    “你……”

    “我不是故意的！我只是稍微用力过猛，那家伙非要跑到卫生间，本来他可以直接逃跑的。”

    不等竹游星想要问清楚事情的来龙去脉，早泽爱理就一股脑的全部说了出来。

    事情大概要从两个小时之前说起。

    那个时候早泽爱理一个人吃了点路上买回来的快餐，然后一个人稀溜溜的在电视机前吃着面看电视剧。

    竹游星到底什么时候回来她也不清楚，她只知道竹游星要去拍摄直面会的演出内容。

    本来她是想去的，但现在SFC和GB两台游戏机需要同时发售，为了确保接下来不会出现什么严重漏洞，两个工程开发小组都在持续不断的调试和测试。

    两台游戏机的复杂程度远比最早的红白机要高，一旦出现什么问题，恐怕就会直接影响到口碑，竹游星对这一点要求很严格，早泽爱理也就只好带着人一起不断进行调试。

    一边看电视剧一边吃着面的早泽爱理其实有些心不在焉，她甚至都不记得电视里到底演了些什么。

    是爱情电视剧？还是悬疑剧？

    这都不是重点。

    反正那会的早泽爱理只是不断的在想着竹游星什么时候回来。

    这样两人就能享受一起玩电动游戏的乐趣了。

    只有一起玩电子游戏的时候，早泽爱理才感觉竹游星和自己很亲近。

    她很喜欢那种感觉。

    就这样想着想着，突然间楼上传来一阵悉悉索索的声音。

    早泽爱理一开始没当回事。

    但突然间一声巨响传来，吓了早泽爱理一跳，她立刻跑到楼上，同时也听到一个匆忙的脚步声。

    这个时候早泽爱理还没意识到是有入室盗窃的人。

    当时的她竟然在想这会不会是竹游星。

    这么想着的时候她还挺开心的。

    然后她就毫不犹豫的打开传出声音的门。

    然而，迎面而来的是一柄闪烁寒光的匕首。

    在那一瞬间，早泽爱理的被动防御机制被激活，反手就把握住匕首的那只手抓住，然后一个超！大力过肩摔。

    那个使用匕首的家伙就这么被直接甩飞出去。

    竹游星家的房屋结构是二楼可以直接看到一楼，门对面就是栏杆，可以直接从栏杆看到一楼的景象。

    被甩飞出去的身影划过一道优美的弧线，狠狠砸在一楼地面上。

    这个时候早泽爱理才终于反应过来不是竹游星回来，而是入室盗窃。

    那个被甩飞出去的歹徒这会是懵的。

    任谁从二楼被过肩摔甩到一楼都受不了。

    但或许是他的体质还算不错，他短暂的恍惚一阵后就清醒过来，接着他就看到让这个歹徒这辈子可能都忘不掉的场景。

    早泽爱理踩着二楼的栏杆，直接跳了下来，嘴里还大喊着。

    如此莽的女人是这个歹徒这辈子从来没见过的。

    慌张之下他翻身闪躲，接着逃到了一楼的卫生间，将门反锁。

    只可惜一楼的卫生间并没有足够让一个人逃跑的窗户，他被堵在卫生间了。

    而早泽爱理从二楼跳下来一脚就把地板踩了个坑，她却好像没事人一样。

    等那人逃跑到卫生间的时候，早泽爱理也连忙追上，一拳加一脚，把不怎么坚固的卫生间木门直接打穿了个洞。

    那个歹徒当场被吓傻。

    本来他还做好了反击的准备，打算再次掏出刀来反击一下。

    接着早泽爱理再次一脚直接把门踹开，面对还想用刀反击的歹徒对着脸就是一记手刀。

    剩下的，就是早泽爱理惊慌之下拨通警方的电话，警方随即立刻赶来。

    听完整个事情全貌的竹游星现在和那个歹徒的反应差不多。

    整个人都是懵的。

    好家伙。

    自己这是养了个文武双全的保镖吗？

    一个电气工程师武术家？

    竹游星忍不住看向客厅沙发旁边的地板。

    那里还有早泽爱理的杰作，一个半个脚后跟深度的凹陷。

    竹游星的家中是木质地板，而且还是那种不算特别坚硬的木地板，如果真的想踩出个坑来，其实也不是办不到。

    但……这也属实有点离谱了。

    还有……

    竹游星抬起头看向旁边那个已经丢在一旁的卫生间木门。

    那上面正好有一个拳头大小的窟窿。

    竹游星下意识的就脑补出来一个经典电影画面。

    Here's Johnny！

    本以为早泽爱理是一个较为文弱的技术女。

    没想到你竟然是个武术大师，这反差实在太大。

    “竹游，我不是故意的，我会赔的！”

    “你等会，我先消化一下现在的内容。”

    竹游星连忙伸手打住，他得缓缓。

    消息太震撼，他都觉得有些难以接受。

    终于，几分钟后他大概消化完毕，才重新看向早泽爱理。

    现在他也终于回忆起那几个警员的古怪眼神，也终于明白为什么会那样看着早泽爱理。

    “爱理，你该不会是个武道家吧？电气工程师专业只是你的副业。”

    “不不不，我是正经考上的大学，不是什么武道家，只是……我从小到大一直都有学习防身术而已。”

    这可和防身术半点关系都没有。

    竹游星忍不住吐槽了一下。

    早泽爱理缩了缩脖子：“其实……我家是开剑道馆的，我父亲是剑道老师，我的这些防身术也都是父亲教给我的。”

    竹游星：……

    你让我怎么说？

    我现在已经无话可说。

    竹游星只觉得这个世界还真是有些奇妙。

    没想到自己招募的第一个做电路板的员工竟然还是个会功夫的。

    之前怎么就没发现？

    “竹游，你没生气吧？”早泽爱理现在紧紧的抱着自己的双腿蜷缩在沙发上，她此刻只敢用余光看竹游星。

    在竹游星面前，她其实一直都刻意的隐藏自己会格斗这件事。

    她觉得如果表现出来的话应该不太好。

    只是，有时候事情总是会出现意外。

    今天突然出现个入室盗窃的家伙。

    靠着自己似乎是与生俱来的本能，她毫不犹豫的将那家伙给暴揍了一顿。

    直到那人昏迷，早泽爱理才渐渐回过神来，才想起要打报警电话。

    完了，暴露了，自己会不会被辞退啊？

    早泽爱理突然十分忧愁。

