    看到那只大了无数倍的手骨，宁知意忍不住眯了眼睛。

    “不能碰，一碰就碎了。”

    芙晚宫主一边微不可查地打量宁知意，一边道：“这是两万多年前，去黄泉禁地试炼的前辈们从忘川河里带出来的。”

    果然有混沌巨魔人。

    宁知意的眉头拢了拢，“陆望前辈看过这手骨吗？”

    “应该是看过的。”

    芙晚道：“那时候的神水宫在道魔大比上几次失利，已经沦落到四流宗门，宫中只有元婴修士，陆望前辈的到来，神水宫自然要竭力交好。

    宗门记事有书，我宗的藏书楼曾对他尽数开放。”

    藏书楼？

    宁知意心中一动，忍不住看向她。

    芙晚宫主笑了笑，“神水宫能再度崛起，少不了陆望前辈的扶持，道友……虽然不是出自黄泉禁地，可是与我神水宫也算有缘。”

    她们是一个是鬼，一个是看鬼不闹事的。

    “道友看样子对黄泉禁地很好奇，也知道些黄泉禁地的某些秘密。”

    芙晚宫主想到当年的陆望，心中突然改变主意想要招揽于她，“相比于其他地方，我神水宫世代守御此处，对它当然更了解，不知道友可有兴趣加入我神水宫？”

    加入神水宫？

    宁知意的眉头挑了挑。

    “道友进阶化神，却未办过化神大典，我亦未在其他地方听过道友，道友想来是没有宗门的吧？”

    一个未走旁门左道，只靠自己修到化神的鬼修何其难得？

    芙晚宫主放出自己的善意，“加入神水宫，我神水宫的藏书楼，便会为道友开放。”

    “噢？宫主愿意相信我？”

    “我相信道友的‘道’！”

    芙晚宫主笑了，“道友对自己的‘道’很坚持。”

    有几个鬼修士，身上能不沾染死怨之气？

    就是她，修炼以来，手下的人命都不下百余。

    “天道对于道友，相比于我们人修来说，其实更为苛刻，道友靠自己走到如今，没有大毅力绝不可能。”

    芙晚既然做出了决定，当然愿意给出十二万分的诚意，“七界自古以来，还未曾听说，飞升仙界的鬼修。

    道友开创了一个新河，这条路，道友一个人走可能很艰难。

    我神水宫面对黄泉禁地，对‘鬼’道其实多有观察，虽不是鬼宗，可是，世代前辈们，却留了很多玉简，那些东西，我想，对道友会有些作用。”

    这？

    宁知意不能不动容。

    无相界有鬼宗，可是鬼宗修士更多，真正的鬼修，在很早以前，都是鬼宗修士的傀鬼。

    她无法在那里，找到可以印证的地方，若是神水宫……

    “我的出身来历，你们也不管吗？”

    出身来历？

    芙晚微微一愣，很快笑道：“道友既然脱离了肉身，转为鬼修，出身来历自然是上世之事。”

    “若我上世杀人如麻呢？”

    说这话句的时候，宁知意没掩饰自己的杀气。

    宁家势弱之后，她被长辈们保护在外，可是，待长辈们一个个凋零之后，她就不能不面对明里暗里的风雨。

    偷渡无相界之前，她当然把该要的债，全都收了收。

    “……我神水宫想请的是现在的道友。”

    芙晚沉默了一会，“道友自转为鬼修以来，还未沾过人命，未染世间因果吧？”

    “不！”

    宁知意摇头，“这世间因果，从我出生就注定了。”

    她还有三个放不下的后人。

    还有一个对不起的人。

    这是活着的，死了的……

    “我从来没想过，放下活着时的因果。”

    在人与鬼之间转换，宁家付出了多少代的努力？

    仙人诅咒，天才到废才，把多少宁家先祖从天上打到尘埃？

    这中间的痛苦挣扎，陆永芳和陆懔不知道，可能知道了，也不在意，因为他们从凡世而来，能修炼，能进阶筑基，在他们看来就是捡的。

    林蹊现在也不知道，因为她正是意气风发的最好时候。

    但是，她清楚！

    畅灵之脉的仇人在天上。

    活着报不了仇，死了也要去看看那所谓的‘仙人’。

    宁知意的眼睛闪过一抹凶焰，“没有怨气，是当不了鬼的。道友如果想通过我，完善神水宫对‘鬼’的研究，只怕……行不通。”

    她的仇人在天上，地上的，自然是林蹊的。

    “……”

    芙晚宫主没想到，她会说出这样一番话。

    “道友的坦诚——芙晚佩服！”她郑重拱手，“不过，也因为此，本宫主就更想替神水宫，请道友加入。”

    什么？

    宁知意看向她。

    “神水宫加我，共有两位化神修为的宫主。”

    芙晚朝她笑了笑，“道友得相信，现在的神水宫可以帮道友拦下很多非议。”

    她相信自己的直觉，面前这‘鬼’，就算曾经杀人如麻，大都也是别人的错。

    现在……

    她虽然没有忘记曾经，可更多的时候，应该只是借着曾经的恨，让修炼更容易些。

    “道友愿意说出自己的出身，芙晚欢迎，不愿意，芙晚绝不勉强，我们神水宫，在任何时候，都欢迎道友加入。”

    无相界的锁龙印已破。

    如果它锁的不是‘龙’，而是所有可能成‘龙’的生灵，神水宫做为世间生灵的一部分，怎么能不尽自己的那份力？

    双盟坊市出事，各方惶惶，把所有希望寄予仙界，可仙界在干嘛？

    磨了几个月，才交待回一句似是而非，大家都听不懂的话。

    他们的眼中，何曾有过七界？

    芙晚心痛自家弟子的时候，也心痛昆山界的天才，七界的所有天才。

    锁龙印好不容易破开，丢了的那些弟子，正处七界最好的时光。

    芙晚眼中闪过一道宁知意看不懂的光芒，“道友问我，锁龙印锁的是谁，那么我告诉道友，自晋化神以来，我对那道锁龙印也深有怀疑。

    当年成立修真联盟和七杀盟的前辈们，分属道魔，他们……利用道魔大比，阻止了七界最大的伤亡，在芙晚看来，也未偿没有他们对天道的怀疑。”

    有怀疑所以自保。

    “陆望以杀证道，他在化神圆满之后，多方奔走，他……怎么会没有怀疑？

    同样，我宫开派祖师沫水，虽然未曾留下什么遗言，可是，她的种种行径，在芙晚看来，她也有她的怀疑。

    只是，怀疑却没有证据。

    或者他们都有证据，奈何那些东西不能示人。”

    如果让后辈弟子知道，仙界其实一直不欢迎七界修士，大家的修炼……一定事半功倍。

    “道友带着绝大的恨意，另辟蹊径修出了现在的‘道’，芙晚亦想尽一份心力，助道友一把。”

    “……”

    宁知意呆了。

    陆望和宁家祖宗留下的玉简，让她怀疑锁龙印。

    等见到了陆望留下的那道虚弱分神，他怜悯、复杂中又隐藏极深的愧疚，就让她更怀疑了。

    这些年她绕着飘渺阁走，因为，她无颜面对疯了的无想。

    陆望的分神经过了这么多年确实虚弱，可眼神相碰时，他躲避的样子，太像她那次无意见到无想的样子了。

    “宫主不问问文遥宫主吗？”

    宁知意很为她的话心动，可是神水宫不是芙晚的一言堂，还有一个文遥星君呢。

    “原来道友是不放心？”

    芙晚宫主笑了，“我这就传信给文遥，我家师妹性情疏阔，我相信，她一定跟我一样，欢迎道友加入神水宫。”

    ……

    “你们说，那人到这里干什么来了？”

    黄泉禁地最近老有了不得的外人来。

    一群鬼王们不能不把心提着，“还有那个在这里化神的鬼修，到底找什么？“

    他们没人认识那化神的鬼王，虽然她也没管他们杀修士，噬魂吃肉，可是，总感觉，大家不是一路的。

    更何况，因为她，神水宫的芙晚宫主都跑来了。

    “她们找的，会不会是同样的东西？”

    “怎么可能？”

    盯着宁知意，有特别隐身神通的鬼王大力摇头，“她们一个是有目标的寻东西，一个跟无头苍蝇一样乱寻，能是一样的东西吗？”

    反正都不是为了他们的魂珠。

    “那位化神鬼王，我们不能光明正大地盯，可是带辟邪珠的小丫头……”

    他看着大家，“想要知道她到这里找什么，忘川河我们是不能进，但是，在河边布兵，随时看着，我们还是能做到的。”

    进黄泉禁地不要他们的魂珠，定然有更大的利。

    “想不让她把我们的宝贝带走，就各自叫人吧！”

    小心涉过忘川河的陆灵蹊，完全不知道，祖宗就在不远的神水宫，更不知道，黄泉禁地的鬼王们，因为她不要魂珠的特别，联合了起来。

    望川河中的小岛，泥土呈赤色，明明没有一丝火气，可不知怎的，就是没有一个鬼魂出没。

    穿过小岛，她能更快地赶往西边，那里的崎山秘地里，若有混沌巨魔人……

    陆灵蹊觉得，自己将会有一场大仗要打。

    早就没有了实力的混沌巨魔人，一个个的无师自通，好像都会卖惨，再加上可能如季鞅般存在的老狐狸，不让脑子清醒一些，她可能就又要被人家忽悠了。

    没有异火，她就用火系灵石，在小岛上布了个烈阳阵，在阵中冥想打坐半晌，才给自己换了一套黑色法衣。

    黄泉禁地有鬼王，有各路小鬼，还有看守在外面的神水宫，陆灵蹊怀疑，自己进崎山秘地的样子，如果被鬼们看到，也会有一场大麻烦。

    在人家没有威胁到这个世界前，陆灵蹊也不希望，因为她的行事不秘，给人家带来灭顶之灾。

    半晌，再次跳入阴凉的忘川河，借着避水珠她一次头也没冒，就这么找到玉简中记载的那颗最大的石头，往前数了百步，才捏动进秘地的手决。

    天地在眼前一晃，阴寒之气尽消，非常戒备的陆灵蹊就到了一个灰蒙蒙的世界。

    没有高大的树木，没有黄金稻，没有河流，同样也没有人声。

    整个崎山秘地一片死寂，土地好像曾被大火烤过，硬结成石，一连行了数千丈，连颗草，陆灵蹊都没见到。

    呼……

    陆灵蹊轻轻吐了一口气，按下自己进来时提起的心，也按下那份特别的复杂。

    这里，是远古的那场大战毁的吧？

    她摸出一块在神水宫坊市买的留影玉缓缓向前。

    等待这里消息的季鞅和印戟那些混沌巨魔人可能不完全相信她的话，那留影玉中的一切，他们总得相信吧？

    陆灵蹊希望她认真做事的态度，能让他们也大度些，毕竟神水宫莫惊鸿和昆山界的好些人，还不知道在哪呢，等回了天渡境，还要好生找一找。

    她缓缓地往前，翻过一道稍高的山梁之后，却一下子顿住了。

    一个又一个黑色小山包，连成一片……

    陆灵蹊看到了几个没被小山包包住的骨头，虽然很确定混沌巨魔人早就失了生机，可是，黑色小山包中，却还有隐隐的生命波动。

    这？

    陆灵蹊心跳如鼓。

    这黑色小山包里的东西，好像是寄生在混沌巨魔人尸骨上的。

    混沌巨魔人死了，它们……

    她小心地绕开那些小山包，往远处去。

    半天之后，才终于看到河流，只是，河水湍湍，却连个虾米都没有。

    好像这里的生命，全都随着混沌巨魔人的消失，一起凋零了。

    陆灵蹊忍不住给自己来了一口酒。

    天渡境如果也是这个样子，那……

    她正要回头查看那些黑色山包里的东西时，眼角余光突然发现河岸边横七竖八的线条有些像字。

    “速走速走！”

    跟季鞅给的玉简一样，是远古字体，虽然潦草，还是勉强能认。

    陆灵蹊很高兴，她当初在宗门时学的好，没把它当鬼画符错过。

    “崎山秘地已亡，有缘者若看到此字，请速速退出。借我族血肉修行的冥虫乃天外之虫，万不可惊动，否则定会给世间带来浩劫。

    我族大部已另有修行之地，崎山秘地就是给天外冥虫的埋骨之所，若进来的是我族中人，请静待季肖大长老的消息。

    切记切记，不可惊动天外冥虫。更不可与之相杀，其繁衍速度，绝对在你们的想象之上，速走速走……”