    第918章催婚

    从李星星口中得知许印的现况，记恨他数典忘祖的徐爷爷终于释怀了。

    不回来和回不来的意义完全不一样。

    为了不泄露消息，李星星没说自己带回不少研究资料，夏明星传递消息时就没提只言片语，因此她只对徐爷爷说道：“许印爷爷心里有祖国，督促我和小夏哥记诵很多知识，让我们和他存款一起带回国，希望对国家的医药发展起到重要作用。”

    徐爷爷高兴地道：“这才差不多！”

    又问道：“他二十八岁出国，现在有老婆孩子吗？若有，孙子得跟明堂一般大小了。”

    李星星摇头：“许印爷爷未婚，没有妻子，没有孩子，孑然一身地生活在监视当中，也不知道未来有没有落叶归根的一天。”

    徐爷爷想说现在不回来也好，因为他们感觉国内形势不大对头，最终还是忍住了。

    不多时，他忽然反应过来：“他竟然没结婚？”

    “对呀！”李星星如实回答道。

    徐爷爷不禁拍膝盖，“没儿没女，他晚年可怎么生活？”

    徐明堂马上开口安慰：“爷爷，您想见堂爷爷，那还不容易？咱们住在香江，出国很方便，你什么时候有空，我什么时候陪您去探望他。”

    徐爷爷立刻被治愈了。

    李星星把自己夫妇和许印的那张合影送给他，“我们洗了很多张照片，手里还有，这张就送给您当做纪念吧。”

    徐奶奶称赞道：“星星真是善解人意。”

    徐爷爷也道一声好孩子，亲自把照片送到书房放好，出来时手里却多了一件彩色陶瓷鸳鸯摆件，直接递给李星星，“贺你们大婚之喜。”

    李星星不好意思地道：“我们不过是办一场婚礼，哪能再收您的礼物。”

    “那也是喜事。收下吧，不是什么贵重的东西，就是寓意好，以此祝你们小两口百年好合，早生贵子。”徐爷爷说道。

    李星星不再推辞，以双手接过，“谢谢徐爷爷。”

    徐奶奶和徐妈仍在看照片，看一张赞一张，而后大家就听徐奶奶笑道：“赶明儿也让明堂和他媳妇拍星星这样的婚纱照。”

    徐妈赞同：“星星，把你们的婚纱照留几张给我们做纪念、做模板。”

    “明堂哥哥有对象了吗？”李星星忙问道。

    如果有，她就得提前准备礼物，寄存在朋友处，等到徐明堂结婚时再送给他，因为自己将来未必有机会再出境。

    他给自己哥哥准备那么多东西，哥哥不在，自己应该投桃报李。

    没等徐奶奶和徐妈回答，徐明堂已飞快地摆手，“我可没你哥哥的福气，早早遇见你嫂子，水到渠成，成就良缘，所以我现在还是单身汉！好妹妹，你千万别跟我妈我奶奶一样催我，我被他们催得耳朵都长老茧了。”

    李星星忍不住笑了。

    “明堂哥哥，你得抓紧了，别等我侄子或者侄女上学后你才娶妻生子，落后大一截。”

    听了她的话，徐明堂扮鬼脸：“婚姻大事很重要，关乎一生一世的幸福，急不来，免得错过真命天子，反和他人成为怨偶。”

    (本章完)

