    玄穹塔试炼结果这一公布，立即引起一阵哗然，不仅让不少观主长老大吃一惊，前来围观的大批各观弟子，也纷纷露出难以置信之色。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚从塔中被传出玄穹塔的八观弟子，此刻也纷纷聚到了各自所属的观主身后。

    或许是由于玄穹塔生的变故，各观观主没多逗留，在简单清点了一下人数后，便开始带着各自弟子朝不远处的传送阵方向走去。

    石牧随着离火观众弟子缓步前行，与周围弟子一样，脸上挂着淡淡喜色，但双耳却丝毫没有闲着，聚精会神的聆听起来。

    “没想到平素实力最强的亁天、震雷和坎水三观，此番入选弟子总人数，还不及我们离火观！”队伍最前方，彭岳身旁一位离火观池姓长老说道。

    “呵呵，经此一役，三观平白损失近百名天位弟子，可谓元气大伤，恐怕今后在宗门的地位都要受到不小的影响了。”另一名长老接话说道。

    在距离传送阵不远处时，各观队伍都不约而同的停了下来。

    兑泽观观主云梦泽走到彭岳身前，一拱手道：“彭观主，恭喜了。”

    “同喜，侥幸而已。”彭岳面无表情的说着，看了身旁的温华一眼。

    “彭观主过谦了，虽然温贤侄意外离塔，但其面对危机，此次指挥若定，却让我等印象深刻得很呐。”不远处，另一个中年人走了过来，口中如此说道。

    “熊观主过誉了，圣墟之行，你我两观弟子，可还要好好合作一二。”彭岳看了对方一眼，仅有的一只独目中闪过一丝笑意。

    石牧打量了此人一眼，见其身如铁塔，加上彭岳所言，立刻认出了此人乃是坤地观观主熊震，他曾听温华无意间提及过，此人与彭岳关系不错。

    其余两观的观主也走了过来，几人互相恭贺了起来。

    石牧与其他各观弟子老老实实的垂手而立。

    此次幻兽暴动，虽是意外，但这五观却可谓因祸得福，反而获得了远预期的圣墟名额，自然大喜过望。

    毕竟进入圣墟的弟子越多，所能得到的好处，自然也越多，会直接影响今后相当长一段时间各观的实力排名，尤其是传说中的昊天阁若真的开启，圣墟之行便是一个极佳的契机。

    就在此时，不远处，再次传来一阵脚步声。

    石牧目光一扫，就看到亁天观等三观观主和数名长老，也从广场上走了过来，面色颇为不善。

    在其身后，莫吝悔、万虎从和水封月等十数名弟子则垂跟着，神色颇为难看。

    “哼，若非心怀不轨，又岂会落到这般田地，真是咎由自取。”离火观池姓长老哼了一声道。

    寂问天闻言身子一僵，停了下来，目光一扫那名池姓长老，冷声说道：“昆仑圣墟之中，面对其他两大圣地弟子，希望你们的弟子也有这次的好运气吧。”

    “呵呵，这就不劳寂观主操心了。”云梦泽微微一笑道。

    “别让我知道，是什么人动了手脚，否则，哼！”寂问天神色骤冷，目光如电的飞快扫过五观观主及所属弟子，声音充斥杀意，看来恼怒异常。

    不少弟子顿觉心中一凛，不敢与其目光对视。

    石牧也在对方目光扫过之时，有种被洞察一切之感。

    所幸其目光只是一扫而过，让其心中稍松，目光瞥了不远处的烟罗一眼。

    却见烟罗同样露出一副诚惶诚恐之色，让石牧心中不由有些想笑。

    “寂观主，你说这话是何意？莫非想说是我们门下弟子布下了唤灵大阵，引得幻兽暴动不成？”彭岳淡淡说道。

    “彭观主何须动怒，圣主他老人家已入玄穹塔，不日自会真相大白。”一个阴测测的声音从彭岳身旁传来。

    石牧循声望去，却是一名长相颇具阴柔之气的白面男子，乃是坎水观观主，水无端。

    “没错，圣主自会现，擅自布阵大阵引来幻兽大潮之人，究竟是何人的得意弟子。”云梦泽悠然道。

    “我等门下弟子设阵不假，但如今你们五观弟子可曾有人真正殒命塔中？为何如今活不见人，死不见尸的全都是我们三观弟子？”另一长髯黄面的中年男子，走到水无端身旁，开口说道。

    这人石牧虽不认得，但也大致能够猜出其身份，应是亁天观观主6阳离。

    如今在玄穹塔失利的三观，与其余五观之间，隐隐对立起来。

    传送阵法前，气氛一时变得有些剑拔弩张起来。

    就在这时，一道金光自高空中缓缓降落，接着波动一起，一个身穿八卦道服，须皆白的清瘦老者走了出来。

    石牧凝神一看，就觉此人身上气息十分强大，竟也是一名圣阶强者，且修为远在在场八观观主和长老之上。

    “尔等身为我离尘圣地堂堂内院八观之主，竟如此不知进退，也不怕被在场这些后辈弟子嘲笑？”白老者面带愠怒之色，沉声说道。

    “拜见殷长老！”一众观主长老见到此人后，立即躬身行礼道。

    “好了！圣主既已亲自进塔调查，自有明断。眼下昆仑圣墟开启在即，万事当以此为重，都回去安排各观事宜，别在这里逗留了。”殷长老一摆手，吩咐道。

    “是。”众人齐声应下。

    寂问天回头瞪了一眼万虎从等人，低声喝道：“跟我回去。”

    那几人应了一声，连忙跟了上去。

    水无端和6阳离也是面色铁青地带着门下弟子离开了广场。

    而剩下五观观主长老之间，相互道别一声，也都带着弟子们纷纷离去。

    离火观这里，石牧、烟罗等一行人很快回到了离火观，来到了离火观大殿。

    “哈哈，这次玄穹塔试练，你们做的很好，让我离火观独占鳌头，为师甚慰！”彭岳坐在主座之上，哈哈大笑，心情似乎极好。

    “师尊教导有方！”在场众弟子齐声说道。

    “温华，杨德，方桐西，你们几人在玄穹塔内指导有方，稍后为师自会好好犒赏你们。”彭岳说道。

    “多谢师尊。”杨德等人大喜，连忙行礼谢道。

    “师尊，弟子从塔内出局，实在无颜领受奖励。”温华苦笑一声，满脸惭愧的说道。

    “你这次落榜乃是意外，我在外面看得很清楚，你是为了掩护其他弟子逃走，被那些幻兽围攻才会受重伤。非但没过，反而有功，这奖励你受之无愧，不必再说了。”彭岳说道。

    “是。”温华见此，没有再说什么。

    “你们此次表现很好，能够名列前百之列，稍后都有奖励。”彭岳随即看向石牧等入选弟子，说道。

    “多谢师尊。”石牧等人躬身行礼，脸上都露出喜色。

    “此次试炼不过是小事，真正重要的，是即将开始昆仑圣墟，你们这些日子好好准备一下，若是能在昆仑废墟中有所斩获，为离尘宗立下大功，宗门定然不会亏待你们，为师也会以尔等为荣。”彭岳说道。

    “是。”入选众人面色肃然，大声答应。

    “好了，你们在秘境中厮杀多日，也都累了，都下去休息吧。对了，雷绩，林桃你们两个留下。”彭岳挥手说道。

    “是。”

    石牧闻言，心中咯噔一下，也不敢去看一旁的烟罗，极力保持着脸上没有露出丝毫异样之色。

    殿中众人再次答应一声，纷纷走出了大殿。

    西门雪在走出大殿之时，回看了石牧二人一眼，眼中异样神色一闪，也转身走了出去。

    “莫非是我们身份被识破了？”烟罗心中响起石牧微弱无比的声音。

    “不知道，随机应变吧。”烟罗心念传音回道。

    石牧眼神深处光芒一闪，面上继续不动声色。

    转眼间，大殿之上的众人都走了出去，殿中只剩下他们三人。

    “师尊，您让我们留下，有什么事情吩咐？”石牧躬身行了一礼。

    “倒也没什么，你们二人仅有天位初期修为，却能够在这次试练中表现如此，着实让为师刮目相看。”彭岳一只眼睛在二人身上逡巡了几下，和颜悦色的说道。

    “师尊目光如炬，弟子二人前些日子出海历练，小有奇遇，实力确实有些进步。”石牧心中念头转动，说道。

    “哦，我倒是很有兴趣知道，究竟是什么奇遇能让你们的实力生脱胎换骨的变化。”彭岳声音骤冷下来，话音未落，单手一挥。

    大殿周围顿时白光闪烁，瞬间将整个大殿笼罩。

    白光刚刚覆盖，一道银光以迅雷不及掩耳之势飞射而至，怎奈一下撞在了白光之上，被挡了下来。

    “嘭”的一声大响，银光消散开来，石牧和烟罗二人身形跌跄而出。

    “糟糕！”石牧看着周围的白色光幕，眼中露出震惊之色。

    “还真是让我吃惊，竟懂得大罗虚遁之术，幸好我这主殿周围布置的阵法可以隔绝内外空间之力，否则还真的让你们两个小子逃掉了。”彭岳眼中诧异之色一闪即逝，冷声说道。

    此言一出，石牧心中大凛。

    烟罗面色未变，双眸微微眯起，从中猛然射出两道锋利如刀的寒光。

    “不过，仍凭你们有天大的能耐，老夫也不会让同时杀了我子侄彭炯和爱徒秦罡的人逃走！”彭岳吼道。(未完待续。)