    第22章 有朝一日龙抬头   

    钱龙看向沈悦舟那双明亮动人的眼睛，一阵心晃神摇。

    

    想起她当年美貌，有点控制不住，想到口罩下是道可怕伤疤，又倒了胃口。

    

    他摇头轻叹：“不作死就不会死！悦舟，你现在后悔了吧？

    好好的救什么人啊，把自己一辈子赔进去。”

    

    沈悦舟淡淡说：“谢谢钱大少关心，也许以前我会后悔，现在觉得挺好。”

    

    她扭头看了叶辰一眼，自从这家伙回来，虽然两人并没再发生什么，但那种妥帖感，让她安心。

    

    沈丽香冷笑：“堂妹就不要打肿脸充胖子了，现在你都不敢照镜子吧，从前的你比我还漂亮，可惜呀，被划了一刀——”   

    “鬼看了害怕，狗见了绕道走，你还有什么好能耐的。”

    

    她走到沈悦舟旁边，更耀武扬威了。

    

    “以前谁看到我们，都说你漂亮，说跟你比起来，我沈丽香什么都不是！”

    

    “现在就让大家看看，到底谁更漂亮！！”

    

    “你别戴口罩啊，别以为遮住刀疤，它就会不见，它会陪你一辈子，让你一辈子丑如鬼！”

    

    她透出恶毒的笑。

    

    沈悦舟脸没受伤前，确实比她漂亮很多。

    

    别看沈丽香也算很有姿色，跟沈悦舟一比，就变成蛤蟆之流。

    

    所以以前钱龙才会看上沈悦舟。

    

    此时他还故意劝沈丽香。

    

    “不要刺激你堂妹，刀疤同样在她心里留下伤，刺激她，没准她会发疯的。”

    

    沈丽香咯咯一笑：“一个人不敢面对自己的缺点，还能做人吗？

    堂妹，我也是帮你，要让你内心强大起来！”

    

    “你把口罩摘下来呀，我们比一比，让大家评评谁更漂亮，特别是让钱大少看看，如果让他做个选择，他会选谁？”

    

    “钱大少，你选谁呀？”

    

    钱龙说：“选你。”

    

    沈悦舟冷然：“堂姐，不要忘记今天的宴会是为什么举行，是庆祝天君娶你过门！他给你下了聘礼的，你说出这么无耻的话——”   

    “就不怕天君听到？”

    

    沈丽香微微一慌，然后就不在乎地看看周围。

    

    “都是我的人，我说什么，他们也不敢传，你们倒有可能往外传，但就算天君听到，他会信吗？

    他是信我还是信你？”

    

    “在他眼中，我贤良淑德，所以才会选我，你敢诋毁我，我随便一句，天君就能叫人把你抽死！”

    

    旁边冷不丁冒出一句话。

    

    “天君表示全部听到，也不会认为你贤良淑德，在他眼中，你就是个卑鄙无耻、恶毒猥琐的贱人！”

    

    嘶——   

    所有人倒吸一口凉气，朝说话的人看去。

    

    那人就是叶辰。

    

    他背负双手，气定神闲。

    

    沈丽香恶毒地指着他！   

    “有本事你再说一遍，你敢这么侮辱天君的夫人，我打个电话给青龙大将，他会叫一帮人把你切成碎片！”

    

    钱龙说：“丽香，对付这种不知死活的狗杂碎，何必惊动青龙大将，我叫人把他收拾。”

    

    他微微一歪脑袋，彪悍的保镖朝叶辰逼去。

    

    沈悦舟赶紧说：“喜庆日子不适合打人吧？

    老爷子知道了会不开心。”

    

    沈丽香赶紧让保镖住手，又冷冷地瞪着叶辰。

    

    “算你好命，今天是我的好日子，不跟你计较，不过……”   

    她扭头看向沈悦舟。

    

    “堂妹，你就那么怕丑吗？

    我突然想看看你的刀疤！来，让我看看，把口罩摘下！”

    

    沈悦舟摇头：“我不摘，摘了怕吓着你！”

    

    沈丽香却误会了，阴笑着说：“你已经吓了我不知道多少回了，虽然你现在丑得像鬼，但我麻木了！摘下！！”

    

    她突然一伸手，恶毒地就把沈悦舟的口罩扯了下来！！   

    同时凑到她身边，仰着那张妆扮得活色生香的脸蛋，笑盈盈看向周围。

    

    “你们看看，我们谁漂亮？

    ！”

    

    她，满脸高傲。

    

    以前不单单没堂妹那么漂亮，就连能力也远远比不上她。

    

    现在，终于可以出一口气！   

    而且是在自己喜庆的日子，她更扬眉吐气。

    

    忽然就听到周围阵阵惊呼！   

    钱龙的一双眼睛，也不可思议盯着她旁边那张脸。

    

    沈丽香因为站在沈悦舟旁边，暂时没看到她的脸，就笑着说：“龙哥，你也被她的刀疤脸吓住了？

    很丑是吧？”

    

    “这刀疤，就像毒蛇趴在她脸上，每次我看到都恶心！龙哥你说说，你会选谁？

    ！”

    

    钱龙像没听到，看着沈悦舟的脸，透出痴迷和狂热。

    

    “你怎么……完全变回原样？

    刀疤不见了？

    你……你比以前还要漂亮！”

    

    他意乱情迷！   

    沈丽香笑了：“她的刀疤完全治不好的了！你眼花吧龙哥？”

    

    一扭头，满脸震撼：“沈悦舟，你的刀疤呢？

    怎么不见了？

    ！”

    

    她伸手在沈悦舟脸上摸。

    

    “不可能！你一定是化了妆！”

    

    瞎子都看得出来，沈悦舟没化妆，就连口红都没涂，但她就是沉鱼落雁闭月羞花。

    

    肤色好得不得了！   

    尤其是那气质，随着伤脸的恢复，也完全展现出来。

    

    那是天仙姿色，岂止国色天香，完全倾国倾城！   

    她将沈丽香推开，冷冷问：“现在你满意了？”

    

    沈丽香紧紧捏着刚才扯下的口罩。

    

    她不敢置信！   

    “沈悦舟，你不是人，你是妖女！要不，怎么可能突然变回一张完好无损的脸？

    昨天我看你脸上还有刀疤！”

    

    “不可能！你不可能比我漂亮！”

    

    她冲过去，伸手就要抓挠沈悦舟的脸。

    

    女人间最大的嫉妒，也许莫过于一张脸。

    

    特别是沈丽香这种嫉妒心强的人。

    

    而且，她曾被堂妹的美貌狠狠镇压过！   

    就在指甲要抓到沈悦舟脸上时，旁边伸出一只手，像老虎钳般掐住她胳膊，然后一甩。

    

    沈丽香被甩得差点没摔倒，疼得脸色惨白，骨头都好像要被捏断了。

    

    叶辰拦在沈悦舟前边，冷声呵斥：“我看在悦舟和她父母份上，不跟你们计较，但要太过分，耶稣也保不住沈家，我说的！！”

    

    沈丽香不顾一切地喊：“龙哥，他把我的手臂捏断了，叫保镖给我打！我什么都不管了，打死他！”

    

    钱龙一声令下，保镖们就冲叶辰扑去。

    

    钱龙脸上露出残忍的笑。

    

    “把他两条腿打断！”

    

    “鼻梁打歪！”

    

    “满口牙齿也给敲碎！！”

    

    他强烈失落！   

    原来，沈悦舟的刀疤能治好！   

    原来，她治好刀疤后，是更加好看！   

    沈丽香还想跟她比？

    

    有资格？

    ！   

    沈悦舟面前，她再漂亮，也是一只笨拙的鸭子，凑到白天鹅身边。

    

    那个无名小辈竟能做沈悦舟的男人？

    

    钱龙无法忍！   

    他要保镖把叶辰打成那样，就是想让他变成残废！丑八怪！生活不能自理！！   

    看沈悦舟愿不愿意照顾他。

    

    沈悦舟惊叫：“叶辰，赶紧跑！！”

    

    

