    王天虎去而复返，身后还跟着穿着龙王宫奇装异服的人。

    院子里，张万年等村民见转心头一凛，只觉得后脊梁骨阵阵发麻。

    王天虎竟然真把龙王宫的人叫下来了？

    这回麻烦大了！

    王豹和王超见此一幕哈哈大笑。

    “太好啦，爸，我就知道您不会丢下我们不管的！”

    王天虎理了理衣袖，当下道：“臭小子，你们可是我王天虎的亲生骨肉，我怎么会弃你们与不顾呢？”

    “张万山，还有你们几个外乡人，你们今天都必死无疑！”

    王天虎狐假虎威，站在最前面，双手叉腰，一顿摇头尾巴晃！

    张万山等村民面色凝重到了极点，事到如今，也只能走一步算一步了。

    林隐和橘子等人见状先是一愣，随即便哈哈大笑起来。

    敢情张王天虎说的靠山就是王霜啊？

    真是笑死人了！

    王霜也是一阵脸黑，她还真以为有恶霸闯入放牛村为非作歹呢？

    龙王宫驻扎在这座药山之上，一直都把放牛村的安全放在首位，这么多年来，也一直都在庇佑着放牛村。

    无论是野兽闯入村中作恶，还是村民们上山采药迷路，龙王宫都会站出来帮忙。

    所以，刚才王霜听说有恶霸在放牛村闹事，才会如此生气。

    却没想到。

    王天虎口中的恶霸竟然是主公？

    看来这个恶霸应该就是王天虎自己！

    “呀哈！你们几个还笑得出来？”王天虎咬着后槽牙道：“我看你们是真不知道死神已经降临了！”

    “王天虎，差不多就得了，一点小矛盾，你至于惊动龙王宫吗？”张万山喝斥道。

    王天虎冷冷道：“卧槽！一点小矛盾？张万山，你特么带人都把我的人打伤了，还扣住了我两个儿子，你说这是一点小矛盾？”

    “我王天虎就是睚眦必报的人，你们打伤了我的人，还扣押了我两个宝贝儿子，这笔账我必须跟你们算！”

    一直未吭声的林隐理了理衣袖，随即道：“算？怎么个算法？说来听听！”

    王天虎还以为林隐认怂了。

    当然了。

    龙王宫的人都下来了。

    由不得他不认怂。

    “小子，算你脑袋开窍，知道认怂！”王天虎得意洋洋道：“其实也好说，我呢，来这里，本来也不是要你们命来的！”

    “只要你们把这几个美女乖乖交出来，然后再赔偿个百八十万的给我，最后再给我磕一百响头，我倒是可以绕过你们一次。”

    卧槽——

    亏王天虎想得出来！

    “爸，爸，思思，我要思思……”王超嚷嚷道。

    王天虎白一眼没出息的儿子王超，怒其不争道：“你特么就是个废物，一个女人而已，你至于吗？”

    “什么思思不思思的？等老子玩完了，自然留给你！”

    王超梗着脖子道：“爸，不行，你不能碰思思，思思是我的，你要是碰他，我就死给你看！”

    “草，小白眼狼，你特么竟敢威胁老子？”王天虎嘴角抽搐一下，当即飞踹就是一脚，直接把王超踹倒在地上。

    “记住了，小白眼狼，女人只有老子玩剩下的，才能给你！”

    王超捂着脸，不敢放声。

    王天虎左右拧了拧脖子，当下道：“小子，考虑的怎么样了？这个算法很合理吧？”

    说话间，王天虎那双色米米的眼睛，还在不停地偷瞄刘思思等四位大美女，那表情要多猥琐就有多猥琐。

    张万年等人是真没了辙，总不能把全村的性命都搭上吧？

    但不可否认，张万年等人也是刚烈之辈，虽然不能搭上全村的性命，但若是能保住这几个年轻人的命，他们愿意牺牲自己。

    毕竟这些年轻人才是放牛村的未来。

    张万年与村里的其他人对视一眼，相互点了点头，咬着后槽牙，就要当着龙王宫来人的面，把所有责任都拦在自己身上。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口了。

    “龙王宫来的吧？你觉得王天虎说的这个清算方法怎么样？”

    “放肆！”

    王天虎朝林隐啐骂道：“你知道这位是谁吗？这位可是龙王宫青龙史，你小子还不赶快跪下叩拜！”

    “还有你们，你们是想反天吗？你们不知道这药山是谁的吗？还不麻溜跪下！”

    王天虎扯嗓子喊道。

    就在这时。

    王霜快步来到林隐面前。

    还没等张万山等人下跪，王霜便率先跪下了。

    “青龙史王霜拜见主公！”

    王霜铿锵有力的声音，令在场众人为之一震。

    已经屈膝的张万年等人顿时又挺直了腰板。

    这到底是怎么回事？

    什么情况？

    众人面面相觑。

    林隐适才看向王天虎，掏了掏耳朵，当下道：“对不起，我耳朵不太好使，你刚才说怎么跟我清算？”

    王天虎狠狠咽了一口唾沫，身上嚣张的气焰顿时锐减一大半，当下战战兢兢道：“青龙史，您，您，您刚才说他是谁？”

    说完，王天虎的身子摇摇欲坠，都快站不稳了。

    王超和王豹兄弟俩也是直打冷颤。

    王霜阴冷如冰的眼睛，瞥向王天虎，冷若冰霜道：“王天虎，你好大的胆子，竟敢对我龙王宫的主公不敬？该当何罪？”

    “主，主，主……公？”

    王天虎瞠目结舌，面色具骇，身子一软，直接瘫倒在地上。

    张万山等村里的人瞪大双目，惊讶地望向林隐那边，吞了吞口水。

    他是——龙王宫的主公？

    刘思思和马丽同样瞠目结舌，呆滞如鹅。

    尤其是刘思思。

    马丽还好，毕竟她知道林隐是皇尊帝师！

    如果是皇尊帝师，那么成为龙王宫的主公，也很正常！

    王超和王豹兄弟俩也是直接瘫倒在地上，如同两摊烂泥。

    龙王宫是何等存在，他们兄弟俩再清楚不过了。

    龙王宫的主公？

    他们竟然得罪了龙王宫的主公？

    完蛋了！

    “主公饶命啊！”

    “是小的有眼无珠！”

    “小的错了！”

    “请主公绕我一条小命吧！”

    王天虎为了活命，也豁出去了，什么面子不面子的，保命重要！

    砰砰砰——

    一阵响头！

    王天虎的额头都磕破了。

    王超和王豹兄弟俩也加入进来。

    “饶命啊主公！”

    就在这时。

    林隐锐利如刀的眸光扫向王天虎父子三人，随即帝王般的声音响起！

    “别瞎叫，我不是你们的主公！”

    “鱼肉乡里，横行霸道！”

    “今天就是你们的末日！”

