    柳将军只在圣旨上看出四个大字“荣宠至极。”

    这份荣宠，是对天子门生。

    将宋知府的千金都指给天之骄子煜亲王了，那对宋知府还不够荣宠？把那最好的都给了。

    哪还有比陆畔更有作为的小伙子，这个年纪没成家。没有啦。

    更是对煜亲王本人的荣宠至极。

    就没见过这样的，皇上的圣旨偷偷摸摸，日期由煜亲王填写。

    这是干啥呀，喜事，指婚，来了就传旨呗。

    圣旨搞这么麻烦是几个意思。

    柳将军脑补，难不成，皇上是想让煜亲王先相看一下宋知府的女儿，合眼缘就拿出圣旨，不喜就当没这回事吗？所以才偷偷摸摸的？

    嗨，那姑娘行，真行，那姑娘，他见过。

    小琼鼻，大眼睛，叫他柳伯伯，声甜，性情也软和，跟在她爹娘身后，一说一笑，白白净净的。

    听说还像其父，很有才华，和颜老先生整什么书，他说不明白。

    反正，有一阵，他和夫人都相中了。

    尤其是夫人，好似很满意那女孩子。

    自家儿子小，都想让那姑娘给他们柳家做儿媳妇。

    当然了，这圣旨，陆畔，眼下冒出来了，柳家曾经相中宋家女，这种事就不能向外说了。

    免得让他的贤侄、如今的煜亲王心里犯膈应，好好的姻缘再耽误。

    不过，柳将军疑惑。

    按理说，陆家和宋家也是有渊源的，难道从没见过那位姑娘，这次来黄龙，才是头一回见？

    如若还没有见过面，那他得安排安排啊，尽快让珉瑞看看行是不行。

    还不太好安排哪。

    在黄龙，连茶水铺子的老百姓都知晓，宋知府很宝贝他闺女。

    在柳夫人发愣，柳将军脑补时，陆畔将圣旨收好。

    要不是他需要柳将军配合，他才不会将圣旨的第一次露面给柳将军看。

    他岳父还没有看过。

    陆畔是有心理洁癖的。

    甭管是哪方面的第一次，凡是第一次，他都很重视。

    陆畔又扔个炸弹，别脑补了。

    告知柳将军：

    这指婚圣旨是他求来的。

    到达黄龙，没有直接用传旨的方式，是想先得到岳父大人宋叔、宋知府的首肯。

    陆畔说完话，潇洒的走了。

    他走了，这两口子，却愣在原地半晌。

    已经心仪到这种程度了吗？

    拿出圣旨就能成的事，非要绕弯路。

    柳夫人想起自己傻乎乎的对佩英说：“陆家成亲，到时咱俩搭伴去京城啊？”

    还要引领佩英去国公府认识认识陆夫人。

    因为她以前听说，只太恭人宋知府的母亲有幸见过大长公主。

    问佩英，你见过吗？

    佩英说，陆老夫人和陆夫人都没有见过。

    她就想着，虽没见面，但陆畔给夫君写信，在信里提起宋家的关系，想必陆夫人会很高兴见到佩英，这也尚算是熟人了，只需要一个契机见面而已。

    她就是那个契机。

    此时再想起那番话，好气。

    佩英，你怎么能这么不够意思呢，一点儿没向她透漏。

    柳将军劝柳夫人：“也许宋夫人也不知晓，没听说嘛，指婚圣旨是求来的。”

    就在这时，京城的密报来了。

    密报上有关于这次大战后，皇上升谁降谁的消息。

    以及，京城大事，最近让京城许多闺秀哭瞎眼的，陆畔封王，刚当王爷就定亲了，黄龙知府宋福生女儿被指婚煜亲王。

    柳将军瞪眼瞅手下：你这送的是不是有些晚啦，啊？

    与此同时。

    黄龙二把手周同知府邸，只和柳将军差一个时辰，京城的周家也给来了信件。

    周同知和周夫人正在吃饭，俩人的身后站着六位姨娘，在给布菜。

    能给布菜的，就算有些身份的姨娘，还有一些不入流的，压根不能来正院。

    周同知放下筷子看信，看到某一行字，使劲瞪了瞪眼，以为自个看错了。

    过一会儿，又眯眼，重新看一遍。

    细琢磨了一番，恍然大悟，啊，难怪。

    周夫人问他怎么啦？

    然后周夫人听完就吃不进去饭了。

    不可置信。

    压制不住的羡慕嫉妒，凭什么呀。

    王爷女婿。

    宋知府家里上辈子烧高香啦。

    知府听起来四品，似乎很体面，可皇朝各城的知府多啦，京官三品以上又有多少，陆家是什么样的高门，俯视所有官员。

    宋知府在国公府面前，他就不够看，算个什么。

    而煜亲王又是什么样的身份，她虽没见过王爷，但连百姓都知晓陆家独子仪表堂堂。

    凭什么这种天大的好事儿会落在宋家头上。

    周夫人心理是如此，只是行动上，却是在送走周同知后，打算面带笑容去见钱佩英恭喜一番。

    她倒要听听，咱们的知府夫人会怎么说。

    嗳？怪了，京城传遍的事儿，王爷昨日来了，只听夫君说，带来什么什么亲属，宋知府胆肥了没跪，其他可是毫无动静。

    周夫人和身边嬷嬷笑呵呵地说，“不会是还没想好，王爷想变卦吧。”

    煜亲王要是想变卦，想必皇上也会理解，王妃人选确实需要深思熟虑，那可有热闹瞧了。

    她太希望是这样了。

    周夫人甚至在心里祈祷陆畔变卦。

    王妃是谁都行，她就不希望是钱氏的女儿。

    有什么呀，家里趁啥，你怎就那么好命。

    倒是她身边的老嬷嬷，认为夫人无法心想事成。

    忘了陆家送的那把官椅啦？

    变卦的可能性极小，不想惹夫人嫌弃才没提。

    ……

    而此时陆畔眯了一觉，起来了。

    他趴在床上，小厮在给他后腰擦着药油。

    昨日掉下墙，摔的不轻。

    尤其是最后一回，被茯苓压的，地上有石子，正好磕到他以前征战已愈合的伤患处。

    陆畔扭身问顺子，“写完啦？”

    顺子在少爷休憩时，那真叫一个奋笔疾书，和亲卫们凑到一起，好些个臭皮匠赛过诸葛亮，靠回忆和讨论，愣是做出一沓子人事档案。

    只是：

    “少爷，别看咱们陆家军人不少，小的也写了这么多人，但是完完全全符合您要求的，说实话，少之又少。”

    先和您报备一声。

    主要是，您事儿太多。

    顺子心想：

    要给二丫姑娘寻夫君，您又要十八岁到二十六之间未婚的，长相必须周正的，又要求至少六品武将且要识字，不能是过于粗莽之人。

    还提出，家里人口要简单，后院不要有小妾，不曾找过军妓，在兵卒们中间名声不错。

    名声，不止是人品，也是说明处理人际关系的情商不错。连情商都有要求。

    顺子理解是理解，就是，太难了。

    六品以上未成家还识字的，刷掉百分之九十五。

    长相周正这点，又刷掉不少。

    陆畔趴在床上，挥手让按摩的两位小厮下去。

    接过人事档案，看了几眼，也在心里：唔，是不太好找。

    看到任子浩的简介，他直接就给团吧团吧扔了，还斜睨顺子。

    顺子满脸赔笑：“少爷，任子浩真属于佼佼者，他最符合，您不是说符合就要呈交上来，小的可不是故意给您添堵的。”

    嘿嘿，别看任子浩现在还算受少爷重视，这回都给放大假了，就可见混的不赖。

    但那傻子以前想求亲宋姑娘，去买求亲礼，那不在路上遇见啦，当初给他们家少爷气的七窍生烟，失态到车帘子都给拽了下来。那小子要是再敢多说几句，脑袋都能给拧下来。

    可惜了，要不然任子浩真挺好。

    而且，这绝对是个好机会。

    只要被少爷相中做连襟，少爷会将连襟从手底下调离。比如柳将军那里，调离前，绝对会升一官半职。

    多好的事儿，二丫那姑娘不错，得个那样的好妻子，岳家是宋知府，少爷还能大手笔赏些聘礼。

    帮连襟出聘礼。

    这样，娶二丫时，不就不寒酸了嘛，为的无非就是宋家面子里子好看。

    只是，有这一茬，少爷才不会考虑任子浩。

    陆畔又翻了几页，“潘副尉，二十六？”

    “回少爷，他说他二十六。”

    陆畔又作废一个，长的比他宋叔都老，二十六也不能要。

    长那么老气，领不出手。

    顺子发现陆畔目光停留在下两张简介上，他急忙上前道：

    “少爷，别看小的写他俩了，但小的们刚才私下研究过，好似是谁曾听过这二人没成亲是真，家里却有娃了。

    这种私事，小的又没去他们原籍打听过，不太保准，需要再进一步打听。

    所以无法确定有没有，这才给写上。您看小的画的这×，标注这个都需要再进一步了解。”

    陆畔闻言，点点头，确实难为顺子。

    男人，带兵打仗，能打就行。这种私人事情，却很难得知。

    这种有可能未娶妻过门就有娃的，宁可错杀，也不能要。

    要不然他岳父大人又会说：二丫跪在佛前，哀莫大过于心死，日日礼佛什么的。

    难题来了，陆畔接连翻了几页，心里稍稍满意的，全都标注带X，让他看什么，这就是顺子你忙了两个时辰的成果。

    “少爷，您瞪小的，小的也只能做到这种程度，没成家的太少。要不，扩大范围？比方说，年纪再扩一扩，到三十，备不住还能划拉进来几个……”

    顺子还没有说完，陆畔就打断道：“不要向上扩，要向下扩，十五到二十六。十五六岁就无需六品了，年纪轻，以后还有机会，只需长相端正，人品正直，要识字。”

    顺子听愣了，您还知道十五六岁不能要求六品呀。

    谢谢您善解人意。

    “少爷，十五六岁是不是太小了，比宋二小姐，小吧？”

    “小不要紧。”陆畔坐起身，穿衣裳：“结发夫妻，白头偕老很重要。男人活不过女子。本就活不过，还找年纪大的？宁找小，不找大。”

    年纪小，相貌格外突出，性情人品极为踏实的，可以破格录取。

    顺子都听傻了。

    少爷，敢问，您是什么时候对老太太比老头更长寿有研究的。

    陆畔说完还点点头，认可自己，此话有理。

    你看，宋家就老头少，全是老太太。

    还有，所识之人，各府剩老太太的多。

    为二丫，这心给陆畔操的，稀碎稀碎的。

    在离开前，陆畔还忽然转身道：“对了，不止年纪要扩，范围也要扩。不要只陆家军，柳将军，莫将军，梁将军，你在我身边，应对他们的身边人有留意，好好想想，还有谁年少有为没成亲。”

    “不是，少爷，您等等，陆家军的好安排，其他路的就算有，怎么安排见面？”

    安排怎么还能成难事，本王是谁。

    陆畔早就想好了，大郎成亲，岳父一家不是要回奉天？

    他就将选出的前十名都给调查好，召集到奉天。

    他才不会给指定一个给介绍。

    万一将来要是处不好，米寿那臭小子提醒的对，头一个对他有意见的就会是茯苓。

    那他图什么。

    到时，他给隔着帘子排上站好，调查出的个人情况介绍交与宋家。

    宋家一手攥着个人介绍，一手对照里面的人挑选。

    真过不好，是宋家人自己挑的，赖不着他。

    他能担保给介绍的人现在不错，他可担保不了以后也不会错、

    更不熟悉二丫，谁知道二丫有没有能力将日子过好。

    毕竟，有的女子，能让浪子回头。

    而有的女子，能逼迫的夫君离家出走。

    至于陆畔为何不考虑文臣家的子弟。

    陆畔认为文臣家，繁文缛节比较多。

    在他心里，二丫也不适合做文臣家的大妇。

    还有一点，非常现实。

    宋知府很拿得出手，但宋知府只是二丫的叔叔。

    成亲，当亲家见面，要茯苓的二伯与男方的父母对上。

    如果这时，男方的父亲是文臣，哪怕是六七品的官职，茯苓的二伯，他见过，是没有共同话题的。

    习武之人就不一样了，家里做什么的都有。

    一般也只略识一些字，够用就行，不需要日日做学问，二丫和这样的子弟也能有话聊。

    ……

    钱佩英所在的南厂房门口。

    门口熙熙攘攘停着许多官太太的车。

    像柳夫人和周夫人知道消息的，当然要立马来寻钱佩英。

    而其他夫人京城没人，路子不广，即使不知晓，却听闻昨日宋知府见王爷没跪，王爷还给宋知府搂怀里了，那得赶紧来啊。

    陆畔一身富家少爷打扮，身旁站着米寿。

    连个随从都没带，只暗卫悄悄尾随。

    他先接的米寿放学，引起一片轰动，在许多学子的跪礼中，边领着米寿离开，边询问先生米寿的功课。

    陆畔打算和茯苓成亲后，就给米寿送进国子监。

    大门开，夫人们一愣，这是谁呀，高大的小伙子贵气天成。

    柳夫人看了眼钱佩英，笑了下：“王爷，怎的来了这里。”

    夫人们集体失声，失声了好一会儿才急忙反应过来，纷纷行礼。

    陆畔等这些夫人们礼毕后才说，“本王只是来接岳母回府，诸位夫人无需多礼。”

    岳母钱佩英拉着柳夫人上车，去她家吃饭。

    至于其他人，失陪了。

    陆畔和米寿站在一旁，等待钱佩英和柳夫人坐好。

