    依照小妹汪晓晨的意思，孙浩和家人应该是在澳a门再玩两天才回内地的，不过，在突然接到老毛子与倭国鬼子开火的消息后，孙浩还是提前撤了。

    没办法，心还是有点虚！

    总害怕当晚有哪个地方收尾不到位，而被那些专业特工发现了什么蛛丝马迹？！

    直飞济a南府，把父母和小妹送回家安顿好，紧接着孙浩就赶往京a城，在京城五道口和威新国际签约拿到那栋大厦的产权后，孙浩才登上了飞往银a川的客机。

    许汝明，真的很牛B！

    只是花点小钱让人造了一个谣言，就让孙浩很顺利的把威新国际大厦的产权拿到了手。

    龙气，威新国际大厦有龙气！

    这种玄而玄之的话，一个人讲，那人肯定会被别人当成傻子；两个人讲，这俩货病的可不轻；可若是全京城的算命先生再加上雍和宫的大喇嘛都在讨论此事，那事情可就大条了……

    至少在天子脚下，还没有哪个普通的老百姓敢买这种楼的，因为你买了，根本就驾驭不住！

    不过，孙浩就没这种顾忌。

    因为听到这种传言而【心动】的诸侯，大多都会仔细探查一番，看看是否确有此事，而许汝明这种很low的手段是根本瞒不过那些人的。

    ………

    速度挺快, 上午十点上飞机，下午一点半孙浩就赶到了银a川, 在银a川稍作休整, 翌日清晨, 孙浩便朝中卫出发。

    同行的人有常丽老师，有余冬, 常丽老师还好，年纪稍大，一上车就开始睡觉。

    可博納影业的余冬就别提有多麻烦了, 这家伙不但年轻，而且还很罗嗦，从上车的那一刻开始，就在孙浩耳边喋喋不休。

    “浩子, 你到底是怎么想的？放着好好的电影不拍，偏偏要拍摄什么电视剧？”

    “浩子，《山海情》将近五个月的拍摄周期，实在是太长了, 要不咱们这样吧, 抽空再整出来一部电影，就像当初在韩a国拍摄的恐怖电影《昆池岩》那样？”

    “浩子, 听说昨天你在五道口那边买了栋大楼, 是真的吗？

    如果是, 我就把我的博納影业搬过去，老是租北影厂的地方办公也不太合适, 毕竟是两家是不同的公司。”

    ……

    就这样, 常丽老师一路睡觉，余冬一路唠叨, 孙浩始终笑而不语。六个小时后，越野车终于抵达了位于黄河岸边的上滩村。

    来村口迎接的人不少，可大部分都是女将, 像是袁荃, 像是胡菁，像是秦海露、張童…, 而班里的男生们则是一个都没看到。

    “咦…, 小胡菁, 劉邺、秦浩他们呢？”下车后, 孙浩很是奇怪。

    胡菁还没来得及开口，直肠子的秦海露就撇了撇嘴。

    “浩子，还说呢，你简直给咱们剧组找来了两个祸害，他们是一见面就打，一见面就打…”

    “呃…”

    孙浩有点懵！

    本以为那事就过去了，可没想到，这都两天了，他们竟然还在开战。

    “因为什么呀？”班主任常丽老师点出了问题的核心。

    “前天晚上因为什么，我们不知道。不过, 昨天是因为謝廷风板着个脸扮酷，张墨看不过去，上前就拍了他一巴掌, 说他是在装B…”

    B这一英文字母, 女孩子说出来有点不雅，于是胡菁就腼腆地住了嘴。

    而秦海露没那么多顾忌，上前一步, 就接着向下介绍道：

    “今天是剧组试拍，李彧让大家适应适应镜头，特别是村里的一些非专业演员，但由于剧组没确定他们到底谁是场记，所以謝廷风与張墨两人就争起来…”

    “就这点小事？”孙浩问。

    “就这点小事！”秦海露点头。

    “那你告诉我，他们现在在哪个位置？我过去瞅瞅…”

    孙浩先是给班主任常丽老师打了招呼，然后就跟着秦海露一起朝事发地走去。

    “事发地在马蹄家，当时，李彧想让大家试拍【动员移庄开会】那场戏，不过演员刚刚就位，两个家伙就在现场掐起来了…”

    孙浩在前面走，秦海露一溜小跑的在后面跟，边跑边介绍情况。

    时间不长, 五分钟的样子, 孙浩就来到了马蹄家门外，还没等进去, 里面就有两种类型的脏话喷涌而出, 一种是粤语, 另一种是肆川话…

    哈哈…，谢听不懂張在讲声，張听不懂谢在骂什么，如此一来，两人倒也很和谐！

    孙浩摇摇头，就笑着走进了马蹄家。

    见有孙浩进门，本来还很乱糟糟的试拍摄现场，顿时就变得鸦雀无声。

    “挺热闹啊！”孙浩笑着摸摸鼻子。

    “说吧，你们两个怎么回事？”

    孙浩看向謝廷风与張墨，瞧起来十分愤怒的这两人，此刻正各自被几个男同学拉着。

    孙浩点点头，示意同学们放手。

    劉邺、秦浩、陈明浩、夏宇等人放得小心翼翼，唯恐这两人再次撕打在一起。

    不过，或许是孙浩的气场太强，也可能是刚才他们二人打累了，大家担心的事并没有发生。

    而这时，霍雯希先讲话了。

    “孙导，当初咱们是讲好的，廷风要来《山海情》剧组做场记，你怎么能说话不算话呢？”

    “不错，孙导，花姐可是有答应过我们，小墨才是《山海情》剧组里的场记？”罗秀春看起来虽然慈眉善目，但说出来的话却是没有半点回旋余地。

    你要么说话算话，要么我们走人，然后你去找張國立，给他交代！

    “嗯…”

    孙浩稍稍思索，笑了。

    “罗姐，霍小姐，他们两人到我剧组里来的最终目的是什么？

    我想不应该是只做一个会打板的场记吧？”

    听闻此言，霍雯希与罗秀春不对付的相互瞅了一眼，但却并没开口说话。

    而这时，就听孙浩继续道：

    “现在，目的明确了，他们两人都是过来锻炼的，锻炼为人处事的方式和在表演上的诸多技巧。

    既然如此，那咱们就不妨让他们二人学习的动力更强劲一点。

    现在我宣布，《山海情》剧组的场记，从今往后，每天都是竞争上岗。

    赢的人做场记，输的人去食堂帮忙，打水，烧锅，劈材，给村里的老百姓打饭。”

    “如何竞争？”

    孙浩话音方落，霍雯希、罗秀春二人便同时道。

    “比演技！”

    说到这里，孙浩看向謝廷风与張墨两人。

    “今天是竞争上岗的第一天，我出的题比较简单，假如你是个盲人，应该如何向周围的人表达你的诉求？

    一，我想吃饭…”

    两人的反应都挺快，孙浩刚说出了吃饭二字，两人就一只手装作托碗，另一只手装作拿着筷子朝张大的嘴巴里扒拉米饭。

    “我想穿衣…”

    ……

    “我想睡觉…”

    ……

    “我想上厕所…”

    ……

