    桓楚悠亦是注意到简清秋二人目光所看之处，他沉吟了一瞬，点头道：“请进。”

    话音落下，桓楚悠也不看的简清秋二人一眼，径自走进了屋内，那冷漠的态度尽显无疑。

    简清秋和苍鸿熙身为学院校长何曾受到这番冷淡待遇，以前可都是他们高高在上的面对桓楚悠和任天雄。

    没想到风水轮流转，现在桓楚悠决定与三大学院脱离关系之后反倒轮到他们来拜托桓楚悠。

    这般变化，实在是让他们无奈。

    宫少卿等人见到桓楚悠对待简清秋二人的态度亦是觉得出了一口恶气，他们的心胸没有那么宽广，两位校长先前背地里所使的手段他们亦是不能当做不曾发生过。

    如今这般待遇，本就是他们自找的。

    饶是陆淮彦和傅弘博亦是冷眼瞧着简清秋二人，多行不义必自毙，他们就不相信将来的两大学院能有多好。

    简清秋和苍鸿熙紧跟着桓楚悠走进了屋中，桓楚悠神色淡然地在椅子上坐下，悠闲地倒了一杯茶，品了一口，目光这才落在了简清秋二人的身上。

    “两位是知晓了我明日便要走了，特意来送行的？”

    听着桓楚悠那略带嘲讽的话语，简清秋神色亦是透着几分为难。

    他心里明白，桓楚悠不是愚笨之人，他此刻前来是什么目的，桓楚悠早已经一清二楚。

    只是如今解药掌握在百里红妆的手中，不论桓楚悠怎么说，他都只能忍着。

    “的确，知晓桓老明日便要走了，我们作为老朋友亦是来看看。”简清秋缓缓道。

    “多谢。”桓楚悠不咸不淡地说了一句。

    当初沧澜学院陷入劣势，没少受简清秋二人的嘲讽与挖苦，落井下石的事情他们做起来可是毫不手软。

    如今他已经决定放弃这一切，反倒是不需要再忍气吞声了，趁着这个机会，也能够扬眉吐气。

    他不知道将来的沧澜学院会变成什么模样，他只能够肯定，他做出的这个决定，他不会后悔。

    见桓楚悠态度如此冷淡，简清秋和苍鸿熙不由得对视了一眼。

    饶是他们在出发之前便已经猜想到了这一切的可能，但是现在发生的时候，他们亦是觉得十分不痛快。

    “桓老，你那一日实在是太冲动了，我们可完全没有让沧澜学院就此和我们断绝关系的打算啊。”苍鸿熙出声道。

    当桓楚悠做出这个决定的时候，他亦是惊讶了一番，没想到桓楚悠狗急跳墙竟然会破罐子破摔。

    桓楚悠冷笑一声，“这不就是你们这些年来一直打的注意吗？

    我现在让你们如愿，你们反倒不高兴了？”

    听着桓楚悠不留情面的话，苍鸿熙和简清秋的脸色亦是变化了几分。

    看来，这一次桓楚悠真的是豁出去了，没有半点改变想法的打算。

    “桓老，你这话说的未免有些伤人心了，我们可没有这种想法。”简清秋连忙道。

    这种情况换做以往桓楚悠或许会假意接受，而现在这般情况，他却是没有半点感觉。

