    赵明灯有点不乐意：“这样太局部了，一旦和玛丽的猫发生正面冲突，在追击逃跑过程中跑到别的园区，偏偏又不熟悉那些地方，岂不是很不利？！”

    白幼薇无所谓的道：“如果探索完自己负责的区域，还有剩余时间的话，可以去别的地方逛逛呀，又没人拦着你。”

    赵明灯想了想，是这个道理，便不吭声了。

    旋转木马上，玛丽和猫仍在酣睡。

    因为位置的缘故，他们看不清楚顶篷的全貌，只从下面看的话，那只猫，或者那个玛丽，全都一动不动的，更像是旋转木马上的装饰品。

    身旁不远的地方，有一块很大的游乐园地图竖牌。

    沈墨走过去大致看了看，说道：“我们现在的位置，算是整个游乐园的中心点，分成三组的话，第一组探索奇幻大街和梦想花园，第二组负责冒险岛和宝藏湾，第三组负责未来世界和童话王国。第三组的区域面积最大，可以安排四个人去。”

    大家没有异议。

    队伍自然而然分配出来。

    第一组——赵明灯，罗斌，江浩。

    第二组——严清文，吕昂，于亚青。

    第三组——沈墨，白幼薇，谈笑，沈非。

    共计十人。

    “希望大家不要单独行动，尽可能和自己的队友在一起。”沈墨扫了眼所有人，淡淡道，“两个小时后，我们在这里集合。没有问题的话，现在解散。”

    他们都是进过游戏的人，整体表现比较轻松，没有寻常人进游戏后的惊慌害怕。

    简单交谈几句后就地解散，各自去负责的区域。

    按照距离优先级，沈墨和白幼薇这边先去了童话王国。

    ——童话王国，顾名思义，就是以童话为主题搭建的游玩区域，有宏伟壮丽的奇幻城堡，趣味盎然的童话村庄，充满冒险气息的神秘森林，还有各种各样让人眼花缭乱的游艺设施。

    当然，现在这些景点和设施，全部停止营运。

    路上安静得不可思议。

    谈笑一路溜达，一路东看西瞧，说道：“要找藏起来的地方，简直太容易了！我随便这么一眼瞅过去，就看到十几个能藏人的地方！”

    沈非也左右看了看，若有所思的说：“园区地方大，能藏人的地方确实不少，但是，既然之前的人都没通关过，就说明一般的地方藏不住，一定要找到更隐蔽的地方才行……”

    “哎呀还找什么啊！我看这儿就挺好！”谈笑指向路边一个企鹅造型的垃圾桶，“藏这里头，我就不信那只猫能发现！”

    “……就躲路边？”沈非不放心，“会不会太明显了？万一那只猫路过的时候撞到垃圾桶，不就露馅了？”

    “看！那辆热狗车好像也不错啊！”谈笑朝前小跑，趴在热狗车上弯腰往下看，喊道，“可以可以！里面正好能藏一个人！”

    沈非皱眉：“万一那只猫路过，撞翻了热狗车……”

    “唉！你这个人真是杠！那你说躲哪里？”谈笑没好气的问他。

    沈非四处张望着，最后望向前方矿山，说：“我们可以去那里看看，矿山里有条隧道，里面很暗，而且有很多分叉口，藏在那里应该足够隐蔽。”