    “冯七？”我愣了一下，然后才想起他是我在省城认识的捞尸人。

    当时他要我帮忙捞一具女尸，我留下了老村长家里的电话，就回村了。

    冯七说他在捞尸之前要做一些准备，难道这么快就准备好了？

    我下了床，吃了点东西，然后跟着张鹏来到了老村长家里。

    “小灵啊，孙二狗的事情多亏了你啊！”老村长看到我立刻满脸感激的拉着我的手：“你怎么昏迷了这么久，身体要不要紧？”

    我摇了摇头：“我只是灭了孙二狗的阴魂，现在最重要的是把孙二狗的尸体找到。

    孙二狗已经化煞了，尸体要是落在别的阴魂手里，后果不堪设想！”

    “我会发动村子里的人去找！”老村长神色严肃的点头：“正好老王还有老刘在山里还没出来，我打算叫人一起进山去找找……”

    算算时间，他们两个已经在山里呆了两天了，要是再走不出来，很容易出人命的！

    “我跟你们一起去！”我看着老村长说道。

    “你还是先去忙省城里的事情吧，不是有个叫冯七的人找你吗？你赶紧给他回个电话！找人和尸体的事情交给我们就好了！”老村长摆了摆手，给了我一串电话号码，告诉我，这就是冯七的电话。

    我点了点头，照着电话号码给冯七回了电话。

    “小兄弟，你可算是给我回电话了！”电话那头，冯七的声音里充满了幽怨：“你要是再不给我回电话，我都要去村子找你了！”

    “有点事耽搁了。”我解释了一句：“你那边准备好了？”

    “哪有那么简单！”冯七抱怨了一句：“你是不知道那女尸有多凶！没有充足的准备，我是不会动手的！

    我给你打电话，是有另外一件事！”

    “什么事？”我有些好奇，既然不是捞尸的事情，那给我打电话干什么？

    “我不是把那个男人捞上来了吗，现在人家要下葬了，但是棺材抬不起来……”冯七苦恼的道：“所以就给你打电话，看看你有没有办法！”

    “棺材抬不起来，那是他不愿意下葬，是不是还有什么心愿未了？”

    “那我们哪知道啊！我只会下水捞尸，其他的，俺也不懂啊！”冯七道：“所以这不是找到你这个专业人士了嘛！

    怎么样，小兄弟来看看？

    人家主家可是说了，只要能让他儿子顺顺利利下葬，他们愿意拿五万块钱……

    你要是愿意来，我马上派人去接你！”

    “这活我接了。”我思索了片刻，便点了点头。

    五万块的价格可不低啊，我们村最有钱的李十万每年的收入也只有十来万。

    我这出去一趟就是五万块，这用不了多久，村子里的首富可就是我了！

    “好嘞，小兄弟，你给个地址，我马上去接你！”冯七的声音里充满了惊喜。

    我报了地址之后，才挂断电话。

    和老村长说了一声，便回去准备东西。

    王寡妇的丧服还在我床头放着，这一次能够这么顺利的灭杀孙二狗的阴魂，多亏了这件丧服。

    要是没有这件丧服，我肯定没那么简单就把天雷引下来。

    只可惜这件丧服只用了五年，要是用了五十年的丧服，孙二狗的阴魂我不用天雷都能轻松灭了它！

    这一次出去，这件丧服我必须带上。

    我带着丧服去了一趟王寡妇家里，打算出钱买下来。

    “你这孩子，年纪轻轻的，怎么有这个爱好？”王寡妇听说我要买她的丧服，立刻大有深意的看了我一眼道：“你是不是看上婶子了……你这小小年纪的，应该还是个雏吧……

    算了，你婶子我受你姥姥的恩惠，今天就舍了身体，让你做一回男人！”

    王寡妇妩媚的看了我一眼，直接就站起来，要拉我的手。

    “婶子，你误会了，我……”

    “你这孩子，你不是看上我了，买我穿过的衣服干什么？你们男人那点事我还能不清楚……放心，婶子是过来人，都明白！”王寡妇一边说，一边解开了上衣的第一颗纽扣。

    两团饱满顿时撑开衣服，露出了大半，虽然王寡妇还穿着贴身的小衣服，但是那么一点布那里遮得住那么大的一对饱满？

    咕噜。

    我哪里见过这阵仗，眼睛都直了。

    “婶子你……你把衣服穿好，我真不是……”我赶紧别过头去：“我要你这件丧服有用，你应该也知道，我继承了姥姥的本事，这丧服有些年头了，我用起来很顺手……”

    我赶紧把要丧服的原因解释了一遍。

    “这样啊！你这孩子怎么不早说！”王寡妇埋怨的看了我一眼，然后把纽扣扣上：“一口价，八千块，一手交钱，一手交货！”

    先前还要把我变成男人的王寡妇，一转眼就像是变了个人一样，直接狮子大开口，一件丧服，就敢要价八千！

    “婶子，这价格太贵了点……”我脸色难看的道：“我身上也没这么多钱，我说个价，五千块，你要是愿意，我现在就给钱！”

    我从身上掏出一叠钱，放在了桌子上。

    王寡妇看到那一叠钱，眼睛都直了。

    “哎呀，算了算了，你姥姥活着的时候没少给我介绍生意，这丧服五千块你拿走吧！”王寡妇一把将桌子上的钱抓住，笑眯眯的数了一遍，然后塞进了口袋里。

    “小灵啊，你老实告诉婶子，你现在是不是童子身？”王寡妇收了钱，目光有意无意的扫在我的裤子上。

    “我……我先走了！婶子你先忙！”我顿时闹了个大红脸，一把捂着裤子就向门外跑去。

    “小灵啊，你啥时候想要了，就来找婶婶，不收你钱！”我跑出了院子之后，身后又响起了王寡妇的声音。

    一口气跑回家之后，我只觉得心脏剧烈的跳个不停，想到刚刚在王寡妇家里窘迫的一幕，我只觉得脸上一阵滚烫。

    “你也太不争气了，害我出了丑！”我看着下面，无奈的开口。

    换了一身干净的衣服，我把丧服装进了背包，同时带着的还有那本度魂经。

    等我收拾好一切，门口便传来了一阵汽车引擎的响声。

    我走出家门，就看到冯七打开车门，从副驾驶走了出来。

    “小兄弟，准备好了吗？要是准备好了，我们现在就走！”冯七看着我，直接开口。

