一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的两人，在这个时候，是看着那脸色，是有些不断的开始变幻起来的恒彦林来，那心中，也是有一些的迷茫起来。

    完全就是不知道，对方是在这个时候，是这样的眼神，到底是做什么。

    不过，是在之后，想了想之后，也是没有打扰对方什么，真的要说的话，大约是对方，在这个时候，就是想到了什么比较重要的事情才是。

    一想到这里，她们也自然是没有多想什么了。

    只是在一旁，是等候着那恒彦林的回答。

    “想要与你们说的，也就是关于另外一个世界的事情，我头疼的事情，也就是这个。”

    恒彦林是回神过来，是在看看那面前的这两人来，然后也就是开口说道。

    一边说着，一边就是看看这些人来，然后是开始回复起来。

    那两人在这个时候，是突然就是听到了这个事情来，在这个时候，就是微微一震，然后是有些吃惊的，是看着那恒彦林来。

    在之前的时候，恒彦林也已经是说过了，是询问一下，她们关于那另外一个世界的事情。

    她们在之前的时候，是有了一些猜测。

    但是没有想到过，这面前的恒彦林，在这个时候，就是真的，是说的，就是那另外一个世界的事情。

    一想到这里，她们的心中，就是不知道，是应该高兴才好，还是说，在这个时候，是应该笑着，是看着那恒彦林，是说，没有关系什么的，才是比较好的。

    “只是林外一个世界的话，也没有必要这样的紧张的吧？对方是与我们发展的，也一样是一个科技？若是这样，就只是我们几个人过去，估计也就是可以灭了对方了。”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，也是有些奇怪的，是说了一句来。

    只是这样的话，确实是没有什么好紧张的。

    完全就是可以过去，然后是灭杀一下对方来。

    她们就是出生在一个科技大国里面，对方若是一样的，就是一个科技的话，那么即使是那科技在高，但是在她们的面前，也应该是没有问题的。

    毕竟，她们还是极为的清楚，自己的能力是能够给这样的科技大国，是照成什么样的破坏的。

    到时候，只要是自己出马，就有的，是这些人享受的。

    如此的一想，是在看看那面的恒彦林来，心中是有些疑惑不解。

    若是发现了这样的世界，到时候对方还不老实的话，她们完全就是可以过去，是将对方给征服了。

    到时候也就是可以开始征服了，有了一个世界的资源，怎么看，也是极为的享受的事情的。

    而且，若是恒彦林愿意的话，好像也就是能够在这样的世界上，是当一个主人了。

    事实上，恒彦林要是愿意，这个世界都是恒彦林的。

    只是，恒彦林是对于这个事情，是不怎么在意的就是了，要不然的话，她是感觉，就这个世界，还很多，就是恒彦林的了。

    只是，恒彦林是为什么这样，她也是知道的。

    就只是要这个世界，其实是没有什么意思，她们想要的，其实与那恒彦林还是差不多的，就是在之后，是能够修炼到极致，然后是与天同寿的。

    这才是她们想要的，也是与那恒彦林想要的一样的。

    恒彦林听着对方说的话语，也是有些无奈的看了一眼对方来。

    “若是这样的话，你感觉我是会在意的么？”

    若是这样，随意这两个世界的人打起来，恒彦林都是不会皱一下眉头的。

    说不定，到时候也是要去这个世界看看，那边是不是有什么充足的灵力，是提供一下自己修炼什么的。

    哪里是会去管这两个世界的人，打来打去的。

    也就是到时候，是这边要是失败了，估计恒彦林是会被请求之下，然后是出手的就是了。

    但是，即便是这样，恒彦林也是不用在意太多了，这个事情，是对于恒彦林来说，完全就不是什么大事。

    也就是到时候，是出出手罢了。

    “那边的人，是一样的，就是修炼者，而且喜好，就是杀戮，对于他们来说，是杀戮之下，才是能够让自己的修为，是提升起来的，你明白了么？”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，也就是补充了一句来。

    “那里面的修炼者，可是极为的厉害的，有一些，是远远的，就是超越过了我，你想想看，我们是能够斗的过对方的么？”

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后是在之后，也就是摇了摇头，然后是说了一句话语来。

    没有办法，就只是现在的情况，也已经是这样了，要是在这个时候，是这样的下去，对方是过来了，就是恒彦林，都是独善不了的。

    这才是恒彦林是担心的地方，这完全，就是威胁到了恒彦林了。

    那一旁的俩女，是听着那恒彦林的说的话语，在这个时候，就是微微一愣，在之后，就是那脸色，是微微一白。

    谁也是没有想到过，这个事情，居然是这样的。

    原本还以为，就只是一个普普通通的世界，订多也就是那边的科技是会先进一些罢了。

    哪里是会想到，居然是在这个世界里面，是各种的修炼者的，而且还是极为的喜欢杀戮，修为比起恒彦林来，还要强大。

    如此的话，若是世界被链接起来了，到时候可就是完蛋了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的百雪，那手指，也是微微，是有些发白起来。

    “那那个世界，是链接到了这边来了么？”

    百雪在这个时候，就是有些紧张起来了，此刻的她，完全就是能够感觉到，那恒彦林在之前的时候，是那样的紧张，是为什么了。

    修炼者什么的，是对于那科技，是有着太多的克制了。

    到时候是遁地什么的，就是能够避开很多的攻击了，若是对方的修为在强大一些，到时候是连人，都是看见不了的啊！

    一想到这里，她们是在这个时候，就是有些紧张起来，对方还喜欢杀戮什么的。

    这样的话，她们这个世界的人，岂不是要遭殃了？

    “暂时还没有，我封印了一个，对方能够过来的通道，但是还有两个，其中一个，是有了一些的眉目，但是还有一个，完全就是不知道，是在哪里，只有一个大致范围罢了。”

    恒彦林说道这里，也就是有些头疼起来。

    完全就是不知道，这个情况，是应该怎么处理了。

    毕竟，若是可以的话，恒彦林是不会允许这样的地方存在的。

    那天道也不知道是做什么的，要是可以话，在这个时候，是提示一下，也是可以的吧？

    毕竟，若是这里，是被那魔族的人，是给吞了话，对于对方来说，也不是一个好事的。

    而且，恒彦林在之前的时候，可是也做了不少的好事的吧，对方是有些好处，都是没有给恒彦林的。

    此刻的话，也是可以给一下恒彦林，其余的什么好处，恒彦林也是不要了，对方是直接将剩余的一个地方，是给说出来，恒彦林自己也就是满足了。

    一想到这里，恒彦林也是下意识的，是抬起头来，是朝着那天边看去。

    只是，是看了一会儿之后，却也是没有一点的动静罢了。

    在这个时候，完全是那边，就是一点的波动也是没有，仿佛是恒彦林，在这个时候，是什么动作，都是没有作用一般。

    恒彦林见此，也是无奈的叹了一口气，没有办法，对方到底是天道，就这个事情，是插手不了的。

    天道有天道自己的规则，它只有是遵守，若是乱来的话，天道也就不是天道了。