    “啊！”看到无数恶鬼扑来，郑敏吓的惊叫连连。

    几位巫师的这一手驭鬼之道，比白嗜的还要强上几分，按照修法者来划分等级的话，几位巫师都相当于是入道真人。按武道来划分，便是内劲巅峰的武者！

    连任匡合也是微微色变，赶忙打出数道拳劲，轰向黑雾。一道道恐怖的拳劲轰出，撕裂空气，气势如虹。任匡合不愧是亚宗师，号称宗师之下第一人，每一拳轰出都带着恐怖拳威。

    “嘭嘭嘭！”拳劲轰在黑雾之上，顿时一道道黑雾被打散，许多张恶鬼的脸孔被轰碎。

    然而黑雾却是瞬间又凝合在了一起，只是雾气大小变小了几分，恐怖的朝众人继续飞来。

    任匡合心中一惊，带着郑敏脚下一个弹射急退。

    几个保镖却是跑不过黑雾，只能纷纷掏出手枪对着恶鬼黑雾射击。

    “呯呯呯！”

    一枪枪射出，对黑雾却是造不成什么影响，黑雾瞬间就撞上了这些保镖。保镖全身被黑雾缠绕。

    “啊！”一声声惨叫声从这些保镖口中传出。

    不一会，就见这些保镖化为了一具骷髅白骨，恐怖至极。

    “这……这……”郑敏吓的惊讶不已，说不出话来。

    任匡合面色凝重，这种巫术，他也是第一次遇到，根本不知道怎么应付。

    “这位小兄弟，你带着我家小姐先走，我来断后！”任匡合对着林凡说道。

    林凡轻轻摇头，并不答应。

    “你！”任匡合微怒。“我家小姐是珠岛郑家的千金，你只要带着我家小姐安然离开苗疆，必有丰厚回报！”

    林凡却是依旧不为所动，珠岛郑家？在他林青玄看来，算的了什么？而且眼前这几个巫师，还需要他逃跑吗？

    “哎！”任匡合暗骂一声，也不再理会，直接迎向黑雾。

    “看来只能把这些巫师先击败再说了！”他自己跑倒不成问题，但还要带着小姐，在几位不亚于内劲巅峰的巫师联手之下逃脱，却是风险极大。

    他与黑雾纠缠在一起，一声声拳风响起，凌厉异常，黑雾竟然一时近不了任匡合的身。

    “这个任匡合实力倒确实不凡，恐怕整个华南也就只有四家家主能压的过他，珠岛？有机会要去看看。”林凡见状心中暗道。

    任匡合虽然看起来极为费力，应付困难，但几位巫师也都不好过，一个个满头大汗，手中握着的木杖都微微颤抖。

    这还是他们第一次遇到这么难应付的对手。几位巫师联手之下，竟然还奈何不了！

    “哈哈，看来是我高看了巫术，原来也就这么回事！”黑雾之中，任匡合朗声大笑了起来。

    “千机断！”任匡合一声大喝。顿时，黑雾之中，无数拳劲突然间爆发而出，犹如烟花炸开，密密麻麻的拳劲打在黑雾上，黑雾中的一张张恶鬼脸孔瞬间被轰碎，黑雾也是被轰的稀薄无比，几乎消弥。

    千机断是任匡合的成名杀招，凭借这一杀招，任匡合不知击杀过多少强者。原理就是在战斗时不断积累蓄力，然后突然爆发而出所有威力，恐怖强悍。

    这些巫师巫术，任匡合乍一看还有些吃惊忌惮，但交手了一会之后，就发现也就那么回事，与普通内劲巅峰的武者实力差不多。

    他一个人就可以战数位亚宗师，更不要说是几个内劲巅峰的了。

    “噗！”黑雾被打散，几名巫师也立时受到反噬，吐出了一大口鲜血来。看向任匡合忌惮无比。

    “好诶！任爷爷就是厉害！我就说嘛，哪有人打的过任爷爷！连妖魔鬼怪都不是任爷爷的对手！”郑敏开心的叫了起来。

    林凡也是露出一丝感兴趣的神色，没想到任匡合还能研究出这样的杀招，这杀招倒是有点意思。

    “呵呵，现在，我们可以走了吧？”任匡合冷冷道。

    领头的巫师脸色变了几变，没有说话。

    “既然如此，多有打搅，那就告辞了！”任匡合抱拳一礼，准备转身离去。

    然而就在这时，却有一道阴恻恻又有些苍老的声音响起：“我鬼巫一脉，是任何人想来就来，想走就走的吗？”

    任匡合一惊，朝声音方向看去，就见一名老者，手持一根挂满了骷髅头的木杖，缓缓从寨子中走了出来。

    初见还离的挺远，几步之后，就到了众巫师面前。老者浑身被一股黑气笼罩着，脚下更是升起着两团浓厚黑气，似乎是踏着黑气而来的。

    “穆丹大巫师！”几位巫师与众多族人见状，纷纷下跪拜道。

    在巫术之道，巫术入门者，便可称为巫师，巫术修有大成，便可称为大巫师。整个鬼巫一脉，也就只有五六名大巫师，每一个都巫术极强，各种诡异巫术层出不穷，让人防不胜防，甚至可以千里之外取人首级。

    大巫师相当于武道上的亚宗师，是只在宗师之下的最强者，俯瞰众生，睥睨驰骋。

    大巫师之上还有圣巫师，但圣巫师境界极为困难，甚至难于宗师，难于仙师，整个鬼巫一脉也就只有族长一人达到了这样的境界。

    “穆丹大巫师来了，这些汉人都要完蛋了！”

    “哈哈，是啊，穆丹大巫师巫术超凡，谁能挡的下他的巫术！”

    “这就是得罪我鬼巫一脉的下场！要让这几个人求生不得求死不能，我还要爸他们炼成人尸，受我终生奴隶，为死去的族人们解恨！”

    “穆丹大巫师为我们报仇！”

    众多族人在穆丹身后纷纷喊道。

    任匡合再一次露出了凝重之色，来的这人仅刚才显露出来的身手，就比之前几位巫师要强许多。

    “我们无意冒犯，我们与你们鬼巫一脉也是从来没有瓜葛，我们井水不犯河水，就此离去，如何？对于贵族的损失，我珠岛郑家日后一定送上厚礼偿还！”任匡合试图劝道。

    “呵呵，现在想离去，晚了！”穆丹冷笑一声，语气阴冷。

    眼看就要有一场大战爆发，远处却有一声悠扬的号角声响起。

    “呜！”

    号角声如巨人哭泣之音，宏大悲壮。

    在场中的鬼巫一脉族人顿时一震，停住了身形。