    这一顿酒喝到天亮。

    等到早晨两个人晃晃悠悠的从房间出来的时候，卫易突然向着远处的草丛中看了一眼。

    紧接着。

    只看到一抹红色的身影从草丛之中跳了出来。

    小小的身影似乎并不惧怕人，反而对人有着一种信赖的感觉，蹦蹦跳跳的就跑了过来。

    看到这一幕。

    老瞎子那老眼昏花的双眼，也是忍不住愣了一下。

    紧接着他伸出双手搓了搓自己的眼睛，然后似乎是有些感慨的说道：

    “这还真是一件奇事。”

    “想想老头子我在这紫山城居住了这么多年，都没见到几个奇人异事。”

    “结果道长你一来，这所有的一切都显现出身影了，真是让老瞎子我十分的羡慕呀。”

    听着老瞎子这么说，卫易嘴角咧出了一丝笑容。

    他随意的整理了一下自己的衣服，紧接着笑眯眯的向着老瞎子解释道：

    “道友，你这么想就错了。”

    “不管贫道来不来，这件事情都会发生，这是本来就存在的事情，不会受任何人的影响。”

    “之所以你有一种，贫道来了所有的事情便逐渐的向着奇怪的事情发展，那是因为道友你所居住的环境太过于闭塞。”

    “如果当时你也向着四周观望一番或者开拓一番的话，也能够发现这些已经出现的东西。”

    “说到底，贫道的到来不过是将这短暂的平静打破罢了。”

    “这也正好。”

    “来的这一趟贫道正是为了扫荡群魔，有什么妖魔鬼怪之类的，来就行了，贫道毫不惧怕。”

    说到最后的时候，卫易的眼神之中也忍不住闪现出了一丝的杀气。

    整个人原本那超然的气质，似乎变得更加的凌厉。

    恒定境界太难修行。

    单凭自身一步一步的向上爬，那实在是太慢了。

    说到底，他也不是那种所谓的圣母，更不是人们口中那所谓的正道人物！

    就在这个时候。

    刚刚那灌木丛之中的小东西迅速的跳开了草丛，然后跑到了过道上：

    “嘤嘤嘤～”

    只听到它一阵撒娇的声音。

    紧接着，它那红色的小尾巴摇到飞起，脸上露出了一丝十分可爱的表情。

    看到这一幕，卫易则是忍不住的弯下腰来，摸了摸着小家伙的脑袋：

    “原来是只小狐狸。”

    “你这小家伙这也太冒失了，这么贸然的亲近别人，就不怕别人伤害你吗？”

    “真是只鲁莽的小家伙。”

    卫易一边轻轻的拍着这小狐狸的脑袋，一边似乎是在教训它一般。

    听到了卫易的话，小狐狸又是嘤嘤嘤几声，一直在不住的卖萌，似乎是说自己明白了：

    “嘤嘤嘤……”

    看着面前这红色的小玩意儿，卫易随手就把它抱了起来。

    撸了一阵之后。

    卫易把它放下来，接着轻轻的自己小家伙的头上点了点。

    点点灵光在其身上留下痕迹。

    “你这个小家伙，原本灵智就已经十分的高了。”

    “如今有了贫道的相助，最少能省却你十年之功，小家伙，你这个交易办的那可是太值了。”

    随便撸一撸便有高人点化，这在动物界简直比吕不为的奇货可居更值得。

    这小狐狸虽说没有开启灵智，但是智商却在寻常狐狸之中是最顶尖的。

    原本它距离更近一步就已经不远了，这一次有了卫易的帮忙，可以算是一步登天了。

    毕竟像这种生灵，开启灵智就是一个天关！

    “行了，小家伙儿你自离去吧。”

    “贫道如今也该回客栈好好的休息了，希望再见的时候，你能变得聪明一点儿。”

    卫易笑呵呵的又撸了一把这小狐狸的脑袋，随后便跟着老瞎子向着远处离去。

    看着两人远去的身影。

    那红色的小狐狸眼神之中的灵性光芒，似乎越来越旺盛。

    眼神之中似乎越来越清明。

    就在其中的某一刻，似乎是打破了某种禁锢，一下子就与刚刚的气质不同了。

    看了一眼离去的两个身影。

    这红色的小狐狸双眼一眨不眨，幽深的瞳孔倒映出一个身影，似乎想要深深的把这位恩人的背影记住：

    “嘤嘤嘤～”

    虽然它是小狐狸，但是抱拳作揖，看起来似乎是有那么点儿章法。

    终于。

    就在卫易的身影逐渐的消失的时候。

    那红色的小狐狸也是一个闪身，随后消失在了灌木丛之中。

    ……

    一天的时间很快就过去。

    好不容易有着闲暇，自然也要美美的睡一觉。

    要不然那晚上的酒就白喝了！

    终于。

    不知不觉之间，再一次到了夜晚，天上的月亮如今似乎越来越明亮。

    也不知道是不是错觉。

    似乎这月亮每天晚上，都变得比以前更亮了一些。

    盘坐在房顶上。

    卫易整个人散发出一种极其清冷的气质。

    原本白天的那种锋芒毕露，平常时候的那种反朴归真，此刻统统都变成了冷厉。

    闭着的双眼似乎带着一丝寒意。

    整个人完全变成了透明的。

    在莹莹的月光之下，如果不是有着周围物品的衬托，似乎都不能够看出那里隐约有着一个人影。

    就在此时。

    卫易突然缓缓的吸了一口气：

    “嘶……”

    一道长长的气流被他吸入口中。

    紧接着。

    他的身上再一次有着淡淡的烟雾出现，最终在灵台之上再一次形成了一条烟雾绳索。

    就在这绳索形成的一瞬间。

    这绳索的上方，似乎勾住了远处天空之中的那一轮银盘。

    紧接着。

    源源不断的月光出现。

    无穷无尽的太阴光华，普撒在卫易的身上，将他身上血肉之中的法力一次又一次的淬炼。

    “嗡……”

    莫名的道韵出现。

    一股常人感受不到的气势，突然现在了卫易的身后。

    紧接着。

    一颗银白色的月桂树，自虚空之中扎根而出，缓缓的现出了他的身形。

    在它出现的那一刻。

    天上的那一轮银盘似乎变得更加的炽盛，银白色的光辉似乎更加的闪耀。

    就在那一刹那。

    那一颗月桂树似乎与天上的银盘形成了一个呼应。

    紧接着。

    在一种莫名的处境之中，似乎所有人在那一个刹那之间，看到那银盘之中，似乎有着一颗银白色的通天彻地的月桂树。

    近乎透明一般的月桂树，给人一种十分高贵的气质。

    似乎是一种先天神灵！

    而就在那月亮之上出现月桂树的一刹那，卫易身的月桂树也是突然一震。

    轰！

    在那一刹那之间，虚空之中似乎被打开了某一种阀门，无穷无尽的先天灵气，源源不断的扩散在位移的周边。

    似乎因为太阴月华聚集的太多，甚至还在空气之中，形成了点点滴滴的帝流浆！

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    “……”

    月桂树也像是饕餮一般吞噬着这月华，而且源源不断。

    就在其中的某一刻。

    这一颗月桂树似乎是吃饱了一般，绽放出一种十分柔和的光芒。

    那月桂树方圆十丈之内，仿佛形成了一个独立于世外的神灵净土。

    就在这时。

    一直闭目修行的卫易，身上突然产生了一丝的异动。

    刚开始似乎并不引人注目。

    但是，当他额头上的神纹逐渐出现的时候，这种异象就再也遮拦不住。

    就在这神灵净土之中。

    就在这一颗似乎是超脱于外的月桂树之下。

    一个小小的玉兔神纹出现。

    甫一出现。

    卫易额头的另一边，似乎受到了什么的触动一般。

    紧接着也迅速动作。

    赤金色的神纹逐渐的在他额头之上显现，不一会儿的功夫，竟然形成了一个三足金乌的神文。

    月藏玉兔，日藏乌！

    只看到那三足金乌倚仗着扶桑之树，迸发出点点的太阳火精。

    玉兔依靠在月桂树下，冰清玉洁，似乎独立于世外。

    两种十分强大的异象，就在这一刻相互对峙，相互融合，不一会儿的功夫变化为了一个阴阳圆盘。

    并且逐渐的消失在卫易的祖窍之中！

    就在这一刻。

    一直沉迷于修行之中的卫易，突然睁开了双眼。

    “刷！”

    一道莫名的神光出现。

    紧接着便看到卫易的那一双眼睛。

    那是一双什么样的眼睛？

    仿佛如同宇宙一般深邃，那黑色的瞳孔似乎能够将一切的窥视吞噬。

    如此的神秘，如此的深邃！

    “每一次的修行都有新的感悟。”

    “圣人说的对，学而时习之，不亦乐乎，每日学习，都能够有新的收获啊。”

    感受着自己体内已经完全平衡的阴阳神力，感受着那同时被月华日精洗练的法力。

    卫易则是忍不住的露出一丝满意的笑容。

    虽说一时半会儿没有大收获。

    但是，这种逐渐纯化的法力，却是让人感觉到很舒服。

    这种掌控力量的感觉。

    这种完全掌控自己命运的感觉，着实是让人有一种深深的沉醉。

    想到这里的时候，卫易突然想到，他似乎应该还有一道法术还没有领取。

    想到这里。

    他再一次的将自己的心神沉浸在灵台之中。

    刹那之间星河斗转。

    相比于原先只有黑漆漆的天穹，只有偶尔几颗星辰点亮的精神世界。

    此刻的祖窍之中却是非凡无比。

    那三足金乌与太阴玉兔，两个神纹演化出来的生灵栩栩如生。

    一日一月各自统领半边天。

    看起来整个眉心祖窍之中，似乎有一种别样的魔力。

    其他的法术有各有用显化。

    只不过相比于这一日一月，哪怕是伪钉头七箭的神纹，也不得不化作星辰点缀。

    太厉害了，惹不起！

    “随着贫道的修行，这法本之中的法术，似乎对贫道的帮助有些小了。”

    “不过这倒也是正常。”

    “如果贫道修行的时候，时时刻刻都依赖着它，那到底是贫道在修行，还是他在修行呢？”

    每一次的修行，都是卫易自己的成长。

    修行到他现在的这一步，哪怕是他失去了法本，也不会有着任何的感伤。

    他已经有了自己的道路。

    之所以每一次还静静的观察着这法本的变化，不过是触类旁通，搜集更多有趣的法术罢了。

    毕竟能够轻而易举的获得，那么为什么还要拼死拼活的干那种机械性的工作呢？

    就在他思考的时候。

    那一本蓝莹莹的法本再一次闪烁出了光芒。

    只不过这一次不再繁琐。

    仅仅只是一刹那之间，便有着一道蓝色的光芒从其中飞跃而出，落入了卫易的额头之中。

    “嗡……”

    仅仅只是一个愣神，那一个在法本之中出现的法术，就已经完全的被他掌握。

    不仅如此。

    当他完全的将这一门法术融合消化之后，他的脸上则是露出了一丝古怪的笑容：

    “这真是挺有缘分的。”

    “难道说，从今以后我还能有机会客串一下月老？”

    就在他说话的这个功夫，他的两只手在自己的眼前轻轻的一拉。

    紧接着。

    一条有两根红绳编织起来的绳子，出现在了他的手中。

    整个绳子看起来很喜庆。

    在这编制的过程之中，似乎还留了两根线在外面，就好像是专门用来捆绑什么东西的一样。

    而且就在那红线的中央，一颗童心锁被那一道红绳紧紧的捆绑起来。

    看起来十分的紧致。

    虽然说这红绳看起来稍微有那么一点麻烦，但是他的名字叫起来确实很响亮：

    “千里姻缘一线牵！”

    是的，这就是卫易感觉到古怪的，那一门奇奇怪怪的法术。

    只要被他施法捆上。

    哪怕是两个人相隔千里，哪怕是一面都没有见到，也会十分有缘的相逢在一起。

    然后逐渐的相识相知相爱。

    “虽然在正面的应用之中，似乎比不过五行神通与犁头咒的杀伐凌厉。”

    “但是，如果真的阴人的话，那绝对会让人不知不觉之中中招。”

    “某种程度上来说，这一门千里姻缘一线牵甚至于还比梨头咒的完全版，钉头七箭书更加恐怖。”

    能够让两个完全不相识的人相爱，而且中间完全的合乎情理。

    想象一下。

    如果将两个敌对势力的人牵扯在一起，让他们相爱相杀，这绝对是一个借刀杀人的不二之计。

    而且全程无死角。

    堪称阴人的绝技！

    “这一门法术应该是贫道白天施展的，那一门法术的终极进化版了。”

    “不得不说，这法本似乎时刻都在给贫道惊喜。”

    虽然有的时候打脸挺疼。

    但是如果每次都有这样的好处，那他的底线还是可以变得灵活一些的嘛！

