
　　她慢慢抬起头来朝着皇甫澈憨憨一笑，“挂了三科，不多。”

　　皇甫澈的脸更黑了，“一共考了六门，你挂了三门，你还说不多？”

　　“我最多的时候挂四科！”楚凌熙摸了摸自己的鼻子。

　　皇甫澈插着腰站在原地，半晌愣是没回过神儿来，“那你告诉我，你是怎么申请英国交换生的，以你这样的成绩？嗯？”

　　“那个交换生的话，主要教授推荐，而且我虽然挂科，但是我别的方面能补回来啊，我拿过几个大奖，每一个都可以帮我拿到好几个学分，国外也比较注重这些。”

　　楚凌熙说到这里满脸骄傲，她从来都是靠着额外加分拿到奖学金的。

　　皇甫澈哑口无言。

　　“好，我在你们学校的官网查到，三天之后就是补考考试，从现在开始我帮你补习，去把课本拿过来。”

　　“啊？”楚凌熙错愕万分，“现在啊？”

　　“不然呢？一共就只有三天！”

　　楚凌熙是一百个不情愿，她甚至宁愿弹钢琴，也不要去背那些东西。

　　学校里的考试都非常简单，基本上都是背诵的题目，有标准答案，那些东西都太基础了，而且根本没有任何用处，她这样的天才选手是绝对不会看那些东西的。

　　一想到要背东西，她就觉得头疼的厉害。

　　“可不可以明天啊？今天有点晚了，我……有点累。”楚凌熙下意识地摸了摸自己的肚子。

　　她是在提醒皇甫澈自己还在坐小月子呢。

　　皇甫澈当然也不愿意难为楚凌熙，“那好，你把课本拿过来，我先给你把作业留好，明天白天你做好，晚上回来我检查。”

　　楚凌熙一脸痛苦地看着皇甫澈，可还是规规矩矩把课本拿了过来。

　　皇甫澈给她把题目整理好，甚至连背诵的要点都准备好了，只等着晚上回来检查，结果楚凌熙竟然一道题都没有背下来。

　　皇甫澈强压着自己的火气，他在一旁工作，楚凌熙在一旁背诵，结果一转头楚凌熙睡着了，他也是心疼她，只能把她抱回房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了第二天皇甫澈直接一道题一道题盯着楚凌熙背，好不容易才背下来了那么几道。

　　第三天也就是最后一天了，皇甫澈做最后的检查工作，结果发现楚凌熙把昨天背下来的全都忘记了。

　　这下皇甫澈真的发飙了，“楚凌熙！你不是小学生了，学习都这么不自觉的吗？我盯着你，你就学，白天你是不是连书都没有打开过！明天就要补考了，你到底想要怎么样？钢琴，钢琴弹不好，考试，考试还挂科！你究竟会点什么！”

　　工作压力大，再加上楚凌熙是在不给力，皇甫澈说话也就没太注意。

　　他是真的为楚凌熙着急，他这边正马不停蹄地为楚凌熙能早点成为皇甫家的当家主母努力着，可她呢？

　　她连自己的挂科都处理不好！

　　“我就是什么都不会啊！你管那么多干什么啊？我之前也一直挂科的，补考不一样都过了吗？你不乐意管就别管嘛！又没有人逼你！”

　　楚凌熙也一时没有忍住！

　　他把她贬的一文不值，难道就不许她反抗吗？

　　“你以为我是为了我自己吗？我还不是为了你！你以为我乐意管你！”皇甫澈把课本用力一丢怒气冲冲地离开了书房。

　　楚凌熙看着丢在地上的课本觉得自己怪委屈的。

　　皇甫澈坐在卧室的床上，双手抱着头。

　　楚凌熙啊楚凌熙，你怎么就不明白呢？皇甫家怎么能接受一个挂科的当家主母呢？他这么做还不都是为了她好？

　　他让她学钢琴也全都是在为她铺垫着，她那么聪明，怎么能不明白呢？

　　他真的已经够乱了，他每天要应付很多人很多事，还要提防着皇甫策，以及看不见的黑手。

　　想着想着，皇甫澈就开始内疚起来了，毕竟她还在坐小月子，不管怎么样，他都不该跟她发那么大的火的，他应该哄着她的。

　　就在这个时候卧室的门突然开了，楚凌熙探进头来，朝着皇甫澈咧嘴笑笑，“我背下来了，你要不要检查？”

　　皇甫澈朝着她招了招手，楚凌熙把课本递到了皇甫澈的手上，果然十分流畅地背诵下来了。

　　“你呀，就是不用心，你脑子那么好使，稍微用点心就好了！”皇甫澈拿着课本拍了拍楚凌熙的脑袋。

　　“那你不生气了哦。”楚凌熙伸出手来抚平皇甫澈皱起的眉头，“生气容易衰老，你本来就比我大了将近十岁，你要是……”

　　皇甫澈立即在楚凌熙的脑门上弹了一记栗子，“嫌我老？”

　　“不嫌不嫌！”她哪里敢嫌啊！

　　“那我让你见识一下我到底老不老？”说着皇甫澈把楚凌熙压在了身下。

　　他都吃素吃了快一个月了！

　　两个人嬉笑着打闹着就滚进了被窝里，楚凌熙忽然扯开了被子，“不行，不行！医生不是说一个月之内不能同房的吗？”

　　这句话一下子像是给一锅滚烫的水加了冰块！

　　皇甫澈气的只想骂娘！

　　医生在楚凌熙出院的时候说过，一个月之内禁止同房，三个月之内必须避孕，想要孩子的话最好等到六个月以后。

　　“你就好好地忍耐忍耐吧。”楚凌熙幸灾乐祸地在皇甫澈的脸颊上亲了一口。

　　“到时候你别哭就行！”

　　楚凌熙顿时觉得腿都软了。

　　第二天楚凌熙进行了补考考试，还算顺利，在家里坐小月子大半个月快要把她闷坏了，再三央求皇甫澈之后，楚凌熙终于回学校上课了。

　　过了几天楚凌熙也接到了天鹰集团的通知，要他们三个人来天鹰集团实习了。

　　楚凌熙别提多开心了，她马上就要见到自己的偶像了。

　　三个人里有一个是萧朗，另一个是郑勇奇，楚凌熙是唯一的女孩子。

　　那次在学校的湖边见过萧朗之后，楚凌熙就再也没有见过萧朗了，再次见面，两个人显得有些尴尬，萧朗比之前瘦了许多，看上去比之前成熟了不少。

　　“朗哥。”

　　“熙熙，好久不见。”

　　“是啊，好久不见。”

　　那种疏离感让楚凌熙觉得怪怪的，可是她觉得这样也好，反正她和萧朗是不可能的，相信时间会治愈一切的。

　　三个人坐在天鹰集团的会议室里等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第120章 吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 