    租完了房子，自然得把自家宝贝儿子读书的事也办了，总不能他们夫妻俩去找工作上班赚钱，让他一个人待出租屋里，万一出点事可咋办？

    所以，就算借读的费用要高上许多，他们夫妻俩也只能咬牙掏钱给儿子办了借读。

    只是，回到出租屋里，俩夫妻一想到白白花出去那么多钱，就破口大骂，把时姜给骂了个狗血淋头。

    可骂完后，却再也没心思去找时姜了。

    毕竟，一下子花出去那么多钱，要是找不到工作，手里的钱还不得坐吃山空？

    这让原本把事情办好后，时姜在家里等着苗翠红再来作妖，准备好好对付她，让苗翠红吃点苦头的这个念头落了空。

    没等到苗翠红的时姜，还有些遗憾。

    不过，看到滩涂上那一片跌跌撞撞奔跑着的嫩黄色，时姜顿时就把苗翠红他们给丢在了脑后。

    滩涂边上的鸭棚，大队长带着人过来，只花了两天功夫，就搭建好了。

    结实不说，还宽敞。

    看鸭棚的人，也给找好了。

    是村子东边杨千里的小儿子杨老六，今年四十六岁，杨家六个儿子，三个女儿，杨老六排最小。

    因为杨家的儿子实在太多，所以杨千里他婆娘生下这个小儿子后，根本没当成宝贝来看。

    对杨千里来说，更是觉得自己的肩膀上，又压了不少负担。

    毕竟，女儿大了，可以嫁出去后，还能拿一笔聘礼。

    可儿子大了，就得掏钱给他娶媳妇，这六个儿子的彩礼钱，就是把他们老两口的骨头榨干了，也榨不出那么多油水来啊！

    前面三个儿子，杨家好不容易凑齐了彩礼给娶了儿媳妇回来，从杨老四开始，杨家根本拿出钱来给下面几个儿子娶老婆了。

    杨老四和杨老五知道后，很光棍的问家里要了一点钱后，转身就给人当了上门女婿。

    只有这杨老六，老老实实的在家里当牛做马，没想过离开杨家。

    蒋成虎就是看杨老六老实本分的份上，才让他来时姜这边守鸭棚的。

    也存着让杨老六存点钱做老婆本，到时娶个媳妇好过年的心思。

    等家里的事差不多都安排好后，时姜见苗翠红没有再来，就直接在大队长这边开了一张介绍信，然后就拿着介绍信去养殖母贝的地方。

    也是凑巧，时姜刚拿着介绍信离开村子。

    苗翠红就趁着空，又来找时姜了。

    可没想到，居然又落了空。

    她只能骂骂咧咧的离开，路过滩涂边上时，看到那滩涂上一大群的鸭子，还很是羡慕的盯了好久。

    他们夫妻俩带着孩子到这里后，就没吃上一口肉。

    现在看到这么小的鸭子，也忍不住想流口水。

    不过，这些鸭子，明显是有人看管着的，再加上滩涂边上还围着网呢，就算想偷一只回去吃都不行，只能悻悻然的回了县城里，心里头却是发誓，再也不去渔村找那个天天不着家的忤逆女儿了，简直就是浪费他们的时间。

    时姜拿着介绍信坐着去那养殖母贝的地方，虽说时姜买的不多，不过当地的养殖户，并没有挑三拣四。

    毕竟，这些母贝只要能卖出去，那就是收入啊！

    没人会跟钱过不去，更何况，得知时姜懂得珍珠贝的手术技术，那群养殖户看着她如同看着小金人似的。

    只是，碍于怕时姜不同意，所以态度就有些扭扭捏捏。

    当时姜购买好所需的母贝，准备离开时，她买母贝的那个养殖场老板的儿子陈小天鼓起勇气询问她，能不能跟她学珍珠贝的手术技术？

    时姜没想到这些天，对方扭扭捏捏的居然是为了这件事，所以一时间愣了愣，看她这副模样，陈小天顿时急了。

    “时同志，我是真的想跟你学这门技术。”

    “到不是不可以，不过，我养殖母贝的地方，并不在你们这边，所以，如果你真的想要学，就得跟我一起去我那边，毕竟，我没这么多的时间在这里慢慢教你。还有，学这门技术，一开始恐怕挺费母贝的。我从你父亲这边可是花了大价钱买来的母贝，可不能拿给你练手啊！”

    听到时姜这般说，陈小天连忙点头保证道。

    “时同志，请您放心，我会让我父亲多发一批母贝过去，做为我跟着您学技术练手用的。”

    得知时姜愿意教自家儿子这珍珠贝的技术，老陈虽然心疼要损失一批母贝，却还是点头答应了下来。

    毕竟，要是儿子学会了，自家这母贝就算卖不出去，也不用发愁，可以用来自家养殖珍珠用。

    怎么算，都是自家儿子占了大便宜。

    所以，心疼完那批母贝后，在临走时就拎着陈小天的耳朵，千叮万嘱，让他一定要好好学习，学出个名堂再回来。

    当时姜带着这一批母贝，还有陈小天抓紧时间往渔村赶。

    而此时，时泯在学校里，跟苗翠红的儿子田小宝因为打架，被叫到了老师的办公室里。

    收到消息赶到学校的苗翠红，看到自家宝贝儿子被打的鼻青脸肿的模样，顿时火气上涌，没等老师解释原委，直接抬手就对着时泯的脸打了一巴掌。

    虽说时泯常常被时禄打，可他毕竟是个孩子，原本就跟田小宝差不多的伤势，现在因为苗翠红这一巴掌，顿时半边脸瞬间就肿了起来。

    “哎，小宝妈妈，你怎么能打人呢？”

    两个孩子的班主任刘老师想要拦已经来不及，气急的对着苗翠红质问道。

    “怎么不能打人了？你看看我家小宝，都被打成什么样了？我从小含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的宝贝疙瘩，就被这小子打成这样，我没扒了他的皮就不错了。说，你叫什么名字？把你家家长给我叫来，今天要是没个说法，看我不打死这小畜生不可。”

    苗翠红可不管刘老师生不生气，手指头对着时泯的脸一直戳，时泯几次躲都没躲开，硬是把他那张脸给戳破了好几处皮。

    刘老师憋着气，可苗翠红这般凶悍的模样，她也不敢硬碰硬，只能翻出时泯的联系电话，打电话到了渔村找时姜。

