    

    第76章诺基垭2110

    “老板，你有没有听过虹富市场那台神秘的vcd？”

    听着杨建光的话，张腾笑容逐渐消失，“小兄弟，你这是什么意思？”

    今天上午，这数码市场里到处都在传，虹富市场有家数码店，一开始生意不咋地，后面有人放了台vcd在他那里卖，这会儿生意已经火爆得不行了。

    实际上一开始张腾也不信，后面他特地跑去隔壁看了一眼，一直到看见潘子门口那满满当当的几十号人，顿时羡慕得不行。

    可是羡慕又能咋滴，

    如今vcd这东西可没地儿进货，只能眼红眼红别人店了。

    “呵呵，当然是问老板你有没有兴趣也摆台vcd在这里卖，让生意变好来。”一旁，杨建光又接着说道。

    “这效果这么我，那我当然有兴趣，可这不是没货吗？”张腾说到一半，突然瞧见了一旁杨建光似笑非笑的表情。

    顿时他愣了愣，有些不敢相信的看向了杨建光。“你有路子？”

    “当然。”杨建光点了点头，直接了当的自我介绍道。“我叫杨建光，其实我就是潘老板的合作者，也是咱们宏标vcd的区域销售经理。”

    杨建光揭露了身份，反倒是张腾愣住了，半晌他才有些疑惑的问道，“你想怎么做？”

    “很简单，买我一台vcd，然后成为我们宏标vcd的经销商，我每台给你300元的利润。”

    “买你的vcd？”张腾沉默了下去。

    接着他将信将疑的打量了几眼杨建光，沉思了一会。

    或许因为有之前让人宣传的效果在先，这单生意很快就谈成了，张腾答应了下来。

    约好过几天带货过来后，杨建光也转身离开腾飞数码，走向了其他电子市场。

    看着杨建光离去的背影，张腾笑了笑。

    他答应的很爽快，其实并不是人傻钱多。

    又不用现在给钱，口头约定而已，他也不吃亏。

    至于杨建光所说的买一台vcd，才能开启正式供货合作这点，张腾也压根不在乎。

    这年头，vcd可是想买买不着的好东西，杨建光乐意卖一台过来，管他以后合不合作，这都是铁赚的啊！

    再说如果不答应，万一杨建光真的是推销vcd的，这家伙跟隔壁数码店合作了怎么办？

    那最后，岂不是他的生意都被抢走了？

    而利用这个方法，杨建光又连续跑了周围的其他七家电子市场，与里头的七家数码店相继约好了。

    做完这一切，杨建光这才心满意足的在虹江路附近找了一个手机店走了进去。

    一千台随声听已经全部卖出去，除了黄毛他们几个的提成，杨建光一共到手八万多块钱。

    去除提货花掉的一万五，杨建光手头也有了整整七万块钱。

    既然有钱了，为了方便，杨建光索性就准备买到一个手机来。

    走进手机店里，入眼就是各式各样的大哥大，顶端的长天线更是格外的显眼。

    这玩意可是装13的利器，这年头要是能够拿着个大哥大，就是出门谈生意成功率都能大上一些。

    不过杨建光只是匆匆扫一眼大哥大，便转过了视线。

    别看这大哥大长得跟个黑砖头一样，即使是随便一部，下面标的价都在五六万往上了，杨建光买一部下来，这段时间的钱就白挣了。

    大哥大不舍得买，那就只剩下一旁小巧的寻呼机了。

    寻呼机也有人管它叫bb机bp机，功能简陋得不行，连手机这东西都算不上。

    但是由于便携便宜，这东西很快就会超过大哥大，在九十年代末成为国内最受欢迎的通讯工具。

    “老板，这传呼机怎么卖啊？”

    “来了来了。”

    老板姓张，此时正坐在柜台，低着头摆弄着个不停，并没有在乎杨建光的到来。

    等到杨建光问价，他这才热情的起身，熟练的指着那边那几台随声听答道，“叫我老张就行，这台红色的一千八，右边那台摩托罗拉的牌子货比较贵，得四千五……”

    只是随着张老板的讲解，杨建光目光却盯住了柜台上的一部手机。

    单色看起来泛黄的屏幕，方正的漆黑外观，熟悉的九键……除了顶端的那根天线，这部手机与杨建光记忆的直板机极度重合。

    “张老板，你这手机哪来的？”指着柜台上的手机，杨建光有些迫不及待问道。

    闻言，张老板眼前一亮，

    这台手机今年上半年就摆这里了，一直就没什么人要。现在的人要不然喜欢有面子的大哥大，要么图便宜方便买传呼机，这部手机可没几个人有兴趣。

    “诺基垭2110，今年刚出的稀罕货，全尚海你看不到十台，你要的话一万一卖给你。”

    诺基垭2110，那不是全世界第一台gsm数字手机吗？原来是今年才出现的！

    看着这部手机，杨建光还想起。对于华国人来说，这部诺基亚2110还具备跨时代的意义。

    就在今年，华国那位邮电部吴部长，就使用着诺基垭2110，打通了大陆首个GSM通话。

    杨建光迫不及待的将这部手机拿到手上摆弄了一下。不多会，伴随着“噔噔噔……”的声音，诺基垭那标志性的铃声便从手机里响了起来。

    这个铃声来自于GrandeValse乐曲，这首曲子本身创作于一个世纪以前，也随着诺基垭之后数字手机的辉煌，在全世界变得耳熟能详。

    把玩了一会儿后，杨建光没有过多犹豫，握住了这个手机，“张老板一万这东西我要了，再顺便送张电话卡给我。”

    “啥？一万！”

    张老板哭丧着脸，一副宁死不答应的样子，坚决的说道。“兄弟这进货价都得一万一啊，我本来就是原价卖给你的，这价格实在给不了啊！”

    只是说完，在杨建光没注意的地方，张老板嘴角微微上扬。

    实际上这部手机进货价哪里有这么高，至于按照进货价卖给杨建光，这完全扯犊子。

    至于他买回这部手机，几个月没卖出去的事，他压根提都没提。

    反正看这家伙一副特别喜欢的样子，就算是说一万一，他还不是得乖乖买我的手机，能有什么办法？

    听张老板说完，杨建光突然拿着手机扬了扬，似笑非笑的说道。

    “张老板，这部诺基亚2110是今年刚生产出来的，据我所知，诺基垭的出货价大概在九千到九千五左右。”

    此话一出，顿时张老板跟见了鬼一样的看着杨建光。

    这部今年刚出手机的进货价，这家伙怎么会知道的？！！

    从手机店出来的时候，杨建光手中已经是拿着诺基垭2110出来的。

    先熟练的安上电话卡，他再找出身上存好的那些号码，一个个往手机里头存了起来。

    电话卡是手机店送的，这年头的电话卡暂时没强制要求实名认证，所以基本上每个手机店都有些这种“黑卡”卖。

    存好号码后，杨建光跑去银行，先把钱打到了宏标机械厂账号上，接着走出银行，拨通了宏标销售科的电话……

    ……

    与此同时，宏标机械厂销售科。

    青年员工小刘正向李方汇报着，

    “科长，厂子里刚刚出了五千台出去，现在仓库不剩下多少随声听了。”

    “不剩就不剩，跟我说这么多干嘛？”李方瞪了小刘一眼，没好气的答道，

    闻言，小刘有些为难，“可是马上订单又要来了，还有那个叫杨建光的人又要进货，就咱们这点儿囤货，会不会不太够啊！”

    “怕个锤子，订单不是还早着呢吗？”李方一脸的不屑。

    ”再说了，那个杨建光进货怎么了，昨天不是才发了一千台随声听过去给他？”

    “可……可是，万一他今天又打电话来了呢？”小刘结结巴巴的问道。

    这一问，本来就心烦意乱的李方顿时就怒了。“你小子满脑子装的都是些啥？”

    ”这是可是卖东西不是砸东西，他手上的那可是整整两千台随声听！”

    “我今天把话放在这里，没有十天半个月，这杨建光是绝对不会再打电话过来的。

    李方自信的声音掷地有声，在销售科不断回旋。

    只是他的话音刚落，销售科的座机突然又震动了起来，李方脸上的自信突然僵住了。

