    众人因为身体不能大幅度动的缘故，只能目光斜视声音传来的方向。

    　　有人能看到王也，有人因为背对着他，所以看不到。

    　　“我说你是不是疯子？都这个时候了，你居然还有心情笑！”

    　　柳妍妍生气的瞪着王也，低头看着枕在她的腿上，气息奄奄一息的夏禾。

    　　泪水不禁在眼眶中打转，“夏姐，那个混蛋一定有办法救你的，你在坚持一会儿。”

    　　夏禾眼皮动了动，疲惫的半睁着眼，眼中闪过一丝留恋。

    　　喉咙发干，她能感觉到生命在体内不断流失。

    　　这样也好，或许下一辈子可以当个普通人……

    　　夏禾这样想着，看着哭泣的柳妍妍，嘴里微微上扬，轻声说道：“小丫头，干嘛哭哭啼啼的，我这个要死的人都没伤心。”

    　　“夏姐，你醒啦！”柳妍妍抹了抹眼泪，惊喜道。

    　　“是啊！被你这小丫头给哭醒了。”夏禾笑道。

    　　“咳咳咳……”

    　　突然，夏禾剧烈的咳嗽了起来，并且嘴角还带着血丝。

    　　“夏姐……”

    　　柳妍妍轻轻抽泣几声，担忧不已。

    　　张灵玉坐在不远处，眼神复杂。

    　　“咱们……咳咳，是不是都被抓了？”夏禾语气虚弱的说道：“我在昏迷前，好像看到老天师也别抓住了。”

    　　“不仅老天师，恐怕现在龙虎山上的人，都被抓到了这里。”吕良生无可恋道。

    　　“雷法！”

    　　一声大喊，紧接着天空一道巨大的闪电袭来。一瞬间，将整个天空照亮。

    　　“来的好！”

    　　面对张道陵的攻击，空中的少年哈哈大笑，不惊反喜。

    　　“鬼骷髅——始解！”

    　　天空中，大秦国师秦时手中一把带着骷髅头的大长刀，突然散发出黑如墨水的光芒。

    　　“老东西，就让我的鬼骷髅吸干你的灵魂。只要你死了，这个世界就是我的了。”

    　　面露狰狞，手中的大刀化作一道黑线，轻易就切开张道陵的雷电。

    　　去势不减的冲向张道陵。

    　　察觉到躲不开后，张道陵咬牙将仙器拂尘放于胸前，体内金光发挥到了极致。

    　　“给我破！”

    　　张道陵大吼道。

    　　这一刻儿，没有激烈的碰撞声，一道刺眼的白光，照亮了整个天空。

    　　让人下意识的闭上眼睛。

    　　这一刻儿，众人心中只有一个念头。

    　　那就是谁赢了？

    　　不由得他们不紧张，要是那个蓝衣少年赢了，他们可就真的没有希望了。

    　　“咚！”的一声巨响。

    　　一个人影从天上掉了下来。

    　　此时让他们绝望的是，掉下来的正是和蓝衣少年对战的老者。

    　　“哈哈哈……老东西，这次看谁还能来就你。”秦时凌空站在虚空上，看着狼狈不堪的张道陵，心情那叫一个开心。

    　　“咳咳……可恶，没想到你居然突破仙人之阶了。”

    　　单膝跪在地上，张道陵手中的拂尘支撑着地，勉强不让自己倒下。

    　　“哈哈，本仙人说过，和我作对的人，都不会有好下场。”

    　　随后话音一转，

    　　“老东西，要不是你，这个世界早就被我占领了。”秦时露出诡异的笑容，只听他缓缓道：“你说，我还怎么惩罚你好呢？”

    　　“哼！无耻之徒，我只恨当年没有发现你是假死，反而让你盗走不少天道气机。”张道陵愤恨的咬牙切齿。

    　　“现在说这些还有什么用？成王败寇，放开神识，让我种下奴印，我可饶你不死。”

    　　秦时冷漠的看着张道陵，“识时务者为俊杰，这个道理我想你应该懂吧？你这样的高手，就这样窝囊的死在这里，倒是可惜了。”

    　　“哈哈哈……”

    　　听到秦时的话，张道陵忽然大笑了起来。

    　　“小子，不是所有人都像你一样。老夫就是死，也不可能屈服于你的。”张道陵冷着脸道。

    　　“那倒是有点可惜，老古董就是老古董，思想都是这么老套。”

    　　秦时也不想和他多说什么了，就要解决张道陵。

    　　突然，秦时察觉到不弱的气息，当下眼神尖锐的看着树林方向，大呵道：“什么人！”

    　　“杀你的人。”

    　　一个声音响起。

    　　丛林里，一群握着骨枪的白色骨兵窜了出来。

    　　对着困住人群的几个装置，就冲了过去。

    　　“不好，快阻止它们。”王翦神情焦急的喊道。

    　　秦时冷冷的盯着树林中的某个位置，没有丝毫要阻止的意思。

    　　笑话，以他五阶的实力，还用怕这些蝼蚁？

    　　在诸天之中，五阶等级是一个门槛。在小世界，五阶就代表着绝对的一人之下万人之上。

    　　要是在他没突破五阶时，可能会亲自阻止它们。

    　　不过现在……

    　　蝼蚁再多也是蝼蚁，要不是这些异人现在还有用，早就让他手中的斩魂刀吸个够。

    　　“咔嚓！”

    　　黑袍人的人数并不多，面对不断从树林中跳出来的骨兵，显得十分吃力。

    　　即使骨兵对王翦这样的半步不化骨没有多大伤害，但他可不是秦时。

    　　终于，第一颗装置被一只骨兵一枪打碎。

    　　装置被毁，一直压制他们的力量顿时消失了不少。

    　　此时，盘坐在地上的张之维突然暴起，冲了出去。

    　　但方向，却是张道陵的位置。

    　　“老祖，你怎么样了？”

    　　搀扶起张道陵，张之维内心很是沉重。

    　　第一次，自从接受成为天师，第一次感觉到那种无力。

    　　“老祖，要不……使用附身吧。”张之维语气沉闷道。

    　　张道陵眼神复杂，最终摇了摇头，“不行，风后奇门阵已经损坏，就算我附着在你身上，你也打不过他。”

    　　“可是，现在已经……”张之维面露挣扎，最后坚定的说道：“那就放出我的心魔，我……”

    　　“你还不明白吗？”

    　　张之维的话没有说完，就被张道陵打断，“要是他没有迈出那一步，我不会阻止你。但他已经证道成仙，你的这些手段除了寻死，对他没有任何作用。”

    　　“仙凡是一个巨大的变革，哪怕濒临死亡的仙人，都不是凡人都招惹的存在。”

    　　张道陵面色平静道：“我知道你的想法，就算现在让那些年轻人逃了，除非能离开这个世界，不然死亡只是早晚的事。”

    　　“先不说就算你放出心魔，能不能拖住已经成仙的秦时。就算他们逃出去，你难道还祈祷他会放过他们？”张道陵反问道。

    　　“别犯傻，就算真到那个时候，也轮不到你拼命，你老祖还没死呢。”

    　　面对张道陵的话，张之维一时间沉默了。

    　　“老祖，你那风后奇门大阵是怎么破的？”张之维这时问道。

    　　张道陵脸一黑，“不该问的别问。”

    　　一提这事，他就憋屈。

    　　本来只是测试那个穿越者的实力，没想到翻船了。

    　　要不然借助大阵，他也不会败的那么快。

    　　“哎！真是多事之秋。”

    　　王宇从树林中走了出来，神情有些疲惫，身上的白衣已经被染成血红色。

    　　望着漂浮在天空上的秦时，王宇感到很是无力。

    　　太强了，周身隐约浮现的黑气，就连他都忍不住紧锁眉间。

    　　只是一瞬间，王宇就判定出了结果。

    　　不是一个级别的……

    　　面对突然出现的王宇，秦时脸色露出一丝惊讶，但随后淡淡一笑道：“白起将军，好久不见。”

    　　他这一开口，众人的心顿时凉了一半。

    　　“真是没想到，再次见面已经过了千年之久了。”秦时感慨道。

    　　“是……是呀！”王宇装作回忆的样子。

    　　要说吃惊，人群里，柳妍妍是最惊讶的。

    　　“骗……骗人的吧？他……他竟然是白起！”柳妍妍震惊的瞪大眼睛，她怎么也没想到，自己居然挖了杀神白起的墓。

