    时间渐渐过去，楚林青慢慢睁开了双眼。

    随即，她就看到了一双充满厌恶与憎恨的双眼。

    楚林青当即大怒：“你想干什么？！”

    项城乐丝毫不怂，与之对视道：“我只是在想，此次你来的时候，是不是还接到了其他的命令，或者拿了其他人的好处。”

    楚林青脸上的大怒之色，瞬间转变成了疑惑。

    她似乎没想到，眼前之人竟然连这样的消息也都知道。

    与此同时，林岳脸上的表情也变了。

    “这些人还真是牛掰啊，连这种消息……”他下意识地看向了项城乐，但很快他便在心中吐槽道，“还以为他也有了传闻系统，原来只是诈言啊。”

    项城乐脸上的惊讶分明在说，他也没有想到，随口说出来的一句话，竟然还真的诈出来了东西。

    “你竟然真的背叛了刘执事？！”

    于是乎，两人之间瞬间就大吵了起来。

    林岳站在一旁，只是默默地看着天空，对二人的话一脸恍若未闻的表情。

    他可不会掺和进去。

    愿意互相骂，那就让他们去骂好了。

    跟他有什么关系？

    但最终，林岳还是只能开口了：“我说二位，各国的驻守弟子都已经快进山门了，我们是不是要抓紧了？”

    是的，两人吵架的时候，山门之前的另外四个队伍已经走到了山门之前，就快要进去了。

    偏偏其他凡人都不敢劝阻这两个仙师，最终自然就只能是林岳亲自上阵了。

    “刘执事一定不会放过你的！”

    项城乐也知道不能耽误时间，放了个狠话以后，便冷冷地转过了身，“你们还等什么，还不快点押送物资进山门？”

    “是！”

    凡人们虽然都是掌事亲信的仆役，但他们也知道自己只是仙师眼里的蝼蚁，因此听到这话之后，连忙唯唯诺诺的答应下来，生怕沾染忌讳。

    与此同时，楚林青一脸摊牌了、不装了的表情走向林岳道：“黄执事若是能成事，你我都有好处……”

    “楚姑娘不必多说。”林岳赶忙打断对方道，“我只想好好修炼以期能够尽快筑基回宗，实不想参与到这等事情当中。”

    跟黄子阳这种背地里下手的家伙合作？

    林岳就算是疯了，也不可能做这种事。

    合作嘛，就得找一个好的合作伙伴，比如说季长风，这就是一个很好的合作伙伴。

    两人之间有着一定的联系，又不太深，最关键的是这人不是什么老银币……

    这么说起来，好像他也不是好的合作伙伴。

    但是，相比于一看就知道报复心很强的刘剑青，还有此时才发现的老银币黄子阳，季长风就忽然变得好了起来。

    再者来说，做人那是要讲诚信的。

    他既然都已经下定了决心，那就绝对不可能轻易地叛过去。

    倒是这楚林青，别说她注定不会成功，就算是她真的成功了，以后的她难道就能过的多好吗？

    不见得。

    黄子阳这样的老银币肯定会想，今天的楚林青会背叛刘剑青，那么明天就可能会背叛他……

    从这一点来说，楚林青就不是一个有脑子的人。

    而林岳，最不喜欢的便是和这些没脑子的人合作，毕竟跟这样的人合作风险太大了，有一天就算是被坑了，说不得都还没反应过来。

    楚林青没想到林岳会拒绝的这么果断，深深地皱着眉头一会儿后，淡淡地道，“黄师兄一直以来对你都很不错，我本来以为……呵呵。”

    说完，她转身便走向了前方，再也不回头看上哪怕一眼了。

    林岳望着她的背影，在所有人都看不到的情况下，突然就冷笑了一下。

    此时，他的内心大叹，这人是真的没有脑子啊。

    但凡是有点脑子都知道，这样的情况下，居然跟他这么说话，那是很有可能会结仇的……

    一旦结仇，就有可能把他推到项城乐那边了。

    偏偏这楚林青还没想到。

    该说不说，这人大概是修仙修傻了，哪怕是有那么一点利益心，也早就已经忘记了该用脑子去获得，而不是依靠背叛和威胁。

    ……

    金灵宗很大，也很恢弘大气。

    但这一切跟林岳等人都没有关系，他们只是在杂役弟子的区域溜达了一圈之后，便开始被人赶了。

    “事情既然都做完了，那就早点回去吧。”

    说话的人，只不过是金灵宗的外门而已，但真要是不知道的人，恐怕会以为他是长老……最起码也是内门弟子，不然怎么这么拽？

    但这话林岳也就在心里嘟囔两句了。

    他和楚林青、项城乐都很清楚，这些外门弟子确实有值得骄傲的地方，就算是这么冷脸，那也是应当应分的。

    谁让他们只是驻外弟子呢？

    真说起来，他们的地位也就只是杂役弟子而已，只不过一个是在宗门之内，一个是在宗门之外，相对而言后者较为自由罢了。

    除此之外，也没有别的差别了。

    杂役弟子要做的事情，他们也在做。

    比如，供应外门、内门资源、饭食…

    他们这一趟，不正是运送这一批物资给外门弟子和内门弟子使用吗？

    此时。

    之前嚣张的项城乐不见了，他满脸都是笑容的道，“多谢师兄提醒，只是我受刘剑青师兄所托，还有些事没做……事关驻外掌事，还请师兄通融一二。”

    “你们两个呢？”

    听到掌事这两个字，这位外门弟子脸色显然好了不少，也将目光略过了项城乐，直直盯住了林岳跟楚林青二人。

    “启禀师兄，我也是因此而来。”楚林青眨了眨眼睛，似乎想要搔首弄姿，但动作才一半，就又很是别扭地停了下来。

    显然，她虽然没有脑子，但她对于自身的姿色还是有那么几分了解的。

    说起来也是，她要是真有姿色，而且还豁得出去的话，现在就该在那些仙二代身边才对，根本不会出现在景戌国。

    “你呢？”

    外门弟子倒是没有发现这一点，或者说是发现了也没在意，只是瞥了一眼楚林青后，便看向了林岳。

    林岳早就想好了借口，因此在对方询问的时候，便轻描淡写的道：“我最近快要突破了，因实在是没有资源可用，只能是回宗找几个相熟的师兄借一些了。”

    外门弟子愣了一下，随即似乎觉得林岳在耍弄自己，脸色当即便泛起了一丝怒色。

    不过，还没等他发泄，林岳便将几个名字报了出来：“林剑南、王飞腾、杨成材等师兄，都是我相熟的……这一点，师兄随便去问一问也就清楚了。”

