    桀的果断，直接将林凡的想法给打乱了。

    “桀，虽然我是人族，但是英雄相惜，拥抱一下，也算是相互之间，尊重一番。”林凡说道。

    “哈哈，拥抱？我古族天生乃是强者，要么死，要么生，没有你们大千种族那般恶心的拥抱。”桀冷声道。

    “炼化。”

    “啊！”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15oooo。”

    毫无预兆，话语刚落，就是一番炼化，林凡全身一抖，就算肉身强度增强了，也无济于事，痛依旧是那么的疼痛。

    “桀，我敬重你，想与你拥抱一番，你却拒绝，这就是不给我面子，不给面子，那就继续炼化。”林凡怒了。

    桀看着林凡，心中大怒，这世间哪里会有这样的生灵，竟然会想跟古族拥抱。

    同时桀也过不了自己那一关，与蝼蚁一般的生灵拥抱，这是对自己的羞辱。

    “你这是在做梦。”

    至高桀再次拒绝道，他身为古族至高，乃是至上存在，怎么可能与一个蝼蚁生灵拥抱，就算是死，也不可能。

    但是在被这炼化之力，折磨成这般，桀的内心也动摇了起来。

    “哼，小爷已经让步，你却不知好歹，这是自寻死路，与你同归于尽又能如何，小爷还能有古族至高陪葬，而你所拥有的一切，都将消散，同时也将成为至高之间的笑话。”

    林凡攻击桀的内心，古族虽然狂妄，但是内心也是充满了所有感情，当然这大多数都是负面情绪。

    古族八大至高之间，虽然看上去很是和谐，但是其中也充满了勾心斗角。

    如果真是那么互相团结，圣也不会羞辱桀了。

    而桀也不会对圣充满了怨恨。

    “哼，可恶，你不要以为说这些，就能动摇本至高。”桀愤慨的嘶吼着，但是心里却耿耿于怀。

    也为自己的遭遇感到不甘，要是真的死在这里，曾经所拥有的一切，都将烟消云散。

    “小爷不是在动摇你，而是说的事实，你看，圣又在外面羞辱你了。”

    这时，天地熔炉之外，却生了大战，而圣此刻也是口出狂言。

    “你们在本至高眼里，就如同桀一般，都是蝼蚁。”

    桀听到这话，顿时怒狂狂喷，顿时双眸血红，嘶声的吼道，“圣……。”

    林凡心中无奈的叹息一声，这圣与桀前世是不是冤家啊，这种无情嘲讽，也是有些霸道了啊。

    不过也好，这倒是成全了林凡。

    “桀，这如何能够忍受的了，你要是跟小爷死在这里，你就什么都没有了，要是我，我定然忍气吞声，等待时机，将圣一举弄死。”林凡说道。

    “拥不拥抱？”林凡看情况差不多了，出言问道。

    “不……绝对不。”桀尖锐的狂吼一声。

    “炼化！”

    啊！

    “拥不拥抱？”

    “不……。”

    “炼化！”

    时间一分一秒的过去了，林凡此刻真的快要崩溃了，肉身早已经破烂不堪，而桀也是如此，就算他是古族至高又能如何，依旧是悲惨无比。

    而林凡对这系统所给的天地熔炉，也是恨到了绝顶，什么毛最强系统啊，这天地熔炉本就是自己的宝贝，却不分你我，要是能够控制炼化的话，那该多好啊。

    凄惨的叫声络绎不绝，是那么的悲哀，那么的疼痛。

    林凡从未体验过这种感觉。

    脑海之中，所能回忆起来的便是在玄黄界那一次，自己虽然彻底的炼化了，但那时候，肉身强度不行，基本没受什么苦，但是这一次却不同了，自身的肉身强度逐渐增强，而且为了让桀服软，炼化之力还是慢慢提升的。

    这对林凡来说，无疑不是一种痛啊。

    “抱不抱。”

    “不……。”

    “啊。”

    桀半跪在地，已经实在撑不住了，甚至连那抓取天地神丹的手掌都开始颤抖了起来。

    “炼化……。”

    “别，别……。“桀此刻已经受不了。

    “你同意了？”林凡看着桀，嘴角露出一丝笑容。

    桀没有多说什么，随后默默的点了点头。

    但是心中的愤怒，如同滔滔江水一般，甚至已经誓，只要能出去，绝对要将这个人族，狠狠的镇压。

    “早说嘛，你说咱们受这么多罪干什么？虽然你是古族至高，但是英雄相惜，拥抱一番，也不枉相识一场。”林凡说道。

    刹那之间，整个天地都如同平静了下来。

    这是奇迹的一幕。

    古族至高与人族拥抱，这是千古从未有过的事情啊。

    林凡与桀互相一抱，突然之间，林凡微微闭眼，只感觉自己这一切的努力都没有白费啊。

    “这就是拥抱的感觉？”桀心中悲愤，但是这一刻，脸色却是微微一变，仿佛感受到了曾经所从未感受过的感觉。

    拥抱这种感觉对桀来说，好像很是遥远，更甚至是从未有过。

    古族诞生，皆是天意所致，每一位古族皆以天意为父母。

    此刻这种感觉，桀却是说不出口。

    林凡现桀的心跳微微平和了下来，陡然桀的一只手，搭在林凡的后背。

    这是一个大进步啊。

    “感觉如何。”林凡轻声问道，一只手放在桀的后脑。

    桀没有说话，仿佛沉默了下来。

    英雄相惜？

    桀承认自己是英雄，乃是古族众生的英雄。

    “很……。”

    “啪！”

    桀刚想说什么，却陡然闭嘴了，脑海中天翻地覆，瞬间晕厥过去。

    林凡手持九五大红砖，一击将桀敲晕。

    刹那之间，林凡抬起头，泪流满面，嘴唇微微挪动。

    “桀，小爷知道，这拥抱很是美好，但是对不起，我是人族。”

    这一刻，林凡真的哭了。

    自己这一生容易吗？

    没有绝对的实力，也没有狂风，但是一辈子都在前行，因为这一辈子都在浪啊。

    “第一头古族至高终于被自己降服了。”

    虽然这镇压的只是至高中最为弱小的，但是对林凡来说，这也是一种进步啊。

    林凡将桀推开，那颗金灿灿的天地神丹，再次的飘荡在内天地之中。

    “好险，这一次实在是太危险了，如果被其夺走天地神丹，自己恐怕真的要彻底的悲剧了。”想到这一幕，林凡寒毛瞬间炸起。

    “桀身为古族至高，用处极大，而且还是证得永恒之位的永恒强者，杀了虽然好处多多，但是有些可惜了。”

    林凡直接将桀扔到了洞天之中。

    随后运转法力，生命之力，开始修补自身。

    ……。