    “还要想办法让他老婆知道这人渣的真面目，让他老婆跟他离婚！让他方海兵也尝尝孤家寡人的滋味。”

    “等到他被公司开除又被老婆赶出门，咱们再要他赔偿精神损失费！”

    “一定要搞的他倾家荡产身败名裂！”

    “对！一定让他像是过街老鼠人人喊打，让他这辈子也没法抬头做人，让他妻离子散身败名裂！”

    ……

    吴仁贵和徐嘉豪越说越兴奋，借着一股酒劲，两人似乎隐约看到方海兵被两人联手报复后那副万人唾弃的丧家犬情形。

    想想那情形都觉的解气。

    ……

    周末。

    方海兵回了省城的家里。

    自从他到南城分公司上班后，只有每个周末才会有时间回家陪陪老婆孩子，这让他对家人心存愧疚。

    一大早，他起床后先开车送孩子去了补习班，回家时又顺道从小区楼下菜场买了新鲜蔬菜和水果回来。

    进门的时候老婆正在拖地。

    他连忙把拖把从老婆手里抢过来，“你老公在家还要你干活？这不是瞧不起你老公的体力吗？”

    老婆听了这话脸上荡漾起甜蜜笑容，顺手把拖把给了男人，自己拎起男人刚买的菜进了厨房。

    此时也不过是早上八点多。

    和煦的阳光透过客厅的玻璃窗柔柔照进客厅，方海兵像是一个居家好男人，手握拖把认真的清洁房间的每一个角落。

    若是仔细看便能发现，男人表面上认真做家务其实脸上露出心不在焉，尤其是那双眼睛透着藏不住的心事重重。

    距离徐嘉豪提出的一周时间快到了，可是一百万从哪来？

    方海兵心里早已急的像热锅上蚂蚁，在老婆孩子面前却又要装成没事人一样，其中辛苦唯有自知。

    门铃响起的时候，老婆从厨房里探头喊了一声，“老公，去开门看看谁来了？”

    方海兵心不在焉把拖把靠在墙边，走过去打开门一看顿时懵了：门外站着的人竟然是徐嘉豪和吴仁贵？

    方海兵虽然震惊吴仁贵到底什么时候从看守所里被放出来了，但他眼下却没精力对此事追根究底。

    他满脸紧张盯着徐嘉豪：

    “不是还没到时间吗？你怎么跑我家来了？万一被我老婆知道了怎么办？你赶紧走，我会给你的！”

    还没进门就被方海兵心急火燎下了逐客令，徐嘉豪扭头和吴仁贵对了个眼色。

    那意思，“还是吴总的主意高明啊！直接打到方海兵老窝果然是个好主意，看把他吓的脸色都变了。”

    徐嘉豪还没来得及说话听见屋里传出一个女人银铃般悦耳声音：

    “老公啊，外面谁呀？”

    方海兵连忙回头应一声，“发广告的！”转瞬又回头压低声音满脸紧张冲徐嘉豪发狠，“你要是还想要你那一百万就给我赶紧滚！”

    徐嘉豪和吴仁贵今天原本就是有备而来，两人哪会被方海兵一句话弄走？

    两人不仅没走，反而往里又走了一步，把方海兵吓的要关门，用力推两人，“你们想干什么？有什么事咱们上班后公司里说。”

    吴仁贵和徐嘉豪两个人，方海兵一个人的力气哪能抵得过他俩，徐嘉豪手底下用力一把扯过方海兵胳膊把他拽到一旁。

    方海兵被一股力量拉的身体往前踉跄了好几步才稳住脚跟，等他再回头就看见吴仁贵和徐嘉豪两人已经推开门堂而皇之登堂入室。

    他心一慌连忙紧随其后进屋。

    屋里。

    听见动静的徐嘉豪老婆甩着两只手上的水从厨房里出来，一眼看到吴仁贵突然出现在自家倒是愣了一下。

    前一阵子，她听自家老公隐隐提过一句，“吴仁贵犯了强干罪坐牢了”，他怎么会出现在家里？

    正当她愣怔的时候，吴仁贵主动招呼：“嫂子，这么长时间没见不认识我了？今天冒然来访没打扰你吧？”

    方海兵老婆惯性应承：

    “不会不会，那个…..”

    女人话没说完被紧随其后进屋的方海兵推了一下说：“你先进屋去，我有点事要跟两位谈。”

    女人见方海兵脸色铁青跟自己说话的时候眉梢眼角蕴含慌张不由讶异，“老公你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没有不舒服，你赶紧进屋去。”

    “不是，我…..”

    女人还来不及问什么，被方海兵连拖带拽推进了卧室，关门的时候还不忘交代一句，“我没让你出来之前你千万别出来。”

    说完自顾关上卧室房门，迅速走到沙发前居高临下盯着吴仁贵和徐嘉豪怒气冲冲质问：“你们怎么跑我家来了？”

    吴仁贵看见方海兵着急心里就觉的舒服，“你方海兵也有紧张的时候？这才到哪呀？让你更紧张的事还在后头呢。”

    徐嘉豪先说话：

    “方海兵，你欠我的一百万可是打了欠条的，你打算什么时候给？老子现在等着钱用，那可是睡我老婆的代价！”

    方海兵压低声音：“不是还差两天嘛，我又没说不给你。”

    徐嘉豪冷笑道：“这年头谁能信得过谁？我老婆跟我结婚这么多年，对我嘘寒问暖关心备至结果还不是上了你的床？

    既然你答应赔钱给我，今天就必须把钱到账，要不然我就在你家不走了，你什么时候给钱我什么时候离开。”

    看到徐嘉豪摆出一副无赖嘴脸，方海兵急了。

    要说方海兵也算个聪明的，被人逼到自家门上了还能头脑清晰逻辑分明跟徐嘉豪打起了攻心战。

    “徐嘉豪，这一百万你还想不想要？”

    毋庸置疑，徐嘉豪的回答肯定是，“当然想要。”

    “你要是真想要一百万就给我马上滚出去，我保证两天后钱会准时打到你银行账号上，你要是不走…..”

    徐嘉豪自然问一句，“那又怎样？”

    方海兵充满威胁口气：“如果你两分钟之内不滚出我家，我保证你这辈子也拿不到那一百万。”

    这话说的。

    好吓人啊！

    一旁吴仁贵脸上忍不住露出浅浅笑意。

    他跟方海兵认识这么多年，两人也算是熟悉，他又怎么会看不出此刻方海兵内心的慌张？

    他越是着急赶徐嘉豪走，越说明他此刻心里有多紧张。

    是啊，老婆就在一墙之隔的卧室里呆着呢，万一让他老婆知道他在外面左拥右抱风流债不断，以他老婆耿直的性格非跟他离婚不可。

