    5-0-7。

    这是王霸14分钟时的战绩。

    除了下路ADC的双杀他没参与，其余几乎达成100%参团率。

    此时他的身上拥有水银鞋、红色战士打野刀和一把净蚀，堪称豪华。

    再看一眼DAN其他队员的战绩…

    杰斯1-0-7；

    发条3-0-5；

    复仇之矛4-0-8；

    曙光女神1-0-11；

    ……

    实际上，在观众和解说的视角里看来，这场比赛的后半段已经属于垃圾时间了。

    DAN全员暴走，WE则是凄惨的颗粒无收。

    每个人此时内心的想法都是相同的…

    尼玛！！

    这是在打人机吗？

    15分44秒，双方再次在红色方蓝Buff处交战。

    王霸绕后利用EQ挑起瑞兹、布隆、猪妹三人，DAN众人一拥而上，又是一阵摧枯拉朽般的收割！

    17-0！

    游戏还在继续…

    18分54秒，王霸召集队友抱团拿WE中路二塔。

    WE还想拼死防守。

    却不曾想，钟毓毫不留情的利用R【日炎耀斑】开团！

    耀眼的金光砸在韦鲁斯的头上！

    王霸眼疾手快，EQ再次出手，直指Mystic的韦鲁斯。

    见势不妙，布隆跳到韦鲁斯身前，举盾便挡！

    但有用吗？

    “轰——”

    “天崩地裂！！”

    皇子如天神般降临战场，低沉的嘶吼响彻峡谷！

    DAN这支队伍，在王霸的调教下，早已变成一支不怕死的战队了。

    防御塔在他们眼里，简直跟纸糊的一样，更别说船长挠痒痒般的大招。

    当王霸EQ上去的第一时间，其余四人也纷纷冲了上来。

    “DAN五人冲了上来，WE守得住吗？”

    “不行，伤害太高了！！DAN每个人都是输出点！”

    “韦鲁斯被杰斯冲上来的一发苍穹之跃直接收掉。”

    “兮夜还想跑！能跑吗？”

    “根本没机会啊！！发条直接利用一发指令-冲击波把他拉了回来！”

    管泽元一刻不停地在解说着团战细节…

    WE五人被王霸等人追杀的四散奔逃！

    “滑板鞋在疯狂输出，布隆和猪妹都被扎成了刺猬！！”

    “如果这时候他们身上的矛被拔掉的话…我的天！！拔掉了！两人被直接爆死！”

    “还好…957的船长已经趁机撤到了高地…”

    “等等！什么！？DAN又在不讲道理的越高地杀人！！”

    “你！们！在！干！什！么！”

    大屏幕上，DAN五人再次上演了连越两座塔杀人！

    “杰斯又锤上去了！”

    “船长吃了口橘子，能跑吗？”

    “这是？皇子EQ到了！船长又飞起来了！”

    “DAN的伤害实在太高了，船长被滑板鞋直接A死！”

    “……”

    “防御塔呢？防御塔呢？？救一下啊！！！”

    “我的天！防御塔都被秀了，皇子和曙光女神轮流顶塔！太完美了！！”

    “ACE！！”

    “WE…没了！”

    “……”

    接连不断的说话，管泽元只觉得嗓子都要冒烟了。

    台下观众更是看呆了…

    这已经不能用“凶残”二字来形容了…

    在他们眼里，DAN这5个人就像是恶魔一般。

    而挑起这场团战的王霸，更是如同这支恐怖军队的首领。

    这支战队…太变态了！！

    官方直播间的弹幕也早就炸开了锅。

    满屏的“66666”飘过…

    不少收看直播的玩家更是被DAN恐怖凌厉的打法所震撼。

    “太变态了！”

    “DAN的手法太残暴了，我不忍心看了！”

    “都说霸哥是峡谷整活人，这下子，真整了个大活儿了！”

    “看DAN的比赛，真有种掉SAN的感觉！”

    “……”

    DAN后台。

    赵辰的连呼吸都急促起来了。

    他握着签字笔的手也在不住地颤抖。

    要不是顾及到形象问题，他真想脱了衣服，在桌子上来上一段钢管舞。

    王霸啊王霸！！

    这就是你想打造的战队吗？

    这盛世…如你所愿！

    ……

    这一刻，比赛所发生的一切，也通过直播，传到了各大战队那里。

    RNG的Heart教练在基地训练室看着屏幕里发生的一切，背后一凉，差点没站稳。

    他赶紧令人将王霸等人的资料调出来，准备通宵研究。

    IG的Kim教练则是咽了一口口水，默默将手中关于RNG的资料，替换成了DAN的…

    EDG基地内，Nofe更是紧紧攒着手里关于王霸的资料，额头上布起了密密麻麻的汗水…

    如果说上一场BO3，对阵EDG还有运气成分这一说。

    那么此时此刻，没人再敢忽视DNA这支战队的恐怖实力…

    ……

    WE众人已经无心再战了。

    每个人的脸上都布满了愁云，显然已经被杀麻了。

    20分31秒。

    DAN再次抱团中推！

    大龙？

    他们压根不需要！

    这次，在王霸的指挥下，大家老老实实拆塔。

    接连破掉中路二塔和高地塔，DAN于高地之上再次打出一波0换3。

    WE被打入深渊！

    25-0！

    他们已经不想再死人了。

    唯二存活的布隆和瑞兹站在血泉，战战兢兢发抖。

    “轰——”

    随着一声爆炸声响起。

    WE的主水晶轰然倒塌！

    又是一场惨绝人寰的“玲珑塔”…

    现场观众，尤其是WE的粉丝…

    直接麻了！

    ……

