    男人硬着头皮把事情的经过和原委说了一遍。

    姜小白脸色已经铁青了，虽然来之前就已经有所预料，估计可能会出现这种情况，可是没有想到真是这样。

    “原来是这样啊。我说呢，我半个月前在这买的一件衣服怎么会坏，怎么挣黑心钱啊。”

    “对啊，怎么能够这样，也太不地道了，米这样谁还敢来买衣服，真货假货掺合着卖，亏你们能够想的出来，真不要脸。”

    “这样做生意，以后也没有什么发展，还看人下菜碟，你们也算是个人嘛？”

    围观的顾客纷纷开口说着，黄晓芬低着头一声不吭，男人的脸色也很难看。

    就在这个时候，店铺的门又被推开了，一个中年男人领着几个侦查局的工作人员进来了。

    “刘同志，我妹妹派人来告诉我的，说有人闹事，估计就是这伙人了。”中年男人带着金丝边的眼睛，身上气势不凡。

    不过在看见史生以后也是目光有些呆滞，然后刘明白了什么，狠狠的蹬了自己妹妹黄晓芬和妹夫一眼。

    然后才熟络的和史生打招呼。

    “史厂长啊，我还以为是谁呢？这不是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人嘛，”

    中年男人说完，又转身冲执法局领头的人说道。

    “刘同志，麻烦你们，这事整误会了。”

    执法局的几个人点点头，说了声没事，就准备转身离去。

    但是却被姜小白叫住了。

    “这位同志来的正好，等一等，我们刚准备报警呢，”姜小白开口了。

    带金丝眼睛的中年男人脸色一下子就难看了，搞不明白姜小白是什么人，只是脸色难看的看向了史生。

    “史厂长，大家有什么事情都可以坐下来谈，没必要闹到这一步吧，我和柳厂长是战友。”

    史生一言不发，你和柳春林是战友，你就是柳春林的亲爹，柳春林也保不住你。

    更何况，这一次估计柳春林也不好过。

    你当着小白厂长的面提和柳春林的关系，那就是在给柳春林上眼药。

    史生无动于衷，刘同志已经停下脚步看向姜小白询问道。

    “这位同志你是？”

    他们是带金丝眼睛的男人叫过来的没错，不过那是因为中年男人说店里有人闹事，这事归他们管。

    可是并不代表他们就会挺中年男人的。

    “我是华青控股公司的姜小白，姜小白服装厂是我们公司旗下的厂子，这家店是我们姜小白服装厂的加盟店。”姜小白首先大概的把关系给虑可一下。

    执法局为首的刘同志，顿时就听明白了。

    姜小白这个名字，他没有听说过，平时也不关注这些，这和他们的工作生活也没有关系。

    但是姜小才服装这个牌子他听说过，大厂子，在全国各地都有店。

    他也是头一次知道，原来原来服装厂上边还有上级。

    大人物，姜小白服装厂，姜小白，这中间的关系也挺一目了然的嘛。

    不过他还是头一次知道，姜小白服装，这个姜小白竟然是个人名，而且还是一个活生生的人，更让人吃惊的是，竟然这么年轻。

    “您好，您说？有什么需要帮助的。”

    刘同志问道。

    一旁戴金丝眼睛的男人，在听到姜小白的自我介绍以后，顿时额头上就冒出了冷汗。

    怪不得刚才这个史厂长无动于衷呢，原来这个看起来不起眼的年轻人竟然是姜小白。

    当初搞加盟店的时候就是他带着妹夫两个人去的，对于姜小白服装厂也有大概的了解。

    虽然没有见过姜小白，但是姜小白这个名字他还是听说过的。

    想着，男人心里暗骂着妹妹和妹夫这两个蠢货，早就告诉他们不能够这么干，不能够这么干，会出事的，自己也不好向老战友柳春林交代，可是这两个蠢货，说什么都不听。

    现在好了吧，让人家最顶头的上司亲自找过来了。

    “我举报这个加盟店的老板，也就是这个女人和男人，他们涉嫌贩卖假货，打着我们姜小白服装品牌的名义，售卖假货，获取巨额利益，并且有厂子伪造我们的商标，品牌……”

    姜小白一字一句的说着。

    “这事是刚才他们俩承认了的，在场得所有人都是证人，而物证就再上边的库房里，这是库房的钥匙。”

    姜小白把库房钥匙递给了刘同志，刘同志感觉脑瓜子嗡嗡的。

    本来就是以为一个服装店闹事，劝一劝，大事化小小事化了得了。

    可是现在竟然牵扯到这么一个大案子里边，而且他们也没有办过这种案子，还是需要回局里请业的经侦人员办理。

    “好，你们和我回去一趟，小王去保管证物，小张，你找两个证人跟我们回去做笔录取证。”

    刘同志虽然没有办过这种案子，但是基本的报案程序还是熟悉的，有条不紊得安排着。

    “姜小白同志，咱们这边报案，也需要做一份报案材料，需要您和我回去一趟。”刘同志看着姜小白说道。

    “我就算了，让我们服装厂的厂长史生和你们回去可以吗？”姜小白问道。

    刘老师和尹小音两人还在呢，还需要安顿。

    刘同志点点头，说道：“可以，都一样。”

    刘同志待着人很快离去了，黄晓芬和丈夫都被带走了，黄晓芬的哥哥也就是最后来的戴金丝眼睛的男人犹豫了一下也跟着去了。

    姜小白回头看着还没有散去的围观人群。

    转过身，深吸一口气，然后大声说道：“各位，我是姜小白，是华青控股公司的负责人，这个姜小白服装加盟店是我们公司旗下，

    很抱歉发生了这样的事，首先我和大家道个歉。”

    姜小白说着，深深的朝着众人鞠了一躬。

    “姜小白，他叫姜小白，原来这个姜小白服装品牌是从这来的啊，就是他做的服装厂啊。”

    “姜小白服装，姜小白，原来是这样，不过这怎么做的，不是说这个品牌是全国知名的牌子吗？怎么再店里卖假货。”

    众人纷纷议论着，说什么的都有。

