    第426章 达到隐忍的极致

    这……怎么会这样？

    当看到最后的投票结果时，张潇任顿时傻眼了，他根本不敢相信自己，眼前看到的是真的。

    他的票数竟然是全场最低，最讽刺的是，竟然只得到了一票，而且, 那仅有的一票还是他给自己投的！

    丢脸，张潇任从来没有一刻像是现在这样觉得这么丢脸的。

    不对！

    张潇任突然发觉事情似乎不太对。要知道，高方正之前可是说好了会把他自己手中的那一票投给自己，可现在……

    他的票数只有一票，这么一来的话，很明显，高方正手里的那一票并没有投给他。

    该死！他这是让高方正给骗了？还是说, 在这之间又发生了什么事情，导致高方正突然间反悔？难道, 又是因为秦凡？

    这种可能性很大！毕竟很多事情涉及秦凡时，到最后都发生了翻天覆地的变化，所有的事结果都与事先说好的不同。

    如此一来的话，那么这次的事情也很有可能就是秦凡在其中捣鬼。

    思及此，张潇任的神色骤然冷了下来，他眸色冰冷的看向秦凡，眼睛里迸发出强烈的恨，紧接着他将目光从秦凡的身上移开，转而看向了高台之上唱票宣布结果的人，

    “等等！我怀疑这次的商会会长选举存在着黑幕！”

    “这之间定然有人捣鬼，否则的话，我的票数怎么可能只有一票！还有，他秦凡的票数怎么可能会那么高？”

    张潇任不信！秦凡的票数比他高出了百倍不止！这怎么可能！要说这次的商会会长的选举没有问题的话，它是怎么都不会相信的。

    一定是秦凡为了成为商会会长从而收买了在场的大部分人，并且还让在场的人故意的不把手里票数投给他！这才导致他最终的的票数如此的难看。

    秦凡就是故意在针对他，在整他！

    想着, 张潇任已经大步上前，直接走到了台上，随后从唱票宣布结果那人手中夺过了话筒，“我说，有黑幕！秦凡在这次的商会会长选举中动用了不正当的手段！”

    “喂，你干什么呢？”被夺走话筒的人脸阴沉，情绪也跟着达到了隐忍的极致。

    主持这样正式的活动，他不是第一次！

    可是遇到现在这种情况，他还真是人生中头一回！更重要的是，这家伙哪儿来的优越感？莫不是他还觉得自己比秦凡能力要强不成？

    真是笑话！就凭借他刚才的那一番讲话，在场有人把票投给他才有鬼！

    黑幕？真是笑话！

    “把话筒还给我，然后从台上离开！否则的话，可就别怪我叫保安把你带走了。”

    “都是有头有脸的人物，要是真的把事情闹到这个地步，可就不太好看了。”

    闻言，张潇任脸色顿时一冷，他将手里的话筒狠狠的摔在地上，恶狠狠的看向说话的那个男子，“叫保安？臭小子, 你知道我是什么人吗？就敢这么对我说话？”

    “叫保安, 有本事你就叫保安？我倒是要看看等保安来了之后，他是会将我带走，还是会家里从这里拖出去！”张潇任丝毫不觉得自己如今的所作所为有任何的问题。

    他眸光阴沉的看着面前的人，冷声开口说道，眸中更是带着强烈的威胁意味。

    王翩翩看着自家儿子在台上的那股嚣张劲儿，不仅仅没有觉得有什么不妥的地方，反而内心深处觉得非常的骄傲。

    在她看来，她的儿子就应该是这样！张扬又肆意，不需要考虑旁人的目光，也不需要忌惮谁，他在她心里就是这个世界的王。只要他想要做的事儿，便可以随他的心意去做。

    她儿子就是这个世界的规则！

    “干的漂亮！真不愧是我儿子！就应该揭穿这样的黑幕！我儿子那么优秀，不过一个商会会长的位置罢了，怎么可能选不上？”

    王翩翩忍不住开口附和道。

    她的声音虽然并不算大，可是坐在她周围的人却是将她的这番话听的一清二楚。

    霎时间，众人的脸上都染上了浓重的戏谑。

    啧啧……真不愧是母子俩儿，还真是一模一样的“自信。”

    “噗嗤！”

    郑冰忍不住直接笑了出来。

    其他人都隐忍着笑意，可是她郑冰同那些害怕得罪人的人不同，她不怕！

    “你笑什么！”王翩翩转头看向声音的来源处，很快就对上了一脸笑意的郑冰。

    不仅仅是郑冰，此刻，山田樱子以及林子铃她们脸上都挂着笑容。

    对上王翩翩的眼神时，她们三个的眼里都闪过了浓重的嘲讽。

    “笑什么？当然是觉得你们母子两个太像了，果然不愧是母子，这不要脸的架势是一模一样。”郑冰缓缓开口，没有给王翩翩亦或者张潇任半点儿的面子。

    对于她而言，对付这种人压根就不需要给脸。

    他们不配！

    说话间，郑冰从秦凡的怀里离开站了起来，她的目光径直对上台上的张潇任，“你，刚才说有黑幕？原因是，秦凡的票数多，而你的票数却……额，几乎可以说是为零。”

    “毕竟，如果我猜的没错的话，你得到的唯一一票应该是你自己投给你自己的吧？”

    “你……胡说八道！”被戳中了心思，被揭开了真相，张潇任顿时气炸了。

    他绝对不会承认那唯一的一票是他自己投给自己的！这要是承认了，他可就真的是没有脸在这里继续待下去了。

    再者，这事儿只要他不承认，就不会有人知道。

    他就不信，他们会为了这点事儿，让现场所有人都回应手中的票投给了什么人。

    想到这里，他顿时越发的有了底气。

    然而！听到这话的郑冰却并不觉得意外，她挑了挑眉，随意的开口，“是我胡说八道还是你在狡辩，我想你最清楚了！”

    “呵，真不知道你哪儿来的自信，就凭你刚才的那番话还有所作所为，这场上若是有人将手里的票投给你，那才真的是这场活动最大的黑幕！哦，不对。说不定，是那人眼瞎了。”

    (本章完)

