
马靖眼中闪烁着惊疑的光芒：“真的会是肃王殿下吗？”

叶枫摇了摇头：“一开始本来我确实是这么以为，可是到后来我否定了这个想法。”

“哦？”马靖似乎感觉到很意外，“这是为什么？”

叶枫说道：“首先的一点就是，马大人你从初到兰州开始，就一直在暗中调查传闻中肃王殿下的所谓那些不法行为的实据，你麾下的黑甲卫与肃王府王队之间又经常起摩擦，以致于最后你要把黑甲卫调出兰州城驻扎。不知在下说的可对？”

马靖颔首应道：“不错，正是如此。”

叶枫接着说道：“所以你和肃王殿下之间，一直在暗中较劲，彼此提防的，在如此小心提防的情况下，肃王殿下居然会有机会去接触，并且拉拢收买这个在你身边跟随多年最信任的侍卫队长，让他对你下毒，这事情一听起来就让人觉得不靠谱。”

马靖没有吭声，静静的看着叶枫，等着他继续说下去。

叶枫舔了舔嘴唇，继续说道：“还有第二点，就是既然对马大人你下了毒，却严格计算好了分量，让你毒发卧床却不致命，这分明就是一开始就没想要你的命。这样做造成的后果，不是会令得黑甲卫与王府卫队之间发生混战，就是会给早就虎视眈眈的小侯爷宋琥以借口。”

“果不其然，宋琥以此事为借口，私自调动大军，围困了兰州城，甚至扬言要屠城。这样一来，不但肃王殿下苦心经营多年的兰州城会毁于兵祸之中，连同他自己的安全，也处于千钧一发的危机之中。”

“如果对你下毒的幕后真凶真的是肃王殿下的话，他费尽心机设下这样的毒计，到最后却成为这样的结果。肃王殿下不会那么蠢，把自己逼到绝路之上，这与自杀无异。”

“至于后来我们这些人会巧合的出现在兰州城中，又那么巧鞑靼骑兵会忽然犯境，逼得宋琥不得不临阵退兵。这些结果绝不可能是肃王殿下一开始就能够算计到的。所以，我认为末后的真凶绝不会是肃王殿下。”

马靖眨了眨眼，对叶枫说道：“就凭这些，你就肯定肃王殿下不是那个幕后真凶？”

叶枫笑了笑说道：“其实还有一点，不知道马大人是否记得，在宋琥退兵的那一夜，肃王府中曾经大排筵席，大家举杯欢庆，在下的那位七叔当时也在席间。”

马靖想了想，就是那个肃王殿下向他敬酒，他却当众拂逆了殿下的美意，滴酒不沾的那个怪老头，他还有印象。

看马靖点了点头，叶枫说道：“其实很少有人知道，我的这位七叔还有一个常人难及的本领，那就是观人之术。他常常能观人于细微之处，却能够看透他人心中所思所想。”

马靖颇为感兴趣

的问道：“哦？那么七叔他老人家看出什么了？”

叶枫说道：“今天在我送七叔出城之际，他偷偷私下里告诉我，那一晚在筵席之上，肃王殿下的表现确实是劫后余生，额手相庆的样子，没有什么问题。不过嘛，……”

叶枫忽然顿了顿，接着说道：“他说在席间却有另外一个人，显得一副心事重重的样子，甚至于还有些颇为痛惜的感觉。”

马靖的脸色变了变，眯缝着眼盯着叶枫问道：“这个人是谁？”

叶枫抬起头，迎着他的目光回望回去，扬声说道：“他说的这个人就是你，兰州监军马靖马大人！”

马靖盯着叶枫沉默着没有说话，好半天才忽然笑出了声：“你说是我？难道你认为这一切会是我自己设计的，派人对我自己下了毒？这实在是太可笑了！”

叶枫却一脸郑重的摇摇头：“这其实一点也不好笑。因为，这就是真正的事实。”

马靖脸上的笑容消失了，他沉着脸对叶枫说道：“那你说说这真正的事实是怎么样的？你姑妄言之，我倒是很想听一听。”

叶枫低头思索了一下，似乎在考虑应该从何讲起。

好半天，他才长长的叹息了一声说道：“其实这一切的计划，虽然是你所设计的，可是授意的人，却应该是把你调来兰州城，担任监军的那一位。”

马靖的脸色变了变，可是还是一言不发默默的等着叶枫的讲述。

“肃王殿下经营兰州多年，在西北一带声势日隆，深得民心，这早就引起了朝廷中的很多担心。可是他可是王爷，皇上的兄弟，即便是皇上本人，无缘无故也不可能轻易动他分毫。”

“原本在西北边境还有西宁老侯爷宋晟领兵镇守西北边关，与他相互制衡，朝廷还比较放心一些。可是随着老侯爷的过世，这平衡的局面被打破了，所以对于西北边陲，朝廷必须要有所动作了。”

“于是头脑简单，性格火爆的小侯爷宋琥便在袭了父爵之后，又被派来西北边陲接替父亲领兵。恰巧在这个时候，军中谣言四起，众说纷纭，都说老侯爷之死其实与兰州城里的肃王殿下有关。偏偏这么巧，小侯爷竟然会对这些无凭无据的捕风捉影之言深信不疑。”

“然而更巧的是这个时候，马大人你竟然也会受命带领黑甲卫前来兰州，担任监军。这可是之前朝中没有过的事情，要知道，自从太祖皇帝开始，严令宫中内监宦官不得识字，更加不可参政掌权，还设立了苛刑峻法，严加管束。”

“即使当今皇上称帝以来，念及在靖难之役中内监们颇有功劳，并没有刻意打压他们，但是像马大人你这样，以内监之身，手握兵权，监理一方，这还是破天荒的头一遭。”

说到这里，马靖的脸色变得难看了起来。

他身为内监，毕竟净过身，作为不完整的男人，还常常被其他人讥笑为“阉人”，虽然现在的皇帝朱棣非常信任他们，可是在文武百官眼中，他们毕竟还是腌臜不堪的下等人，所以在内心中，他们对于谈论这个问题都是有些讳莫如深的。

看见他面色微变，叶枫知道他心中有些不舒服，于是话题一转说道：“不过这也说明了皇上对于你有着特别的信任。他让你在这个时候出任兰州监军，恐怕还有着更深的用意。”

“你来到兰州城之后，明里是为了调节缓和肃王殿下和小侯爷宋琥之间的矛盾，但是其实你还身负着秘密的特殊使命。很快你就发现了他们两人之间矛盾重重，水火不容，所欠缺的仅仅只是一个导火索而已。于是，你就设计好了一个周密的计划，要引得他们之间二虎相争。”

“这时候，你的那位跟随多年，忠心耿耿的侍卫队长就该出场了。他应该是从一开始就知道你的全部计划的，因为在你的计划里，他这个角色是必须要死的，绝无活路。明知如此他还肯义无反顾的帮助你完成这个计划，我想你们之间一定有着过命的交情。”

马靖微微点了点头，脸上写满了痛惜的神情：“没错。想当年我在宫中为总管之时，他只是一个小小的禁军头目。一次他不慎打碎了皇上心爱之物，险些被斩首，是我念及同乡之情，把他力保了下来。从此之后，他便跟随左右，对我忠心耿耿，这次来兰州，也是我想皇上保荐他担任我的侍卫队长跟随前来。”

“这次我设下下毒之计后，这个下毒之人却迟迟定不下来，因为此人不但要胆大心细，还要忠心不二，为了朝廷能够牺牲自己。看我焦虑万分，食不甘味，夜不能寐，于是他主动要求承担了这个角色。”

“他说，这不单单是为了朝廷的大局，更是为了报答我当年的救命之恩，至多就算是把当年欠下的这条命还给我了，只当自己多活了这些年。”

说到这里，马靖声音竟有些哽咽了，看得出，他们之间的感情颇为深厚。

叶枫看了看案几上的香烛祭品，心里明白了为什么马靖会在深夜偷偷祭拜他，也感叹了一声：“真义士也！”

片刻之后，叶枫继续讲述下去：“在你中毒之后，你请来的简太医很容易就诊断出你是中了毒，可是却迟迟不肯为你解毒。本来我们一直以为他是受了宋琥的威胁指使，可是不对，当时宋琥不在兰州城中，远在甘凉边关，简太医若是为了自保，应该投靠在兰州城中的你或者肃王殿下，坦承真相以求得你们的保护才对。现在看来，其实威胁他的人就在这兰州城中，而且就是你，

马大人！”

马靖微微一笑，并不否认：“简太医自从老伴去世之后，最为心爱的便是他的独子。他的独子自小跟随他学习医术，这几年正好在外游历行医。我不过派人抓住了他的独子，把信物拿给简太医一看，他对我自然是惟命是从。”

叶枫摇了摇头，这一招果然狠毒！

他沉声说道：“你让简太医迟迟不为你解毒，其实应该是想要等到你中毒的消息传到小侯爷宋琥耳中，给予他足够的兴兵问罪的借口。可是你没有想到的是，恰好在这个时候，我们居然来到了兰州城中。”

马靖点点头，叹息了一声，充满着一种人算不如天算的感觉。

叶枫说道：“你更没有想到的是，在我们之中，竟然还有一个当世神医程三思的女儿，在她的面前，这点所谓中毒的小伎俩顿时无所遁形，而迟迟不肯为你解毒的简太医也就成为了我们首当其冲怀疑的对象，成为了你整个计划之中，最脆弱的一个环节。”

马靖点点头，表示叶枫说的不错。

叶枫沉着脸说道：“于是，简太医全家就在那个夜里，被人全部屠杀殆尽，灭了口！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437805"  chaptername="第九十一章  幕后之人">加入书签</a>
</div>
