    楚宁一行人回到村子里时，楚宁把东西都直接让李牛拉到了李家，卸在了李家院子里。

    她给了李牛二十个铜板，“谢谢牛叔，今天辛苦了，改日那边用柱子时，您再套车帮我往那边拉一下，可以吗？”

    “可以可以，这给多了吧？”李牛没想到楚宁会给二十文，他还吃了四个大肉包呢！

    “没事，拿着吧，今天辛苦你了，改日如果我用车，还去找您。”楚宁笑着道。

    “好的，好的，没问题！”

    如今，地里的庄稼，有部分被水淹了，下半年，他也得多跑跑镇上，赚点钱了，不然秋天连人头税也凑不够。

    等李牛离去后，李子浩帮着楚宁把钱箱子抱进她的屋内，出去后，又要去抱酒坛子，楚宁说道：“这个酒是给你爷爷买的，你给他抱过去就好！”

    “啊？这是给我爷爷的？”李子浩不敢置信。

    这坛子酒，清清姐花了一两五呢，没想到是买给爷爷的！

    当李大夫看到孙子给他抱进屋一坛子酒诧异，“做什么？你孝敬爷爷的？”

    李子浩脸上一热，他哪有这么多钱啊？

    “这是清清姐卖给您的，是竹叶青！”李子浩笑嘻嘻的对他爷爷说道。

    “什么，竹叶青？”李大夫一愣，这丫头是怎么知道自己爱喝竹叶青的？

    年轻时，他就好那一口，后来岁数大了，就没怎么喝了，儿孙大了，用钱之处也多了，他不舍得。

    他家虽然说比村子里的一些人家日子过的好一些，但也把一辈子的积蓄都拿来盖了这一处院子，没什么家底了。

    “她买柱子了吧？”

    “买了，爷爷，我今天跟着清清姐出去算是涨大见识了。”李子浩把今天的所见所闻都给李大夫讲了一遍，李大夫也听的目瞪口呆。

    李子浩没跟着楚宁进药堂，所以，并不包括药堂里的那一段。

    爷孙俩说话的时候，楚宁已经把米和面趁着没人看都收到了空间里。

    四根柱子在院子里放着，她回到屋内，把那箱子钱也收进了空间里，舀水洗漱了一下，换了一身旧衣服，往盖房那边去了。

    李大夫家在村南，她家盖房子的地方在村北，她一路往那边走，见到的人们都好奇的打量她。

    她摸了摸脸，估计是因为自己的面容变化吧！

    “刘斗，快，楚清过来了！”突然，楚宁听到前面的巷子里有人喊了一声。

    刘斗？呵呵，得来全不费工夫啊！

    楚宁看了一边的草垛，躲在了后面。

    就见一会，前方传来了咦的声音，“咦，怎么会是，我刚刚明明看到楚清过来了啊！”一个变声期的公鸭嗓少年说道。

    “吓死老子了，还以为楚清真来了，以后别拿她吓老子了，她的脸现在不吓人了！”另一个清朗的少年嗓音，应该是变完声的，有了青年的低沉韵味。

    楚宁想起来了，那日，原主的记忆里，是有两个年纪稍微大一些的少年的，而且，这声音，她很耳熟，这小子，还说过不好的话。

    兔崽子！

    楚宁决定要替原主报仇！

    “你们是在找我吗？”她悄悄的绕到两个人的身后做出了一副吊死鬼的样子，冷冷的问道。

    “啊...鬼啊，鬼啊！”两个少年突然转身，看到身后像个吊死鬼似的楚宁，吓的破了声，转身往巷子里跑去。

    哼，跑进去更好！

    楚宁快速跟了进去。

    一会，楚宁走了出来，冷哼了一声继续往工地那边走去。

    巷子里，两个少年想哭哭不出来，想笑笑不出来，一副呆呆的样子坐着。

    他们不止被楚清揍了一顿，还被剃了一半的头发，还把剩下的一半给他们烧成了卷卷毛。

    更气人的是，他们的裤裆里此时湿透了，就像是尿进去了一样。

    他们就好奇了，她哪里来的水？

    这样子，让他们怎么出去见人？

    他们可是明年还要说亲事的，这个样子，谁还敢嫁他们？

    “呜呜呜，丑女人不是人！”良久，那个公鸭嗓的少年哇的一声哭了起来。

    他觉得他们俩被收拾的有些惨！

    刘斗一副垂头丧气的样子，早知道这个丑女人这么狠，那时候就不笑话她了。

    她不是没事了吗？还要这么报复人，太不是人了！

    ...

    楚宁回到工地，把买到了柱子的事告诉了村长，村长点头，“那就放心了，木匠今天开始做门窗框了，今天人们在忙着往回拉泥和木头那些，差不多明天就能开始垒墙了。”

    “行，您看着安排！”楚宁点头，过去跟楚氏说话去了。

    楚氏见她平安回来，也放心了。

    工地上有工具和拉回来的木头泥沙子这些，晚上，主家是得留一个人在这边下夜的。

    但是楚家特殊了一些，没男人，村长问晚上谁能帮着下夜，没人吭声。

    楚宁笑笑，“我自己下夜，村长叔，不用麻烦别人。”

    村长一脸无奈的看着她，“那怎么行，你一个姑娘家多危险？”

    楚宁呵呵一笑，“有人敢来偷东西，最后还不知道谁危险呢！”

    人们无语的看着楚宁，觉得她有些不知天高地厚了。

    “我下夜吧，村长，他们反正住在我家，清清如今也是我爹的徒弟，我就给她们看几晚上吧！”李芪这时说道。

    “不用，李叔，我不怕的，放心，我从小学过武的，一般人打不过我！”楚宁说着，看了楚氏一眼。

    楚氏一愣，看出了清清让她配合，她只能点头，“嗯，清清有功夫在身，不怕！”

    “胡说，她要是会功夫，上次怎么还能被一群孩子推倒碰破头！”村长媳妇无奈的看着娘俩说道，知道她们是不想麻烦村民们。

    “再说，现在也八月的天气了，晚上凉，一个姑娘家下夜哪能行？”村长媳妇说道，她也觉得让李芪帮着下夜合适。

    楚宁担心的是今晚有人会去李家偷那四根柱子，因此，走到李芪身边，低声跟他说了几句。

    李芪一愣，点头，“行，那就这样吧，晚上我和清丫头轮流下夜。”

    村长也只好同意了。

    大不过他今晚晚睡会，过来帮着照看一下。

    事情决定了，众人各回各家，今天收早工，明日开始正式盖房子了。

    夜晚，楚宁一个人躺在茅草堆上，看着天空的月亮发呆，今晚月亮是个大半圆了，看来，快到八月十五中秋节了。

    不知道那个世界的家人们走出伤痛了吗？

    “主人，旁边的大树上藏着一个人！”乌龙突然在意识里对楚宁说道。

