    “一举歼灭三大忍村在此地的忍者？”

    大蛇丸嘴角勾勒出一抹莫名的弧度。

    “想，怎么不想，我睡觉都想把他们除掉。可惜这些家伙虽然个体实力不咋样，但逃跑起来倒是一流，而且现在还联合到了一起，凭我们驻点现在的力量，无法与三大忍村在多方战场同时开战并取得胜利。”

    “云泷君这么说, 是有什么想法了？”

    大蛇丸看向面前脸上带着淡淡笑意的日向云泷，饶有兴趣的道。

    “一点小小的想法。”日向云泷声音温和的开口：

    “大蛇丸大人，对于战场全局的把控，相信您一定比我更清楚。这几天来，三大忍村龟缩战线，与我们冲突的次数大量减少, 所欲何为，一眼可知，无非就是为了探寻我军战斗力大幅度攀升以及恢复能力快的原因。”

    “而经过了三天, 虽然我们有意隐藏，但世间没有不透风的墙，相信砂隐、岩隐、云隐方面也察觉到了医疗忍者部队以及我的存在。”

    “在当前各大忍村不再增派人手的前提下，继续这样拖下去，他们绝无胜算。”

    “除非他们撤走，承认此次任务的失败，但我想这个可能性低得可怜，除非他们的驻点被攻破，忍者被覆灭八成以上。”

    “而想要取胜，他们唯一的胜机，就是想方设法的除掉医疗忍者部队，以及我。”

    “的的想法是，与其被动的等待岩隐、砂隐、云隐行动，不如我们主动出击。”

    “我带着一小队忍者，离开驻点到稍远一点的位置。这样一来，得到情报的三大忍村没有理由不动手。”

    静静的听着日向云泷的讲述，大蛇丸沉声道：

    “方法无疑是好方法，只要成功便能大幅度消减三大忍村的有生力量, 但问题是，云泷君你的个人安全该如何保证？”

    “随行忍者不能太多，太多他们会不敢下手，也不能太少，太少会被怀疑有诈，而不多不少的水平，一旦三大忍村的忍者袭来，无法保证你的安全，这样……”

    “大蛇丸大人。”日向云泷出声打断了大蛇丸的话，轻笑道：“你忘了，我也是有战斗力的啊。”

    “我跟普通的医疗忍者可是不一样的。”

    看着面前男孩脸上的笑意，大蛇丸本欲说出口的话戛然而止，他沉默了一下，而后苦笑一声：“这几天你一直待在驻点里救助伤者，倒是让我忘了你也是一名强大的战斗忍者。”

    “如此的话，倒是有操作的余地。”

    ……

    等到日向云泷离开中央指挥帐篷时，已经是半个多小时后的事情了。

    这半个多小时，他和大蛇丸共同制定了一个外出行动，并商榷各个方面的细节，最终决定事不宜迟, 明天正午时分就正式展开行动。

    日向云泷离开后，大蛇丸一个人看着面前的军事地图，忽然轻笑了一声。

    “日向云泷……有趣……”

    其实在日向云泷提出前，他也曾想过这个计划，但最终被他否决了。

    因为，经过这段时间黑色小药丸神奇效果的发酵，以及日向云泷本人医治了近乎八成以上的重伤伤者，他此刻在驻点内的声望高得吓人，哪怕身为总指挥，大蛇丸也不敢要求他去执行这么危险的任务。

    对于这处铁之国边境的木叶驻点而言，日向云泷的存在，是恩人，亦是忍者们受伤后最后的希望。

    其他人都可以说让日向云泷执行这个计划，唯独大蛇丸不行，他是驻点的最高负责人，代表着驻点的正面形象，一旦他这么做了，其他忍者会怎么想？

    我会村子流血流泪，到头来村子却让我去送死？

    一旦这个思想在忍者里流传开，那这场战也就不用打了。而且这种思想传回村子，对大蛇丸本人的名望打击，也是毁灭性的。

    但现在由日向云泷本人提出来，那性质就完全不一样了。

    “他是故意的……还是无意的呢……”

    指尖轻点桌面，大蛇丸的目光渐渐悠远。

    ……

    当天傍晚，正在炼制黑色小药丸的日向云泷忽然收到大蛇丸的传讯，让他立刻到中心指挥帐篷一趟，说是有紧急情况。

    闻言，日向云泷跟着传讯的黑衣忍者来到了中央指挥帐篷。

    将日向云泷带到后，黑衣忍者便远远离去。

    日向云泷掀开门帘，发现指挥帐篷内只有大蛇丸一人。

    心头浮现疑惑，日向云泷迈步走进其中。

    “大蛇丸大人，您这么着急把我叫来，是有什么事情吗？”

    大蛇丸抬起头，他脸上的表情有些玩味，将手中的一份情报递给日向云泷。

    “云泷君，你看看。”

    接过情报，日向云泷低头看去。

    “第9小队巡视驻点东方向8千米处时失联，后续前去调查的第10、第11小队也相继失去联络，但却传出了情报，他们被云隐忍者部队困在一处山林中。”

    “东边……云隐的驻点方向……”

    日向云泷若有所思道。

    “没错。”大蛇丸点点头：“看来对方比我们还要着急啊。”

    “第9、第10、第11这三个小队的队长，都是特别上忍级别的忍者，以他们的实力，能够让其失联，唯有大量忍者加上他们上忍级别的总指挥出手，才能办到。”

    “可以说，云隐方面已经倾巢而出。”

    “围而不杀，这是阳谋，逼迫我不得不去的阳谋。”

    “而对方这么做的目的……”

    日向云泷笑着接过大蛇丸的话：“是把你引出驻点，方便另外两个忍村袭杀医疗忍者部队和我。”

    “没错。”大蛇丸打了个响指，“这个计划并不高明，但却有效。”

    “这是阳谋，如果我去救援失陷的三支队伍，就会导致驻点高端战力空虚，难以应对另外两个忍村的袭击，而如果我选择不去救援，留下保护医疗忍者部队，那他们就会选择吃下这三支小队。”

    “无论我怎么选，他们都不吃亏。”

    看着手中的情报，日向云泷忽然一笑：“大蛇丸大人，既然他们用出了这样的阳谋，我们不如将计就计。”

    “怎么说？”大蛇丸眼神微动。

    “我们原本的计划，也是明天中午外出，吸引来三大忍村的围攻，只要我挡住他们一段时间，你带领大部队从后方包夹，便能吃下他们的大部分有生力量。这个计划还需要我们去勾引，但现在对方都主动站出来了，我们还费心费力的执行这个计划干什么？”

    日向云泷脸上的笑意越发灿烂：“你直接去救援三支失陷的小队，我就待在驻点里等着他们的到来。”

    “我们就顺他们的意。”

    “这样你太危险了。”大蛇丸犹豫着：“在没有确定拖住我前，另外两个忍村的人不太可能出手攻击驻点，哪怕是我，面对大量的云隐忍者，加上他们上忍级别的总指挥，也没把握短时间内脱身。”

    “相信我，大蛇丸大人，我可是很强的。”日向云泷脸上洋溢着自信的笑容。

    想到日向云泷来到驻点前遭遇砂隐忍者部队并一击将其全歼的战绩，大蛇丸不再迟疑，毕竟这也是全歼对面三个忍村有生力量的最佳时机：“那就这么定了，但是云泷君，你一定要坚持住，坚持到我回来。”

    日向云泷笑笑：“大蛇丸大人，你要是实在不放心，我们还能这样……”

    ……

    落日黄昏，萧瑟的晚风拂过大地，带起枝叶沙沙不断的声响。

    铁之国边境，木叶驻点东边8公里的一处树林内。

    十二名木叶忍者被围堵在一处小山坡的地洞中。

    只要他们一冒头，便有数之不尽的忍术迎头砸来，数次尝试突破均以失败告终后，他们不得已下，只能老老实实的待在里头。

    地洞周边的树上，云隐总指挥石原修介面色冷厉，在他身旁，是转职感知的数名忍者，他们死死盯着地洞，防止地洞内的木叶忍者使用土遁逃逸，而在更远处，数十名云隐忍者穿插站立于树枝上、阴影中。

    石原修介正对着西方，也即是木业驻点的方向，静静等候着。

    无论大蛇丸出现也好，不出现也罢，当三大忍村真正联手起来时，这一局面便早已注定。

    时间一分一秒的走过，忽然，石原修介的眼神微微一动，他抬手做了个手势，而看到手势的云隐忍者们纷纷绷紧神经，进入高度紧张的作战状态。

    “踏踏、踏踏……”

    密集、细碎的脚步声由远及近，在石原修介的注视下，大蛇丸带着12名木叶忍者从林中走出。

    隔着数十米的距离，大蛇丸停下了脚步，他抬起头，目光直视石原修介所谓的位置，声音阴冷的说道：“你想让我来，现在我来了。”

    “不愧是木叶的天才忍者。”

    石原修介声音沙哑的笑了声，从树枝上跳下，他看着只带着12名忍者就过来救人的大蛇丸：“但你凭什么认为，你这点人手，能从我手中把人救走？”

    说话间，数十名忍者从林中各处出现，汇聚到石原修介的身后，不仅如此，在大蛇丸等人的身后，同样有数十名忍者出现，前后夹击，将其包围在内。

    石原修介从怀中掏出一个信号弹，将其释放。

    “砰！”

    升天的信号弹，在天空中炸开了鲜艳的焰花。

    “大蛇丸，你还想救人？今天，你还是想想怎么活着走出这片树林吧……”

    “杀！”

    听到命令的上百名云隐忍者同时爆发查克拉，各式忍术铺天盖地的扔向包围圈中的大蛇丸等人。

    ……

    木叶驻点外，当远处天空炸开信号烟花后没多久，两百多名忍者向驻点发起了潮水般的攻击。

    早有准备的木叶忍者们倚仗提前布设好的起爆符等的东西，与来袭的砂隐、岩隐忍者们展开了激烈的战斗。

    然而，木叶虽强，也有所准备，但面对近乎两倍人数的差距，加上高端战力大蛇丸不在驻点内，战斗开始没多久，便呈现一边倒的局势。

    木叶几乎被砂隐和岩隐压着打，短短数分钟，驻点最外围的防线便已丢失。

    混战中，两队队砂隐、岩隐精锐忍者在特别上忍级别的中队长带领下，向着木叶后方潜伏而去，直指伤者营地。

    爆炸产生的烟尘，很大程度上遮掩了他们的行踪，加上这些忍者都是特意挑选出现，擅长使用土遁、能在地下悄无声息行走的忍者，因而他们的潜伏过程很是顺利。

    一分钟后，他们便来到了木叶伤者营地的地底下方。

    下一刹，一行人同时破土而出，在出现的瞬间，他们的手中都捏着含而未放的忍术，准备再看到木叶忍者，特别是医疗忍者时就立刻施展，将其击杀。

    然而，映入眼帘的场景，却让这两队忍者面面相觑。

    整个木叶伤者营地内空空荡荡，不要说医疗忍者了，就连受伤的战斗忍者都没有。

    怎么回事？

    4名砂隐忍者、4名岩石忍者脑门上同时冒出问号，而就在这时，一阵细微的脚步声响起。

    听到声音的8人同时转头看去。

    不远处的帐篷内，一道人影掀开门帘，出现在几人的眼中。

    看到身影的瞬间，8名忍者瞳孔瞬间收缩，几乎成了针尖状。

    ……

    木叶驻点东8千米处。

    战斗的一开始，大量的云隐忍者便将大蛇丸与他带来的12名木叶忍者冲散。

    在战场中央，石原修介带着10名特别上忍级别的中队长，站在大蛇丸的面前。

    周围的低级忍者们没有贸然插手，对于高级忍者来说，低级忍者不仅起不到什么作用，还容易送人头，得不偿失。

    “刚才那道信号弹，是通知岩隐和砂隐袭击我木叶驻点的吧？但是，就凭你们，也想拦下我？”大蛇丸声音冰冷。

    对此，石原修介微微一笑：“我知道不是你的对手，哪怕加上十名特别上忍的辅助，但是……”

    “加上我们呢。”

    两道几乎同时出现的声音，从大蛇丸身后不远处出现。

    岩隐总指挥牧野达雄和砂隐总指挥坂田砾各带着两名中队长，缓缓出现。

    “从一开始，我们就没打算对医疗忍者部队和日向云泷出手，那不过是幌子罢了。”石原修介脸上带着得意之色：“直接解决了你这个总指挥，哪怕你们的医疗忍者部队再厉害，还能带着一盘散沙对抗我们不成？”

    “呵呵……”

    说到最后，他都忍不住笑出声。

    与此同时，牧野达雄和坂田砾的脸上也露出了微不可查的笑意。

    三名上忍，加上十四名特别上忍，哪怕是大蛇丸，也绝无生还的可能。

    “有趣……”

    面对这宛若绝境一般的情况，大蛇丸脸上却并没有任何惊惶、失措，相反，他的嘴角还浮现一抹弧度。

    “你们真的确定，我就是大蛇丸吗？”

    平淡的声音向四周远远传开，令石原修介、牧野达雄和坂田砾眼神一变，而后死死看向包围圈中央的“大蛇丸”。

    在他们的注视下，“大蛇丸”的身影开始扭曲、周边的光线浮动，而后，一名身着白衣、脸上噙着淡淡笑意的男孩，出现在他们的眼中。

    “日向云泷！！！”

    （呜呜呜，各位读者姥爷们，求票，什么票都行。）

