
　　打量了雷震和龙辰小狼等三个人，赵丹尘笑道：“都是两个细皮嫩肉的小少年，战族族长的爱好，看来还真是特殊呢，原来你爱这一口呢？”

　　雷震是老实人，赵丹尘这么阴损的话，雷震却没有听明白，龙辰倒是听明白了，从一句话，龙辰倒可以听出对方的性格。从无数的儿童当中，脱颖而出，一路向上，才有今天的实力和地位的赵丹尘，又怎么会是简单之辈？他的性格，倒是和龙辰非常相似。

　　龙辰知道，这一次的他，绝对是遇上对手了。

　　雷震不管赵丹尘说什么，他直接冷声道：“赵丹尘，你出现在我战族的区域内，想要做什么就直说吧，别婆婆妈妈，让我等轻视你！”

　　赵丹尘笑了一阵，方才道：“你说，我是来做什么的？”他的目光在雷震身上游走了一圈，道：“你雷震不过是一个无能之辈，却让你统领战族，我觉得实在不合适，我把你杀了，再换一个当战族族长，你觉得行吗？”

　　赵丹尘说话的语气，就像是开玩笑似的，不过龙辰和雷震都知道他不是在开玩笑，雷震虽然实力弱小，但是性格强硬，是个难对付的主，这赵丹尘隐约感觉雷震就算是赌约输了，也会反扑，所以这才过来看看情况。

　　今天一看，他觉得可能性很大。

　　那个赌约，是杨凝锋过来和战族立下的，没有经过他赵丹尘的同意。那时候赵丹尘正在疗伤呢，等他醒来，听说杨凝锋竟然立下了这个赌约，他将杨凝锋直接抽了一巴掌。

　　在武盟当中，他们虽然都是三大武皇之一，但地位，杨凝锋不是赵丹尘能够相比的，赵丹尘是武帝的亲传弟子，清白的出身，而杨凝锋是原来风神教的教主，两者根本就不能比较，杨凝锋就算被抽，也只敢乖乖的忍着。

　　不过，武盟的话已经放了出去，那就是不能悔改了。

　　雷震没有被他吓倒，他声音当中，充满了嘲讽，道：“堂堂武盟，说的话，竟然不算数吗？”

　　赵丹尘反驳道：“赌约自然算数，可是赌约当中，也并没有说，我不能给战族换一个族长吧？你雷震不怎么听话，我得换一个听话的。”

　　赵丹尘说的看似很有道理，不过龙辰却找到了他话语当中的漏洞，于是他哈哈大笑了起来，道：“久闻赵丹尘是绝世天才，却没想到确实不守承诺，背信弃义之辈，卑鄙的程度，实在让人大跌眼镜！”

　　“此话怎讲？”赵丹尘看向了龙辰，他根本不知道这个地武境第一重的少年的身份，当然，他也没必要知道。

　　“赌约当中，一共有三场战斗，我四哥要代表战族参加第一场战斗，他若是把他杀了，不算是违背赌约吗？你武盟若是怕了的话，那干脆把我们战族三个参战者都杀了算了，到时候我倒要看看，你们武盟的脸，要往哪里放！”龙辰不卑不亢，淡然将自己的话说完。

　　赵丹尘之前说赌约自然算数，而现在雷震要战斗，他杀雷震，也就是违反赌约了，赵丹尘这是搬石头砸自己的脚，他这次来，就是要杀雷震的，不过此时却被龙辰用几句话堵了回去。

　　“堂堂武盟的武皇，号称是武帝之下第一人的赵丹尘，不过是这种角色，我今天算是大开眼界了。”龙辰再次嘲讽道。

　　雷震感激的看了龙辰一眼，龙辰这样说的话，赵丹尘就没有借口对雷震动手了，毕竟赌约已经在那里，而且已经公布于天下，赵丹尘在这里动手杀雷震，只会给武盟丢人。

　　“好！好！”赵丹尘被龙辰堵死，连连说了两个好字。他一开始倒是不知道，战族这边，会派雷震出手。

　　雷震，今天是不能杀死了，可是他赵丹尘来到这里，没有拿走一点彩头怎么行？

　　他那冰冷的金色眼眸，从雷震的身上，投到了一开始被他忽略的龙辰的身上来，他发出了冷酷的笑容，问道：“阁下实力低微，话却不少，不知道阁下怎么称呼！”

　　“龙辰。”龙辰隐约猜到赵丹尘接下来要干什么了，成功为雷震解围，他已经完成了一半的任务，接下来的一半，就要看他自己了。

　　小狼轻轻的握着拳头，他不是笨蛋，也明白龙辰的意思。23sK.com

　　近在咫尺，众人却转动着不同的心思。

　　“你叫龙辰？”想起那个和自己号称是两大天才的人，赵丹尘眉头微皱，眼前的龙辰显然不是他，而是最近传闻当中，另外一个龙辰而已，自然，这个龙辰，好像也闹出了不少的大事，有了不低的名字，可在赵丹尘心中，也不过是一个小丑罢了。

　　“听说，就是杀了司空剑圣的那位吗？”赵丹尘抬起下巴问道。

　　龙辰点点头，没有说话。

　　赵丹尘笑了，他笑道：“你和雷震，都是地武境第一重，雷震既然参加战斗，那么你就必须不战斗了对吧？我不能杀雷震，难道我还不能杀你吗？”

　　赵丹尘这句话说出来，雷震的脸色就变了，他连忙护在了龙辰的身上，想都不想，就怒道：“赵丹尘，你这无耻之徒！”

　　赵丹尘脸上流露出了不耐烦的神色，道：“什么无耻？我大老远来到这里，难道就这样灰溜溜的回去吗？怪就怪你们都是地武境第一重吧，你们之间，只有一个人能够活着回去，雷震，你想让谁活呢？”

　　说完之后，赵丹尘咯咯的笑了起来，表情相当的欠揍。

　　雷震被气得脸色通红，他深吸了一口气，想都不想就冷声，道：“畜生，你想杀的话，就杀我吧！那地武境第一重的战斗，龙辰去！”

　　就算是死，他也不能连累自己的兄弟，这是雷震的信念和坚持！

　　“七弟，麻烦你回去告诉兄弟们，战族，我就先交给他们了，这族长的位置，先让鹫老顶上去吧，鹫老经验丰富，他当族长，我放心！”

　　说这句话的时候，雷震的脸上，充满了视死如归的精神！

　　“真是感动啊，那我就不客气了，雷震，你可是你自己送上门来的啊。”赵丹尘等的就是雷震的这句话，雷震性格刚烈，对他赵丹尘收复战族，有很大的阻力，所以他才会只身半夜来对赵丹尘动手！

　　此时，机会一来，他不等龙辰说话，就直接对雷震动手了！

　　“小狼！”

　　就在这个刹那，龙辰和小狼都动了！

　　龙辰早就知道，这赵丹尘会来这么一招了，所以他也准备好了，在雷震说话，赵丹尘动手的时候，他就已经悄然完成了龙魂变身，赵丹尘一动手，龙辰就在身后忽然扯住了雷震的手臂！

　　他的力量，要比雷震要强悍的多，雷震正准备对付赵丹尘呢，哪里想到龙辰会忽然动手，在龙辰龙魂变身之后，那强大的力量之下，雷震直接被龙辰向身后扔了出去，龙辰龙魂变身之后的力道，至少是雷震的十倍，再加上雷震根本毫无防备，这一次竟然被瞬间扔出了两百多米！

　　在雷震反应过来的时候，龙辰已经替代了他，迎上了赵丹尘，和赵丹尘打了起来，准确的说，是龙辰在攻击赵丹尘！

　　他的行动，让他占据了先机！

　　嗷！

　　一声苍凉而威严的吼叫声，在龙辰的身边发出，那原本乖乖站着的小狼，在一阵黑色的火焰席卷了之后，身体快速的变大着！在很短的时间内，小狼就恢复了噬日妖狼的模样！

　　同时，他变身时候，那苍凉的吼叫声，直接穿透了云层，如此大的喊声，相信整个战族密林的人，都已经听到了吧！

　　“二哥，鹫老！”就在小狼的吼声过去，雷震此时已经发现，自己就算再冲到前面去，好像作用也不大了，他自己暗责备自己的大意，同时用最大的爆吼声，将战族当中，最强的两个人召唤到这里来！

　　人一多的话，赵丹尘也不好动手！

　　这里其实距离姜无涯等人所在的地方也不远，现在就看，龙辰到底能够在赵丹尘的手中，撑过多少的时间了。

　　雷震怒吼了一声，在呼叫姜无涯等人的时候，同时也没忘记自己去救援龙辰！

　　他本来要自己对付赵丹尘，哪里能猜到，龙辰会来这一手？

　　“而且，七弟刚才的力量，竟然会如此之大，我根本就无法抵御！”

　　这是雷震脑子当中，最为疑惑的事情了。

　　龙辰早就打算好了，赵丹尘这一次是偷偷摸摸来的，打算无声无息的干掉雷震，如果人真的多了的话，不但不好对付，传出去的话，对他的名声也有所影响。

　　赵丹尘为什么要抽杨凝锋，就是这个原因，杨凝锋走的是兵不血刃的路线，但对赵丹尘来说，拥有强大的武力，却不能够施展，纯粹是搬石头砸自己的脚。

　　龙辰早就做好了打算，他只需要撑到其他人到达就可以了，所以一开始，他就发动了狂风暴雨一般的攻击，让赵丹尘在段时间内，反应不过来！

　　“吞噬血界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第591章 二选其一【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 