    周心恰的声音充满了自信，而且非常有气势！

    她说的每一个要素，都给在场的贵族和大臣增添了几分信心。解释到最后，甚至在场的人都觉得，赤龙简直就是手到擒来！

    紧接着，一名边境城市的贵族有些疑惑的说道：“绝石科技...不是南家的吗？南家已经加入该项目了？”

    这个人一出声，便能清楚的感觉到周围鄙夷的目光。

    南家与周家关系密切，虽然普通民众不一定知道，但作为贵族，连这点事情都不知道，那的确可以用无知来形容了。

    最次也是不关心实事...

    南兔干咳一声，补充了一句：“南家无条件支持周家讨伐赤龙的项目。”

    这种话让南兔来说，简直不能再有说服力...

    普通的民众能从报纸上得知，赤龙在去年袭击了棉尾城，而消息灵通一些的人以及贵族和大臣，则能够知道，去年南家的千金，南兔便是在棉尾城实习，而且正好遇上了赤龙遇袭的事情，并且还受了伤。

    换句话说，赤龙差点儿夺走了南家千金的性命。那么南家支持讨伐赤龙，这不是理所当然的吗？

    南兔发言过后，周心恰环顾四周，说道：“如果没有问题了，那就请李家发言...”

    “我还有最后一个问题。”

    迷你城玉家的姑娘问道：“黎歌是否回来了？他利用天廻龙的尸体，击退了歼灭龙，那么也就意味着他拥有与十二龙种正面抗衡的力量，他现在人在哪儿？”

    所有人又看向南兔。

    黎歌现在基本可以确定是南家的女婿了，年兽节那一天晚上，黎歌与南家一并出席，就已经可以证明黎歌的态度了。

    但却见南兔有些遗憾的说道：“黎歌暂时并未返回。但具体在哪儿，我并不清楚。”

    说完，会议室再一次陷入沉寂之中。

    一些人在窃窃私语，有些人对黎歌依旧相当好奇，还想要问些什么，但最后却没能问出口。

    随后，会议继续。

    ......

    会议结束以后，所有人散场...

    南千秋站起来，长舒一口气：“呼...该死，坐了一天，我的腰要断了。”

    一边扭着腰，南千秋一边拍了拍南兔的肩膀，笑着问道：“感觉怎么样？第一次来开这个会，坐了一天是不是累了？”

    南兔点了点头：“信息量很大，我把所有内容都记录下来了，的确很累，但我觉得很有用。”

    南兔手里的本子记录了密密麻麻一大片信息，她打算从这些家族当中挑选出能够合作和贵族，明天再进行交涉。

    南千秋将她的行为都看在眼里，眼中流露出些许赞赏，说道：“你能都记录下来，的确不错。之后这个项目需要在全国展开，提前对这些家族进行了解的确不错。不过很多时候，这些事情你应该交给擅长这些工作的人来做。”

    “明白。”

    南兔点点头：“我不会亲力亲为所有事情，在确定了可以信任的亲信后，我会将工作分散一部分出去。”

    “你都明白就行...那我也不多说什么了。我先去上个厕所，你先回去吧。”

    南兔看向南千秋：“父亲，你不打算回去吗？我在门口等你吧？”

    “不用不用，我约了老周去他家喝酒，你先回去吧。晚上小心点儿哈...”

    对于南兔的安全问题，南千秋并不怎么担心...南兔的实力很强，这南千秋是相当清楚的，与其担心南兔的安全，还不如担心自己的安全。

    这开会，所有贵族和大臣都是带了护卫的，只不过不允许进入到会议室里面而已，都在外面等候。

    在确定了南千秋晚上的动向后，南兔便不再多管，起身朝着门口走去。

    出了门，护卫立刻迎了上来，第一时间将南兔的剑递给了她。

    南兔刚拿过剑，身后便听到了一个女声叫住了自己。

    “南兔小姐，请留步！”

    南兔回头一看，只见迷你城玉家的女生穿着一身玉兔族特有的服饰，来到了南兔面前：“你好，南兔小姐，好久不见，近来可好啊。”

    “你是...玉糖学姐？”

    迷你城玉家的女生点了点头，满脸的微笑：“南兔小姐还能记得我，真是荣幸啊。”

    “好像是...玉糖学姐刚刚从守护者学院毕业的时候，毕业典礼上见过一面吧。”南兔稍稍回忆了一下，“抱歉，之前学姐在学校的时候没能去拜访...”

    在南兔的印象当中，她并没有跟玉糖学姐有过多少交流。

    在学校里的时候偶尔会见面，但因为南兔刚入学的时候基本见不到高年级，而等到南兔在学校有点名气的时候，玉糖学姐就差不多在准备实习和毕业了，所以两人基本没怎么见面。

    此后偶尔会在每年的年兽节会见到。

    因为玉家在兔之国也算是有点名气的家族，玉糖作为玉家的千金，在白兔城这边自然也是混了个脸熟。

    玉糖点点头，笑道：“拜访什么的就不必了。不过我得小小的纠正一下，我们上一次见面可就在两周前哦~”

    南兔愣了一下，没能反应过来。

    “嘛~看样子也差不多是这么回事儿。当时你的注意力应该都放在黎歌先生身上，这也正常。”玉糖提示了一下。

    说到这里，南兔总算是想了起来：“学姐是说歼灭龙袭击的那一晚？”

    “要是宴会能再延长一些，说不定当时能有时间交流，可惜当时有敌人入侵...”玉糖不禁有些遗憾的说道，“对于去年下半年突然名声鹊起的黎歌先生，有不少人都相当好奇呢。”

    南兔的表情并没有什么变化：“的确...大概有不少人都想着趁年兽节宴会的那个机会跟黎歌先生交流一下吧。但那时候魔族入侵了，这确实没办法。”

    “实际上，有些事情，我希望能与黎歌先生以及南家进行交流，也可以说是合作...”

    玉糖的脸色稍正：“与南家的合作明天就能谈谈，我们实际上对南家的这个专项科技学院的项目很感兴趣...”

    “然后是黎歌先生...有一件比较特殊的事情，以黎歌先生的实力，应该能做到。不过具体的事项，玉家希望能跟黎歌先生细谈，请问黎歌先生什么时候有时间能见一见？”

