    余玄月：灵异事件倒是没有，不过那个王屠户死了。

    蜡笔小小新：王屠户死了，这什么情况？

    我不抽烟：昨晚我明明看见那个阴灵已经跟着大师走了，应该不会是她杀的吧！

    疯子：说说到底是什么情况？

    余玄月：今天早上的时候，有人看到他抱着他媳妇儿的灵牌，跪在他媳妇的坟前。

    余玄月：中午的时候他失魂落魄地回来了，就不久前，他的尸体被人发现在河边。

    夜神1：照这样子，是自杀的？

    余玄月：大家都以为发生了灵异事件，结果一个放牛的小孩说，他看到王屠户自己跳下去的。

    看天上有猪：早知如此，何必当初了。

    李筱筱：他这是后悔当初这样对他媳妇吧！

    泽：这件事情说起来，逼死他媳妇儿，王屠户的责任最大。

    李坤：我觉得看到他媳妇和老爷子交易的那个人也有责任。

    兔八哥：唉，人死不能复生。

    藏进云里：所以不管做什么事，都不能妄下定论，不知真相就不要去随便评判。

    大家你一言，我一语，对王屠户和他小媳妇的事情发表自己的看法。

    那些半夜没有看直播的，也在大家的讨论中明白了事情的经过。

    二十分钟过去了，直播间现在已经有八千多人了。

    三儿：路过，我讲一下我的事情啊！

    本来李元都要开始叫人了，突然看到这个人出来，李元也想看看他想要说什么。

    三儿：你们咋看不到我说的话呢？

    这一次，三儿直接用了一个彩色字体。

    直播间快速滚动的弹幕中，他的字体终于显现了出来。

    疯子：你的啥事情？

    李筱筱：我想起来了，他就是那个霉神附体。

    蜡笔小小新：哦，就是那个干啥不行的，工作找不到，女朋友跟人跑的那人。

    三儿：嘿嘿，承蒙大家记得我，不过那都是过去式。

    我不抽烟：我记得大师给了你方法，让你破掉你的霉运是吧？

    三儿：是的。我跟你们说那天差一点就失败了。

    “你是不是忘了你的霉运体质，你做这件事会受到很多阻碍。”李元说道。

    三儿：是的，大师，您不知道当时我找了好几个人。

    三儿：但是临到约定的时间了，一个人出了点小车祸，一个人拉肚子。

    三儿：更气人的是还有一个人女朋友在闹分手，一时间时间人就不齐了。

    三儿：还好当时我就是怕有人来不了，多叫了两个人，但是现在人还是不齐，最后没有办法，我竟然把我奶奶也加起来了。

    泽：你这完全是倒霉到家了。

    兔八哥：这霉运不仅仅是他自己倒霉，想要帮他的人都跟着倒霉。

    李坤：话说你奶奶进来没有出什么事吧？

    三儿：唉，别提了。我们玩最简单的游戏，多亏了旁边的人多次提醒我奶奶，要不然我这次也玩玩儿。

    疯子：还好，最后的结果是好的。

    三儿：是的，解出霉运了，竟然马上就有女孩子给我递情书，这可是我生下来以后就没有得到过的待遇。

    蜡笔小小新：恭喜恭喜。

    直播间里面的其他人也纷纷给三儿送上祝福。

    之前还是哀伤的气氛，在三儿出来以后又变得欢快起来。

    又过了十分钟。

    看着大家讨论得差不多了，李元这才说道：“因为直播间不再是采取挂单的方式，我和管理员已经整理好了那些事件。”

    “下面，我直接叫名字。”

    这一次没有抢单了，直播间的人都干巴巴地等着。

    不过对于那种有急事需要李元说理的人来说，却是一个很好的机会。

    “余轩月，你说说你的情况吧！”

    “还有你方便连麦吗？”

    余轩月：方便的，大师。

    听到余轩月说方便，李元立马发了一个连麦邀请过去。

    余轩月那边也很快便接通了。

    她刚刚一接通，直播间的弹幕就兴奋了起来。

    余玄月：这名字和我的太像了。

    泽：这在直播间并不稀奇，就像我们两个泽一样。

    余轩月是一个短头发的姑娘，年纪看上去不到二十岁，看周围的环境好像是在学生宿舍。

    “余轩月，你说你最近老是发现有东西跟着你是吗？”李元问道。

    “是的，大师。”余轩月回答。

    “你这种情况是从什么时候开始的？”李元在接收问道。

    “是在我交了男朋友之后。”

    “那好，你仔细说一说你遇到的事情。”李元背靠在椅子上，准备听余轩月说她的事情。

    “这件事情要从上个星期我交男朋友的时候开始。”余轩月开始把她的事情向我娓娓道来。

    “发生这个事情，其实开始的时候我也以为是我自己的错觉。

    听我妈妈说，我小时候特别爱生病，但是那已经是我有记忆以前的事情了，反正我现在是记不到。

    但是自从我有记忆以后，我就发现我特别不爱生病，而且我也从来没有说看到过什么脏东西。

    从小我的胆子也特大啊，半夜三更走夜路什么的，也没有遇到过什么事，也不害怕。

    所以听他们讲那些神神道道的事情的时候，我都觉得有点好笑。

    我们系一直有一个男生在追我，但是我都没有同意。

    就上个月，我还记得那天是周六，我答应了他，我们一起去看了一个电影。

    看完电影，已经是晚上九点的样子了，他送我回到宿舍楼下。

    因为是周六嘛，没有上课，有的近处的学生也回家了，宿舍楼里面的人也比较少。

    我走在楼梯间的时候，突然就感觉身后有人。

    但是我转过去看的时候又没有，就以为是自己的错觉，没有太放在心上，就回了宿舍。

    我的室友也都还在，回来后一切正常，我也就没有放在心上。

    但是在当晚我却做了一个奇怪的梦。

    在梦里我竟然是一个已婚妇女，一个模糊的男人身影对我说，我是一个有夫之妇。

    他说我是他的老婆，但是我根本就不认识他。

    我心里非常的恐慌，转身就跑。

    但是我发现四周却没有路，我根本就逃不出去。”

