    待看清现实后。

    降下船帆。

    不一会儿。

    帆船进入了巨口中，刚一进去，就看见后方的两扇大铁门缓缓合拢，四周一暗，但下一秒，灯光亮起。

    极其刺眼。

    根本看不清周围情况，这时，声音响起。

    “所有人带上个人物品，上到甲板。”

    一听，众人哪敢怠慢。

    收拾一下，来到甲板。

    金银珠宝什么的却是不敢拿，都这个时候，己方属于俘虏，自然而然，那些东西都成了南庆的战利品。

    是。

    听说南庆对百姓秋毫无犯。

    但。

    他们是百姓？显然不符合，至少不符合‘良民’一类，这是被抓回去，又不是主动投降，是有差别的。

    紧接着。

    嗡~

    一道铁桥从远处伸过来，抵近甲板。

    “上去！”

    犹豫了下，男子带头而上，都这个时候了，还有选择的余地吗？还是老实一点，别给人家找茬的借口。

    见他上去，后面人也紧随其后。

    走到尽头。

    拾阶而上。

    一个回梯之后，来到了一个巨大的空间。

    “。。。”

    一个个再一次震撼了。

    椅子！

    全是椅子。

    密密麻麻，至少几千，在上来之前，还以为上面的一个个监牢呢，都做好别关的准备，却见到这一幕。

    疑惑间，那个声音再次响起：

    “自己找地坐，不得破坏这里设施，厕间在楼梯口。”然后就没有然后了，除了他们，一个人影没有。

    带着忐忑。

    百来号人选了一个靠窗的位置。

    咚！

    咚！

    轻敲玻璃窗，沉闷的声音，表示其很厚，但也没有过多的关注，一些玻璃而已，这玩意儿能有多坚硬？

    易碎的玩意。

    “好快！”

    “还在加速！”

    “。。。”

    看着窗外，巨船劈波斩浪，阵阵惊呼。

    航行了几天，对于航速的判定，有了一定认知，而眼前的航速，着实吓人，至少是风帆的十几倍速度。

    “太厉害了。”

    “这是什么样的技术。”

    “。。。”

    惊叹之余，男子一叹。

    苦笑，有这样的船，追击其他逃走的百城权贵，不和玩一样，其不会被风速影响，而且昼夜都能航行。

    这天下，真的是要变了。

    权贵以为出海就能安稳。

    呵！

    想多了。

    有这样的船，南庆的触角，将是不可想象的距离，就说这船，一艘至少能带着几千人出海，远航万里。

    作战半径十分可怕。

    。。。

    一小时后。

    站在窗边。

    忽然。

    又听到舵手的一声惊呼，作为一名船长，对航海的兴趣很高，从一开始就站在窗边看，心里还憧憬着。

    ---要是能驾驶这样一艘船，多好啊！

    然后。

    就看见了远处的船队。

    “那是.....我们跟丢的船队？”

    “没错。”

    “。。。”

    只见远处的天边，出现了一片密密麻麻的白色风帆，大家立马认了出来，那就是昨夜他们跟丢的船队。

    顿时，一种古怪的感觉袭来。

    或许。

    此时此刻。

    对面的三观，也在被颠覆的路上。

    。。。

    不出所料。

    很快。

    看着鲸吞号的身影，这个船队数百艘船上的人，三观都有点绷不住了，当其靠近船队还有半里的时候。

    呜！

    巨大的鸣笛声，响彻海面。

    所有人都能够清晰的听见。

    离得近的，只得捂住耳朵，十秒后，鸣笛才停。

    接着，在所有人懵比的眼神下，巨大声音响起：

    “前方船只请注意，我们是南庆水师，请放下船帆，立即投降，不要做无畏抵抗，否则的话后果自负。”

    三遍。

    五遍。

    十遍。

    巨兽方向一拐，绕着船队航行了一圈。

    巨大的身影。

    巨大的声音。

    给在场人员造成了难以磨灭的震撼效果，一个个也能从巨轮侧面，看到南庆水师的巨大标识，傻了眼。

    这不科学！

    一瞬间。

    很多人都联想到了正元商号。

    没法。

    这些日子，其展现太多奇迹。

    冶炼。

    加工。

    电力。

    ......

    整个工业水平，吊打所有势力，此时此刻，出现在眼前的庞然大物，也只有正元商号可以制造得出来。

    “可恶，这盘棋，莫非是正元商号在下？”

    “早知道，一开始就不手软，何至于今天。”

    “大意了！”

    “。。。”

    不少权贵那个后悔啊。

    早知道就不惜一切代价，也要阻止正元商号的崛起。

    本想先养着，肥了再吃。

    现在好了，养大养肥了，但被吃的，却是自己，实在是太讽刺，也太震撼，所有人都被正元商号耍了。

    不甘心！

    啊啊啊！

    狼子野心，狼子野心啊！

    “怎么办？”

    “只有一艘船，咱们人多，要不.....”

    “。。。”

    “你觉得，南庆傻吗？人家想不到？”

    “额！”

    “。。。”

    最终。

    一个个还是没有勇气再反抗，人家的船直接撞上来，所有人都得下海喂鱼，而且航速还快到离谱程度。

    打不过。

    跑不掉。

    不投降，嫌命长吗？

    。。。

    人太多。

    船太多。

    足足忙活到快天黑，才全部转移到船上，总共三万多人，六层的客运舱直接满了，鲸吞号只能先回程。

    核动力。

    全速近四十节，时速七十公里。

    这一批人跑得不远。

    因此。

    天亮之前，就能赶回去。

    不过，暂不会直接回百城大陆，而是在距离西海岸一百多里的一个岛上，先安置一下，进一步的筛选。

    至于那些帆船？

    销毁！

    留着没什么用，只能当柴烧。

    后续有第二艘巨轮过来进行回收，毕竟上面还有金银。

    至于现在回收？鲸吞号上，只有一个护卫。

    事实上。

    鲸吞号并非是专门用于俘虏船只的，这怎么可能，为了那些家伙，舒甫怎么会专门制造一艘巨轮出来。

    其是客货两运船。

    下方分成两部分。

    一半货仓。

    一半水仓。

    前者可以装货物，后者可以长距离运送一些船只，甚至关键时候，能够当做救援船来用，把被救援的小船‘吃’进去。

    而在上方。

    是整整六层客舱。

    三万六千个座位。

    以后可以用于移民，跨大陆的暂时不会开始，但本土大陆也需要，比如计划往大延东移民至少一千万。

    上千万人。

    用两条腿走数千公里？

    时间上不说要多久。

    一路安排有多麻烦。

    协调起来复杂程度。

    得！

    还不如船运方便，用以减少大部分行程。

