    北河散人：“三浪这次又干了什么？”

    “他似乎在群里提醒羽柔子找灵蝶前辈要昨天的新道号吧。”雪狼洞主下意识回道。

    苏氏阿七发言道：“恐怕三浪要凉几天了……说起来，本来我都已经用卫星锁定他的坐标，准备前去找他的，没想到灵蝶前辈快了一步。”

    遗忘仙子（羽柔子）突然上线道：“对啊，今天又是新的一天开始，今天的道号阿爹还没给我呢。谢谢前辈们提醒～”

    雪狼洞主：“【沉默的哈士奇表情】。”

    我是不是也要凉了？

    “话说，黄山前辈呢？黄山前辈一直没回话？”东方静雪仙子疑惑道。

    明明创建了‘九洲二号群’，但是黄山前辈一直沉默，连群里的道友＠他都没回话。

    这时，烦恼的豆豆回话道：“黄山大傻刚吃了药，还在发呆中。似乎在研究着‘九洲二号群’的功能。另外，从黄山大傻刚才的反应来看，这个‘九洲二号群’似乎不是他鼓捣的。”

    “但黄山前辈不是群主吗？”北河散人疑惑问道。

    烦恼的豆豆：“【羽柔子摇头动态图】，具体怎么样我也不清楚。等黄山大傻从发呆中清醒过来再说。”

    ……

    ……

    另一边。

    天河苏氏族地。

    苏氏阿十六靠站在一座高塔上，耳中塞着耳机，似乎在听着音乐。

    “等下，这个九洲二号群是怎么回事？”围在她脖子上的白龙姐姐突然出声道，她的意识中出现系统提示。

    苏氏阿十六睁开眼睛，此时她的双眼中一片宁静，没有一丝情绪波动。

    “这个群有什么不对吗？”她低声询问道。

    【我从中感应到了类似天帝的道。】白龙姐姐皱着眉头，改用心灵沟通方式交流。

    简直见鬼了。

    她好不容易借‘死’从天帝的‘天庭之道’中脱身，转眼间又莫名其妙被加入到了这个‘九洲二号群’中。

    刚出虎穴，一转头又入了狼窝？

    【不是天帝的道，白龙姐姐别慌。】苏氏阿十六肯定地回复。

    白龙姐姐微微一顿。

    随后她仔细感应起来。

    果然，这‘九洲二号群’给她的感觉虽然很像是‘天帝’的道，但从根源上来说又完全不同——这‘九洲二号群’没有那种强大的约束。

    “不行，我得研究一下这个东西。如果有危险的性，我得马上将你也一起从中拉出来。”白龙姐姐还是不放心。

    “嗯。”苏氏阿十六冷静地点头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    天道小黑屋间隙夹层中。

    宋书航收到了‘硌手的小松鼠’数条提示。

    【群主黄山妈妈激活‘群组文字聊天功能’，是否开启？】

    “是！”宋书航点头道，建立这个‘九洲二号群’等的就是这一刻。

    【群主黄山妈妈激活‘群主权限’、‘管理员权限’。是否开启？】

    “开开开。”宋书航连连应道。

    下一刻，这个‘九洲二号群’的各种功能，开始一个个激活，上线。

    “咦？似乎可以进行聊天了？”北河散人在‘九洲二号群’发出了第一条消息。

    从被加入到‘九洲二号群’后，他就一直在尝试着各种操作。

    随着第一条回复发出，整个‘九洲二号群’开始热闹起来。

    荔枝仙子：“只能发文字，不能发送图片之类。也没有语音功能，整体框架还很原始。只具备最基础的功能。”

    豆豆：“也没有表情功能，只能发文字。这个时候，我突然想＠通玄大师。”

    “也没有＠功能，不过我能理解豆豆的意思。如果不能发表情的话，通玄大师就无法使用这个‘九洲二号群’的功能了。他的闭口禅……似乎要一直修炼到八品。”造化法王道。

    荔枝仙子：“通玄方丈节哀。”

    什么都能卖：“这个‘九洲二号群’是什么？为什么我会被加入到这里？”

    幕后的宋书航看到什么都能卖大佬冒头，心中一乐。

    “硌手的小松鼠，能不能给‘什么都能卖’大佬的昵称加上酷炫七彩效果？让他引人注目？”宋书航询问道。

    硌手的小松鼠：“确认指令，执行成功。”

    随后，什么都能卖大佬的名字上，开始释放七彩炫光。

    令人窒息的操作。

    除了‘什么都能卖’大佬外，其他几位大佬及成员，可能还在暗中窥视。

    “下回有机会的话，得将北方前辈、赤霄子道长等大佬都拉进来。这种等级的大佬，要是有心情指点一两句，对大家来说都是莫大的机缘。”宋书航心中暗道。

    说罢，他的意识暂时从‘九洲二号群’中退出。

    正当这时，他脑海中又有一个声音响起。

    【叮～你的狐朋狗友‘天帝’向你传递一点能量，附言：宋前辈哟，这是今天的能量哒。】

    宋书航：“！！！”

    天帝也不受‘天道小黑屋’的影响？

    难道她和白前辈一样特殊？

    ……

    ……

    现世?地球?东海上空。

    天帝一手托腮，坐在‘太阳船’中。

    此时的太阳船收敛了光和热，默默悬浮，隐藏于空间缝隙之中。

    在天帝的左手上，有一面古镜。

    镜子中，映照着‘宋前辈’的三字。

    “记忆变的非常模糊，是‘天道狱空间’的效果吗。”天帝轻声道。

    片刻后，她又在镜子上轻轻一敲。

    一段早就‘存储’好的话语显现出来。

    随后她再次给‘宋前辈’发送了一滴能量，用附言留言进行交流。

    【收到我这条消息的时候，宋前辈你应该已经融合了很多我的‘信息’，而且你应该已经接触到‘道’这种东西吧？那么现在的你，一定已经有所感应了吧？这个世界，从人们不知道的角落开始，已经开始崩溃。这是当今的天道，开始丧失权柄的预兆。最后，祝‘宋前辈’平安。】

    她的道是‘液态金属球’天道补全自身的方案。

    所以，只要接触到她的道，就会对‘天道’的状态，产生感应。

    当今的天道，已经是强弩之末。

    【那啥，抱歉。我什么都没感应到……你能先和我说说，要怎么去感应吗？】这时，宋书航的回复响起。