    李菲儿只是脸一红而已，但她身后的两名男子却无法忍受。

    一名男子如箭一般，瞬间到了王根生跟前，举拳向王根生击来，嘴里大声骂道：“好一个胆大的小农民。”

    “不要……”

    李菲儿一声惊呼。

    但已经迟了，男子的拳头已然无法收住。

    王根生旁边的人，都能感受到男子强劲的拳风。

    只是他击出去的一拳是软绵绵的，落在了王根的巴掌里面。

    当他想收回拳头时，王根生的手掌已经握拢。

    只见王根生手往上一抬，脚尖踢在了男子的膝盖后面软骨处。

    男子又是一阵剧痛，单膝跪在了地上。

    这一切与李菲儿的惊呼声，几乎在同一时间发生。

    另外一名男子正欲出手，李菲儿大喝了一声：“都给我滚出去，不要在这里丢人现眼了。”

    这些人一个个面面相觑，看着李菲儿，好一阵糊涂。

    王根生松开了男子，一脸玩味的笑道：“没有听见吗，我二老婆让你们滚，滚得越远越好。”

    此刻王根生的话比李菲儿的更有效，毕竟他们都挨过王根生的揍，王根生让他们滚，是对他们仁慈。

    所有的人都如潮水般退去，豪华的包间里，只剩下了王根生和李菲儿。

    两个人很久没见，现在见到了，似乎有些尴尬。

    王根生看着李菲儿近似无奈的脸，有些失望的说道：“菲儿姐，我一直以为你的一个好人，没想到你……”

    言外之意，王根生不想再说下去，唯恐伤到了李菲儿。

    临水人，谁不知道李天龙的为人，可谓是好事做绝，坏事做尽。

    “根生，你只知其一，却不知其二，李天龙曾经救过我爸爸的命，我爸爸为了感谢，便让他在临水管了一摊子事，

    临水什么局势，你应该比我更清楚，没有点东西，根本无法立足。”李菲儿叹了一口气说道。

    “然后，你们身为幕后大老板，就任意李天龙胡来，将临水市的娱乐和建材市场搞得天翻地覆，

    一个小小的乡村公路，他都想插上一手，从中发一笔横财。”王根生看着李菲儿，双目如炬。

    李菲儿一怔，她并不知道其中的详情，自始至终，都是李天龙告诉她，现在生意受阻，让总部派人来帮忙。

    王根生想到李菲儿也是蒙在鼓里，便将最初的赵癞痢开始拦拦路收保护费说起，将整件事情完完整整的讲了一遍。

    末了，王根生叹气道：“菲儿姐，我是恩怨分明之人，人不犯我我不犯人，人若犯我，非死即伤。”

    “根生，我真不知道其中的隐情，回到西海市之后，一定会跟我爸爸讲的，李天龙是得好好治治了，

    若不这样，他非上天不可。”李菲儿轻轻说道，脸上略过几丝阴云。

    “这就对了嘛，菲儿姐，还记得我说过要娶你做二老婆的话吧，我为了找大老婆去西海市，误打误撞的碰到了你，

    只是现在看见你，你好像并不是过得那么开心。”王根生一笑，之前发生的所有不快，便在这笑声中消逝无踪。

    “唉，人在江湖，身不由己啊！”李菲儿叹了一口气，凄楚说道。

    “哈哈，岁月是把杀猪刀，刀刀催人老。”王根生大笑了起来。

    走近了李菲儿，认真的看着她那张美丽的脸，眉宇间有一丝丝淡淡的忧伤。

    一个年轻的女孩子，管着偌大一个李氏集团，她感到不堪重负，但又不得不咬牙挺住。

    王根生看着李菲儿，笑着说道：“我吃一点点亏，我借给你一个怀抱，你到你相公的怀里来偷偷懒。”

    李菲儿幽怨的看了王根生一眼，王根生还是那么放荡不羁。油腔滑调，不过眼神中多了些成熟与睿智：

    “真不知道怎么说你，那个时候，你口口声声说要找十七个老婆，现在找到几个了？”

    “连你在内，也有五六个了，不过我还年轻，还能慢慢找。”王根生灿烂一笑，双臂仍然还张开着。

    “看着好长时间没有见面，就给你一个面子了。”

    李菲儿给自己找了一个合适的台阶，其实她很想找一个男人的肩膀靠靠。

    投身于王根生的怀抱，李菲儿的第一感觉便是一种满满的安全感，甚至爆棚。

    两个人在沙发上，紧紧地拥抱着，起初，王根生感到李菲儿在微微的颤抖，慢慢的，她趋于了平静。

    可是，慢慢的，王根生却无法平静下来。

    李菲儿的身材是那么的傲娇，他只要微微往下一低头，便可以看到那动人，旖旎的画面。

    今晚，史贞贞便是为了买那个东西，出门被李天龙的人给掳走，若不然，现在应该跟史贞贞在一起。

    想着和史贞贞在一起喝酒的情形，王根生内心又是好一阵激动。

    只是，王根生有超强的定力，虽然内心掀起了波澜，但始终是静如处子，并没有任何不轨的举动。

    李菲儿被王根生紧紧地抱着，感受着王根生特有的男子气息。

    让李菲儿惊讶的是，王根生身上有一种让人陶醉的味道，这样的味道，在其他男人的身上，绝无仅有。

    偶尔睁开了眼睛，李菲儿看到了王根生那双眼睛正注视着自己，是那么的深沉。

    李菲儿好一阵感动，抽出了手，勾住了王根生的脖子，将自己一张鲜红的唇送了上去。

    “菲儿姐，你干嘛？”王根生一愣。

    李菲儿的这一个吻让他有些猝不及防，也让他迷醉。

    很快，王根生和李菲儿吻在了一起，倒在了沙发上。

    李菲儿动作略显生疏，王根生也假装着糊涂，配合李菲儿近似笨拙的动作。

    王根生的拥抱本身便可以给人带来一种快乐。

    再加上他的一双手富有魔力，难免不让李菲儿不如醉如痴。

    当李菲儿近似疯狂的时候，王根生却有些不安起来。

    他能够感觉，李菲儿并非出自心甘情愿。

    而是一种近似报复的发泄。

    只是，此刻他也无法控制自己的行为。

    当手触过那光滑细腻，弹性十足的峰时，他也是一阵阵震颤。

