    转眼大半个月过去了，圆台上已经在半个月内陆续走了两批。并且马上第三批的人也快凑满了。

    每一批共七十五个，每一周送走一次。

    也就是说，已经有一百五十人已经离开了这个“引灵圆台”，去到了修炼室圆台，两者相距甚远，但肉眼还是依稀可以看到远处的修炼室圆台上偶尔依稀的身形。穆寒蝉有一些着急，因为人走已过半。但还好，他的引灵进程也越来越快，离那所谓的凝元一层越来越近了。而只要能踏入凝元一层，便是一名真正的修仙者。即使是最底层最初始的修仙者。

    这是他在这个引灵圆台修炼尝试引灵的第十九天。

    他选的引灵功法是无灵功。是收录在魔坛功法中的一个地阶中级引灵功法。原来，没有灵根不是不可以修炼。而是修炼的成本和代价实在太高。首先，无灵根之人在修炼初期所要付出的努力需待是常人的十倍。其次，需要比正常根修一百遍的资源来垫基。还有最重要的，就是需要专门的引灵功法。

    这样一来，光前两者相合就已经让人望而却步了。十倍的努力乘以百倍的资源，那就是一千倍。也即是说，一个无灵根的人想要修炼，他的难度可能是有灵根人的一千倍。这样的难度和阻力，不要说无灵根的人会放弃。就连有能力培育修士的修仙势力也绝对不会考虑。不会考虑，便不会去研究创造专门属于他们的引灵之法。

    与其用一百倍的资源去培养一个没有灵根的人修炼，还要指望他自己十倍的努力，并且不知道将来会怎样。那么为什么不用一百倍的资源，去培养一百个有灵根的人？虽说一万个人里面才有一个有正常灵根的，但好歹是资源对准，而不是极度浪费。

    并且任何一个稍有些实力的修仙宗门和势力，都不缺底层低层的初始修士，也就是凝元三层以下的。甚至是基修溢出。所以很多实力强大的修仙宗门和势力，对根修也是招收严格的，杂根不收，散根不收。只收正常灵根，并且还要根力充足饱满，如同挑选健壮之人。而那些实力弱的宗门或者势力，或者散修个人，自身资源都不够用，更是绝对不可能去培养无灵根之人。

    所以不管从那个角度来讲，没有灵根的人，都是修仙界的弃子，并且从一开始就抛弃了。他们与强大的力量，长久的寿命，远远的隔绝了，只能遵循生老病死，此生至终无法打破。

    这，好像是天意，也是人为。因为修仙界是由众修组成的。

    成了！

    穆寒蝉大松了口气，这是他尝试引灵的第十九天。终于在这天的早晨，他靠着细心和耐心引灵成功。

    “快过来，来这边来，后天你们就要挪移去另个圆台了，你们先进圈子里。”魔坛使者对穆寒蝉说道。

    穆寒蝉自然是不敢怠慢，赶快去了等待挪移的那个圈子。

    而在他的脚下，就是魔坛的第四层，有两个人正在对话。

    “我们这样安排修炼室，合理吗？”

    “没有合理不合理，只有合适不合适。而且我们合的是我们魔坛的理，而不是他们的理。他们第一批的人肯定以为会得到最好的修炼室。”

    “但是事实不是如此，到时候他们质问我们，我们该怎样回答呢？“

    “你就告诉他们，先来后到这个规则并非任何时候都适用。有些东西也不是能抢的。你来的早，是能抢到，但是未必能抢到最好。最好的，既是属于能抓住机会的，也同样属于耐心等待的。在这两者之间有一个平衡，那就是魔坛的理。极端，是魔坛的风格。公平，是魔坛的根基。”

    “那最后一批呢，我们怎么和他们解释？”

    “最后一批你可以用通常的理去解释，来晚了就没有。”

    “那就是说，让他们知道，我们魔坛既独辟门径，又遵循常理？”

    “是的。他们最起码需要明白两个道理，其一，来的早不如来得巧，既抓住机会，又不能乱抓机会。胆识需要加上智慧和耐心。其二，机会是有限的，并且不会等待你。”

    “第一批七十五个人，只安排了二十四个人阶修炼室和两个地阶修炼室，是不是太少了？”

    “他们这些第一批引灵的，并没有几个是资质特别好的，他们之所以最快，是因为急于求成。后面根基不稳，弊端很快就会显现。所以不能给他们太好的资源。并且这是你我所最后能掌控的了，他们选了修炼室后，我们再无权插手干预了。”

    随后又自言自语道：“三分的人阶修炼室，一分的地阶修炼室，已经足够对得起他们这些心浮气躁的家伙了。”

    “那第二批两个天阶修炼室我们要不要控制下？”

    “我们控制不了，我们只能分配比例，但是管不住谁得到比例好的或是比例坏的。第一批的人，三分人阶修炼室，一分地阶修炼室，其余的没有修炼室。第二批的，六分人阶修炼室，三分地阶修炼室，还有两个天阶修炼室。”

    “给第二批的人这么多好的干嘛？人阶修炼室一共才八十一个，六成，那就是要四十九个。地阶修炼室也才二十七个，三成，那也是八个啊！还配上两个天阶修炼室，这第二批人的命也太好了吧。”

    “总有人命好的。”

    “那么第三批呢？你打算如何分配？”

    “五分地阶修炼室，一分人阶修炼室，其余的没有修炼室。”

    “最后一批呢？”

    “一分地阶修炼室，一个天阶修炼室，其余的全部没有修炼室。这一个天阶修炼室是专门为大器晚成的人准备的。那一分的地阶修炼室则是眷顾，怜悯那些资质不好，没有什么希望却始终坚持不肯放弃的，最终艰难的达标。算是天道酬勤，我们魔坛帮做了。”

    “哎，我们魔坛掌控魔子的命运，如同天道掌管我们魔道的命运。”

    “不，我只是掌管了他们的命运之门，但是我们不知道他们会选择那扇门进去。我们设定好了修炼室的比例，但是我们不知道谁会第一批，谁会第二批。他们的命运最终还是取决于自己。就是自己的选择。”

    从这二人的对话看出来，四批人的修炼室是不一样的。一批七十五个，但是第一批人只有二十四个人阶修炼室，三个地阶修炼室，共二十七个修炼室。其余的人没有修炼室。也就说，第一批人只有二十七个修炼室名额，剩下的四十八个人都将没有修炼室，即使他们去的再早，也无法改变。因为名额已经设定好，并不是先到就一定能先得到。

    第二批则是四十九个人阶修炼室，八个地阶修炼室，还有两个天阶修炼室，一共五十九个。剩下的十六个人没有修炼室。

    第三批，也就是穆寒蝉的这一批，是十四个地阶修炼室，八个人阶修炼室，共二十二个修炼室，余下的五十三个人没有修炼室。

    至于最后一批，则是两个地阶修炼室，一个天阶修炼室，共四个修炼室，其余的七十一个人没有修炼室。

    计算方法是：资源充足时四舍五入，资源溢出时进一法，资源匮乏是去尾法。

    “假如第一批里真的有资质好所以先行突破，而非心浮气躁的人呢？”那名使者最后问道。

    后者回答：“那就祈祷祝愿他或他们能正好抓到好的修炼室吧。”

    穆寒蝉在圈子里安静的待着，由于引灵已经成功，所以暂时无事可做。第一层的引灵并不需要像其他层的突破境界一样，在突破后还需稳固，引灵是一次性的，成便成，成功便成为真正的修炼者。就仿佛是一个门槛一样，跃进去了就是跃进去了，并不需要反复跨越增加熟练度，因为这跃门只有一次，也只需一次。如若是修炼，也要搭配修炼功法修炼，而他现在还并没有修炼的功法。

    在这两日里，他又陆续见到五六个引灵成功的人，接连进入了圈子里。他们都一脸如释重负，因为终于离了大圆，进了小圈，从此后就是圈子里的人了。在修炼的班车上先人一步，获得了座位。

    “什么时候我们才到那个大圆台上正式修炼啊？”

    “别着急，今天已经是第六天了，而我们已经是七十一个人了，还差最四个。想必明日不到中午肯定就满了。满了就走。”

    “如果到了晚上还没满七十五人呢？”

    “那也照样启程，并不会等。他们就下一批了。”

    第二十一日。

    一个灰头灰脸的男孩童有些踉跄的冲进了圈子，似乎很是急忙，害怕赶不上。又过了一会儿，一个面色苍白的男童也走了进来，但是神色阴冷平静。

    穆寒蝉并没有认出第一个踉跄冲进来的男孩童，倒是认出了第二个进来的男孩童，因为他在最后一轮试炼中杀了六个人。

