    加隆站在下方狠狠喘着粗气，连续砸出这么多树枝对他而言很简单，但是要想将树枝蘸着的湖水精准的打进机甲人的空气循环系统孔，那就是一件很精细的高难度技巧了，对精神注意力的消耗很大。顶点小说Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ因为他同时还要注意自己不要被弹雨打中，一边还要疾奔注意地形。

    “还好超微型机甲我非常了解，学习的课程有针对性的内容，不然还真的没法对付这种麻烦的乌龟壳。打也打不穿，有缓冲系统估计透劲也不会有效...”

    他走到唯一一台没有掉进湖水的机甲人边上，踢了踢对方，没有反应。

    “你，下来。”

    他仰头对着那最后的一个机甲人道。

    那家伙被吓得浑身一抖，赶紧乖乖的往下落，很快便落在加隆的前面。赶紧丢掉手里的机枪，举起双手一副投降的姿势。

    “这家伙身上的机甲衣给我脱下来。”加隆吩咐道。

    “是..是的！”

    最后一人畏畏缩缩的应了句，马上开始熟练的解起地上人的机甲衣。

    加隆站在一边看着，随口开始询问一些问题。

    “刚才听到你们说，你们自称黄蜂，这里是你们的地盘？”

    似乎看到加隆不打算灭口，这人才放松了些，暂时放松下来回答。

    “是啊老大，我们黄蜂是附近这片地盘的老大，这附近的彩光石、黑米沙都是我们占据的资源。”

    “你们黄蜂有多少人？像你们这样的机甲人。”加隆看着他手上的动作一边问道。

    “大概有二十多号人，我们是属于第五队。是最大的两个小队之一，上边就只有一个老大。”这人将解开的机甲衣放在加隆身边。

    而里面穿着机甲衣的是个黑皮肤的中年女人，仰躺着昏迷中。皮肤刚刚接触到空气，便微微一个抽搐，整个人居然开始腐烂融化起来，如同烧化的蜡烛。整个人从皮肤往内融化成一股股暗绿色的黏液，顺着地面朝彩光湖流去。

    加隆看出来，这家伙早就已经死了，空气过滤系统被腐蚀湖水狠狠打进去。打穿了两层的过滤装置，导致机甲衣内部空气瞬间变成剧毒恶臭环境，以这些人的体质。自然半秒都受不了这种刺激，直接中毒身亡。

    “这是您的机甲衣...”这人有些谄媚的弯腰站到一边，将机甲衣放在加隆面前。

    “这附近还有其他势力么？你们一直都是在这域际之间生活？”

    加隆低声问。

    “是的，我们是辐射人。身体有部分器官组织受到污染。本身就有一定的辐射毒性，不被任何域允许进入域内生活。只能在域际之间的地盘生存。”这人赶紧回答。“您不是辐射人，为什么会来我们这里？一般自然人都不会愿意和我们沾上一点边。”

    “为什么?”加隆捡起机甲衣检查起来做工。

    “因为辐射人身上的辐射是会传染的，这是无法治疗的病症，自然人稍不注意就会被传染。凡是被传染的自然人，都会被域内驱逐，然后只能变成辐射人。”这人小声解释。“我们没有活路，就只有占领域间唯一的一点资源。收集起来去和自然人政府和商人交换需要的物资。吃的，喝的。住的，还有无辐射水。我们几乎什么都需要。”

    “外面天空不是经常下雨吗？”加隆皱眉，从这人的话语里，他似乎了解到了这个世界不为人知的另一面。

    “是啊，但是因为星球污染太大，下的雨也是有辐射性和毒性，没有好的过滤器根本没法喝，喝下去反而还会得病加速死亡。自然人政府可不会管我们的死活，没有药品，没有医疗设施，甚至连干净的水都要用命去换！”说起辐射人的悲惨，这人似乎也勉强忘记了恐惧，越发的愤恨起来。语气中充斥着对自然人的羡慕，和对政府的痛恨。

    “自然人...辐射人....”加隆以前从未在网络上注意到这类信息，显然这些信息是被政府封锁住的，是不会让一般人了解的阴暗面。

    “辐射人的数量很多吗？”他继续问。

    “很多。”这人低声回答。

    “你叫什么名字？”加隆仔细看了眼这人。

    “我叫蒙迪欧，大人。”这家伙从腰间取下一个小东西递过来，“大人这是我们黄蜂的区域地图。”

    加隆结果蒙迪欧的地图，轻轻一按这小东西上的按钮。

    嘟的一声，东西前方的一个小孔喷出一道红光，直接投射在地面上，形成一幅有些粗糙的大约地图。上边用不怎么好看的笔迹标示了一些大的地名。

    黑盘域和极光域赫然在其中。

    让加隆惊讶的是，比起其他的巨大地盘，两大域就像是烧饼上边的两小颗芝麻，完全不起眼。

    他深吸一口气，手指那些域外的广大地盘。

    “这些都是域际的辐射地区？！”

    “是啊大人！”蒙迪欧狠狠点头。“自然人的城市只是地面上很小的一块地区，是被辐射人向往的天堂，那里面不愁吃不愁穿，不用每天和危险的异化生物病菌挣命，不用每天都为了抢地盘和食物到处杀人。是所有辐射人向往的地方。有人粗略统计过，辐射人就算每天都有人死去，但数量也肯定在自然人的十倍以上。而且随着污染的进一步加重，每天都有自然人因为各种原因被驱赶出来，成为辐射人。”

    豁然间，加隆这一刻才真正感觉到母星联邦到底腐烂到了什么程度。

    辐射人...这个巨大的群体，居然被政府彻底掩饰下来了。域内甚至建立了完善的封锁系统。让民众继续在不知情的状态下生活着。

    “有辐射人进入过域内吗？”加隆问。

    “没有听说过。”蒙迪欧摇头。“不过大人应该是自然人吧？您手上如果有手表终端的话，那么来到这里辐射人的地盘后，回去的时候会被进行辐射体检。有可能还会遇到记忆清扫。”

    “辐射体检？记忆清扫...？”加隆知道这两种手段，检查辐射他本身寒能辐射可见不得光。而记忆清扫...这技术根本就是打开自己记忆，让别人一页页的随便翻看，然后进行剪除修改！

    一般人不知道底细，以为只是对记忆的近期部分进行消除，但是加隆身在黑盘学院，却是最清楚不过。这技术就是完全摒弃人权法律的最黑暗手段！

    一时间，防护服内的他脸色一下子阴沉下来。

    “一旦被确定到过辐射带，就会直接被勒令进行记忆清扫。这是规则。”蒙迪欧继续道。“据说有一次一个域内大人物的子侄出来到了辐射带，回去的时候都还是被清扫了记忆，虽然那个大人物暴怒反对，但还是没办法。还因此泄露了他家族很多的机密。”

    “那域和域之间这样的辐射带很多吗？不是只有极光域和黑盘域之间有？”

    加隆沉吟了下。再度问。

    “不是啊，到处都是这样，我们队里就有一个是其他辐射带来的，各个域都划分了活动区域，活动区域之外就是辐射带，没有自然人愿意主动来辐射带，因为来了就可能再也回不去了。”蒙迪欧叹了口气。

    加隆仔细整理着自己以前得到的相关信息资料。

    母星巨大的环境和世界格局重新在他脑海中丰满起来。

    巨大的蓝色星球上，大块大块的陆地上。一个个域就像点缀在大地的宝石，细小而珍贵。而外围则是因为大科技时代而造成的巨大污染辐射带。

    学院联盟是当之无愧的最强大势力，他们控制着一切，维持着一切秩序，对外封锁着一切，但内部也在悄然内战。他们应该就是维持自然人和辐射人这种关系的真正黑手。

    “好了不说这些了。”加隆撇开话题，“这里的彩光湖还有多少个？”

    “彩光湖...达到光焰级别的，就这么一个，我们每天都要派人来巡查，今天就轮到我们小队。”蒙迪欧赶紧回答，他猜测加隆应该就是刚被驱逐出来的一个自然人，还不知道资源的重要性。

    “这位大人，如果必要的话，您最好多收集一些彩光石作为资源带上，用来换食物和饮水都是必需品。食物和饮水在辐射带非常珍贵。”

    “多谢提醒。”加隆点头，彩光石在域内只是一种普通的小玩意儿，没想到在辐射带，却成了辐射人珍而重之的重要活命资源。要不是出来一趟，他都不会知道母星的情况居然到了这种恶劣的程度。

    “那么母星上的数十亿人之外，到底还有多少辐射人生活在辐射带，就是个未知数了...”他心头有些沉重。

    “好了，你可以走了。”加隆挥挥手，示意蒙迪欧可以离开了，这家伙很识趣，一开始也是他吓得想要逃跑，现在老老实实的合作，也没有动什么歪脑筋。

    蒙迪欧如蒙大赦，赶紧一股脑的朝着远处跑去，跑出一段距离后，回头看看，看到加隆没有追杀灭口的意思，这才赶紧飞起来，朝着远处离开。

    加隆看着他，直到其彻底离开看不到影子，这才捡起地上的一块机甲衣部件。

    “好落后的技术....起码是五六十年前的设备和材料。”他抚摸着一块部件上的生产标示：极光——13329760.

    回头看了看彩光湖，到现在为止，他找到的白石都是那种小颗小颗的类型，远不如先前那种一批批的别人带过来给他集体吸收。

    他算是明白了，先前他吸收的白石，估计都是辐射人大群大群到处捡来攒起来的。

    “这样的效率远不如先前那样集中弄来吸收。算了，还是回去，还好手表终端被我的寒能辐射影响冻结住，暂停了功能。”

    他环视一圈后，视线落在巨大的彩光湖上。

    “不过，既然来了一趟，也不能就这么空手回去。这个彩光湖...”(未完待续。。)