    “咳咳……人家凌笑远来是客，你们这样子会吓跑人家的！”烈无敌忍不住轻咳了几声道。

    烈如玉与周芷静顿时大羞，皆是侧着脸不敢再看凌笑了。

    凌笑干笑了一下，没有表示什么。

    “对了，凌笑你来我们这所谓何事？”烈无敌开口问道。

    “其实我这次只是路过，正准备前往天玄地域，顺便来看看三位小姐，别无他意！”凌笑说道。

    “原来如此，我还以为你家门主有什么任务交给你呢”烈无敌道。

    烈如玉有些不满道“还以为是特地来看人家的呢，原来只是顺路”。

    一旁的周芷静也是投去了幽怨的神色。

    凌笑有些无奈，那不是顺路过来看看，还想特点跑来看啊，话说他很忙的啊！

    烈无敌瞧着自己的女儿对凌笑已经是情根深种了，而看凌笑却是不太在意，心中不免有些替女儿着急。

    虽说她女儿是火神之体，但是凌笑的天斌却也不弱，进阶的速度居然更快，同样达到了低阶神王。

    况且他女儿从幽魂神潭回来后，更说起了凌笑在幽魂神潭中击杀天虎地域的那些楚翘，引领天龙地域的各方天才，以少胜多，更获得幽魂神泉赠与她。

    这些都足以证明，凌笑己然在天龙地域内新一代人当中脱凝而出，未来千神王当中必有他一席之地啊！

    或者说，未来天龙门之内，凌笑必会是举足轻重的人物，能和他答上关系的话，那对他们烈炎商盟来说也是利大于弊的。

    众人聊了一会之后，烈无敌将三女遣开，留下与凌笑单独说话。

    “凌笑，你在天龙门那边过得怎么样？”烈无敌试探问道。

    凌笑不明白烈无敌是什么意思，当即点头应道“还行，最近刚荣升了内门长老，如果盟主日后有需要凌笑帮忙的尽管开口便是！”。

    凌笑必竟还挂着烈炎商盟一个客卿长老之职，这话也算是对这身份有所交代。

    “如此就好，像凌笑客卿这天纵之姿，异日便会在天域内大放异彩啊！”烈无敌先是赞了一声，接着转移话题道“凌笑，有句话你别怪我太直接了，正所谓男大当婚，女大当嫁，我看得出我女儿对你是死心踏地，而我烈炎商盟虽比不上天龙门，但在天龙地域内，也有些势力，而如玉她也成就了神王境界，你们俩可以说是金童玉女，你认为呢？”。

    凌笑没想到烈无敌这么直接，想当初烈无敌也暗示过这意思，但是也不像这次这般逼他表态啊！

    “盟主，我知道你的意思，如玉也确实是不可多得的好女子，只是我早和她说过，我已经有不少妻妾了，我迟早要接她们和我在一起的，也正是因为如此，我不能轻易接受如玉，她堂堂盟商大小姐，这般跟着我只怕会受委屈，盟主你觉得呢？”凌笑应道。

    烈无敌也早知晓像凌笑这样的人杰不可能没有女子喜欢的。

    “具我所知，你的妻妾都在玄灵大陆吧，难道你没想过放弃她们吗？你与她们已经不在同一个档次了”烈无敌道。

    任何强者一生有多个修侣不是什么稀奇的事，但是修侣之间一旦拉开太大的距离，感情也会跟着产生距离，所以烈无敌才有此一说。

    凌笑摇了摇头道“我从没想放弃过我任何一个亲人，就算她们只是普通人，我也可以让她们达到永生不死的境界！”。

    凌笑说着这话透着浓浓的坚定之意。

    抛妻弃子的事他干不出来，何况他还是一名神药师，以他的能耐要她们达到神王境界，有的是时间和资本。

    烈无敌不禁高看了凌笑一眼，要是自己的女儿跟了这样的男人或许也是一种幸福吧。

    “好吧，既然你已经有了打算就随你们去吧，如果如玉真能一定喜欢你，我也不会阻止你们，关键还是看她能否过她老爷子那关吧！”烈无敌道。

    随后，凌笑和烈无敌又唠叨了一会之后，便打算告辞了。

    只是烈如玉与周芷静可不打算就这样轻易放过他。

    她们俩带着凌笑到了烈炎城，又回到那花船之上弹曲饮酒叙忠肠。

    二女情意浓浓让凌笑大感吃不消。

    她们缠绵在他左右，那传来的阵阵女子淡雅的芳香，可以使得任何一个男人都为之迷醉。

    换做刚出道的凌笑，只怕立即提“枪”上阵，将她们通吃了。

    只是今时不同往日，他虽对她们都有了不少好感，但是暂时还不能接受她们。

    必竟这关系着烈炎商盟的决断，等她们都不顾一切地选择他的时候，他或许会接纳她们吧。

    三日后，在两女的依依不舍的眼光下，凌笑离开了烈炎城，前往天龙北界地带去了。

    天龙北界在神斧帮与日月宗的边界，而那域门则存在着两宗门的中间边缘地带。

    这域门并非是由他们所掌管，而是由天龙地域内最强大的散修始神雷厉所掌管。

    雷厉是天龙地域内至尊强者之一，号称“雷公神”，他是雷神之体，在数万年前就已经是始神境界了。

    他被天龙地域内所有势力推举出来，由他来坐阵域门，一是为了震憾往来的武者，二是关注天玄地域那边的动静。

    必竟五方地域之间，都会存在一些势力磨擦，如果哪一方发挥大规模的战役，跨域而来的话，那他就起到监督的作用，到时便可以提前做出防备，共同对敌。

    必竟任何一方地域的人，绝对不允许另一方地域的势力入侵的。

    域门所在之地称之为北域门，也可以称之为北域城。

    这里是一处无势力管辖之地，但是谁也不敢私自占有这地方，因为这属于所有天龙地域的人共同拥有。

    也正因为如此，在这城池之内也是经常发生不少纷争之事，也不会有人去管。

    只要他们没干拢到城内域门的运行，没破坏城内的设施，雷厉以及他的人是不会出面干涉的。

    但是谁要是违背的规矩，哪怕是天龙门的人，他们也照样可以就地解决。

    因为这已经是天龙地域内各大势力给雷厉镇守在这里的一种特权。

    北域门，其域门在城池最中央，一面高达百米的五光十面能量墙在不停地闪耀四方，其底下布满了一条条蕴含着莫名大势的阵纹，看起来是那么地繁杂玄奥。

    这就是通道天龙地域与天玄地域来往的唯一之门。

    要出入这域内需要缴纳大量神晶，以及动用九阶以为的兽丹为传送力量，一般的极品玄晶和兽丹根本没用。

    经过两个月的传阵，凌笑等人已经是从天龙门赶到了这北域门了。

    一路风尘仆仆，很快就可以通过天玄地域了。

    到了这时候，凌笑反而没有那么着急了。

    他下令众人先在这里休息两天，再前往天玄地域。

    这两天内，他要好好休息调整一下状态，准备面对另一方地域的势力。

    他们一行人下蹋在最豪华的酒楼当中。

    凌刚是千神王之一，又在天龙门内身居高位，如今他是凌笑的管家人物，一切都由他出面来打点。

    仅凭着他身上那一套天龙门的战袍，这酒楼的掌柜立即是笑脸相迎，并腾出最豪华的客房给他们入住。

    “笑叔先请入内！”凌刚略带着几分恭敬之色对凌笑道。

    他实力是比凌笑强很多，但是凌笑在族内辈份比他高，而且现在表现出来的潜力是那么的雄厚，族长更是亲自下令要他拼命也要保着凌笑左右，足见族内对凌笑的重视。

    因为族长曾对他说过一句话“你凌笑叔他会是我族未来的希望啊！”。

    所以，凌刚可不敢仗着实力不去侍候凌笑呢。

    凌笑等人安顿下来之后，又到酒楼之下叫了不少好酒好菜上来，痛饮一番再说。

    “笑叔，过了到这里之后就到天玄地域了，到了那边之后还要赶一个月左右才会到萧家的地盘”凌刚对凌笑解说道。

    “嗯，到时候先去见见门主夫人，随后再去一趟莲花教”凌笑应道。

    凌刚应了一声便不再多说什么了。

    众人在喝着酒吃着肉的时候，周边的武者开始议论着一件让凌笑关注的事情。

    “听说没有，神斧帮与日月宗新一代又闹起来了啊，那神斧帮有少帮主之称的巴隆兴在明日挑战日月宗圣子和圣女”。

    “这巴隆兴这么厉害？居然以一挑二，需知道那日月宗新一代圣子和圣女已经入了神王境界，而且那圣子更是领悟了拳意，战力非同一般啊！”。

    “这又有什么，我听说当初巴隆兴的弟弟在入那幽魂神潭之时被旭天反败为胜丢了面子，所以巴隆兴才打算以一挑二，挽回面子，要知道他们两宗之间相来是磨擦不断呢”。

    “我听说那巴隆兴已经将开天盘斧练到了七十二道板斧之力，而且修炼有防御著称的大力神功，这可是仅次于金族那古皇神功的厉害功法啊！此战他胜券在握，欲压日月宗圣子和圣女一筹，看来有好戏看了”。

    “巴隆兴固然厉害，但是日月宗有一部日月神典，通常圣子和圣女都会合练，发挥出的威力更是不逊色与任何一门顶级神功，到底谁强谁弱还说不准吧！”。

