
　　灯光照亮了圆圆的餐桌，四菜一汤，还有在避风港中贵重的珍珠鸡。

　　像是日常的家庭晚餐，一家三口人坐在一张桌子前，只是今天的路明非格外沉默。

　　“怎么了非非，是不是做的咸了？”

　　乔薇尼见路明非沉默着扒拉饭，速度也不快，关心道。

　　路明非回神，“没，妈妈做的挺好吃的。”

　　坐在他对面的路麟城，看着儿子，叹了口气，“还在想今天早上那件事？”

　　路明非沉默了几秒，早上他话已经说出去了，既然父母已经知道，他索性就把事情问清楚。

　　“……爸爸你说，我为什么会见到他？他一直说是我弟弟。”

　　路明非说的“他”，自然指的是路鸣泽。

　　路麟城停下了筷子，神情变得有些忧郁，起身走到一旁的柜子，回头道：“学会喝酒了吗？”

　　乔薇尼在一旁嘟囔道：“儿子才刚成年，就撺掇着喝酒……”

　　然而路明非只是笑了笑，“在学校夜宵经常喝。”

　　因为陆师兄财大气粗，总爱点夜宵，他们整个寝室都受其福泽。

　　在被某超级富婆校董“包养”了后，陆师兄更是一点不给人家省钱，每天点的酒都是上等货。

　　“威士忌可以吗？”

　　“看爸爸喜好吧。”

　　简短的对话后，路麟城开了瓶酒，回到餐桌前，乔薇尼则是去厨房拿出两个酒杯，居然还冻有冰块。

　　不得不说，外面冰天雪地，屋内温暖如春，再喝着加冰的威士忌，确实很小资。

　　碰杯后，路麟城饮下一大口，脸丝毫不见红，他微微吐出一口气，“或许是我早上说的不够清楚，但儿子，你没有弟弟，姑且就按照你说的，称他为路鸣泽吧，他可能是以我为中间宿主，寄生在了你身上。”

　　路明非沉默片刻，盯着眼前的酒杯，里面的酒液微微荡漾，在灯光的照耀下折射出动人的光，他猛地抬头看向路麟城，“爸爸，你告诉我，这里是不是有路鸣泽的身体。”

　　路麟城愣了下，随后就知道是陆晨告诉了儿子真相，“……是，在地下，被冈格尼尔钉着，和你梦中所见差不多。”

　　“那爸爸……你说他以你为中间宿主，是怎么回事？”

　　路明非问出了最不解的点，路鸣泽总不能是随着老爸的种子一同转移了吧？

　　“我是在他‘生前’最后时刻，唯一距离接触过他的人，他或许当时精神附在了我身上也不一定，毕竟是龙族，很多事情我们无法解释。”

　　路麟城继续道：“我推测因为他当时很虚弱，我又是S级所以才没有受到影响，但胎儿是弱小的……”

　　路明非默默的饮了口酒，抬头质疑道：“我的生日没错吧？”

　　乔薇尼道：“这当然不会错，那天发生的事可多着呢。”

　　路明非悠悠然道：“可据我所知，黑天鹅港焚毁，是十二月二十五号，我的生日是七月十七号，爸爸当时参与行动的时候，我已经出生了吧？”

　　这是他想不通的地方，难道还能从一个人身上直接跳到另一个人身上？

　　如果是母婴“遗传”、父子“遗传”他还能理解。

　　若是像爸爸说的这样，那路鸣泽岂不是缠着谁都行？

　　为什么非要缠着自己呢？

　　而他好像……真的把自己当哥哥。

　　虽然路鸣泽总是捉弄自己，神出鬼没的，但至今为止还没有对自己不利过。

　　“具体他是怎么办到的我们不得而知，但我们一家直接与他接触过的就只有我了，而不论他在你面前如何表现，都可以肯定他有着别的目的，比如夺取你的身体。”

　　路麟城和儿子再次碰杯。

　　“夺取我的身体吗……”

　　路明非想起路鸣泽提过的交易内容，每次四分之一生命。

　　生命有很多种形式，他可以理解为灵魂，如果自己做过四次交易，就会被夺取身体吗？

　　“儿子也别担心，既然你回家了，老爸会想办法帮你解决的。”

　　路麟城宽慰道。

　　路明非沉吟片刻，“……所以我见到他时，是自己出现了幻觉？其他人好像并看不到他。”

　　路麟城分析：“可能是幻觉，也可能是某种意义上的梦境，他藏在你的梦境里，或许就是他所掌握的权能。”

　　“爸爸……想帮我怎么解决？”

　　路明非犹豫的开口。

　　“我们可以帮你进入梦境的最深处，在那里你没有能力他也没有，你有着杀死他的机会，在自己心底杀死他，这件事只能你自己努力。”

　　“这么简单吗？”

　　路明非有些狐疑，他虽然觉得小魔鬼在陆师兄面前逼格不行，但还是很强的。

　　“普通的梦境当然不行，要接受催眠和药物，达到意识的最深层，做梦的人自己都很难从梦中醒来，在那种梦境中，被杀的人会觉得自己真的死了，再也不会醒来。”

　　“所以如果是我被杀了，也会真的死吗？”

　　出奇的，路明非在提到自己死亡这件事时，很平静，没有什么惊恐和畏惧。

　　他感觉自己害怕的不是这个……

　　“非非，如果不愿意，就别做，反正你不是也说了，他没怎么着你，保住这个秘密，平时该怎么过就怎么过。”

　　乔薇尼瞪了眼老公，对他的劝导很不满意。

　　“如果……”

　　路明非顿了下，“……我想要在这里和爸爸妈妈一起过，是不是就必须解决这件事？”

　　路麟城点头，“委员会是不会允许身上有问题的人在这里居住的。”

　　他露出宽和的微笑，“不过只要儿子根除了身上的问题，在这里可以过的很好，你老爸可是秘书长，罩你没问题。”

　　乔薇尼撇了撇嘴，“切，不就是个搞后勤的。”

　　路麟城讲杯中的威士忌一饮而尽，似乎带上了一丝醉意，“没有我那群老家伙也玩不转。”

　　路明非帮爸爸倒上酒，又给自己满上，大饮一口，脸上染上红意，在乔薇尼和路麟城意外的目光中摇头笑了笑，“我能见到爸爸妈妈就很开心了，我还是想回叔叔家住。”

　　在乔薇尼惊讶的目光中，他竟然把杯中剩下的酒一饮而尽，“至于切割的事，容我再想想。”

　　说罢，他一头栽倒在桌子上。

　　…………

　　次日，陆晨和楚子航的房间内，众人齐聚，只是少了路明非。

　　“跟大家说一下这里的情况。”

　　陆晨开口说明今天的议题。

　　绘梨衣乖巧的坐在陆晨身边，一幅认真聆听的样子，其实是在想等会儿带Godzilla一起去溜冰。

　　“首先，根据我和楚兄的判断，这座尼伯龙根和我们以前见过的都不同，它是虚幻的，就像是梦。”

　　陆晨跟大家周知情况。

　　楚天骄开口道：“梦？那我们是怎么进来的？”

　　他们的肉体是如此真实，而如果进入了梦境，会是什么状态？

　　“陆师弟是说我们睡着了？”

　　芬格尔问道。

　　陆晨摇了摇头，“我不认为有什么存在能无声无息的让我睡着入梦，没有丝毫察觉，如果有，那些龙王死的就太冤了。”

　　他清晰的记得大家正在吃饭的过程，改变的是突然的，他们被拉入了这座尼伯龙根中。

　　零分析道：“陆师兄的意思是说，我们以某种特殊状态，进入了梦境中，处于虚实之间，只是很难察觉自身的异常？”

　　“大概是这样，进入这个尼伯龙根就相当于入梦。”

　　楚子航解释道：“虚实之间也很好理解，就当我们进入了某种稳定的量子状态。”

　　绘梨衣忽然开口道：“Godzilla……我感觉，身体有一种挤压排斥感，很违和。”

　　陆晨拉住绘梨衣的手，“是刚刚感受到的吗？”

　　绘梨衣乖巧的点头。

　　“没事，这很正常。”

　　陆晨看向众人，“大家或多或少，应该也都感受到了吧？”

　　在场的人感受了会儿，各个神情凝重。

　　他们都感受到了，那种轻微的排斥感，就好像自己在被世界挤压，要赶走一样。

　　零开口道：“因为我们现在意识到了，自己正处于梦中，正常人意识到自己在做梦，就会醒来，可我们现在是在尼伯龙根，不是那么简单的事，这处空间排斥我们，就会有这种感觉。”

　　她这两天已经调整好了心情，既然没有指示，她顺水推舟的跟着大家走。

　　她从一开始就知道这处尼伯龙根是怎么回事，在原计划中，这里本应是路明非做完最后一次交易后才能来的地方。

　　但现在反了过来，路明非没有做过任何交易，却来到了避风港。

　　芬格尔也意识到了事情的严重性，这会儿也不装了，正经的分析道：“也就是说，这里是某个存在的梦境，就是陆师弟你之前说的那个男孩儿，以他的权能构建的尼伯龙根，那么就存在一个问题……”

　　他顿了下，看向众人，“……这里的事物可能有真有假，或者说全是假的。”

　　夏弥举手发言：“那这里的人，到底是梦境中虚构的，还是真实存在，像我们一样入梦的呢？”

　　这是个严肃的话题，很多人只是想想，脸色都变得不太好。

　　细思极恐。

　　他们在这里的两天见过不少人，上到老人下到孩子，如果他们都是假的呢？

　　“他们应该是和我们类似的吧，据我所知，末日派的确有修建避风港。”

　　楚天骄开口道，他不愿意去相信那个可怕的猜想。

　　“楚叔叔既然提到了这个，我想再咨询下，叔叔您十八年前，有听说过那场围剿战争吗？路叔叔他是否有参与？”

　　陆晨问道，楚天骄的话最可信。

　　楚天骄回想了下，摇头，“毕业后其实我就没怎么跟路师弟联系过了，但那场围剿战争我可以肯定是不存在的，起码没有人释放过莱茵，我当时有追查黑天鹅港的事件，有后续我不会不知道。”

　　他话音一转：“不过，路师弟确实是那一年离开了秘党，加入了末日派，当时或许发生过什么事。”

　　“路叔叔之前也是秘党的人吗？”

　　楚子航确认道。

　　“当然，那小子当时和乔薇尼要生孩子，还搞出好大动静，引出一群秘党元老举手表决，最后路师弟很硬气的带着炼金炸弹，亲自帮老婆接生。”

　　楚天骄有些感慨，“也可能是因为那件事，路师弟心里对秘党有意见了，毕竟没哪个老爹会对想搞死自己儿子的人又好脸色。”

　　众人听闻也是意外，没想到路明非的出生之路如此坎坷。

　　不过想想也是，两个S级的结合，生下来的很可能不是人，而是死侍之类偏龙族向的家伙。

　　楚天骄还拍着楚子航的肩膀道：“所以你可不能学老爹，更别学你路叔叔，血统这玩意儿不是闹着玩的，我看……”

　　楚天骄正想说那个叫夏弥的女孩儿就挺不错，听说血统是A级，应该是安全的。

　　但他还没说完，就被楚子航打断了，“爸爸别跑题。”

　　他有点心虚，不过话音落下，还看了眼陆晨和绘梨衣。

　　心说校长的建议，还真不是虚言，两个S级生孩子，都这么大阵仗，要是超级变态的S级生孩子呢？

　　楚子航都怀疑，那孩子生下来是不是就能把三代种干趴……

　　陆晨提楚子航解了围，问道：“那秘党后续还和路叔叔有联络吗？”

　　听楚天骄这么说，路麟城可能不完全在说谎，他和乔薇尼真的参加了那场围剿战，只是过程不同。23sK.com

　　没有莱茵，但他们夫妇可能见到了神祇之间的战斗。

　　他觉得如果路麟城当时没有死的话，可能真的知道些什么内情。

　　楚天骄回想道：“没有了，我听闻他加入末日派来到西伯利亚，还有些遗憾，后续再无他的消息。”

　　“原来是这样……”

　　陆晨微微感慨，“昨天我和楚兄也说了，我们的条件并不过分，拿走冈格尼尔是为了他们的安全考虑，但末日派的委员会不同意，虽然说是考虑几天，但显然是拖字诀。”

　　“我们取走冈格尼尔，只是会让尼伯龙根消失，避风港的打造虽然花费了很多钱，但对于这些人来说不是无法承受，而且总比丧命强，这么容易做决定的事，他们却坚定拒绝我们的好意。”

　　陆晨声音低沉，“那么事情就很明显了……拔出冈格尼尔，那些人也会‘丧命’，所以他们本能的不同意。”

　　“陆师兄是说，这里的人都是假的？”

　　夏弥开口道。

　　“未必是全部，但至少委员会的人，都只是梦中人，他们看似和正常人无异，但在某些关键事情上是绝不让步的，而且行为逻辑上，有缺失之处。”

　　陆晨也不敢肯定这里没有活人。

　　楚子航沉吟道：“……所以，师弟的父母……也是假的吗？”

　　他终于揭开了所有人刚刚第一时间想到，却无人敢提的事情。

　　陆晨叹息道：“大概率是。”

　　因为路麟城话语中漏洞百出，他的认知和外面世界中的所有人都不同，而且在行为上，他也觉得这个路叔叔和楚天骄口中的“痴情硬汉”完全对不上。

　　楚天骄此时也是沉默，这一点他之前也想到了。

　　他认识的路麟城，是绝不会背着乔薇尼跟秘书搞暧昧的。

　　那个叫娜塔莎的秘书，骚劲儿都摆到明面上了，缠在路麟城身边，他却一幅欣然接受习以为常的样子。

　　而且仔细想想也很奇怪，据儿子说，路明非被寄养在叔叔婶婶家，自上初中后，这么多年路麟城夫妇从未去看过路明非。

　　路麟城乔薇尼夫妇，为了生下这个儿子，敢和秘党决裂，他们会不爱自己的孩子？

　　“陆兄你为什么不直接告诉师弟？”

　　楚子航有些疑惑，陆兄昨天应该就看出了异常，可看着路明非叹息一声后，却没告诉路明非，让他回去了。

　　“不敢完全确定，而且……”

　　陆晨摇了摇头，他看到了路明非的眼神，自从来到这里见到父母后，活跃多了。

　　路明非是真的很开心吧……等了那么多年的父母，如果是假的，他能接受吗？

　　就算自己跟路明非说这里的一切都是梦，他会信吗？

　　他能理解这种感受，就像他前世，如果自战场归来，见到自己妈妈醒过来了，也会开心到不能自已。

　　如果旁人跟自己说是一场梦，妈妈是假的，他估计很难接受，甚至心底里就算知道是梦，他也愿意做下去。

　　“没想到陆师兄也有心软的时候……”

　　夏弥嘟囔道，“可没有结果的希望，都是有毒的啊……”

　　陆晨愣了下，原来是他做错了，长痛不如短痛。

　　“再调查几天吧，路叔叔他们也可能只是被篡改了记忆，本人还活着也不一定。”

　　陆晨这么说道，但其实他心里知道这种可能性很低。

　　楚子航也表示赞同，他讨厌看到人伦惨剧，但凡有一丝可能性，他们都要确认清楚再说。

　　他觉得路师弟很可怜，如果要是好不容易见到的父母都是假的，那委实太过残酷。

　　“对了，还有个问题，子航你说路明非住叔叔婶婶家，他叔叔婶婶是普通人？”

　　楚天骄忽然想到了一点，开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十六章：没有结果的希望都是有毒的免费阅读。https://xs.23sk.com 