    -

    船舱中，大胡子盘膝而坐，双手撑在两腿上，死死盯着陈恪，哇啦哇啦说起来。

    “大宋有句名言，叫打开天窗说亮话。”青年翻译道：“我们开诚布公的谈一谈吧。”

    “可以。”陈恪点点头道：“那就从自我介绍开始吧。”顿一下，他朗声道：“我先来，鄙人姓陈名恪，管理钦州港的大宋官员。”

    “……”他说完后良久，才听那大胡子声音低缓地道了一句。青年翻译道：“阿卜杜拉-贾巴尔，黑衣大食官员，代表伟大的哈里发，前来朝觐大宋皇帝陛下……”

    “哼哼……”陈恪冷笑道：“一面说要开诚布公，一面还在撒谎！”

    “我们哪里撒谎了？”青年明显底气不足道。

    “说没说谎自己清楚。”陈恪拉下脸道：“我也不追究你们，等到了汴京城，和塞尔柱人对质去吧！”说着长身而起，便要离开这间船舱。

    “等等！”出声的却不是那青年，而是那个大胡子贾巴尔。

    柳月娥惊异的望着他，陈恪却大笑道：“你果然会说汉话。”

    贾巴尔点点头，面色凝重道：“大人是怎么看出破绽的？”

    “你的演技其实真不错，连王罕那种老狐狸都骗过了。”陈恪微微笑道：“只是不巧，我恰好知道，阿巴斯王朝已经不复存在了，现在的黑衣大食，是属于塞尔柱帝国的一部分，一切内政外交，全由塞尔柱素丹说了算。哈里发只是精神领袖而已，怎么会有独立的外交权呢？”

    听陈恪这样说，贾巴尔反而露出坦然的神情，沉声道：“陈大人，其实没有什么塞尔柱使者，对不对？”

    陈恪微笑道：“你怎么知道？”

    “那些狂妄自大的野蛮人，以为自己是世界之王，哪会不远万里，派人来朝觐大宋皇帝。”贾巴尔嘿然道。

    “不错，塞尔柱人没来。”陈恪点头笑道。

    “大人准备怎么办？”短暂的沉默后，贾巴尔幽幽道：“揭穿我们，把我们送官？”

    “我要是想揭穿你们，”陈恪啐一口道：“何必要上你们的船？”

    “那大人的意思是？”贾巴尔沉声道。

    “先把你们的来龙去脉告诉我。”陈恪冷声道：“我虽然不惮于跟骗子打交道，但我不能蒙在鼓里。”

    “哈哈哈哈，我为什么要告诉你！”贾巴尔放声狞笑起来：“我完全可以杀了你，然后连夜逃走！”

    “净说傻话。”陈恪也放声大笑道：“你假扮成大食的使者，下了血本吧？万里迢迢而来，就这样空手而归，你怎么跟你的债务人交代？哦，对了，恐怕不用等债务人追杀，你船上这些雇佣兵，就会因为你支付不起佣金，把你扔到海里喂鲨鱼吧。”

    “魔鬼……”贾巴尔被陈恪戳中了要害，面现铁青之色道：“你是窥探人心的魔鬼！”

    陈恪故作高深的笑笑，没有答话。

    过了好一会儿，贾巴尔颓然一叹道：“好吧，我跟你实话实说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿卜杜拉-贾巴尔是他的假名，他本叫阿齐兹。也不是大食人，而是波斯人。

    当然，宋朝根本分不清波斯和大食的区别。宋朝人毕竟还是妄自尊大的，只对构成威胁的西夏与辽国感兴趣。其余的邻国，如日本、交趾，和当初的大理，都不甚了解，更不要说万里之外的大食了。在宋朝的官方看来，波斯和大食根本就是一回事儿。

    事实上根本不是一回事儿，波斯是个有一千二百年文明的古老帝国，但在四百年前，被新兴的阿拉伯人所征服，波斯帝国至此烟消云散，波斯人沦为了被统治民族。阿拉伯人建立了新的帝国，也就是被唐人称为‘白衣大食’的倭马亚王朝。

    然而因为什叶派和逊尼派的斗争……简言之，就是禅让派与世袭派的斗争，让这个帝国始终处在激烈的内战中，终于在不到一百年后，也就是唐朝安史之乱结束的年代，由什叶派的阿巴斯推翻了倭马亚王朝，建立起新的帝国。不过讽刺的是，在成为哈里发之后，阿巴斯很快翻脸，奉逊尼派为正统，打击什叶派，建立起了第二个阿拉伯世袭帝国。

    因为阿巴斯家族的旗帜尚黑，因此唐人称之为‘黑衣大食’。

    黑衣大食的最初一百年，是阿拉伯帝国的极盛时期，比起中国的盛唐文明也毫不逊色。

    在疆域上，它是个横跨亚欧非三洲的大帝国。在经济上，它是世界贸易的中心，阿拉伯商人的足迹，遍布亚欧非大陆，垄断着海上贸易和国际市场，巴格达、巴士拉、西拉夫、开罗、亚历山大、阿曼等水路贸易口岸，都成为世界闻名的大城市。

    在文化方面，毫不客气的说，他们是要压唐朝一头，尽管盛唐文采风流、光耀千古，但其实仍是文人自娱自乐的窠臼。而阿巴斯王朝大力倡导和赞助学术文化的发展，在全国主要城市建立了图书馆、天文台、各类学校和医院，并以巴格达智慧馆为学术中心，开展了人类历史上最宏大的‘百年翻译运动’。

    所谓‘智慧馆’，是一个集藏书、研究、翻译为一体的综合学术机构。阿巴斯王朝派人到世界各地搜集古籍图书，汇集到巴格达，并重金聘请东西方翻译家，把希腊、罗马、波斯、印度、叙利亚和中国的哲学及科学著作，翻译为阿拉伯文，以吸取先进的文化遗产，以丰富和发展***文化。

    阿拉伯人翻译的图书，从空间上涵盖了亚非欧三大洲，内容涵盖了语言、文学、星相学、宗教学和哲学、历史、艺术、政治学、法律、数学、医学、天文，逻辑、自然学科……荟萃了人类三千年文明的精华。

    充分汲取了营养的***教，变得异常强大，在阿巴斯王朝的强力推行下，将境内的伊拉克人、叙利亚人、埃及人，还有波斯人，完全***化，或者说阿拉伯化，已经完全看不出分别了。

    所以阿齐兹说自己是阿拉伯人，也不算错。

    当然花无百日好，任何帝国都有衰退的一天，过度的安逸享乐，使阿拉伯人急速退化。为了维系庞大的帝国，他们不得不重用突厥奴隶，结果突厥奴隶将领趁势而起，攫取了帝国的**，任意杀害、废立哈里发，使帝国王权衰落无比，各地总督相继独立。到了一百年前，哈里发直接统辖的地域，只有巴格达及其周围的小块地区，很快便被白益王朝吞并。哈里发失去一切权利，只沦为精神领袖。

    就在前年，突厥人后裔建立的塞尔柱王朝，推翻了白益王朝，以‘素丹’的名义控制了巴格达，哈里发依然只是精神领袖，没有任何权利，更不要说遣使朝贡了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    阿齐兹自称是波斯贵族出身，曾世代在阿巴斯王朝为官，后来白益王朝吞并巴格达后，家族便改为经商。在白益王朝统治的一百年里，尽管阿拉伯世界依旧混战不堪，但并未影响到他们的商业贸易……征战是耗资巨大的活动，所以各方势力都默契保护商路，给商人豁免权。

    尤其是在海上，阿拉伯人的航海技术独步天下，使他们可以进行别族视若畏途的远洋航行。他们嵌在东西方商路的中间，几百年来，靠两地转手倒卖，获得了巨大的利润。在这个辛巴达纵横七海的年代，阿齐兹家族尽管进入航海业的时间较晚，但仍然发展壮大起来。

    但在塞尔柱人崛起后，形势急转直下起来。说起来，塞尔柱人正是当年被唐朝击溃的突厥人一部，迁徙到中亚一代定居下来，后来改信了***教逊尼派，从此称为塞尔柱人。

    几十年前，塞尔柱人推翻了白益帝国，占领了巴格达，建立起横跨中西亚、非洲的塞尔柱帝国。为了巩固统治，他们一改***教早期对异教徒和异文化的宽容。不仅在国内推行顺昌逆亡的极端宗教政策，还占领了省城耶路撒冷，又禁止基督徒前去朝觐。

    消息传到欧洲，基督教世界沸腾了。教皇叫嚣要发动圣战，那些狂热的基督徒在海上疯狂袭击阿拉伯商船，西方的港口城市也以各种理由，刁难甚至扣押阿拉伯商人的货物。

    阿齐兹家族的生意，在基督徒的袭击下损失惨重，海船接二连三的遭劫，家族债台高筑。愤怒的债主，派出了凶悍的马木留克奴隶，包围了阿齐兹的家园，捉去了他的妻儿，若不能按期还债，就把她们卖作奴隶。

    然而哪怕是商路畅通之时，阿齐兹也不可能短时间内，便通过正常贸易，赚到足以偿还债务的巨额金钱。走投无路之际，他想到一个办法，那就是冒充大食的使节，做一笔天下最赚钱的营生——朝贡！

    ------------------------分割-------------------------

    还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

