    格温闭眼等死。

    六道锋利至极的刃状爪痕斩来，伴随着空气中发出的尖锐嘶鸣之声，所过之处的空间竟呈断裂的形状，好似是生生的被撕裂了那般骇人！

    正在此刻！

    一道轻飘飘的声音传来，突兀的在猎豹与格温耳边响起。

    “轰鸣吧，天谴！”

    霎时间，整个天空骤然一暗！

    猎豹和格温露出了不同的表情，但目光却同时看向了天空。

    格温是欣喜如狂，而猎豹却是面色难看。

    只见，碧蓝如洗的苍穹之上，赫然出现了一把巨大的刀刃！

    一只缠绕着黑色铠甲的手臂持刀，似要将这片天地劈开一般，浩浩荡荡的斩落而下！

    呼呼呼~

    巨大的刀身落下之际，在刀刃下方气流呈坍塌状，变得无比粘稠，如水流般向两侧分开，掀起一阵爆裂的狂风，发出尖锐的哀嚎与嘶鸣之声，足足传出了数公里之外！

    轰！！！

    六道蓝色的刀刃状爪痕，在这把巨大的刀刃面前不堪一击，刚接触就被粉碎！

    格温死里逃生之后，见到面前的黑色死霸装身影，这才回过神来。

    “大人！”

    格温单膝跪地，语气中夹杂着一丝慌张：“请宽恕格温的无能，给您丢脸了。”

    看到这这一幕，猎豹瞳仁微缩，浑身的毛发都倒竖起来，冲着洛德发出阵阵低吼。

    野兽的直觉告诉它，那个男人......很强！

    “起来吧。”

    洛德没有回头看她，声音冰冷的道。

    太菜了！

    明明两个都是亚丘卡斯，他想不通格温为什么能输得这么惨，浪费他那么多灵魂培养，没想到却连一只刚诞生的亚丘卡斯都打不过！

    刚才的战斗他全程都看到了，除了灵压的质量略胜一筹外，无论是战斗技巧，还是战斗本能，格温在各方各面的表现，都被那只亚丘卡斯完爆出十条街不止！

    格温心知这次是真的惨了，苦涩的道：“对不起，大人。”

    “那边的人类，你是她的主人？”

    猎豹压低了身体，做出攻击的架势，冷笑道：“你养的宠物，不怎么样啊。”

    “呵呵......”

    洛德唇角含笑，握刀的手微微抬起，饶有兴趣的打量着它，道：“我看你就不错，不如考虑考虑，来当我的手下如何？”

    “是吗？”

    洛德似是有些遗憾，轻笑道：“不如，你再考虑考虑，如何？”

    话音落下，一股磅礴的灵压升腾而起，宛若炎炎烈日充斥在整个天地间，发挥着无边无际的恐怖热量，甚至令四周的虚空都出现了轻微的扭曲，浩荡的灵力更是化作洪流，在方圆百米之内肆意的激荡奔腾。

    何等恐怖的灵压！

    甚至还没有动手，猎豹就已经感觉必输无疑了，在这股浩荡的灵力压制下，浑身的骨骼仿佛快要被挤碎了！

    “你......到底是谁？”猎豹被这股灵压死死的压在地上。

    “洛德·卡尔。”

    洛德眉宇间透着一丝从容不迫，看向猎豹的眼中流露出一抹欣赏，语气中带着一丝不容拒绝的意味，道：“你的表现我看到了，很不错，当我手下如何？”

    “想让我当你是手下？”

    猎豹桀骜不驯的盯着洛德，低吼道：“那就让我见识一下，你的实力到底有多强！”

    强者为王，这是虚的生存规则！

    想成为它的王，那就拿出压倒性的实力，打败它再说！

    “来吧。”

    洛德微微一笑，道：“正好让我测试一下，你是否够资格。”

    砰！

    猎豹瞬间消失了。

    下一秒，尖锐的破空声从正面而来，白色的身影周遭拉扯着一道巨大的气浪，前爪凝聚出三道锋利刀刃，向着洛德狠狠斩来！

    豹王之爪！

    嘶嘶嘶......

    在恐怖的狂风嘶鸣之中，三道蓝色的刀刃状爪痕撕裂虚空，转瞬间便已来到来到面前！

    这是猎豹强大的一招！

    如果这招都无法击败那个男人，那它就只能选择臣服了。

    洛德面带微笑，丝毫没有惊慌的模样，握刀的手轻飘飘的斩落：“轰鸣吧，天谴。”

    一只巨人的手臂突兀出现，握着巨大的刀刃自下而上斩出。

    轰！

    刀身带着势不可挡的气势，将爪痕瞬间击溃，大地发出不堪重负的哀鸣，被剑压犁出一条直径千米的巨大沟壑，而后恐怖的刀气余威不减，冲上了九霄云层！

    还不等猎豹反应过来，眼前一抹寒光落下。

    嗤啦！

    刀锋斩开了皮肤血肉，热血似喷泉般高高溅起，猎豹闷哼一声，倒飞着跌落在地。

    猎豹口中喷出鲜血和碎肉，久久方才勉强从地上站起来，刀伤横贯了它的整个腹部，看起来甚是骇人，大片大片的血花染红了灰白色的毛发，俨然是一副快要死了的模样。

    锵！

    锋利的刀刃点在猎豹眉心，后者艰难地抬起头来，看到了那个一袭黑衣的男人。

    “所以，你的选择是什么？”

    洛德语气非常平淡，握刀的手也没有半点颤抖。

    拒绝，就等于是死！

    猎豹虽然刚诞生没多久，但它却能从那人的眼神里面，读到这个意思。

    每一只亚丘卡斯诞生，都是极度幸运的一件事。

    所以即便是再骄傲不逊的虚，面临绝对强大的实力碾压时也会选择臣服。

    生死之事，无关尊严。

    在沉默了片刻之后，猎豹前身匍匐于地，将高傲的头颅垂下，一字一句的道：“我选择臣服，但如果将来我比你更强的时候，我会亲手杀了你！”

    说罢，猎豹抬起头来，桀骜不驯的道：“如果你害怕的话，现在就可以杀了我，免得以后被我宰了。”

    “呵呵......”

    洛德微微一笑，将斩魄刀归鞘，而后淡淡道：“我期待这一天的到来，你随时都可以来挑战我，这是我赋予你的权力。”

    想要收服手下，不能单纯依靠控制，而是应该依靠自身的魅力。

    正如聚集在蓝染麾下的人，既有畏惧他力量之人，亦有跟随他的心愿之人。

    控制，只是最下乘的手段罢了。

    “我现在有点喜欢你了。”

    猎豹眼中流露出一丝狂热，追随这样自信的强者，对它而言才有意思！

    洛德淡笑道：“既然你没有名字，那我就赐予你一个名字吧，如何？”

    “随便你。”

    猎豹舔了舔毛发，满不在乎的道：“名字这种东西无所谓，只要能够让我尽情厮杀，这就足够了。”

    洛德目光落在猎豹那身灰白色的毛发，以及桀骜不驯的双眸上，略微思考了片刻后，笑道：“你就叫......葛力姆乔·贾卡杰克吧。”

