    就在这时，血海中的血色宫殿之中，突然传来一声娇音：“杀戮剑宗已经有了传承，你们这些乱臣贼子，还不赶紧给我滚！！”

    声音一落，极其宏伟的凌厉剑气从宫殿之中，迸射而出。

    十道人影, 狼狈不堪的从宫殿中退了出来。

    陈七年早就发现血色宫殿不同寻常，他的感知根本深入不进去。

    原来里面已经有主！！

    十道从宫殿中退出来的人影，都是阴神宗师。能把这十个人从宫殿中逼出来，可想而知，宫殿里面的人修为异常出色。

    “宫殿里面的人是谁！”陈七年比较好奇。

    如果这个秘境有了主人，他就不想继续下去。无缘无故的抢夺他人财富, 不是他的风格。

    黑衣老者老老实实道：“我也不知！就在三天前, 此女孤身一人闯荡进来，直入宫殿中心，我们根本阻拦不住。”

    陈七年点点头。

    那他就放心了！既然是三天前才来，那无论如何也算不得此地主人。这样争夺起来，他也没有心里负担。

    “最后，你们是什么人？”

    黑衣老者很犹豫，可是看了一眼似笑非笑的陈七年，就不敢心存妄想，神情犹如死了双亲一般。

    “我们来自一个秘密组织，代号灭...啊。”

    还没来得及说完，黑衣老者瞬息间气消云散。

    陈七年仔细检查了一番。发现此人已经神魂俱灭，神仙难救。

    “这就比较有意思了！看来这个秘密组织还有禁制，一旦提起关键词，神魂就会陷入寂灭状态。”

    陈七年若有所思。

    这种事情他都做不到。看来这个秘密组织背后的人一定是天人老祖。

    “这个秘密组织。灭？灭天？灭地？灭人？灭妖？”

    摇了摇头，毫无头绪的事情，他也懒得多想，只会自寻烦恼。

    “姑娘说笑了, 杀戮剑宗源自于宗派界。可不是你个人所有。天降奇缘, 各凭手段就是了。我们夺取杀戮剑派的宝藏, 简直就是天经地义。”

    “再说了，我们要宝不要人！姑娘只要肯把宝藏与我们分享，我们也可以化干戈为玉帛。”

    洞府前不远，一名身材壮硕的青袍中年男子，悬浮在虚空之中。

    他的气息雄浑如山，犹如水波一般，向四周扩散开来。

    附近所有飞射过来的杀戮剑气，还没靠近，就通通被融化消解。

    这个中年男子也是阴神宗师，一看就知道修炼有战体在身。

    “放屁！杀戮剑宗的宝藏跟你们这群盗匪有何干系？不就是占着人多势众，想要分一杯羹吗！简直是做春秋大梦。”

    宫殿内传来的娇音，一点都不示弱，一口回绝中年男子的说辞。

    “姑娘，你可别敬酒不吃，吃罚酒。要知道此处秘境我们一清二楚。你如今只不过刚得到承认。”

    “你虽然是神通宗师。不过，在以前的宗派界，都是以神通宗师为分水岭。神通宗师以下都是外门弟子，神通宗师才能称为内门弟子。只有阳神大宗师才能成为真传、核心弟子。才有资格执掌宗门全部传承。”

    “你现在的地位，也就相当于杀戮剑派的普通内门弟子。还根本不算掌握杀戮剑宗的道统。在这种情况下，你竟然还要想独占宝藏, 简直是人为财死, 鸟为食亡。”

    这中年人一番秘闻说的风轻云淡。陈七年却听得神色微动。

    “阳神大宗师能成为真传弟子！执掌所有传承。”

    他听到这一番话，首先想到的就是，自己不正好就是阳神大宗师吗！

    也不知道此处获得传承需要什么条件。

    他可不会相信，随随便便来一个阳神大宗师就会被杀戮剑宗承认。

    必定是有一种考核方式。

    “诸位，杀戮剑宗乃是三千大宗派之一，里面的功法秘诀、灵丹妙药、上古法器、天材地宝必定是应有尽有。”

    “现如今，这杀戮宫殿里面只有一个黄毛丫头镇压。大家一起努力联手起来，先破了这杀戮宫殿的禁制，擒拿这丫头，在瓜分这里的宝藏。”

    中年男子扫了一眼周围左右，朗声道。

    他们努力半年，就差一点就能破开宫殿禁制，眼看马上就要夺取宝藏。

    结果突然来了个不速之客，一黄毛小丫头，二话不说闯进宫殿。

    这种情况下他没有难过的吐血，已经是极有城府了。

    “宏轩大哥所言极是，这杀戮宫殿，唯有德者才能居之。黄毛小丫头，你还是赶紧束手就擒，免得一会儿被我们擒拿，平白受一些侮辱。”

    一个白衣男子手拿长剑，附声说道。

    “谁来，谁死！”杀戮宫殿中传来一声冷哼。

    接着一道血腥色的剑气，浩浩荡荡，撕空烈日般的向着白衣男子破空射来。

    白衣男子脸色大变！衣袍一振，接连后退。手中长剑挥舞，接连划出一道道凌厉的剑气。

    不过，杀戮剑派的剑气何等威力！

    一眨眼的功夫，白衣男子挥洒出来的剑气被摧枯拉朽般摧毁，然后径直向着白衣男子的面门刺去。

    “轰。”

    突然一只巨大的拳头，横在白衣男子的身前。这拳头，闪耀着金属的光泽，就好似金刚锻造成的一般，给人一种无坚不摧、无物可破的气势。

    只听“砰”的一声。血腥色的杀戮剑气击打在拳头上，发出一声尖锐的金铁之声，然后消散于无形。

    “死丫头，还敢反击！识相的，就赶紧把杀戮剑派的道统交出来。要不然到时候，宫殿禁制被攻破，本大爷把你先奸后杀，杀完再奸！哈哈哈。”

    大笑的正是一位黑袍打扮的中年刀疤男子。

    笑声尖锐异常，配合上他的刀疤脸，真是形容恶煞。

    这刀疤男子胸前还挂着一长串骨质配饰，各个犹如拳头大小，看上去异常骇人。

    陈七年听到此人说话，有点反胃！

    这特喵的威胁人的方式真的是别样！

    一看这人就不是什么好人！他有点忍耐不住，想要快刀斩乱麻。

    这群人没有一个阳神大宗师，在他们身上感受不到半点威胁。

    哪怕是之前的那位宏轩，就算修炼有战体在身，也只是阴神宗师！

    对他来说，无论如何都没有半点风险！

    既然下定决心，自然是不会犹豫。

