    天亮之后的山路好走多了，倒不是路真的好走了，而是眼睛能看清，浑身的肌肉不用再紧绷着随时预防失足，比较起来省了不少力气。

    但赶路的速度也明显提高了，洪涛几乎不带停歇的在前面走，朱玛巴依和方文麟也不得不寸步不离的在后面跟着。

    方文麟的腿脚不好，有时候洪涛会把两个孩子抱下来走一会儿，让他上马休息休息。但一次也不让朱玛巴依上马，即便方文麟和卡米拉话里话外帮忙求情也被无情的拒绝了。

    “现在多练练可以增加存活几率，等把两个孩子安顿好，下面的路程会更难走。”

    这是洪涛给出的理由，他已经大致想好了出路。卡米拉和于佳带回去交给克里木代为照顾一段时间，自己领着方文麟和朱玛巴依修女去走夏特古道去南疆。

    如果成功了，自己可以回来再把两个孩子接过去。只要这两个大人不在没人会怀疑孩子的身份，哪怕一次接一个也没关系。反正自己闲着没啥事儿干，救人一命胜造七级浮屠呢。

    失败了也不要紧，三个大人死在天山上，其中还有个纯天然美女陪伴，一点都不亏。两个孩子就让克里木带大吧，反正他也不缺这几口肉，过几年还能多两个放牧的好帮手呢。

    “不可以，卡米拉必须和我们在一起！”但朱玛巴依听到要送走孩子立刻提出了反对意见，语气很果断，态度很坚决，就好像她是孩子的母亲。

    “是、是的，卡米拉不能留下……她是、是……”见洪涛把目光转向自己，方文麟倒是没那么决绝，但支支吾吾吭叽了半天也没说出个所以然来，从表情上看更倾向于修女的意见。

    “……她是反抗军某位大人物的女儿？”洪涛没太费心思就猜到了一种可能性，如果这个推测成立就能解释朱玛巴依为啥非要带着方文麟一家逃跑了。她肯定知道这个秘密，不想把卡米拉留给救赎者当成筹码。

    “她们的父母确实早就死了……”方文麟回答的太艺术了，愣是让洪涛半天无话可问。

    “有件事我必须提前说明，带着孩子必死无疑。如果不想害死她们最好暂时分开，等你们安全了再想办法派别人回来接孩子会容易的多，好好琢磨琢磨吧”实际上洪涛并不想知道卡米拉是谁，只是要确定一下参与者的数量。

    如果必须带上两个孩子一起去南疆，那自己就只能说拜拜了。古人咋说的来着，没有金刚钻别揽瓷器活。与其眼睁睁看着两个孩子死在自己手里，不如眼不见为净。

    “……你有办法带我们穿过封锁线进入南疆？”见到洪涛说得这么坚决，方文麟和朱玛巴依不得不仔细考虑孩子的问题，凑在一起小声的嘀咕了几句好像达成了某种共识，这次是由修女出面询问。

    “不敢保证，成功率一半对一半吧。”此时此刻洪涛也不敢吹牛了，如果是他一个人走，敢说百分之八十的把握能过去。

    虽然从来没见过夏特古道，可他在冬天翻越过阿尔泰山脉，悬崖峭壁高山冰盖垭口达坂急流瀑布一样都不少，气温还更低呢，即便这边海拔稍微高点，难度也应该差不太多。

    “……能不能告诉我们如何穿越封锁线？”朱玛巴依回头和方文麟对视了一眼，对成功率比较满意，随即又对方式方法产生了疑虑。

    “不能，最好也别问！”洪涛回答的特别果断。

    “比热斯，此时我们更应该相互信任……”朱玛巴依没有说话，可方文麟觉得有必要讨论一下合作问题，连去哪儿都不说怎么能让人放心呢。

    “不，我如果信任了你们，早就会成为救赎者的俘虏，你们要是有办法也不会用我这个外人帮忙。现在是你们需要我，不是我们互相需要，所以一切要按照我的办法做。或者就此分手，你们自己去想办法，没有第三种选择。”

    但他的说教刚开个头就被打断了，洪涛不想在这种时候玩什么权利自由平等，不光要拒绝还得决绝，免得以后没事儿就讨论一遍。

    “……”救命恩人突然变得蛮横霸道让方文麟有点不适应，一时间不知道该怎么说。

    “什么时候能到南疆？”这时朱玛巴依插话了，问题很简单也很关键。

    “大概要十天左右吧，需要准备一些工具。今天我先把你们送到安全的地方，然后带孩子走，回来就出发！”在时间安排上洪涛到没死命瞒着，当然了，也没说太清楚。

    “方老师，就听比热斯的吧，他对地形更熟悉。”朱玛巴依觉得这个时间能接受，才去征求方文麟的意见。

    “比热斯，孩子真的安全吗？”别看卡米拉和于佳不是亲生的，方文麟却一点都不次于亲生父母，首先关心的不是自身安危而是两个孩子的。

    “嗯，比咱们安全多了，我会让弟弟一家帮忙照顾。”这回洪涛没再板着脸噎人，父母担心孩子是天经地义。

    “……还是不能问在什么地方吗？”很显然，方文麟并不完全信任这个连真名都不知道的牧人，实际上要是没有刚刚的救命之恩连基本信任都不会有，在末世里最不该有、也最致命的情绪就是信任。

    “我想问问，如果被救赎者抓住，你们俩能抗住酷刑不招供？如果能我就先试几种，你们抗住了就如实相告。”

    得，刚刚有所缓和的局面又让这个问题给搅合了，人之常情洪涛可以理解，但他不太理解为啥人们总是只顾着自己的人之常情，却很少考虑别人的。

    “好吧，比热斯，不管怎么说我们的命都是你救的，反正也死过一次，无所谓了……”被怼的无言以对之后方文麟反倒洒脱多了，不再追问任何秘密，仿佛是认命了。

    洪涛也没有说什么，一时间大家全都陷入了沉默。两个孩子这几天可能没睡好，精神一放松，居然在马背上摇摇晃晃的打起了盹儿，大人们说什么全都没听见。

    “吁吁……吁……来，你们俩都上马。”大概走到下午六点左右，又翻过了两道山梁来到第三道山梁前，洪涛突然牵住了两匹马，让方文麟和朱玛巴依都上去与孩子共乘。

    方文麟和朱玛巴依倒是没说什么，乖乖的上了马。这一走就是大半天陡峭湿滑的山路，早就累了，又不好意思过多停下来休息，能上马坐一会儿也是好的。

    “用衣袖盖住手，注意不要被扎到……嘚、嘚、嘚……快走，小心挨鞭子！”洪涛才没那么多好心眼，他不是体贴别人，而是又要耍花招了。

    他没有沿着植物稀疏的地方直接上山，而是死死拽着两匹马的缰绳，又拉又喊又骂的进入了一大片半人多高、长势茂盛的植物丛。

    “比热斯，快停下，那是荨麻，有毒的！”别看朱玛巴依是个年轻姑娘，细皮嫩肉的像是个城市人，但她对山区真挺熟悉的，不光走山路没叫苦还认识很多植物，只是伸手揪了片叶子就惊呼了起来。

    其实不用朱玛巴依说，两匹马已经有了异常反应。它们的情绪有些暴躁，不停晃着脑袋四蹄乱踏，非常不乐意往前走。可是缰绳被坏人拉着，眼睛还被布盖上，又不得不硬着头皮跟上。

    “当然有毒……卡米拉、于佳，叔叔出道考题，你们说为什么要故意走这里呢？”

    洪涛也没直接解释，而是把这件事当成了考题，专门出给两个孩子。

    “不让坏人追上来！”于佳嘴快，抢先给出了答案。

