    “与整个东海龙宫为敌？”

    哪吒冷笑一声。

    “那小爷便与整个东海龙宫为敌！”

    “今日你这性命，小爷取定了！”

    哪吒没再废话，一步踏出，哪怕是在这东海之下，他实力有些折扣，要灭杀敖丙也是轻而易举。

    敖丙脸色大变，见哪吒朝自己扑杀而来，心中更是急了。

    “本太子倒要看看，你如何杀得了！”

    话落，敖丙竟是直接变化原形，化作一头白龙冲向哪吒。

    “倒是有几分骨气！”

    哪吒有些诧异。

    之前敖丙那胆颤心惊的模样让他多少有些瞧不上。

    只是骨气是骨气。

    杀，还是要杀！

    在同时，硕大的龙头朝哪吒扑了过来，哪吒面色不变，只是抬手，混天绫便直接将敖丙的龙头捆住，而后哪吒跃起，直接踩在了敖丙头上。

    如同当日一般。

    敖丙愤怒的发出一声嘶吼，眼中满是怨恨。

    “哪吒，你敢再次羞辱本太子？”

    哪吒抓着敖丙龙角。

    “当日小爷留你一命，你非但不知感激，还变本加厉，使得如今陈塘关民不聊生。”

    “若不杀你，小爷我心中这股气如何消得？”

    下一刻，敖丙的龙角直接被哪吒掰断。

    敖丙吃痛，双目通红不断挣扎，但此时他的实力与哪吒相差甚远，根本无法将哪吒甩开，再加上混天绫将他困住，更加无可奈何。

    “哪吒！”

    他的声音逐渐沙哑，心中多了几分绝望。

    “你要如何，才能放过本太子？”

    他彻底认命了。

    哪吒只觉得无趣。

    “为何要放你？”

    “不过如今倒是可以暂且留你一命。”

    哪吒思索片刻道：“你们龙族掌管天下水源，如今陈塘关被你害得天干地旱，你若是能够降些雨水在陈塘关，小爷可考虑先留你一命。”

    他原本想要杀了敖丙。

    但现在他又改变了主意。

    敖丙想杀随时都能杀，但陈塘关的情况迫在眉睫。

    他早已不是当初的孩童，考虑自然也要周到不少。

    见哪吒这么说，敖丙大喜。

    “当真？”

    “小爷说话算话。”哪吒淡淡道：“你若不愿，你这性命，小爷现在就取了！”

    “愿意，愿意！”敖丙连忙说道，但他的眼中却闪过一抹冷意，他心中怨恨，却并没有表现出来。

    只要本太子拖到父王归来，到时候必要你命！

    敖丙心中想到，在同时老实道：“只是你这般将本……将我困住，我如何去兴云布雨？”

    哪吒点了点头。

    “你这泥鳅，说的倒是有几分道理。”

    他直接将混天绫收了起来，但乾坤圈却依然禁锢着敖丙龙头，他站在敖丙龙头之上，握着乾坤圈。

    “走！”

    “让小爷看看你如何兴云布雨！”

    “这……”敖丙有些犹豫。

    心道这煞星是把他当坐骑了不成，心中恼怒，却也不敢表现出来。

    “再说废话，小爷可就反悔了！”哪吒警告道。

    敖丙龙身一颤，生怕哪吒真的反悔，没再犹豫带着哪吒直接冲出东海，片刻之后便到了陈塘关之上。

    敖丙嘶吼一声，龙身盘旋，下一刻整个陈塘关上空风云变化。

    哪吒站在敖丙头上注视着陈塘关。

    “若是不能让小爷满意，小爷便先剥了你的龙筋，再斩你头颅！”

    敖丙心中怨恨，却还是老老实实的开始施法。

    片刻后，陈塘关之上便乌云密布，四周云层尽皆涌来。

    陈塘关内，百姓尽皆注意到了这一幕，他们纷纷抬头，见到空中那白龙身影，皆是一颤，不知情的百姓更是直接跪地哀求。

    看到这一幕，哪吒心中更是多了几分怒火，狠狠的踩了敖丙一脚，敖丙吃痛一声，连忙对着云层之下的陈塘关百姓开口道：“本太子乃东海龙宫敖丙，今日特来为陈塘关降雨！”

    敖丙声音在瞬间便传遍整个陈塘关。

    在同时，李靖和夫人都走出了总兵府。

    李靖看着空中的敖丙眼中满是不敢置信。

    “这敖丙，又要耍何种手段？”

    李夫人却是惊声道：“夫君，那是……吒儿么？”

    李夫人看着立在敖丙身上若隐若现的哪吒身影，下意识的捂住了嘴巴。

    “真的是吒儿么？”

    李靖双眼也是眯起，当确定是哪吒的时候，他的脸上却是多了几分怒意。

    “那敖丙竟是被哪吒擒住威胁。”

    “这是要害死我陈塘关百姓不成？”

    李靖当即走到城头，抬头看向哪吒。

    “哪吒！”

    “还不快快放了三太子。”

    “你如此作为，是要置我陈塘关百姓于何地？”

    哪吒双眼微眯。

    他看着李靖，心中更冷。

    但他并没有理会李靖，只是看向敖丙。

    “再不降下雨水，小爷可就不客气了。”

    敖丙低吼一声，目视着李靖，心中更恨。

    他知道，李靖的这话明显又激怒了哪吒。

    他也不敢再怠慢，再次调动云层，仅仅片刻，整个陈塘关便陷入了黑暗之中。

    随着敖丙一声龙吟响彻四方，大雨瞬间倾盆而下。

    在这一刻，陈塘关百姓欢呼雀跃。

    他们生怕这雨水只将片刻便会消失，纷纷拿出接水器皿接着雨水。

    此时他们已经顾不上其它，哪怕他们也看到了哪吒。

    只有李靖，此时依然怒视着哪吒。

    “哪吒！”

    “你若还是我李靖的儿子，便速速将敖丙太子放了！”

    李夫人也赶来，只是他并没有和李靖一般质问，而是满脸担忧。

    “吒儿，你快下来吧。”

    “听你爹的话。”

    “你虽然能够将敖丙太子擒住，但他身后可还有整个东海龙宫。”

    “你切莫冲动啊。”

    听到李夫人的声音，哪吒心中微暖。

    若是整个陈塘关总兵府中的血亲，他最为信任的便是自己的母亲。

    只是他又有些失望。

    因为他最信任的母亲，也同样不信他！

    哪吒自嘲的笑了笑，而后朗声道：“娘，吒儿知道自己在做什么。”

    “今日回来，便是要向这东海龙宫讨一公道。”

    “胡闹！”李靖再次呵斥。

    “你是要害死陈塘关的所有人啊！”

    哪吒闻言，淡淡道：“李靖，你除了会将我交出去平息那东海龙宫的怒火，你又会什么？”

    “是否会害了陈塘关的所有人。”

    “小爷心中清楚！”

