
　　“这个二货，怎么精通的居然是地球人的动漫人物的手段啊！”

　　“龟派气功，七龙珠啊！满满的都是童年的回忆！”

　　方岳无比缅怀。

　　然后他看到了那呆毛大魔王，身材消瘦，恤，牛仔，蘑菇头，分明就是一个正儿八经的90后上班仔的形象！

　　“这哥们也是穿越来的吧！”

　　方岳还没有说完。

　　那呆毛大魔王已经是再次出手。

　　“爆发吧！我的小宇宙，天马流星拳！”

　　砰砰砰！

　　一道道拳影接连落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个军方基地好像是被纸糊的一样，撕成了豆腐块。

　　整个军方的基地，在这呆毛大魔王的肆虐之下，好像是根本就没有反抗之力！

　　而方岳则是不闪不避，还是在呆愣愣额看着那个呆毛大魔王。

　　特码的，怎么感觉这个家伙的表情越看越是熟悉啊！

　　这眉眼，这脸型，这中二。

　　“表弟？！”

　　“啊？！”

　　呆毛大魔王听到了这个声音。他的身影在半空中立刻僵住。

　　就在这个空隙中。

　　轰轰轰！

　　一束束白色的激光向着呆毛大魔王招呼上去。

　　“蓝猫淘气三千问之黑洞的秘密！”

　　呆毛大魔王的声音落下，一道道黑洞在他的体表诞生出来。

　　所有的激光都被卷入到了黑洞之中，宛如泥牛入海，连一点浪花都没有激荡起来。

　　“表哥？！哈哈真的是你吗？真是太好了！我早就知道，像我这样英雄的少年，是一定不会寂寞的！”

　　方岳满脑门子黑线。

　　如果有选择的话，他真的是不想认这个表弟啊！

　　不想认啊！不想认啊！不想认啊！

　　“不对，你不是我的表哥，我的表哥应该还困守在无穷的城管之中当他信念坚定的钉子户呢！大胆妖魔，竟然敢变化成我尊敬表哥的模样来骗我！呔，吃俺老孙一棒！”

　　呆毛大魔王的又变化成为了西游记版的孙悟空。

　　大叫一声，挥舞着不知道什么时候出现在手中的金箍棒向方岳敲击而出！

　　“地龙，吼！”

　　方岳也没有手软。

　　“三天不打，上房揭瓦！你还胆儿肥了，连你表哥也敢打？”

　　方岳暴吼一声，整片大地，一片黄色的光晕。

　　一头水桶粗细的地龙破土而出！

　　地龙出土，对天嘶吼。

　　那呆毛大魔王立刻被定在了虚空之中，浑身僵硬，无法动弹。

　　“哎呀呀，真的是我英明神武霸气测漏的表哥！我是你的亲亲亲亲表弟啊！赶紧放过我吧！”

　　呆毛大魔王见势不妙，赶紧承认。

　　方岳冷哼一声，一脚踏空将自己的这个中二表弟从空中给抓了下来。

　　“啪，啪，啪！”

　　方岳照着呆毛大魔王屁股狠狠的来了两下。

　　旁边的少校已经被彻底的看楞，看傻了！

　　我擦，这都是什么局面？

　　这个方岳是什么来路，说好的呢！是强大的先天。

　　可是你这强大归强大，刚才的那一招，是不是有点离谱了！

　　哥们可是天地境第三层的实力，但是在那头地龙面前连咽口唾沫的勇气都是没有！

　　还有啊！这可是呆毛大魔王啊！

　　毁灭了017号城市整个军方基地，恐怖无比的呆毛大魔王啊！

　　他起码也是有轮转境层次的实力啊！而且手段诡异，层出不穷。

　　怎么就这样被活捉了呢！

　　而且还是被只有先天境的方岳给活捉了呢？

　　介个，不科学啊！

　　方岳无视了这哥们的碎碎念。

　　直接对呆毛大魔王训斥道：“叫你看动漫不学习！叫你故意不认我这个表哥！这还胆儿肥了你啊！敢跟我动手，看我打不死你！”

　　“哎呦，表哥，别打我了！别打我了！我听话了，老实了！”

　　方岳的手是纯粹的高高的举起，轻轻的落下，还没有真正的落到这呆毛大魔王的屁股上。这呆毛大魔王的嘴巴里就是传出了一阵阵杀猪一般的惨叫！

　　呆毛大魔王的惨叫声，让方岳都是有些心软。最后，他又象征性的打了两下，就放过呆毛大魔王！

　　“李铁柱，说吧！你怎么就成为呆毛大魔王了！”

　　方岳看向自己的这个二货表弟。

　　什么大魔王之类的称号，称呼他，简直就是对大魔王称号的一种侮辱啊！

　　呆毛大魔王李铁柱很是委屈的看向方岳，随后，他的眼神又在那少校的身上瞥了两下。

　　方岳立刻心领神会，对旁边那个不识趣的少校说道：“这位大人，麻烦你让避让一下！这是我们表兄弟两人的重逢，你不会也想要跟着监视一下吧！”

　　“啊？哦。不会，不会，不会！你们二位尽管聊天，我先出去一下！”

　　少校满脑门子的冷汗。

　　这俩人在这里聊天，他哪里敢随便参合啊！

　　一个是一个人毁灭了一座城市军方基地的猛人，另外一个则是比猛人还猛的表哥！

　　这俩人随便有个人不乐意，就能让他彻底嗝屁了！

　　等到少校离开走远。

　　方岳才再次看向表弟李铁柱。

　　“铁柱啊！你怎么也闲着没事玩穿越了！”

　　方岳意味深长的看向李铁柱。

　　李铁柱骂骂咧咧的说道：“鬼特码知道是怎么回事，我在网吧里玩电脑，正玩的好好的，结果忽然停电，眼前一黑，下一刻我就来到了这个世界里。除了一个平板电脑我什么都没有，为了消遣时间，只能够天天靠着电脑里储存的视频度日！然后有一天，变天了！丧尸来了！我就子丧尸的席卷下疯狂逃生，再然后，我的平板被一个不长眼的丧尸给一拳

　　头抓碎了，然后不知道怎么的，我就好像是疯魔一样，咬死了他，然后吃掉了他的生命结晶。十分钟之后，我融合了平板电脑里，并且一口气将中二血脉觉醒到了第三层！”

　　李铁柱说出了自己穿越和变异的过程。

　　方岳白眼，这家伙也过的太顺利了吧！

　　吃吃喝喝，看看视频就这么厉害了！

　　他可是经历了千难万险，坑蒙拐骗，得罪了一票人，差点举世皆敌才走到了这一步。

　　“不过，我看你的实力顶多也就是轮转境三五层的实力吧！实力也算是不弱，但也毁灭不了17号军方基地啊！”

　　方岳看向李铁柱，怎么看，怎么也不感觉这个家伙嗜血暴力，是那种随随便便屠城的存在。

　　李铁柱很不好意思的说道。

　　“我那天是具现化了自己超级赛亚人的血脉，然后正好看到了满月就变成了一头大猩猩，实力翻涨了一百倍，毁灭了017号军方基地！”

　　“我擦，这也行？”

　　方岳瞪眼，连超级赛亚人都出来了！

　　方岳感觉，自己和李铁柱相比，自己真的是逊爆了！

　　超级赛亚人啊！

　　实力增加百倍！

　　如果自己也有这种血脉的话，那么他还不得飞天了啊！

　　李铁柱忽然变得严肃起来。

　　“表哥，有件事情我想要跟你说！”

　　“啥事？这么严肃？你是不是喜欢男的，没事没事，这个我早就知道！”

　　“砰！”

　　李铁柱抬拳给方岳打了一个乌眼青。

　　我这么严肃的表情，你居然跟我说这个，就算是你是我表哥，我照样忍不了你！

　　“你个小兔崽子，居然敢打我！还反了你了，给我站住！”

　　饶是李铁柱跑出老远还是被方岳抓住。

　　“到底是什么严肃的事情，我你跟我说清楚。”

　　方岳拎着李铁柱很是严肃的说道。

　　李铁柱努力挣扎，但却无果，他的中二血脉虽然厉害，但是主要是在具现化的手段方面。

　　和方岳比拼肉身，他还是相差了十万八千里！

　　“既然你诚心诚意的询问，那我就大发慈悲的告诉你吧！我怀疑，我们老李家的血脉有问题了！”

　　李铁柱变得严肃起来。

　　方岳也是仔细聆听。

　　这是他也在思考的问题。

　　穿越这种事情，本来就不是大几率的事件，而他穿越到玄黄世界之中可以说是那天庭老鬼把雷给打歪了，算得上是一种偶然。

　　那么界下来又该怎么去说。

　　他来到了玄黄世界。

　　李铁柱也到了深蓝星球，这该不是李铁柱也是纯属倒霉，被天庭的人给弄错了吧！李铁柱清了清自己的嗓子，故作高深的说道：“其实，我深刻的怀疑，我们老李家的血脉不同凡响，这个并不是我在信口开河而是有我的道理，在我穿越之前的三天，我二伯也消失了！他是在二娘的眼皮子

　　地下消失的，说是进一下公厕，然后二娘等待了许久也没有看到他出来！再然后，二娘就找人进公厕去找，结果发现二伯居然是人间蒸发了！紧接着是你也在二伯消失的下午被雷劈中然后消失了。而我爷爷，也就是你姥爷居然没有一点的惊讶，反而是他跟我唠叨了半天，跟我

　　说了一堆莫名其妙的话！然后三天之后，我也在网吧里顺利的穿越了！”

　　李铁柱的话，让方岳的心中微微一惊，同时，他也联想起了自己小时候上厕所，迷迷糊糊，在母亲房间里看到的一幕。

　　母亲卧室里的门虚掩着，其中满是红光灿灿。

　　母亲站在那卧室的中央，脚下有一个八卦的虚影在不断轮转，那个时候，方岳已经是自己睡迷糊了，看错了！

　　如今想来，恐怕是在施展某种法术。

　　“二舅也消失了！”

　　方岳的脑海中念头浮现，从小到大稀奇古怪的场景，他也是看到过不少。

　　本来都是惊鸿一瞥，他并没有当成是一回事，但是现在看来，恐怕都是一些事情的征兆。

　　“那你以后就跟我混吧！虽然我的日子也不算好过，但是只要是有我一口吃的，就永远都饿不着你！”

　　打归打，闹鬼闹，方岳对于李铁柱这个从小跟在他屁股后面长大的表弟还是挺不错的。

　　李铁柱别看现在牛哄哄的。但是在深蓝星球之中真的遇到了一个什么活了几千年的图腾，老古董之类的还真的未必能够逃出他们的魔爪！

　　李铁柱闻言，微微摇头：“我能够感觉得到，这个深蓝星球之中还有适合我的机缘存在！这一片世界中，我应当是一个时代的主角。有主角的气运傍身，我可以很顺利的活下去，甚至可以逢凶化吉！”

　　“纳尼？

　　主角？

　　这东西不都是小说和动漫里面的吗？

　　这个你也信？”方岳深刻的怀疑，自己的这个小表弟是看动漫看多了连脑子都烧坏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十六章 呆毛大魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 