    久别重逢，

    韩东自然不会在按摩间睡去，这样的大好时光怎么能浪费在睡觉上面。

    便问起邓普斯关于构建神话的事情，得知他目前具备的两块「神话拼图」居然也都是传说级。

    第一块象征着异魔的「拼图-真魔六指」在刚刚已经介绍过去。

    第二块便是象征着人类的「拼图-全域魔法」。

    这块拼图意味着邓普斯将不受元素界限，法术极性的限制，可完美学习并精通任意种类的魔法。

    同时还允许邓普斯将不同类型的魔法进行融合，

    较大概率能得到1+1＞2的稀有魔法，

    有较小概率可能创造出史诗魔法，甚至于毁天灭地的传说禁术，

    而且邓普斯在学习禁术、使用禁术时，将减少对身体的反噬效果。

    ……

    之所以，邓普斯所代表的生活于世界【背面】，被称作为【残存者】的原生异魔（无信仰），能与女巫们谈论合作事宜，正是因为邓普斯展现出来的‘天赋’以及其新王头衔。

    甚至在刚来到集会所时，一对一击败了女王手下的神话女巫。

    当然，

    还有一点，

    能让邓普斯与女巫搭上桥的人，正是他目前的伴侣-海伦小姐。

    实际上，

    邓普斯能被有着幻梦境女王称呼的祖母看上，且允许海伦与他在一起，就足以说明邓普斯的天赋有多高。

    同样，被称作残存者的异魔群体，同样将希望寄托于邓普斯的身上，

    昔日引领着残存者的‘王’，因确定自身无法带领群族更进一步，甚至自我献祭的形式将王位资格埋于邓普斯的体内。

    如果再给邓普斯几年时间，他的名声必将响彻异魔圈，就连同届原质也不会影响到邓普斯的名声扩散。

    残存者们相当聪明，没有任何信仰的他们，只能将希望寄托于自己人身上。

    因此，被他们抓住一个关键点-「混种」。

    当他们发现【命运之门】于地球的人类主城间重新开启，就知道创造‘真主’的机会已然到来。

    他们将一位混血新生儿送往人类圣城，既通过命运来获得成长，又通过异魔道路予以辅助，来共同培育一名真正意义上的混种。

    他们的确找对了道路，

    但是……这里却有一个问题。

    无论是生活于背面的残存者，还是牺牲自我，传递王位的邓普斯【父亲】，亦或是邓普斯自身都没有预料到的‘巨大问题’。

    这个问题直接影响到邓普斯在异魔圈内的名声传播，以及残存者们崛起的时间。

    无论邓普斯的成长有多么顺利，潜能有多么可怕都将受到严重影响，无法达到预期的计划效果。

    那便是「韩东的出现」。

    或许是巧合，

    让两位截然不同的‘混种’于同一区域，同一时间点诞生，甚至还成为朋友、挚友的关系，相互扶持，共渡生死。

    但这种情况，更多可能是【共时性(Synchronicity)】

    共时性导致两位截然不同，各具天赋的‘混种’于同一年代间相遇。

    然而……

    在度过成长阶段时，却是韩东更胜一筹，

    不单单是等级上的领先，

    更多是韩东的存在，对整个异魔圈带来的影响，甚至对世界之外带来的影响。

    由韩东身上释放出来的‘迷雾’，一团团灰色朦胧的迷雾已扩散到异魔圈的每个角落。

    无论邓普斯身上散发出来的光辉多么耀眼，总会被这样的迷雾掩盖，甚至就连当前身处幻梦境间建立关系依旧躲不开这样的迷雾。

    但是，

    邓普斯却没有一点嫉妒，懊恼，他只是感觉自己是如此幸运，能与这样的人物处于同一时代，甚至有着很亲密的关系。

    ……

    时间在按摩与闲聊间转瞬即逝。

    咚咚咚~

    一阵较为急促的敲门声传来。

    “哦！时间过这么快吗……邓普斯你去开下门，我穿下衣服。”

    敲门声让韩东才意识到，当前已是夜晚。

    植物结构的活体锁开启时，

    站在门外的正是海伦小姐，

    她过来正是想要告诉两人时间已经不早，可以准备前往【梦境会场】，

    但是，话语尚未说出口，海伦就因眼前的画面以及自己嗅到的气味直接愣在门口。

    房间内充盈着一种特殊的‘肉体气味’，

    这是一种，两名个体进行肉体间的长时间接触，才会产生特殊气体，而且浓度高得可怕。

    就好像将近十小时的间隔里，两者都在进行着十分紧密的肉体接触。

    这等浓度，甚至比她与邓普斯的任何一次独处都要高得多。

    而且，

    她还正好透过门缝，看到从床铺上刚刚坐起，白色衬衣还没来得及系纽扣的韩东。

    偏瘦的身体，却有着完美的腹肌线条，以及显眼的肚脐涡旋。

    同时，在韩东的面颊还有着尚未消去的汗液。

    擅长做梦的海伦，已经根据眼前的画面与空气间的浓度，构建出一幅相当唯美的画面。

    不过，她倒也一点不介意。

    在她的认知观念中，除非是【生殖行为】才算是‘不忠’。

    两者进行肉体层面的碰撞，或许只是人类间‘深度友情’的一种表现……而且，韩东与邓普斯早就认识，论先来后到的话她自己才是后来者。

    她本想询问两人在干嘛，但又立即改变语气。

    “咳咳~应该没有打搅到你们吧……祖母已将场所布置好了，应该非常适合尼古拉斯你进行《手部》的修炼。

    而且，全集会所的女巫已经入场，就连外出者都全部返回，就等你们过去了。”

    “哦？所有的幻梦境女巫吗？挺好。”

    韩东一点也不觉得这样的「公开修炼」有什么不好意思，反而十分高兴能有这么大的排场。

    他自己也有着小心思。

    目前处于【监狱世界】的建设期，「物种多样性」的建立是有必要的。

    公开修炼期间，

    或许能找机会‘感染’几名颇有天赋，但等级不高，正处于成长期的「女巫」……

    能提前让女巫群体入驻监狱世界的话，便能提前创造出类似的沼泽地带，甚至设立【禁术研究区】，

    韩东将提供各种禁术抄本，甚至是真迹，供她们学习与研究。

    一些精通黑魔法的精锐鸦人，或是血裔也能慢慢融入到这样的研究群体，甚至与女巫们一同生活，诞下后代。

    一段时间后再由其中选出最合适的领导者，来慢慢形成管理系统。

