    “你说什么？！”

    听到叶无双竟然对自己拿出的乾坤戒视若无睹后，三长老阿加纳斯加达只觉得脑海中出现“轰”的一声！

    继而，他的大脑中便是一片空白！

    叶无双……他……拒绝了自己的……乾坤戒？！

    这一刻，他毫不掩饰自己的惊愕，连看向叶无双的眼神都充满了难以置信。

    要知道，那可是乾坤戒！

    一个存在与神话中的宝贝！

    即便是在上古时代，这种东西也是极其珍贵的宝贝！

    但是现在，叶无双竟然……拒绝了？！

    三长老活了一百多年，在这一百多年的生活中，他遇见过太多离奇古怪的事情，但是没有任何一件，能够让他如今日这般震惊。

    乾坤戒！

    要知道，那可是乾坤戒啊！

    他觉得自己一定是听错了叶无双的回答，他再次瞪大眼睛看着叶无双问道：“叶殿主，您知道这是乾坤戒，对吧，所以你……”

    叶无双打断他的话道：“恩，我知道，所以我拒绝。”

    “额……”

    三长老彻底被镇住了。

    他小心翼翼的问道：“你知道这是乾坤戒，然后你拒绝了，所以……你的手中也有乾坤戒？”

    叶无双笑了笑：“没有。”

    三老张仿佛没有听到叶无双的回答，自顾自道：“对，这就对了，怪不的你拒绝，原来你的手中也有乾坤戒，对，一定是因为你的手中也有乾坤戒。”

    叶无双不得不纠正道：“我刚才说了，我的手中没有乾坤戒。”

    “没有？！”

    三长老的脑子依旧处于当机的状态，这一刻，他只觉得脑子有点发懵。

    许久之后，他才平静了下来，百思不得其解道：“叶殿主，您为什么一定要杀我？难道我这个马上就要入土 老头子，对你的威胁这么大吗？”

    “我都拿出乾坤戒来换自己的命了，这都不行？”

    三长老快哭了。

    而他之所以这样，一来是因为叶无双始终不肯饶他一命；二来则是因为被他视若生命的乾坤戒，在叶无双的眼中，竟是如此的……不值一提！

    “其实，你的命对我来说并没有什么威胁。”

    “杀你或者不杀你，根本不会对我造成这么大的影响。”

    三长老更诧异了：“既然这样，为什么你不愿意放过我？我拿出的可是乾坤戒啊！”

    叶无双淡淡的点了点头：“我知道啊，乾坤戒嘛，现在他不是在我手上的吗？”

    “啊？”

    三长老一愣，一股极其不好的预感涌上他的心头。

    叶无双单手拿着乾坤戒，在三长老面前晃了晃道：“你看，我杀了你，同样也能够得到乾坤戒，不是吗？”

    “这……”

    三长老彻底傻眼了。

    不知道为何，叶无双的那句话，给了他一种……自己这是被打劫了的感觉。

    他连忙开口道：“叶殿主，你……你作为圣殿的殿主，如果那样的话，是不是有点……没品了？”

    叶无双淡淡笑道：“你死了，谁知道？”

    “额……”

    三长老迟疑了一会儿，极其没有底气的说道：“佛祖知道吧？”

    “恩，有道理。”

    叶无双神情凝重了一些，他也迟疑了一会儿：“既然他知道，那你就让他去宣扬吧，我无所谓的。”

    “我特么……”

    三长老要疯了。

    又过了一会儿，他这才开口道：“叶殿主，明说吧，您如何才能放过我？”

    叶无双嘴角扯出一个得意的弧度。

    他之所以这么做，等待的就是三长老的这句话。

    乾坤戒，他自然喜欢，而且是十分的喜欢！

    不说其他的，就说是现在，他完全就可以将从鹿野苑带回来的那块镇天锁龙碑放在戒指中，这可是少了他不少的麻烦。

    但是，他虽然喜欢，但是却不能表现出来，因为相比较起乾坤戒这样的携带方便的东西，他更加在意的是关于A组织的信息。

    A组织！

    这是他从漠北边境归来，始终都在调查的组织。

    前期，经过他的调查发现，关于A组织的所有的线索，都指向了梵天教。

    除此之外，再无其他。

    所以如果他还想继续调查A组织的话，只能通过梵天教了。

    而眼前的这个老者，作为梵天教的底蕴，他所知道的关于A组织的事情，自然比一般人要多得多。

    但是这话，叶无双却不能直接问，因为直接问三长老也不一定说。

    说了，也不一定是真的。

    只有彻底磨灭了三长老的耐心，让他主动开口，这件事才算是圆满。

    所以当叶无双听到三长老主动提出了之后，他也就不再藏着掖着，直接开口道：“告诉我关于A组织的事情，我可以不杀你。”

    “我不仅不杀你，而且还让你完好无损的离开。”

    “还有，这枚乾坤戒，你就不要在想要了，我还有用。”

    “而且你也不用担心，等我用完后，我就还给你，恩，等我再找到一枚乾坤戒之后，这一枚就还给你。”

    听着叶无双无耻至极的话，三长老的脸色也是一阵红一阵白。

    不过那颗惴惴不安的心，总算是稍稍平复了一些。

    毕竟，他的命算是保住了。

    只是让他不明白的是，A组织，是什么组织？

    于是他便问道：“叶殿主，您说的A组织是……”

    叶无双一愣，这才想起来，A组织只是他么龙域高层之间对那个组织自拟的一个代号。

    于是他便解释道：“就是那个给你们提供人造能量石的组织。”

    三长老这才恍然道：“您说的是无极教吧？”

    “无极教？”

    叶无双心神一动，最终喃喃道：“原来那个组织，叫做无极吗？”

    三长老点了点头道：“如果你说的那个A组织是为我们梵天教提供人造能量石的组织的话，那就是无极教了。”

    叶无双点了点头道：“那你就给我说说无极教吧！”

    “好吧，既然殿主很想知道无极教的事情，那我就给你说一下吧！”

    三长老也没有再多说什么，缓缓开口道：“关于无极教你想知道什么？”

    叶无双直接脱口而出道：“我想知道，你知道的一切。”

    三长老闻言，犹豫了一下，便开始说道：“那我就从无极教的最基础的教义说起吧！”

    （第七更！）

