    第460章 时隔半月，又见韩舟   

    老人点了点头，也不提自己的病，就按照陈阳的吩咐躺在了里间的床上！   

    陈阳利用强大的神魂感知找到了所有的肝癌细胞，正如医院所说，已经到了肝癌晚期，几乎已经扩散到了整个腹腔，说不准什么时候就会过去。

    

    灵气缓缓地送到老人体内，化作了一把把肉眼难见的小刀，切断了癌细胞周围所有的神经！   

    失去了神经信号传导，就算是再疼，都感觉不到了！   

    又给老人身上加持了一些灵气，陈阳便将老人重新扶了出来。

    

    一家人在悲痛之中离开济世堂，陈阳不由得心中一痛！   

    这是他开馆以来第一个没有治好的病人，值得他铭记终生！   

    “师父，这不能怪你。”

    白灵似乎看出了陈阳的心思，走过来极为体贴的安抚了他一句。

    

    这个世界上每天都在死人，要是凭着医术就能让他们延缓死亡，你也不死我也不死，那世界岂不是乱了！？

    

    道就是道，规则就是规则，谁也改变不了！   

    陈阳微微一笑，“我明白，行了，继续给病人看诊吧。”

    

    一直到晚上十点多，陈阳才终于解决了医馆积攒下的疑难杂症，就在他准备检查一下白灵和胡秀风的修炼情况时，门口却突然出现了一个人。

    

    “医馆里还有陌生人没！？”

    

    那道人影用毛毯裹着脑袋，鬼鬼祟祟的缩在大门口。

    

    陈阳一看，顿时气的笑出来了，“我说吕老大，你来就光明正大的来呗，还裹着个被子，像什么样！？”

    

    吕尘一听这话，唰一下就进来了，“我这不是怕被人看见嘛！”

    

    医馆里只剩下了胡秀风和白灵，都是医生，他也就不担心了，一把扯下毛毯就坐在椅子上喝起了茶，丝毫不顾及他那老的跟六十岁似的模样。

    

    看着吕尘的模样，白灵惊讶的好半天都没能合上嘴，原本一个帅气的小伙子，怎么就变成这样了！？

    

    “人参鹿茸啥的按我说的吃了没！？”

    

    “吃了，昨天晚上一顿，今天早中晚又吃了三顿，骂了隔壁的，吃的老子直流鼻血。”

    吕尘说着，咕咚咕咚就把面前的茶水给灌进去了！   

    陈阳听的嘴角直抽抽，“我是让你简单吃点，谁让你当饭吃了！？

    虚不受补，没补死你就不错了，还嫌流鼻血...”   

    一边说着，陈阳就拉起了吕尘的手腕。

    

    “怎么样！？”

    吕尘一脸紧张。

    

    “死是死不了，不过那方面功能肯定会受点影响。”

    陈阳一脸严肃的说着。

    

    吕尘听完愣住了，紧跟着就拉住了陈阳的手，“我说陈阳，你可是我兄弟，你可不能见死不救啊，大哥我才比你大半岁，要是那方面功能受影响，下半辈子可就毁了...”   

    “不至于，不就是吃不了太硬的东西嘛，毁不了。”

    陈阳一本正经的说着，没想到他说的竟然是掉牙的事。

    

    吕尘愣了好一会才明白过来陈阳话里的意思，“你们医馆管吃不了太硬的东西，叫‘那方面的功能’啊！？”

    

    吕尘裤子都快吓尿了！   

    “谁让你那么没出息，死女人肚皮上都活该！”

    

    一边说着，陈阳让吕尘站起来，捏着毫针就在他身上扎了起来！   

    “反正吧，这事我还觉得不算后悔，那体验，可比什么外围女强多了...我说，以后你也教教我修炼吧，我认真的。”

    

    吕尘是正经把‘日女鬼’的事排上了日程了！   

    “你不合适。”

    陈阳一边扎针一边说。

    

    “啧，你能合适，为啥我就不合适！？”

    吕尘反问。

    

    “修真之人，要是违背天道，就必犯五弊三缺，五弊，是指鳏、寡、孤、独、残，三缺说白了就是财、命、权，你这性格要是修了真，必定有违背天道的那一天，我可不想看着你落不下好下场！”

    

    有时候顺应自然之道，安然度过一生也是好事！   

    至于陈阳，他自己都不知道自己有没有违背天道，他也懒得想，说不定自己能逃过呢！？

    

    吕尘不明白什么五弊三缺，不过既然陈阳这么说了，他也就没有强求，扎完了针就赶紧蒙上毯子离开了济世堂。

    

    白灵看着逐渐远去的吕尘，回过头来看向陈阳，“师父，真有五弊三缺一说啊！？”

    

    她一直以为那都是那些算命的瞎子胡说的。

    

    “当然有了，放眼观天下，真正传出名号的人，哪个不是残疾！？”

    

    传出名号靠什么！？

    靠泄露天机给人算命破灾解难啊，泄露的天机多了，自然就落不下什么好下场！   

    白灵若有所思的点了点头，“那看来还是单纯的当一个武者好了。”

    

    “当医生也行。”

    陈阳笑了笑。

    

    又给白灵和胡秀风指点了一下修炼，陈阳这才出了济世堂的大门，准备回家给林若菱继续修炼断魂诀！   

    可就在他刚把车开进保安队的时候，就看见一个人蹲在小区的大门口！   

    “陈阳大哥！”

    

    韩舟看见陈阳的车过来，急忙站起了身。

    

    “你怎么在这啊！？”

    陈阳一看来人，赶紧下车。

    

    “你说让我半个月后找你，我没找着你，只能在这等...”   

    陈阳这才想起来自己答应过他的事，拉着他就进入了保安队，还让退伍兵兄弟给他倒了杯水。

    

    “前些天去了一趟缅国，昨天才刚回来，你家里那边开发旅游区竞标的事还有几天啊！？”

    

    陈阳可没忘了这个来杀自己的农村穷小子，当初约定了半个月后跟他去他老家看一趟，没想到一耽搁，就是半个多月！   

    “后天就要开标了。”

    

    当初他跟陈阳说了，距离开标只有二十天了，陈阳也答应他半个月后陪他走一趟，甚至还给了他一笔巨款，弄得他吃不下睡不着的，生怕把卡给丢了，现在可好，都十八天了还不联系自己，要不是实在着急，他也不会来御龙湾找陈阳。

    

    看着韩舟那副委屈巴巴的模样，陈阳忍不住笑出来了，“还来得及，咱们明天一早就出发，中午就能到昆河，去你们县里也就是天黑前的事。”

    

    韩舟一听陈阳竟然这么痛快就定下了出发的时间，稚嫩的脸上立马露出了欢愉的神情，“好，那...陈阳大哥，我，我明天一早再来找你！”

    

    说着，就要往门外走。

    

    陈阳一把拉住他，“别走了，今天晚上就在保安队住一宿，明天一早咱们直接出发！”

    

    韩舟一听，脸有些微红，“陈阳大哥，我租的那个地下室...还有点东西。”

    

    “都不要了，回头缺什么大哥给你买！”

    陈阳淡笑着。

    

    他深知韩舟的节俭，哪怕让他回去收拾东西，也不过是一些破被子烂衣服，连个打车的钱都不够，索性让他全都扔了。

    

    韩舟扭捏了两下，最后还是拗不过陈阳，住在了退伍兵宿舍。

    

    王九成是跟吕尘一起回来的，休息了两天之后精神头明显恢复了不少。

    

    “王哥，明天一早还得麻烦你跟我跑一趟。”

    陈阳有些歉意的找到了王九成。

    

    “陈阳兄弟，你说这客气话可就是骂你王哥了！”

    

    陈阳先是救他的命，紧跟着又是救他女儿，现在甚至还给他女儿安排了到了唐钺的公司工作，这份恩情哪怕是当牛做马都报答不了！   

    “那行，我就不跟你客气了，今晚上你安排几个跟着一起去的兄弟，今天晚上就别值班了，咱们明天一早就出发。”

    

    “没问题！”

    

    刚才陈阳跟韩舟的对话他都听见了，安排好兄弟们之后，就给老婆打去了电话安排家里的事！   

    而陈阳从保安队出来之后，就拨通了一个许久未曾联系过的电话。

    

    此刻侯天平正在市委准备明天张清远的需要的材料，一看手机上显示的号码，立马眼前一亮，急忙接了起来！   

    “喂，小陈兄弟！”

    

    “侯大哥，别来无恙吧！？”

    

    “好着呢，今天白天张书记还念叨你呢，说挺长时间没见小陈兄弟了，抽空得请你来家里坐坐！”

    

    侯天平不愧是能坐上市委秘书宝座的人，张嘴就能把利益扯到自己领导身上。

    

    “那我必须得去叨扰一下，不过这几天不行，有点事得去一趟昆河。”

    陈阳也不戳穿，微微一笑开始往自己打电话的目的上引。

    

    “哦！？

    去昆河！？

    是有什么事吗！？”

    侯天平问道。

    

    “听说昆河市北阳县正在招商引资弄一个旅游项目，我有点兴趣，想过去投个标，你看你这边能不能帮忙牵牵线。”

    

    “北阳县！？”

    侯天平闻言眉头微微一皱，“你确定真的想在那投资！？”

    

    “有什么问题吗！？”

    陈阳没想到侯天平会是这么一副态度，急忙追问。

    

    “问题倒是没有，我有一个大学同学，现在是北阳县的副县长，专门负责旅游项目开发这一块，前两天来沪海跟我聊过黄牛沟投资的事，说是有点变化。”

    

    “什么变化！？”

    

    “原本是昆河本地几个开发商想要合伙投资，可没想到突然间来了一伙岛国人，说也要去黄牛沟投资，搞得北阳县是乌烟瘴气，原本定在后天的招标也推迟了一个礼拜，听说就是因为那伙岛国人要去黄牛沟亲自考察，你说这不扯淡呢嘛，你考察都没考察，就说要投标，奶奶的，就是咱们华夏给外国友人的优待太大了...”   

    说到这，侯天平急忙刹住了车，要不是陈阳打听，以他的身份，这些话根本就不会说！   

    

