    能被吕布记住，那是一种什么感受？

    秦耀回答：不清楚，就是有点淡淡的成就感和那种突如其来的骄傲！

    内心激动，秦耀表情淡然道：“正是我，看来奉先将军对我记忆深刻啊！”

    “狂徒，还我赤兔马来！”秦耀不说还好，一说，吕布怒火中烧，顾不得形势比人强，拎起画戟就要捅去。

    秦耀被吓了一跳，吕布这样子，可真吓人。

    没等关张赵做出反应，一道激动万分的声音，一下子让吕布冷静了下来。

    “爹爹！”

    哐当，方天画戟掉落在地。

    方天画戟：所以爱会消失对不对？

    “玲绮……”吕布虎目含泪，一众将士目瞪口呆，什么时候见过不可一世的吕布露出过这种柔情似骨的表情？

    吕玲绮翻身下马，朝着吕布跑去，吕布也是跳了下来，一把抱住了自己心心念念的女儿。

    秦耀看不得这种，直接来到刘备身边，向他讲述了几句。

    刘备面露惊容，随后又点了点头，走向曹操那边。

    “孟德，此间事了，要不我派人先送你们回去疗伤吧？”

    “玄德公，你们这是？”夏侯渊在旁疑惑道。

    刘备正欲解释，曹操直接摆了摆手：“玄德所言甚是，我等身上伤势不轻，此地，便交由玄德善后了。”

    刘备拱了拱手，曹操朝着手下将领招了招手，就要离去。

    走到刘备身边时，曹操压低声音道：“此间事，必不叫外人知晓。”

    刘备会意，朝着曹操笑了笑。

    目送曹操一行人离开，秦耀才敢有所行动。

    “玄德公，既然已经救下了曹操，我的任务也完成了，现在就回去交付军令了。”

    “子龙兄乃自家人，不用避讳。”秦耀朝着刘备眨了眨眼，笑道。

    赵云一喜，可还是摇了摇头，示意地看了看带来的一千轻骑。

    “恐主公等急了，便不做久留了。”

    “也好，那便辛苦子龙了。”刘备拍打掉了赵云肩膀上的树叶，亲切道。

    “赵云告退！”

    荒郊野岭，也就只剩下了刘关张三兄弟，吕布父女，还有此时咧嘴偷笑的秦耀。

    父女交心完毕，吕布看向秦耀的目光，满是复杂神色。

    犹豫了一下，吕布做出了决定，大步朝秦耀走去，正当关张二人戒备之时，当世无敌的吕布做出了让人惊掉眼球的动作。

    朝着秦耀单膝下跪。

    “吕布平生不跪天，不跪地，这一跪，是谢你找回我女儿之恩！”

    秦耀有些动容，知道吕布宠女儿，没想到已经是到了这个程度。

    可怜天下父母心呐！

    表面功夫得做好，先别说吕布可是正儿八经的侯爵，大自己这个平头老百姓不知道多少个等级，光是自己现在和吕玲绮之间有了不清不楚的关系。

    万一……吕布成了自己老丈人，那不是折自己寿嘛！

    秦耀连忙扶起了吕布，笑道：“都是一家人，不用客气，不用客气。”

    吕布愣住，谁特么跟你是一家人？

    未曾想身后吕玲绮已经是满脸红霞。

    扭扭捏捏地走上前来，才是低着头说到：“爹爹，女儿已经跟汉明哥哥私定终身，这辈子，非他不嫁了！”

    “什么！”吕布的眼睛一下子瞪得老大，看秦耀的眼神，就像是要吃了他。

    秦耀打了个寒颤，连忙把吕玲绮拉了过来充当自己的挡箭牌。

    “咳咳，老吕啊，事情就是这么一个事情，你看……”

    “我不同意！”养了二十年的大好白菜，如今却要被一头自己看不惯的猪给拱了，搁谁谁受得了？

    刘关张三兄弟面面相觑。

    张飞：牛逼啊，汉明兄弟不声不响，居然把吕布女儿拿下了？

    刘备：我汉明兄弟，果然是天人之姿，这才一天不到，就让人家女儿倾心了。

    关羽：以后得跟汉明兄弟好好取取经了。

    刘备：嗯？

    张飞：嗯哼？

    “爹！”吕玲绮撒娇般地摇晃着吕布的手臂。

    “臭丫头，你跟爹说说看，这个臭小子有什么好的，那么多王公大臣的儿子向你求亲，你都不同意，跟着这小子能有什么出息！”吕布心痛万分道。

    吕玲绮咬了咬嘴唇，说出了让吕布险先晕阙的话。

    “爹，汉明哥哥他，长得帅，比爹爹还帅，武艺高强，抢了爹爹的赤兔马，智慧高超，居然早就猜出了女儿的身份，他还会做很多好吃的，关键是，女儿已经倾心于他，此生此世，非他不嫁！”

    刘关张集体石化。

    吕布脑门青筋爆出，已经在盛怒的边缘。

    秦耀内心一暖，这个小丫头可真会说话，行，冲你这句话，哥哥这辈子带你吃香的，喝辣的！

    “咳咳，老吕啊，玲绮她说话直，你不要见外，虽然都是事实嘛，但大家以后都是一家人，常来常往的，就不说那客套话了。”

    吕布看着他，恨得牙痒痒，可自己女儿显然是站在他那头的，不觉血压再度飙升。

    “你可有封地？”

    秦耀一怔，诶呦，这剧情我熟啊，这不就是相亲时对方父母问你有没有房吗！

    当即摇了摇头：“居无定所！”

    吕布胸口一闷：“你可有万贯家私？”

    秦耀摊了摊手：“身无分文！”

    “可有官职？”

    “白丁一个！”

    吕布呼吸一滞：“那你拿什么娶我女儿！”

    “嗯？不是有你吗？”秦耀奇怪道。

    “我？”吕布指了指自己。

    “对啊，你不会不知道自己的身份吧？”秦耀认真道。

    吕布纳闷：“我什么身份。”

    “喂喂喂，你可是人中吕布啊，天下无敌的存在，董卓面前的第一红人，并州系的领头羊，你平常不出门的吗？出去打听打听，这天底下，谁不知道你吕布的名号？”

    吕布愣住，有些怀疑自我道：“我有那么出名吗？”

    秦耀肯定地点了点头：“必须的。”

    吕布突然展颜一笑，有些不好意思地摆了摆手：“都是虚名，不足挂齿。”

    “切，你吕布这么大的成就，如果都是虚名，那其他人干脆都自刎以谢天下得了。”

    “鹅呵，鹅呵呵。”吕布失笑，有些忘乎所以。

    “所以啊，我有你这样的老丈人，你说，我还奋斗什么？我还需要奋斗吗？”

    “不，不需要，有我在，可保你十世荣华！”吕布拍着胸脯说到。

    “那不就完事了？所以，玲绮嫁给我，还有问题吗？”秦耀追问道。

    吕布摇了摇脑袋：“莫得问题！”

    秦耀长舒一口气，满意地看着吕布。

    小伙子，上道哦！

    吕布突然一顿，似乎有些不对劲？

    可又说不上来哪里不对劲，直到……

    “是啊，汉明哥哥说的没错，爹，你是天下第一武将，等你死了，你的，不都是我的了吗？我的，那就是汉明哥哥的，所以啊，你要努力，争取让我和汉明哥哥过上好日子，嫁妆什么的，可一定要丰盛一点哦，不然传出去，我都没有面子！”吕玲绮添油加醋道。

    秦耀倒吸一口凉气，乖乖，我刚把你爹忽悠瘸了，你可别来扯后腿啊！

    果然，吕布回过神来，暴怒道：“臭小子，你在耍我？”

    这次秦耀真兜不住了，跑到关羽张飞身后，才有了安全感。

    “不行，你跟我回去。”

    “我不！”

    吕玲绮被吕布拎着，满脸抗拒道。

    几番劝说无果，吕布沉下脸来，语重心长道：“你不回去，我怎么跟你娘交代？你就忍心你娘每天思念你，郁郁寡欢吗？”

    吕玲绮听到这话，不再倔强，看了看吕布，又看了看秦耀，一时间，有些难以取舍。

    秦耀躲不下去了，站出来，认真道：“长安是龙潭虎穴，与其让玲绮在那边身犯险境，倒不如跟在我身边来的安全。”

    见吕布还要反驳，秦耀继续道：“老吕啊，你也听我一句劝，董卓实非明主，你跟着他，无异于与虎谋皮，最后落个名声臭，天下嫌的下场，何必呢！”

    吕布冷笑一番：“难道跟你一样，跟着他吗？”

    吕布指向了刘备。

    “吕布，你什么意思，看不起我大哥吗？”张飞不乐意了。

    秦耀抬了抬手，阻止了一场争执。

    “我主刘玄德，胜那董卓百倍，如今只不过是龙困浅滩，待到浪起，必搅动天下风云，振臂一呼，九州雷动！”

    刘备目露精光，关张二人也是与有荣焉。

    “呵呵，可笑，大话谁不会说。”吕布依旧不信。

    “那你，可敢与我打赌？”

    “赌什么？”

    “赌一个将来，我欲劝我主深入并州，扫平羌蛮匈奴之祸，当我主雄踞并州之时，便是图谋天下之时，届时，还望都亭侯效力我主帐下，为其征伐天下，立不世之功！”秦耀认真道。

    此时的秦耀，身上无与伦比的自信，如穿肠毒药，一下子击中了吕玲绮的内心。

    “原来我看好的男子，心中有大志！”

    这一刻，秦耀就是吕玲绮认定的真命天子，谁来都不好使！

    “汉明，我……”秦耀如此自信，反倒是刘备有些不自信了。

    “主公勿忧，凭借关二哥，张三哥之勇，再以我之谋划，定叫你名震华夏，誉满九州！”

    “都亭侯，可敢与我对赌？”秦耀霸气道。

    吕布胸中豪气激荡：“有何不敢，如刘玄德当真雄踞一州，我投之又何妨！”

    “大丈夫一言！”秦耀伸出一只手。

    吕布一把握住：“驷马难追！”

    秦耀忽的咧嘴一笑：“那好，现在有一桩买卖，还要老吕你做一个中间人。”

    吕布的手还没撤回来，顿觉心肝脾肺肾一阵不舒服，这种狐狸使诈般的眼神，自己在董卓手下那两个老银币身上见到的多了。

    “且说来听听……”吕布有些不敢应承，弱弱道。

    “嘿嘿，我的这桩买卖，就是如此如此，这般这般……你听懂了吗？”

    吕布听完，又喜又忧。

    “文远当真没死？”

    “活的好好的，不过暂时不能给你，等你把事情办好了，我就放他回去。”

    吕布的心一下子平静了下来，这几日让自己劳心劳肝的，除了不见了踪迹的女儿，就是自己的好兄弟张辽生死未卜，没了消息。

    “也罢，就依你所言吧，静候佳音便是！”

