    “大个子！等会儿我会下手轻点的！”小可完全没有认识到事情的严重性，高傲的昂着头一双如同宝石一样的眼睛盯着加里奥。

    伴随着裁判一声令下，战斗正式开始！而正如同方罗所说…战斗已经结束了！

    只见场地上恐怖的魔法波动涌动，小可修长的身体瞬间爆发出了无穷威力直冲天空中的加里奥！

    可是下一秒…巨大的手掌以不符合自身体型的速度直接将小可拍到了地面上！巨大的冲击再次将大地击碎！

    而小可身上的魔法竟然没有起一点效果…

    “小可！！”小樱表情一愣，完全没有想到一直吹嘘自己有多么厉害的小可竟然会被一击秒杀？

    烟尘散去，在所有观众的目光下小可一脸虚弱的倒在地上！华丽的皮毛也被灰尘染脏！

    光芒一闪而过，威武的狮子瞬间变成了可爱的毛绒娃娃！

    只见加里奥微微低了低头：“放心吧！我下手也会轻点的！”

    “咳…”小可满脸虚弱，眼神中也带着浓浓的疑惑！他浑身上下的魔法能量在刚才触碰加里奥的时候被完全抽空！

    真的是被全部抽空！甚至库洛里多赐予的魔法力量也被直接抽空！

    这简直就是离了大谱！！

    而对面的拉克丝眼神已经亮起了小星星，帅气和可爱随意切换！？更喜欢了好吧！

    而对于小可的疑惑，拉克丝心中自然是清楚的！

    正义巨像加里奥作为德玛西亚的杀手锏，自然是无比强大的！

    而加里奥同样是德玛西亚立足在整个英雄联盟宇宙的根本！为什么在整个大陆都在使用魔法的情况下德玛西亚城邦可以如此唾弃法师？

    那是因为德玛西亚盛产一种特殊的材料，禁魔石！禁魔石所加持过的武器完美的克制所有魔法！它就像一个超大型的魔法储存器所有魔法在触碰到禁魔石的时候都会被暴力的抽走！

    抛去这个特殊性，加里奥的本身实力或许还不如一些身形同样庞大的怪兽…

    方罗嘴角带着轻笑：“真是倒霉啊！小樱！”

    而整个赛场魔法生物并不在少数，被称为最强生物的龙也出现了很多…

    当然了这个龙是西方龙，没看到隔壁就有几个龙女仆在战斗吗？

    心念一动，发现一号赛区赤红和太一仍然在激战！战斗暴龙兽和超梦华丽的战斗也吸引了所有人！

    勇气的力量感染着战斗暴龙兽！这是恐怖的数码兽越战越勇！

    而另一边已经热血起来的赤红同样当仁不让！精神力量围绕着超梦和战斗暴龙兽打得有来有往！

    而超梦的精神力已经可以说是超越梦幻了！想预知未来这种招式简直就是信手拈来！可怕程度可想而知！

    而就在此时此刻！在方罗没有关注的11号赛区之中也迎来了他们的第二场比赛！

    而就是这一场比赛将会颠覆在场所有人的认知！

    上一个被打碎的场地消失，双方选手位置也快步跑上来的两个人影！

    贵宾包厢中！

    此时的瑞克心情十分的愉悦，这一次的旅行简直是他有生以来最舒服的一次！

    虽然没有各种紧张刺激的冒险，但是这种新奇的战斗方式也让他这个最强大脑脑洞大开！

    “父亲，莫蒂什么时候登场啊？”莫妈吃了一口狗熊岭盛产的葡萄，装作不经意的问道。

    “？我不知道啊”瑞克撇了自己的女儿一眼，自己的孩子都不知道问我，我怎么会知道？

    而此时的莫妈也有些担心，虽然对自己爹地找来的精灵很有信心，但是对于自己的儿子，她却很没有信心！

    “还不如让莫蒂在这里多交几个同龄孩子呢”

    话刚刚说完，莫妈眼神就忽然一亮指着11号赛区：“你看！那个小女孩不就挺不错！看上去和莫蒂差不多大！”

    听到他这样的发言夏末白了一下眼：“亲爱的母亲！你是在为您的儿子选择未来的妻子吗？”

    “恕女儿直言！那个混蛋比你想象中的会玩多了…”

    而瑞克却看向了莫妈所指的位置！眼神直接就离不开了！一直醉醺醺的表情也变得稍微有些认真！

    他在那个小女孩身上看到了不一般的东西！他的大脑在提醒自己那个小女孩非常的危险！！

    而此时，贝瑞克所关注的小女孩已经登上了自己的位置！

    伴随着11号赛区的裁判介绍瑞克也得知这个小女孩叫做佐伊…

    而对面那个一直在傻笑的草帽小子，叫做蒙奇d路飞！

    此时到11号赛区！

    “观众朋友们！！震撼人心的第二场比赛即将到来！大声的告诉我，你们期不期待？！”

    看得出来这个裁判非常会活跃气氛！可是这个11号赛区的观众席似乎非常不给他面子…又或者说…这里坐着一群高冷的家伙！

    看着振臂高呼的裁判蓝染嘴角带着温和的笑容：“很有意思这个人”

    “我看你也很有意思！”正好坐在他旁边的大蛇丸伸出长长的舌头，阴森森的看着蓝染！

    蓝染闻言嘴角笑容不变，没有搭理大蛇丸双眼仍然盯着赛场不知在想些什么…

    “路飞！！！！你不给老夫拿冠军回来！老夫打断你的腿！！”

    满头黑发的卡普顿时从观众席上站起来大喊！

    而这种声音自然不可能传到选手位上！

    “卡普！！你给我坐下！不要丢我们海军的人！”坐在他旁边的战国脸色一沉，在这里丢人的话可是直接把脸丢到了诸天次元！

    而坐在旁边的海军高层也把头扭开装作不认识卡普的样子…

    而此时的赛场上！！

    路飞已经激动万分！在候选室里看到别人的战斗他就已经非常激动了！

    虽然不能自己亲自上场但是这种战斗方式，也是伙伴之间创造羁绊的好机会呀！

    “喂！！我叫蒙奇d路飞！是要成为海贼王的男人！”看着对面的小女孩，路飞热情的打起了招呼！

    可他没有想到这句话直接让自己的爷爷脸色黑成了黑锅！

    四皇都凉透了，罗杰的骨灰都被老子扬了你还搁这嚷嚷着要做海贼王呢？

    而另一边的佐伊则是有些漫不经心的嚼着口香糖，对于路飞的热情有些奇怪…

    海贼王是谁？他为什么要做海贼王的男人？

    现在的凡人都这么会玩了吗？

    看着不搭理自己的佐伊，路飞毫不在意的笑道：“我不会输给你的哦！”

    说完将腰间的特制精灵球掏出，动作看上去有些小心…

    毕竟这里面装的可是他的伙伴！下一秒路飞的胳膊就疯狂的转了起来：“橡胶橡胶·丢球！”

    伴随着路飞的动作，精灵球直接飞了出去！在空中应声打开！

    一只小小的身体，头上顶着两个大角，有着一个蓝色的鼻子身上还穿着小衣服！看上去可爱非常！

    落在地上的乔巴也朝着佐伊摆了摆手：“吼～”

    而看到这一幕，佐伊明显有些惊讶：“蓝色鼻子的狸猫！！”

    “混蛋！！我是驯鹿！才不是狸猫嘞！！”看着乔巴的样子，路飞顿时捂住嘴巴强忍笑容！

    嘲笑伙伴是不对！

    看着场上两个如同孩子玩闹一样的家伙，观众席的高冷帅逼们或多或少都有些不以为然…

    果然啊！总不可能到处都是强者吧？原来还是有这种小孩子的！

    可是下一秒佐伊就从旁边的空间中掏出了一颗精灵球！随手抛出！

    “太空狗狗，出来溜你咯！”

    此言一出，本来形成完美抛物线的精灵球直接停到了空中一种莫名的力量干扰了周围的现实！

    这直接导致佐伊脚下莫名一滑…这个小女孩就一屁股坐到了地上！

    大大的眼睛中还充满了不可思议…

    狗狗学坏了…

    而此时此刻这颗精灵球依然没有出现任何生物！就这么静静的飘在半空中！

    而周围的系统保护屏障却在微微的颤抖，似乎已经超过了所承受的限制！！

    而此时此刻！

    远处的方罗眉头猛地一皱，忽然看向了11号赛区…

    心中莫名复杂：“这种级别的存在既然会同意作为参赛精灵出场？”

    随后没有再犹豫，心念一动11号赛区的防护罩瞬间提升了无数档次！！

    连带着场地也瞬间转换成了无穷的宇宙空间！这美丽的场景却代表着极度的震撼！无论是观众也好，裁判也好选手也罢都不明白到底发生了什么事情！

    随着场地转换…

    佐伊抛出的精灵球终于打开！！

    强光闪过…

    强光散去…

    “什么都没有？”蓝染表情严肃，聪明的他直接意识到了问题的严重性！

    而这里的变化也惊动了众多贵宾包厢！！

    瑞克双眼微微瞪大，仔细看去可以发现他的瞳孔竟然在不断的颤抖！脸上也露出了一丝兴奋：“Wubba lubba dub dub！好强大的家伙伙！！”

    而坐在旁边的家人们满脸迷茫，他们除了看到无数星河星系漫天的恒星就什么都没有看到了！

    此时超神学院恶魔之王莫甘娜所在的包厢，这位恶魔女王脸上带着一种莫名的惊恐！

    “碧池！！！这他妈的是什么东西啊？！”

    就连本土创世之神阿尔宙斯心跳都慢了一拍，额头流下一滴汗水…

    只见此时的11号赛区那虚无的宇宙空间中！

    缓缓的亮起了两颗巨大的恒星！而这两颗恒星就如同某个生物的双眼…

    流光在整个宇宙闪过！只见一个无比庞大的身影缠绕着整个宇宙空间！！

    他的身躯无穷大！恒星在他手中渺小的如同玩具！无与伦比的压力降临在诸天次元无数人的内心之中！！

    而在另一边，来自英雄联盟宇宙其中一个包厢之中…

    一个浑身蓝皮肤的光头忍不住咽了一口口水，看着眼前的画面喃喃自语道：“铸星龙王…奥瑞利安·索尔”

     11号赛区中。

    和龙王共同在场地的乔巴眼角已经被泪水浸湿…

    呜呜呜(┯_┯)好可怕！当海贼也太可怕了叭！

