    第503章 李家李戈政   

    “你们看看今天来的，甚至还有前段时间大放异彩的秦啸霖，听说这个秦啸霖年纪轻轻的就知道很多关于古董界的专业知识，甚至比那些资深的行家还要懂的多。

    

    今天来的这一群人都实打实的做好了准备，都是为了那一件神秘宝物，他们对那一件宝物，各自都有十足的把握，就是不知道最终会花落谁家。”

    

    那两个站在旁边的年轻人听了这些话，一副了然的表情，转过头来这两个年轻人中的一个女生问那个颤颤巍巍的人一个问题。

    

    “你刚刚说那个神秘器物是有一个不一般的大佬带来的，但是这种机密的事情你是怎么知道的？

    难道你有通天的本事？

    还是说你是在场各位大佬眼中的情报探子？”

    

    那个女生对着那个颤颤巍巍的男人满脸充满了鄙视的神情，语气中十分轻巧，有挑衅的意味，就如同对眼前的这个男人说的话不感兴趣。

    

    听到这些轻蔑的话语，那个颤颤巍巍的男人自然能够听出刚刚那个女生话语中的不屑，便愤怒的回击那个女生说。

    

    “哼，我之所以说这些，还不是因为看那个宋家掌舵人，宋友维已经一下子拿下了两件宝物，你们已经对这些不感兴趣了，这才将这个惊天大秘密告诉你们，你们不领情就算了，如今还在这里怀疑我，不跟你们说也罢。”

    

    那个女生的话彻底惹怒了那个颤颤巍巍的男人，他愤怒的从座位上站了起来，脸上的褶皱随着愤怒的呼吸而带动的一颤一颤的。

    

    然后他一甩手对着那两个年轻人说：“你们刚刚那样对我说话，就不知道什么叫做翻脸不认人吗？

    好歹我也算是你们这些人的长辈，我今天暂且不跟你们这些年轻人计较，是因为我宽宏大量，宰相肚里能撑船。”

    

    那两个年轻人听到这个颤颤巍巍的男人愤怒的骂他们，瞬间气息就怂了下去，立刻站起来就对着那个男人弯腰鞠躬，连忙道歉。

    

    “对不起，对不起，很不好意思，是我们太过于年轻，还不怎么懂事，请您见谅。”

    

    两个年轻人中的一个青年男人掏出口袋里的外国香烟，十分熟练的递给了那个颤颤巍巍的老男人，并点上了烟，颤颤巍巍的那个男人瞥了那两个人一眼，然后叼着嘴里的烟就深吸了一口。

    

    在其他人眼中就如同戒烟很久的人，突然得到了烟，释放了一般，然后又开口对那个年轻男人说：“算你还懂一点规矩，我也不跟你们计较，且坐下来咱们慢慢等着吧，等会儿会有好玩的东西被搬到台上来，精彩还在后边呢。”

    

    年轻男生听到老人的话对着他问道：“前辈，感谢你宽恕了我们，我想问一下您的大名和联系方式可以吗？”

    年轻小伙子卑躬屈膝的哈着腰，对着颤颤巍巍的老人问出了这句话。

    

    “联系方式什么的，给了你们，你们也不一定联系我，就免了吧，至于名字我姓李名字免贵，你们以后要是需要知道小道消息的话，我会出现在你们身边的，不需要你们联系我。”

    

    那个老人说完这些话起身转头就走，到其他桌子旁边，对着其他人也说了类似的话这边。

    

    拍卖会场休息期间，秦啸霖感觉有点渴，向服务生要了一杯有名的大红袍，他刚将手拿伸向手机，叫住服务生，准备为这杯大红袍买单。

    

    服务生转头就冲他笑了笑，用手挡住了秦啸霖，然后转身就走了秦啸霖瞬间就知道了服务生的意思，并点头微笑，同时服务生也向宋雨薇的桌子放了一杯茶，然后拖着手里的托盘向别的阁间走去了。

    

    然后宋友维对着秦啸霖头也不回冷冷的说道了一声，“你这是看不起我，我宋家家大业大，咋？

    还请不起你一杯茶？”

    

    而同时这边的秦啸霖刚刚端起茶杯准备喝茶，因为听到宋友维说的这些话，一晃神儿，茶杯就稍微有点倾斜，里面滚烫的热水洒出来了一些。

    

    秦啸霖就这样被烫到了，他着急忙慌地将茶杯放下，一边擦着身上的水渍，一边对着宋友维说道：“我不是这个意思，宋友维先生，你今天带我来这个地方，让我开眼，我非常的感谢你，更不可能有看不起你的意思。”

    

    秦啸霖看着对面宋友维对他冷漠的态度，而且嘴上说话也是非常的客气。

    

    其实实际上宋友维因为刚刚拍卖回来的那两件古玩对秦啸霖的态度已经改变不了了，现在的他对宋友维来说，不管他如何去劝阻，即使秦啸霖何真心待他，宋友维也不会百分百的去听自己的话，他要听的话也只是选择性的听。

    

    秦啸霖一边感叹着一边又想到，反正今天也是为了还宋友维的恩情而陪同来的，参加这场拍卖会不是他的主要目的，即使人家对他冷淡，他虽然心中也有怨气，但是也没必要说出来。

    

    他心里清楚，这场拍卖会结束之后，他跟宋友维以后也不会再有联系了，只要今天把自己的责任尽到了，用自己的能力干好这件事情就已经很好了。

    

    一旁的宋友维也不怎么搭理秦啸霖，一边吹着茶杯里面的热气，一边慢慢嘬两口，品着茶，两个人的心思各异。

    

    宋友维虽然带了秦啸霖来这场拍卖会，但是因为秦啸霖已经是赵家的人了，自己的心里一直有芥蒂，他无法信任自己的竞争对手身边的人会为自己尽心尽力的。

    

    但是他还是欣赏秦啸霖的才华，虽然他年纪轻轻，但是他在鉴宝这一方面着实让人感到吃惊，宋友维心里想着这些，转过头就开始关注其他隔间的那些大佬们。

    

    宋友维心里也知道，今天来的这些人，有赵家的赵霄，徐家的徐一洋，董家的董洁柔，而且还有作为自己竞争对手的龙虎集团董事长赵老板，以及被赵老板挖过来的为他出谋划策的秋山大师。

    

    来的这些人都不是什么随随便便的小人物，他们虽然表面上都在谈笑风生，但实际上都注意着场上的一丝一毫的变动。

    

    

