    901号房。

    窗帘拉上，房门紧闭。

    李磊直愣愣的站在角落里，识海中不住地和苍老的声音沟通：

    “师尊，那小子的实力怎么会这么强！？”

    “那可是二阶啊！他怎么做到一阶秒杀的！”

    “不！应该说还有余力控制威力，活捉怪物！”

    “是那柄剑有问题吗！？”

    项链中的老者沉默许久，不太确定的开口回道：

    “应该是跟剑有关系，那把剑在我感知中震动的频率快到不可思议。”

    “那柄剑应该是军方的特殊产物，威力恐怖。”

    “非装备武器，能达到这个程度有点匪夷所思了，也不知道这小子背后的军区到底是哪个。”

    “不过你也不能再小瞧他了。”

    “那小子的确是一阶，但施展的剑技威力不俗，而且我观察了他的天赋，那暗金色的灵能浓郁程度比你还高！”

    “比我还高？”

    李磊忍不住出声惊呼。

    师尊曾说过，天赋等级其实能从发动技能时的灵能波动看出。

    灵能颜色代表了大概的属性和特点，灵能浓郁程度代表了天赋等级。

    他的天赋是A级高阶【天运聚灵】，比之最高级的S级天赋也只差一线。

    想通后，他忍不住开口问道：

    “那岂不是说明，那小子的天赋等级高达S级！？”

    “师尊，你能看出他的天赋大概是什么吗！？”

    连番提问，引得老者思索片刻才迟疑的回道：

    “是不是S级我不确定，但最差也和你一样。”

    “S级天赋太稀少了，整个华夏都未必有多少人拥有。”

    “所以，我也不敢断定那小子一定是S级。”

    “至于他的天赋能力，我猜可能是【剑魂】？或者【嗜灵剑体】？”

    “总之一定和虚空御剑有关。”

    李磊闻声一愣，这两种天赋怎么和他的天赋名称风格如此相似？都是偏向神话传说。

    “师尊，【剑魂】天赋是什么？难道您那个时代有剑修吗？”

    “您不是说末日游戏的天赋来源，是取材自与您所在时代的力量体系吗？”

    老者半晌没有说话，他之前编造的说辞漏洞很多，因此只好硬着头皮解释：

    “没错，我修行之时的确有剑修。”

    “这类存在可以将浑身的力量转换为操控之力，虚空御剑，千里杀敌。”

    “亦或者持剑近身作战。”

    “所以那小子很有可能是前一种，他的天赋应该是将全部属性都化作了操控之力，等同于一瞬间爆发四大属性之和。”

    “但爆发如此伤害的同时，本体其实是很虚弱的。”

    “这倒是能勉强解释的通，为什么他在一阶就能爆发出这么强的实力。”

    李磊听后眼中满是嫉妒。

    【剑魂】天赋这么强？为什么他的天赋做不到？

    自己不是师尊口中的气运之子吗？不应该是最强的存在吗？

    “师尊，那你既然知道这小子的弱点，为什么说如果他没吃下曼陀罗，我们就赶紧逃，不再打他的主意？”

    “这小子身上装备那么多，尤其是那柄血剑和墨灵，就这么放弃我实在不甘心！”

    “您这么强大，有必要怕他吗！”

    话未说完，李磊心中更在意的一点是范冰的态度。

    他就是再笨也察觉出了冰姐对那小子恐怕有些钦慕了。

    崇拜强者，而他被怪物吓得落荒而逃。

    一想到冰姐肯定会将他和那小子互相比较，那比较的结论是什么根本不用多说。

    烦躁、难受。

    他现在就恨不得一枪打爆林安的脑袋，然后告诉冰姐其实我才是最强的那一个。

    项链内，老者不耐地叹了口气：

    “如果以那小子今天的表现来看，我倒是勉强能拿下他，但消耗巨大。”

    “我不是说了吗？像他这类觉醒者依靠的是四大属性爆发攻击。”

    “一旦中毒，哪怕他一时半会没被曼陀罗毒死，或者重伤。但只要他属性下降，战力就会跌落一大截。”

    “如果在他全盛时机出手，我哪怕附在王坤身上，也很有可能被斩碎肉身。”

    “毕竟王坤的肉体太脆弱，根本发挥不出我的实力。”

    “你一定要低头，一定要在他面前服软，不能让那小子升起疑心！”

    李磊听后目光闪动，良久才咬牙切齿的点头应下：

    “师尊，我懂了。”

    “我会向那小子低头的。”

    “只是想我堂堂天命之子，竟然要遭受这种羞辱。”

    “而且我就怕冰姐送过去曼陀罗后，那小子不吃，反而欺辱一番冰姐！”

    “到时候计划没成，我和冰姐还被他嘲笑一番！”

    被称为师尊的老者听后一阵恼怒。

    折辱？不服气？

    想成事还这不愿做那不愿做，满脑子都是女人！

    成大事者，为了达到目的什么手段不能用？别说面子了，就算受尽折辱又如何！？

    屁点本事没有还心高气傲！

    也不知道李磊怎么会觉醒出有关气运的天赋！？

    这种废物，要不是运气好，真是死上一万遍了。

    压下心头的火气，老者闷声开口：

    “这点你不用担心。”

    “你的天赋决定了只要你想做的事，基本上都能做成。”

    “冥冥之中，各种小概率事件都会帮助你达成目的。”

    “这就是你所说的主角能力，气运加身。”

    “只要不是太违背逻辑和规则，那小子有9成的概率会吃下曼陀罗。”

    “但你还是需要说服王坤一番，我需要他的肉身附体，不然纯粹依靠精神力攻击那小子，消耗太大。”

    老者说完便闭嘴切断精神链接。

    沉默中，李磊脸色扭曲，双拳紧攥。

    一番挣扎后，他深吸一口气，打算再去找范冰和王坤一番。

