    正在会议大厅旁听杜卡奥演讲的楚河听到这话眉头一蹙，随便找了个借口便回到了自己的房间和索联络。

    　　“情报？说来听听。”

    　　在楚河的刻意改变下，他的声线就如同夜枭般冷厉，直让人毛骨悚然。

    　　索擦了擦后颈冒出的冷汗，小心翼翼道：“大人，最近一段时间有很多恶魔汇聚在赤乌恒星系附近，现如今他们就在我们瑟提星黑市短暂停留。”

    　　事实真相却是瑟提星毗邻恶魔星云在赤乌恒星系的大虫桥入口，地理位置极为优越，恶魔统领索伦斯也注意到了这一点，并有意将其改造成恶魔在赤乌恒星系的先锋哨站。

    　　索不敢把这一切明言，也是怕楚河想出些什么，到时候难免生出事端。

    　　另一边，楚河在短暂思考后，对恶魔已经到了赤乌恒星系外围却又不进来的行为感到困惑。

    　　“所以呢？”楚河淡淡道。

    　　索紧张地挠挠头，又突然想起之前从两个恶魔老兵那里偷听到的情报，不由开口道：“恶魔似乎是想要进入赤乌恒星系，只是虫桥出口那里有天使追把守，才不得不待在我们瑟提星。”

    　　“您不是想要三代天使的血液样本吗？那天使追身为神圣凯莎的护卫天使，彦左翼的左膀右臂，绝对可以称得上是三代中的佼佼者，您或许可以……”

    　　“呵呵。”楚河笑了笑，嗓音冷涩地说道：“你们的意思是让我和天使追那个小丫头硬拼一场？”

    　　索一听楚河这口气既猖狂又自信，对他的实力判断自然又高了几分：“小的也知道大人神威盖世，自是不惧那天使追。”

    　　“但刀剑可不长眼呐，那天使追身经百战，绝不是个易与之辈。大人若是与之对垒，难免不会填些轻伤划痕，到时候我们这些人就算万死也不能弥补罪过啊。”

    　　索不愧为阴险狡诈之徒，他这一番话表面上诚恳至极，内里却潜藏着浓浓的蛊惑意味。

    　　若是换做旁人指不定就要被他唬住，可楚河这个腹黑老戏骨却是心明眼亮，很容易就猜出了对方的大概意图：“继续说。”

    　　索思忖着说道：“我是这样想的，天使和恶魔一向势同水火。那天使追要是知道有大批恶魔驻扎在我们瑟提星，必然会拔剑而至。”

    　　“天使虽强，但恶魔也不是善茬。两者相碰，必然各有损伤。届时您再出现，必然可以毫不费力的取血，您说是吧？”

    　　楚河闻言大笑了几声，有些玩味地说道：“你有没有想过，我就是女王手下的人？”

    　　“啊？”

    　　听到这话，索的心中如遭雷击。

    　　在之前的谈话中，他因为畏惧楚河的威势，一直都在跟着对方的节奏讲话，哪还记得这茬，这下算是栽了。

    　　可就当他陷入绝望之际，楚河的声音又悠悠传了过来：“我若真是恶魔，就单凭你刚才这些话，我就该灭了你。下回学着老实点，别跟我耍小聪明。”

    　　“是，是。”

    　　索吞咽了口唾沫，对楚河的忌惮更盛几分。

    　　楚河微微颔首，缓缓说道：“格雷福斯星知道吧？你们先去那待一段时间，瑟提星这几天会很乱，到处乱跑可是会死人的。”

    　　索哪敢不听，神情慌张地连连点头道：“是，大人，我们马上就过去。”

    　　楚河轻嗯一声，一对冷峻的眸子隐有杀机绽放。

    　　“阿追，你还在赤乌恒星系吗？”

    　　在调整好情绪后，楚河连通了阿追的暗通讯密码，这是初次见面时，三个小天使留给他的。

    　　“楚河？”阿追呆萌地歪了歪头：“没错啊，有什么事需要帮忙吗？”

    　　楚河微微一笑道：“我刚从一个流浪者兄弟那里得到了一个有关恶魔的情报，我想你可能会感兴趣。”

    　　阿追闻言面色逐渐严肃起来：“恶魔的情报？还请直言。”

    　　楚河回答道：“有一批恶魔目前就停留在赤乌恒星系附近的瑟提星，也就是那个臭名昭著的星际黑市，你可以带着你的姐妹过去看看。”

    　　“这样嘛……”阿追蹙了蹙眉，开始权衡自己和对方的战力差距。

    　　“我知道了，楚河，非常感谢你的情报。待侦察完毕后，我会马上汇报这件事情，天使不会忘记你的功劳的。”

    　　楚河笑了笑，回道：“我这边还有些事情要处理，暂时脱不开身。你那要是有什么突发情况的话，就马上联系我。”

    　　“我这实力虽说一般，但对付几个弱点的恶魔还是绰绰有余的。”

    　　阿追闻言郑重点头道：“我知道了，谢谢你，楚河。”

    　　楚河点点头，又随便编了个借口：“害，没事。阿追，杜卡奥他们找我有点事，我得赶紧过去了。”

    　　阿追乖巧地点点头：“没事，你忙你的吧。”

    　　“行，拜拜。”

    　　“再见，楚河。”

    　　挂断通讯后，楚河长出了一口气：他得马上动身，为接下来的事情做准备了。

    　　…………

    　　赤乌恒星系大虫桥附近。

    　　阿追思忖片刻，还是决定先给天使彦发送一个暗通讯：“彦姐，刚才楚河主动联系我，他说赤乌恒星系附近最大的星际黑市—瑟提星聚有大量恶魔，我准备过去侦察一下。”

    　　还在赶路的彦很快反应过来，并回道：“我现在要想赶过去至少需要几天时间。阿追，你先守住那些大虫桥出口，等我和莫伊赶到赤乌，我们再一起到瑟提星看看。”

    　　阿追认真道：“彦姐，最近一段时间一直有恶魔试图通过大虫桥进入赤乌恒星系，如果楚河的情报属实的话，那他们很有可能在准备某些邪恶活动。身为银河系的守护者，我不能坐视不管。”

    　　彦蹙了蹙眉，说道：“阿追，莫甘娜已经晋升为四代神，从这件事来看，恶魔极有可能得到了冥河卡尔的资助，战力较之上次大战可能还要有所提升，你一个人过去未免有些太危险了。”

    　　阿追有些担忧地望向大虫桥，道：“放心吧，彦姐。在行动之前，我会提前跟天基王汇报情况。只是侦察的话，应该不会出什么问题。”

    　　彦沉默了许久，方才说道：“多加小心。”

