    王冲将两人拖到通风的地方，又走进房间，拿出一只喝茶的茶壶，倒一些水洒在两人脸上，在口鼻的地方又多洒了一些。

    片刻之后，两人便悠悠醒转过来。

    “少爷，少爷，你没事吧？我们，我们晕过去了……”

    两人脑袋里还晕晕的，想起最后发生的事，两人一脸的羞愧。都是军伍中的精兵，结果却败在了这些下三滥的迷烟弹上。如果不是浓烟弥漫，两人倒在了地上，再加上那些人的心思都在王冲身上，两人恐怕早就已经身首异处了。

    “不用自责，这些人有备而来。别说是你，就算是我，也没有料到他们会带上了这种东西。”

    王冲安慰道。

    “你们在这里休息一下吧。迷烟应该是没有毒，休息一会儿就可以了。”

    迷烟弹的作用比想像中的厉害，基本上，短时间内，申海、孟隆是没什么战斗力了。

    王冲抬头看了一眼远处，战斗已经接近尾声。有阿罗迦、阿罗傩和拓跋归元两面夹击，这些条支的黑衣蒙面人溃败的比想像中的还要快。

    “公子，你没事吧？”

    战斗一结束，阿罗迦和阿罗傩便心急火燎的赶了过来。两人战斗的时候，最关心的就是王冲了。

    王冲现在就是身毒的救星。万一有什么三长两短，两人真不知道怎么向大祭司那边交待了。

    “没事，查到什么没有？

    王冲摆摆手道。

    “没有了。他们都自杀了。”

    两人道。

    冲进王家的黑衣蒙面人死状都很惨烈，有几个人眼看逃不了了，又不想被抓活口，直接用手中的条支弯刀插进了心脏。

    “把院子里赶紧打扫一下，不要让母亲看到。”

    王冲也不意外，看到几名护卫过来，吩付了几句，便离开了。

    “这就是迷烟弹吗？”

    在一名条支黑衣蒙面人的胸口，王冲掏出了一枚铁球般的迷烟弹，紫褐色，想起申海、孟隆这样的高手，一吸入迷烟，立即倒地不起，现在还头晕晕，威力还是挺大的。

    “这些家伙一点都不害怕迷烟，肯定是事先吞服了解药。”

    王冲又搜查了一遍，果然在这人的腰上找到了一个小袋子，里面几粒深紫色的药丸，应该就是迷烟弹的解药了。

    王冲将这些东西连同刚刚找到的迷烟弹一起放到了袋子里，挂到了腰上，又转了几圈，这才返回到了自己的书房。

    “嗯？”

    刚刚走进房间，王冲眼睛一缩，立即感觉不对。房间里的气氛不对，自己出去时打开的窗子，不知道什么时候关上了。

    而桌子上，自己画的那支七尺长刀的草稿纸也不见踪影。

    “有人进来了！”

    王冲心中一紧，立即感觉不到了不妙。院子里这么多的高手，还有阿罗迦、阿罗傩、拓跋归元在，居然有人能够神不知鬼不觉的摸进自己的书房来！

    这个人的实力恐怕极其可怕！

    “别动！”

    王冲的反应已经够快了，全身一紧，正要纵出，一股寒意透体而入，已经对准了自己的后心。

    “不要喊，不要叫！也不要指望吸引那几个西域的大和尚过来！——他们绝对没有我的剑快。”

    一个冰冷的，毫无感情的声音从身后传来，声音压的很低。

    王冲心中一寒，浑身立即僵住不动。

    这个人是个女子，虽然她极力掩藏，但是王冲还是感觉了出来。而且对方的实力高的不可思议。

    虽然明明她就在后面，但是王冲完全感觉不出她的位置。只觉得一团气息若有若无，融入在黑暗之中。

    这种气息，只有一种人身上才有。

    杀手，而且还是很厉害的杀手！

    “如果你是想要乌兹钢剑的话，现在就可以拿去……”

    王冲刚一张嘴，话还没说完，耳中就听到一阵脚步声。

    “公子，睡了吗？”

    一阵声音从外面传来，是拓跋归元的声音，和他一起的，还有阿罗迦、阿罗傩：

    “院子里已经打扫干净，所有的尸体都全部处理，没有漏网之鱼。如果公子没有其他吩咐，那我们就先下去休息了。另外，我们还搜查到了十几柄条支弯刀，请问公子如何处置？”

    王冲怔怔的，隔着一张木门，站在房门内，突然有种说不出的感觉。这一刹那，他突然明白过来。

    这人的实力比自己想像的还要高的多，在自己没有察觉的时候，她居然是提前来感觉到了阿罗迦、阿罗傩，还有拓跋归元联袂走来。

    自己提前闯入，让她措手不及，再加上阿罗迦，阿罗傩、拓跋归元一起过来，为了避免被撞破，不得已她才提前制住了自己。

    黑暗中静悄悄的，那人没有说话，但是背后的剑尖喷吐的寒意却增加了几分。意义不言而喻：

    只要自己多说一个字，拼着被阿罗迦、阿罗傩、拓跋归元发现，恶斗一场，她也要马上杀了自己。

    王冲脑海中此起彼伏，心中怦怦直跳。在重生以来，这还是他第一次遇到这样危险的情况。

    这人的实力比外面的条支黑衣蒙面客强了不止一倍，实力绝对超越了元气九阶，达到了真武境的境界！

    在这样的高手面前，王冲绝对没有太多的机会。

    阿罗迦、阿罗傩、拓跋归元和自己相距只有一门之隔，要想求救，现在是唯一的机会。

    王冲有心求助，但又没有把握可以闪过背后的一击。

    “公子？”

    大门外，黑漆漆的，隔了一张门什么也看不到。拓跋归元、阿罗迦等人似乎长久等不到王冲的答复，忍不住问了一句。

    仿佛一刹那，又好像无数个世纪那般漫长，当一股更加浓烈的寒意从背后传来，王冲终于清醒过来。

    现在这个时候，绝对不是呼叫的时候。只怕阿罗迦、阿罗傩他们还来不及闯进来，自己就已经一命呜呼了。

    ——对方能够瞒过这么多人，神不知鬼不觉的摸进来，对绝对有这个实力！

    “今晚辛苦你们了，下去好好休息吧。至于那些条支弯刀，这些都是优良的武器，把它们交给申海、孟隆就可以了。就让他放在库房里面角落的兵器架上。”

    王冲开口道，声音中微微透出一一丝疲惫的神色。

    果然，身后寒意如潮水般消减了不少，似乎对他的表现“非常满意”。

    “是，公子。”

    三人似乎都没有起疑，应了一声，然后转过身来，脚步声越来越远，渐渐的消失在黑暗中。

    随着三人的脚步声渐行渐远，黑暗中隐隐传来一声冷笑，王冲的一颗心也渐到了水底。

    “我知道你是莫赛德派来的，你赢了，我腰上的乌兹钢剑你拿去吧。我只希望你成功拿到剑之后，能够放过我！”

    王冲道，似乎已经彻底的放弃了抵抗，一边说着，一边探手伸向腰间，抓向腰间的乌兹钢剑。

    “哼，刚刚算你识时务。”

    身后传来轻蔑一笑，但似乎并不拒绝王冲的乌兹钢剑。

    “嗯？你使诈！”

    没等于王冲取下乌兹钢剑，突然，身后的杀手似乎发现了什么，眉头一动，剑尖寒芒暴涨。

    然而对方发现的还是太迟了。

    王冲支走了阿罗迦、阿罗傩和拓跋归元，又扬言取下乌兹钢剑，为的就是让对方放松警惕。

    而王冲元气五阶的微薄实力，又进一步加深了对方的轻视。

    这种情况下，王冲好不容易为自己营造了一个机会，又哪里会放过这个生死相关的机会。

    砰！

    一颗铁球般的迷烟弹被王冲借助手指，悄无声息的弹在地上，刹那间，一股浓烈的迷烟立即以惊人的速度在房中扩散开来。

    这种条支的迷烟弹似乎经过了特别的改变，扩散速度相当惊人。几乎是在落地的一瞬，浓烈的迷烟就已经笼罩了王冲和身后的神秘杀手。

    “你找死！”

    身后一声女子的轻叱，杀机暴涨，虚空中嗡的一声剑吟，电光石火间一道凌厉的剑光奔雷掣电般直奔往穿的背心而去。

    这一剑要是剌中，王冲必死无疑。

    “嗡！”

    王冲一边飞速的从腰间的小袋里抓出几颗紫色的药丸塞进口里，一边往地上一扑，千钧一发之际毫不犹豫的施展出了“龙骨术”中龙潜波的招式，身躯就像一只灵活的蛟龙一样，从天空落下，扑腾入波。

    书房中的黑暗，和王冲掷出的迷烟弹此时发挥出了关健的作用，嗤，一道寒光从王冲背部上空掠地，将王冲身上的衣物从背部一剪为二，而王冲则在电光石火间，一个翻滚，穿过桌下，拉开了和对手的距离。

    “你逃得了吗？”

    虚空中隐隐发出一股颤栗的嗡鸣，房间里放满茶壶、杯子、笔墨纸砚的桌子被一掌拍碎，木屑纷飞，那隐身黑暗中的剌客仿佛一道鬼魅般如影随形，紧跟而至。

    “在我面前甩花招，你是嫌死得太快吗？”

    那人右手一翻，那柄凌厉的长剑在黑暗中闪耀出一股耀眼的寒光，随着那人的手势一剑向着王冲猛斩过去。

    长剑还没有斩落，那滚滚的气浪，排山倒海，已经汹涌而来。

    “吃我暗器！”

    电光石火间，王冲转身在地上一拍，同时另一只左掌一抖，几颗细小的东西风掣电疾，直奔黑暗中的那名剌客而去。

