    .

    简凡这么慎重，几个队友还以为这家伙有货了，瞪着眼睛、竖着耳朵。只待揭晓，不过缓缓地展开来，应急灯耀着，看清楚了，是照片，顿时有点泄气了。

    一左一右坐着的肖成钢和张杰，对这些嫌疑人的照片已经是熟捻之至。专案组的都记过这些嫌疑人照片。

    “认识吗？”简凡指着齐树民的照片。

    “认识，齐四爷的独子。玩古董这个行当里，没有不认识他的

    “认识吗？”简凡指着被羁押的郑鉴胜的照片。

    “认识，老圣，，不知道大名。”

    “这个。呢？。

    “柱子，好像叫什么三柱，没打过交道。”

    一翻指认下来，与齐树民相关的几个人孙仲文都识得出来，甚至于能一眼认出薛建庭来，而恰恰简凡想到可能认识的齐援民、连刃俩人。孙仲文确是不认识；在此次追捕的口出文物走私案的涉案人，也均不认识，在看到全孤山的照片时，孙仲文还是明明显显地打了个激灵。看来对于此人的恐惧之深，不是一天两天了。

    仅是做了个指认，第一摞照片收回来了，简凡的手指快在本子上有节奏地动着，心里更确定了自己的想法：这是个过气的鬼脸鼠！他属于齐树民、李三柱、郑本胜以及已经死亡的陈久文那个时代；在齐援民入驻大原之后和齐树民出狱后展的势力，他均告不识。

    那么之后生过行么，他肯定一无所知。

    但在之前到底生过什么？如果没有什么利害冲突，这种人不管对于那个团伙来说都是可以利用的角色。什么会哥致有人要对他灭口呢？什么导致他出走他乡、隐姓埋名，十余年不回家，他在害悄什么？而当时又是他和全孤山俩人一起驾车撤走，车上就躺着支队苦苦寻找了十四年的目标，此时再见到全孤山，那眼神里看得出来是恐惧，这又说明了什么？

    一切，即将呼之欲出的时候却卡住了。

    思索的片刻里，陈十全看着简凡几分痛楚地摩娑着前额，动脑要比动手难得多，隐隐有几分不忍，不过没敢打断。肖成钢、张杰以及郭元。早被今天晚上的收获冲昏了头脑，倒觉得再审不审已经无所谓了，就现在掌握的情况都足够让支队震惊了。简凡拿出照片来的时候，几个。人就当是从纵深延伸的询问。而嫌疑人此时，也确如所料，过了心理适应期，每说一句话都非常短促，回答很谨慎，更多的时候是漫不经心地摇头。

    沉默，持续了很长时间，，

    ，”

    “孙仲文”今天就到这儿吧。大家休息一会儿，准备返程。”

    沉默了半晌，简凡突然说了一句话。孙仲文随着这句话肩膀缓缓地向下移了移，突然间简凡觉得心里暗笑了，这是一个人撤去心理防备的下意识表现，是松了一口气。

    那么就证明，他还在防备什么。

    不但孙仲文松了一口气，所有的人都松了口气，郭元正要起身，陈十全准备下车联系，而肖成钢拨拉着塑料袋准备找点吃的，张杰看了看时间，已经夜丑丑点了，连走带熬快到半夜了，有点愁今儿怕是又要在车上过夜了。

    “等等”哟哟，你看我这记性，刚才说什么来着，都忘了。先别关，”简凡话锋一转，示意着郭元。刚刚轻松一下，又紧张了，只待孙仲文微微一振身子的时候，简凡又摆着手安慰道：“别紧张，和案情无关，只有想和你闲聊几句，”哎。张杰，别光自己抽烟呀，给他点一支，这哥们抽烟，他身上不拨出来一包黄金叶么？。”孙仲文。刚你认识的这几个人，你知道他们的近况吗？。

    一松一紧、一紧再一松，把孙仲文搞得防备也防备不起来了。

    就像朋友间的闲聊胡扯，张杰啪声点了支烟，孙仲文还没有开口，烟倒已经塞到了嘴上，下意识地接着猛抽了口，烟瘾大的人，已经十多个小时没有抽过烟，这一口端得是舒服得很，边抽边摇着头：“不知道。我都十几年没回来过了，一直都在外面混

    “噢，这样啊”简凡眼骨碌转着，笑了笑问道：“那你想知道吗？”

    “不想。”孙仲文口鼻毕冒着烟。摇着头，很坚决。

    “我觉得你有必要知道，和你很有点关系。真的”他们虽然混的人五人六，可我觉得有的人还不如你，要说聪明，还是像你这种激流勇退聪明”你要想知道，我全部告诉你，反正这已经不是什么秘密了。半个大原都知道了”你会一点兴趣没有？”简凡唆导着。肖成钢和张杰互看着，有点怪怪地。这眼神、这表情，像平时骗兄弟们那种。相处的时候长了对简凡有感觉了，这是准备诳人呢。

    孙仲文两三口把一支抽得快到过滤嘴上了，只顾猛抽着，似乎对简凡的话充耳不闻，或者是揣不准这个人到底想干什么，不太敢接茬。

    “来来”我给你说说”再给你点一支”简凡往前凑了凑。一翻本子指着陈久文道：“这个人。陈久文，你认识吧，外号叫什么来着？”

    “钩子。”孙仲文吐了俩字。惜言如金。

    “你们这行分龙、鼠、猜，他怎么叫钩子？”简凡问。

    “钩子是中间人，连着黑货买卖两头。”孙仲文大致解释了句。

    “知道他坐了几年监狱吗？”简凡问，孙仲文摇摇头。

    “那你知道他是怎么死的吗？”简凡怪怪地问。孙仲文看样真不知情，不过一听这话，没来由被烟呛了一下，咳嗽了几声，简凡看似无可奈何地摇摇头：“哎，看来你真不知道，给你，，自己看吧，”

    呀！？，，两张照片递了过来。孙仲文手抖了下，差点 拿捏不住烟头。两眼瞳孔瞬间放大了，脸不由得侧过一边。照片简直太过血腥了。驾驶室里人半翻着眼睛，额头上一缕血迹，另一张上是远景，此人坐的车，早被撞得四回去了，早已是人车一体了。一个字：惨！

    孙仲文，你真聪明呀，一躲二五六，管他谁死逑，知道早点离开是非之地照片上这个人被别人蓄意撞死之后，我们重案队定为一级谋杀，到现在都没有找到凶手哎，好惨呐，，据说就因为分赃不公，被人灭了口了，嗫，，好惨呐，，惨不忍睹呐，车身用液压机剪开之后才把人拾了出来。你知道为什么叫“拾”哎，已经成了几块了，”

    简凡收回了照片，声音凄楚之至，好似亲眼目睹了惨案的生一般。说得孙仲文浑身痒痒似地挪着身子，半晌不敢言，而且这真真切切的现场照片，怕是假不了。

    肖成钢和张杰、郭元都知道这回事，此时都一个想法：丫的，这是交通肇事的照片，从交警三队提取到了，不想却被用来吓唬人来了。几个人嘴唇、腮帮子都蠕动着，忍着心里的暗笑，不知道简凡又要一本正经地怎么捉弄嫌疑人。

    “对了，还有这个人，郑本胜，你叫老本不是？，，别害怕，没死。你看”简凡递过了照片。孙仲文已经按捺不住此时好奇心了，一看却是医院的照片，拍摄伤口的照片，这倒没看明白。没明白有人解释，就听简凡解释着：“这人没错吧”判了死缓，现在改无期了，在监狱里被人用磨尖的牙刷据了几家伙”看，伤都在腹部，，现在撒尿都不利索，在肚子上插了根管”呵呵，你比他强多了啊。就是不知道进了监狱会不会也这样？”

    嘶，，孙仲文到吸了口凉气。咬着嘴唇没吭声。照片上确实是萎靡不振的郑本胜。

    郭元捂着嘴，使劲咬嘴唇，这是郑本胜自残抗拒交待，倒还是真塑料牙刷，不过是被郑本胜自己吞下去了，这是在医院的拍照，不过被简凡这么演染，倒成黑狱了，看着孙仲文的眼神，这个没坐过大牢的，怕是心里恐惧已经被唆着油然而生了。

    肖成钢和张杰挟着孙仲文而坐。也隐隐感觉到这家伙的颤抖，得，张杰也揣准了，他要再听简凡说下去。肯定要一头栽沟里了。

    “对了对了，，我把一个最关键的人忘了，孙仲文，你知道花庭，也就是薛建庭，你认识的老伙计现在怎么样了？”简凡问道。几个队友眼神一动，怕是这才说到关键了。

    孙仲文摇摇头，简凡干脆站起身来，示意着肖成钢耀着应急灯，两张照片一晃，直举到了孙仲文眼前，孙仲文呀得一声，浑身一颤，直往后躲。

    吊死的人，眼还睁着，此时此刻不经意地一放人眼前，又是认识的人，看得人全身起身鸡皮疙瘩。偏偏这人死得嘴还张着，眼珠子向外凸着，要多瘩人就有多瘪人。

    “他被人勒死了，被人绑架之后关进小黑屋子里，勒死的，，你看清楚了吗？是他本人吧，不是我骗你吧？”说呀，看清楚了没有？”简凡声音变得厉声了，孙仲文一惊，赶紧点点头。

    “看这一张他老婆，这是他们的全家福，花庭是上门招女婿。这是他儿子，这是他老丈母娘，，看清楚这几个人简凡说着。长叹了口气，其实说是这样说，而说起这个事来，怕是自己的恐惧回忆，干脆把这张全家福递到了孙仲文的手上，任凭他看着，在看着的时候，简凡却早已把另外几张也递过来。塞到孙仲文手里，自己却颓然而坐，说了句：“看看吧，老婆被人割了喉，老丈母娘被砸了后脑，孩子被蒙在被子里差点没命，我没骗你，现在半个大原都知道这桩灭门案可怜呀，结婚才几年。”

    这才是真实的案现场照片，还照着一半警装人员的影子，背面像尚不清楚，一翻到正面像，真真切切又是一个活人，孙仲文手一抖，烟头、照片，哗拉拉直掉到了地上。紧张地弯腰要捡，不过被肖成钢拉住了，张杰自己弯腰捡了起来。

    孙仲文，以上死法里，我不知道你对那一种死法感兴趣？，，你是耍变成我手里的照片中的一张。我还没有想好怎么向你的同伙解释，”简凡侧着头问着，孙仲文嘴嗫喃着，从突如其来震惊中还没有醒过神来，就听得问话的人雷霆叱喝：“你醒醒吧！就你知道的事，迟早要有人找你灭口，不但你，你家里人都躲不过去，，当个爷们就这么自私呀？让老婆孩子陪着你去死！？”你还装到什么时候？”田县讧喝。直透人肺腑。响彻在车厢里，从来没有虱讨比儿声厉色说话，众人俱被这喊声叫得心神一振。连陈十全也被这气势吓了一跳。不知道什么时候，这个乖如绵羊的小徒弟，也生出了这种让人视之凛然的戾气。

    “我，，我，，我我，”孙仲文被激，一下子结舌了，猛摇着脑袋。脖子痉李着。憋不出这句话来，憋得要强行站起来，腿上伤一疼，又被肖成钢和郭元摁着，猛地一下颓然而坐了。

    这么一蔫，简凡猛拍座位靠背站起来了，情绪也激动了，冷森森地叫嚣着：“我告诉你，薛建庭没有你知道的多，最后都落了这么个下场。你不会比他强了我还告诉你，齐树民、企孤山、李三柱都逍遥法外，迟早有一天他们会找上你。警察不是你的仇人，现在只有警察能保护得了你，只有警察能对付得了他们”我最后告诉你，自作孽不可活，把人命当猪狗的，迟早也是猪宰狗屠的下场，他们蹦达不了几天，你要陪着去死没人拦你，别让老婆孩子跟着受牵连”。

    “真他妈不像个。男人”。陈十全被这蔫样气着了，叱喝了声。

    “说，想救你自己吗？想救你的家人吗？”简凡腾起站起身来。孙仲文一个激灵，此时才省过神来。猛地点点头。喘着大气，哼哼吃吃有声，半天才平复了焦躁的情绪，不过嘴唇抖得像破了洞的风车，悉悉索索半天没有说成一句话。

    或者，还不知道该从何说起。

    “孙仲文，其实有些事你不必瞒。偷东西和杀人是俩个概念，真敢杀人，你也不至于胆子小到躲十几年的程度，，我猜猜你们之间生了什么？。

    简凡尽量缓和着语气，缓缓地说着以免刺激到嫌疑人，综合着已经知道的案情说着：“你和全孤山负责最后的善后，和薛建庭、和你们老板走得都不是一个。方向，我想你们一定秘密找了一个处理人的地方，这个地方恐怕是你们老板和全孤山早就预备好了，而你却一无所知事后，应该是缓了一个大圈又回了大原。

    因为你们开得那辆车是薛建庭的黑车，这辆车不久之后又重新出现在大原，这也能够解释为什么当时没有针对薛建庭下手，因为他只知道偷了，而不知道杀人了孙仲文，我猜，他一定会找个借口叫你。最好的借口莫过于叫你来分钱。然后对你下手，是吗？你是怎么逃出来的？从你对全孤山那种恐惧感。我就感觉得到，你们一定经历了什么？”

    “我”我”孙仲文喘着气。胸前起伏着，瞪着简凡，猛爆了句：“不不不，，不。”

    “你不想承认？还是不想活了。想和他们一路走到黑？”简凡刺激

    。

    “不，，不，不孙仲文情绪越来越紧张，嘴里迸的只有一个字：不。

    “噢，我明白了，他找的不是这个借口？”简凡诱着。

    “不不不”孙仲文越说越横下一条心了，两眼炯炯有神，像是此时又遇见了什么的恐怖的事，抿了半天口水才吐了句：“你猜得不对。根本没有找借口，他当时就要杀我”我是从坟地里爬出来的，他们一直都以为我已经死了。”

    孙仲文憋着说了一句，喘着大气再说不上来了，两眼中的惊怖在灯下正看得格外真切。一言说完，凄凄楚楚，尚余几分害怕地两手蜷缩着，整个人差不多就要抖索成一团了，看来，确实经历了什么恐怖的事，而且恐怖残酷的程度，要远胜于简凡能够推测到的，，

    嘶，几个人面面相觑，到吸了口凉气，却是没有想到，隐情之后还有这么个。天大的隐情。

    好像车厢里只有一个，人没有什么震惊，是简凡。正不动声色地坐着。语气越来越缓，缓缓地揭开这个谜案，，

    ，”

    录音，第二次传输的录音很慢，隔了将近一个小时”专案办公室人员心神俱凛，竖着耳朵，眼睛瞪的格外之大，已然不知道疲倦。刚刚那个山警的铿锵之言，爆的是精彩绝伦，听得人正气油然而生，虽然不知道现场究竟是个什么样子。不过几个小时，击溃了嫌疑人的心理防线，这种事就即便是重案预审里也不多见。

    这是简凡吗？梁舞云听着的时候。心里泛着疑问，眼前总还晃着那个嘻皮笑脸一点正形没有的大男孩，可听着声音却是写进了几十年苍桑的嘶哑，听得让人心里隐隐作痛，不知道这个人为什么变成了这个样子。梁舞云心里暗暗惋惜着，在努力回忆那张阳光灿烂的脸，努力想着以前那些快乐的日子是个。什么样子。

    没错，是简凡，那声音虽然嘶哑，可还是简凡，在嫌疑人稳定了许久情绪之后，才听到了声音：“你自己说吧，从你们开始撤退说起，”

    这一次像是嫌疑人冰河自开，滔诣不绝：“当时说是返回。可车上躺着个人，我也不知道死活，不知道地龙要干什么，这家伙手黑得狠，好多手里攒着好东西的主。让他知道了，随便给俩小钱就打了。我们都害怕他”我寻思着这偷了东西，肯定是随便找个地方把人扔下…几，虽然有点害怕可也不敢作一，老了不多久。我看赏刀四不刘。就出声问了句，地龙就说先处理这人再回去，我思谋着这上了贼船了。半路是肯定走不了了，也就认命了”，坑坑洼洼又走了几个小时，雨下得老大，到了地方不远了，他喊着我扛人，我走得稍慢了点就被他踹了两脚一扛到肩上我就现不对了，死沉死沉的，根本不是打昏了，而是早就死了可能没出大原就死了

    扬声器里，粗声大气的喘息声音回荡在专案组办公室，几乎能听到说话人的心跳，经历的人说得是毛骨怵然，而听者从这个带着颤音的交待里，也同样感受到了毛骨怵然的感觉。伍辰光咬牙膛目着，手握着拳，不经意地指节咯咯在轻响

    罪恶，让人有出离愤怒的感觉。

    ，一到了那地方，我一看。是座盗挖过的墓，上面还着盗洞眼，正好在半山腰里，那几年临纷、云城漫山遍野都这种窟窿，我心想把人塞这里还真是好办法，过了两三年一化骨，谁也不知道是谁了”刚把人放下歇了口气，电筒一晃。吓了我一跳”我这时候才看清。这人是个警察，还穿着警服”我就吓坏了，扔下电筒要跑 跑了没多远就被地龙追上来，拳打脚踢石头块砸打个。半死又被他拖回来，逼着我把死人弄洞里埋上我哭着跪着求他，这整点死人财的事咱敢干，可把大活人整成死人，还是个警察，这事我是死活不敢干，他火了。干脆拔着枪顶着我脑袋，逼着人把人埋进洞了，否则的话连我一块弄死”我被逼得不行，只好只钻进洞了，地龙在外面把人往回塞

    粗重的喘息，出气大进气话停顿了，最把人心揪到最高处的时候停顿住了，过了好一会才听到简凡续着问：“然后他封了洞口？。

    “不，，他直接炸了洞口。我刚把人放好，准备出来的时候，砰砰两枪从口上射了进来，一疼一叫唤从口上滚到墓穴里，我一想坏了。这他妈怕我说出来要灭我，我就忍着痛，握着手电筒，等着这王八蛋进来跟他拼了”谁知道过了一会。哧哧几声响，轰一家伙，炸得我半天回不过神来，差点被烟呛死，这王八蛋地龙可能早算计好了，准备把我和那人一起埋到那儿”。

    “张杰，验验他的枪伤，”简凡的声音。

    过了一会，张杰的声音：“肩上有一个斜面贯穿伤，是枪伤”

    “孙仲尖，既然你被埋在墓里。那你是怎么出来的？被炸之后的硝烟、还是封口之后，就缺氧你都呆不了多长时间简凡在问。

    “该我命大，这个，墓被重复盗过，而且被盗没多久，我憋了一会没被呛死就现不对了，打着电筒挪了挪快朽的棺材才看着，棺材底还有一个盗洞，沿着这个洞我往外爬了足有一里多地，才现这个洞没封严实，大下雨的给冲塌了，这才捡了条命，，我窝在洞口不敢出来，一直到天亮才爬着下山

    哎”几声重重的叹息，却是来自几位现场的重案队员，怨不得十几年未现踪迹，可怜的前辈已经和枯骨为伴深埋在荒冢之中了，就即便是被人现也不会有什么怀疑。

    “孙仲文，现在还能找到那个地方吗？”先别急着回答，如果你所说属实，我保证我们在座的队友都会在你的案卷里写上一笔，积极坦白交待所犯罪行、积极揭别人的罪行，这对你的量刑会有好处；而且我会尽快通知你的家属脱离原籍地，同时也保证你的安全，前提是帮我们找回失踪的警察，我们找了他十四只了，他的女儿也找了他十四只，，这一段公案，到了解的时候了，我们会给你一个立功赎罪的机会。”

    过了很久，没有听到声音，或许是嫌疑人点头了，只听到了简凡的话：“出！”

    “嘭。声重响，伍辰光的拳头直砸在办【31 更新快】公桌上，笔记本电脑被震的屏晃，嗡蹿声直响。眦目如裂两眼充血，一人站起来的时候，一屋子队员知道要干什么”齐刷刷地站了起来。

    “集合秦高峰，通知一队、四队、六队法医鉴证警员紧急集合。能调上来警员，全部调上来。除了值班人员，支队全部出勤。二级紧急案情，全部没收通讯工具

    “胡丽君，通知6坚定，集合云城现驻人员沿路护送解押车辆。除了车上抓捕五人小组，谁也不得接近嫌疑人。否则可以采取一切必要措施

    “现场北人员，粱年云带队，上通讯车

    “全体准备，二丰分钟大院集合，”

    伍辰光一连串布了几条命令。紧急通讯的频道开启之后，电波直连向分布在全市各地警员，不同的住地、不同的人，穿着同样的制服、同样的车辆，闪烁着同样的警灯、响彻着呜咽的警笛，直驰向刑侦支队大院。

    二十分钟，第一队三十余辆警车、应急通讯车和鉴证车辆浩浩荡荡地直出大原，，

