    只是这钟离他不知道因为何事，就是不肯卖这房子，所以这几个小青皮都看着方如绣就是想让她再放几句狠话，吓一吓这钟离，让他不得不卖房子。

    好在方如绣好像知道他们心中想的那般，她逼迫道：“那你什么时候还我钱，那你这个月之内不还的话，到了年底就要还一百两了哦，明年就是二百两。”

    “好，你放心，我会慢慢筹到钱的。”钟离这次看起来却有些不太像是之前的那个小青皮了，一百两可不是一个小数目，他有这样的魄力？

    “你怎么去筹钱？我希望的是这钱是你用正当手段赚来的哦，你若是再做一些偷蒙拐骗的事情被我知道，那我可是不依的。”方如绣说道，她并不是稀罕这钱，主要还是想要这些人走向正途，受到了一次挫折，知道了常走河边易湿鞋的道理，想必他们下次就不敢再犯了。

    “你放心，我虽然不卖这房子，但是我可以将这房子租出去啊。”钟离说道：“我将这房子修葺一下，然后租给前来求学的学子，这样的话，到了下半年我收租金的话，也可以还你钱了。”

    “这附近有书院？”方如绣问道。

    “嗯。”钟离的回答十分的简短。

    “我大哥他家后面不远处就会白鹿书院，所有远方来求学的考生都会来这里租一个小院子住，可是偏生我大哥他不肯租。”其中一个青皮向方如绣解释道。

    “你屋子后面就是白鹿书院？那你早就可以这样做了啊，你为什么还要偏偏做些这样的营生？”方如绣实在是不解这个人的想法，这个人的脑子莫非是有病？

    不过她跟方以直本来想第二天就去找白露书院的，没想到机缘巧合竟然就来到了这里，这样正好，明天去白露书院看考场就不用问人了。

    “我不想要租给别人是因为这是我的老宅，是我唯一的栖身之所。”钟离回答：“如果租给别人的话，这老宅就失去它原本的意义了。”

    “行了，你少给我扯这些没用的，老宅又怎么了？你如今将它弄成如今这好像是荒宅的样子就好了？我估计都没有人愿意租你们家的院子。”方如绣毫不犹豫的打击道。

    “有，只是我嫌弃他们出价太低了。”这钟离说道：“一个月才愿意出二两银子，我这么大的院子，你说我肯定是不能够租出去了，我每天去方记收一下保护费也不止二两银子了。”

    “哼！”方如绣听到后冷哼，他们还不知道那铺子就是她家的。

    一旁的其它的青皮听到了后，便连忙过来打圆场，说道，“我大哥他就是傻，你说着二两银子也是二两银子不是不，喝酒都能够喝好久了，我让他租出去，然后住兄弟们那里，他偏生嫌少不肯。”

    “二两银子当然不行，不如你租给我吧，你租给我我给你十两银子一个月。”方如绣眼睛一转，说道。

    “那你要租多久，如果十两银子一个月的话，我只愿意租给你一年。”钟离看着方如绣说道：“这样减去我欠你的钱，你还要给我四十两。”

    方如绣听到他这话后，便说道：“呵，我说你这这人笨嘛，你这个时候倒是聪明了，一年的话，我要修葺这个院子就需要好几个月了。”

    “那不行的话，我就不租了。”这钟离说道。

    “你不租给我的话，别人也不会接受你的这个条件啊。”方如绣说道：“你跟我说说，你是为什么宁愿这房子在这里荒废，你也不肯租？你若是有什么困难的话，我们可以一起解决的嘛，是不是因为你娶媳妇要用到这大院子？那也没必要嘛，反正你都没有钱来修葺，也没有钱来娶媳妇。”

    方如绣赤裸裸的讽刺他，可是钟离他也无话可说。

    “我不想要住在别人的家里面，这院子里面还有我爹娘、爷奶的牌位，我不想要将它安置在别人的地方，我也不想要去别的地方，只有住在这里，听听屋子后面的读书声，我才会想起，我曾经也是一个读书人。”钟离说道。

    对于钟离说的这个理由，方如绣觉得有些无语，但是凭心而论，若是她有一栋这样的大宅子，不到万不得已的时候，她也是不愿意将它租给别人的，她宁愿自己守着，至少也还算是有一个念想。

    “不如这样吧，我租你这个院子，你依旧可以住在这里。”方如绣笑眯眯的说道：“让我来做你的合伙人吧，你出地盘，我出钱，我们一起好好的修葺你的这个宅子，将它分成无数的小院或许是房间，租给前来求学的学者，我们还可以种点文雅的竹子，后院种一些菜，你说这样多好，每天朗朗书声，不比你这样荒废来的强？”

    “你这个主意好。”钟离听了之后，觉得眼前一亮，说道：“我以前怎么没有想到呢？”

    “你不是没有想到，你只是没有钱。”方如绣站起身来，她走到门口，说道：“你看看你这个破旧的院子，若是重新修葺的话，要花多少钱啊？”

    “那也是，那我们就这样说定了，我愿意做你的合伙人，你出钱，我出这地盘。”钟离说道：“不过这出租的时间不能够太长，万一以后我发达了，我可不愿意租了呢。”

    “行，不过至少得五年吧？我以八十两银子入股，修葺盖房子的钱都我出，也由我打理，然后我们每人分得一个小院子用来各自居住，其他房间所获得的租金我们五五分成。等我将这里修葺好了，院子跟房子也重新建了，你如果发达了，不想出租了，那你就得给一百两修葺房子的费用给我，而且我依然可以住在这里。”方如绣首先跟钟离约法三章。

    “行！”这个时候钟离并没有想太多，方如绣后面一句话他也没有听清楚。他觉得自己能够还掉外债还能够得到一笔额外的收入，这已经是一件非常幸运的事情了。

    “那我们就写张字据吧，过几天我就招人来装修。”方如绣笑眯眯的说道。

    这样一举三得，等到他们家如果来到郡连的时候，就可以有地方住了，而且万一方以直考上了秀才，到时候要来白鹿书院上学，也可以住在这里，所以她想要租下这个院子。

    钟离听到方如绣这样说，当即就去拿纸笔了，两人签好字，印上手印，这协议就算是成了。钟离跟方如绣两个人不约而同的笑了起来。

    “嘶……”不过他显然是忘记他前不久刚刚被方如绣打的嘴角都裂开来的事情了，所以他这一笑，便扯住了嘴角，疼痛让他发出了声音，方如绣看到了他还未来得及隐去的得意的笑，便问道：“你笑什么？”

    “我没有笑什么。”钟离连忙说道：“只是很高兴跟女侠你合作，以后我也算是有人罩着的人了。”

    “哼，少说这些没用的，现在我们去看看这个院子吧。”方如绣说着就往院子里面看去，这后院又有几个小跨院，方如绣想着都去看一看：“我以后将院子修好后，你的这些兄弟不允许再进来我的院子，否则的话我就当做擅闯民宅的罪将他们打一顿，然后给你留出来的小屋子就在这后门，这样的话，你也可以帮着看看门。”

    后面跟着的几个小青皮听到方如绣的狠话后，浑身一颤，不多会，他们就以身体不舒服，需要去看大夫的名义告辞了，而钟离继续陪着方如绣看这个院子。

    不过方如绣也终于明白他为什么会傻笑的原因了，原来是因为这些个跨院实在是太旧了，别的不说，所有的院子都没有院门，然后屋子里面也没有家具，这就算了，就连窗户都没有，窗户没有也算了，特么的，头顶竟然还有几个洞，眼光从上面射进来，好像是钟离得意的笑！

    “呵呵，你这院子也旧的太厉害了吧？”方如绣说道：“这样我觉得我觉得我修葺的话，一百两银子肯定还不够，还要帮你打理，帮你招租，我觉得我亏大了，我应该占六成。”

    “那可不行哦，我们这合约上说好的是五五分成。”钟离说道：“反正我都叫给你折腾去，我只管收租金。”

    “你信不信我不好好修葺，然后你一两租金都收不到。”方如绣说道。

    “那更好，这样不租出去，这院子还是我的。”钟离笑眯眯的说道：“而我的外债却是没有了。”

    “你这个小青皮还挺聪明的嘛，你信不信你再说一句，我揍你，正好你的那些兄弟们也都走了，这下你可以给我们当沙包了。”方如绣笑眯眯的说道：“正好我弟弟他要去参加武考，你来给他练练手。”

    “别别别，我求饶。”钟离往后退了一步，装作一副很害怕的样子。

    但是实际上，他知道方如绣只是跟他说着玩的，她看起来并不是一个缺这点修葺的人，在他的眼中，这种涉世未深的小姑娘最好骗了。轻轻松松，外债没了，到时候她将这院子修葺好，五年之内，若是赚到了一百两银子的钱，那自己就将它收回来。若是赚不到的话，这个姑奶奶想必也没有这么大的精神了，这样自己白白的得到了一个修葺好的院子。

