    教皇虚影享受着众人的参拜，随即他缓缓睁开眼睛，瞳孔中仿佛有着不可置疑般的威严！

    “吾乃神圣教廷第七十八代教皇！镇南王，适可而止吧！否则的话....”

    教皇话刚说一半，刀影掠过，瞬间将教皇虚影斩散！

    “废话真特么多！少在本王面前来这一套！”

    秦北压根儿就没心情听什么狗屁教皇废话，直接一刀斩散！

    “教皇大人！”

    一时间，众人懵了！

    镇南王竟然...敢对教皇大人挥刀！

    这是大不敬啊！

    “镇南王！你好大的胆子！”

    就连红衣大主教也被气的不轻！

    这世间，无人敢对教皇不敬！

    “我还有更大的胆子，你要不要见识一下？”

    秦北磨刀霍霍，缓缓走向红衣大主教，其意味不言而喻！

    “你...你要干什么！”

    红衣大主教面色陡然一变！镇南王身上传来的杀气令他感到畏惧！

    “不干什么，杀你！”

    话音一落，秦北挥刀斩下，只见红衣大主教的身上顷刻间亮起一道光芒，毫发无损！

    “哈哈哈哈！镇南王！我的身上有教廷的圣器守护，你是无法杀死我的！”红衣大主教得意笑道！

    他若是那么容易的死，那教廷在这世间，还会有如此举足轻重的地位么？

    “镇南王，我劝你适可而止吧！教廷的地位是你无法想象的！我们在全世界，拥有着数不尽的信徒！你若是敢对教廷下手，龙国，将会遭受无数教廷信徒的围攻，这个后果，你承担的起么！”红衣大主教得意道！

    “你在威胁本王？”

    秦北双眼一眯，他这一生，杀敌无数，岂会被这么简单的伎俩给唬住？

    “不不不，我不是在恐吓你，只不过是在向您陈述一个事实罢了！”红衣大主教的嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “呵呵。”

    就在这时，秦北突然冷笑了两声。

    “你说得对，本王若是想杀你，恐怕确实得花费一番功夫，不过嘛，杀不杀你不重要，把你擒下，还是没什么难度的！”

    “你什么意思？”红衣大主教脸色一变！

    “我的意思就是，把你抓起来，带回龙国，到时候让我的人好好研究一下，你的身上到底有多少宝贝。”秦北的嘴角闪过一丝淡淡的笑容。

    别的不说，光是那圣杯，那可太让秦北眼馋了，尤其是那无与伦比的防护力，几乎没人看了会不心动！

    “你！”

    这一刻，红衣大主教真的有些慌了！

    看着家伙的表情，他绝对不是在耸人听闻，这家伙是真打算把自己抓回龙国！

    自己堂堂教廷红衣大主教，若是被人抓回龙国，这成何体统？

    “那个，镇南王殿下，咱们有话好说，没必要闹得这么难堪嘛。”红衣大主教连忙挤出一丝笑脸，不敢再嘚瑟。

    “你要杀他是不是？那好，从现在开始我宣布，教廷不再插手你们与西方神殿的恩怨，殿下您请便！”红衣大主教毫不犹豫的把西方神殿给卖了。

    “大主教！你竟然！”

    神殿殿主的脸色陡然间变了！

    这家伙竟然毫不犹豫的就把他给卖了！

    “亚历山大，这是你为主奉献的机会！你要珍惜！”红衣大主教脸色开始严肃！

    “珍惜个屁啊！”

    神殿殿主直接慌了，这一套拿来哄骗哄骗下面的人还差不多，还骗他？

    那就是找死，屁的奉献！

    “少废话，这个家伙，本王今天杀定了！”

    秦北一脚将神殿殿主踩在脚底，随后刀尖直指红衣大主教。

    “至于你嘛，本王也不想费那个功夫，圣杯留下，滚回去告诉你们的那个狗屁教皇，以后，要是再敢打我龙国的心思，夜族与西方神殿的今天，便是你们教廷的明天！”

    经过一连番的战斗，秦北的消耗也着实不小，这时候确实是无力再与教廷发生战斗了。

    更何况他此时身处西方世界，几乎每时每刻身边都会有潜在的危险，这一次，灭掉夜族与西方神殿这两个势力，此行的目的已经达成，没有必要再多生事端！

    “这不可能！镇南王，你休想打我教廷圣器的主意！”

    秦北话音一落，红衣大主教便毫不犹豫的拒绝！

    圣杯可是教廷十三圣器之一，号称是主身体的化身，他岂能轻易让出？

    十三圣器，随便一样散落世间，都能够引起足够的轰动，引发世人的争抢！

    所以圣杯，他绝不会交出！

    “你不给？拿我可就要抢了！”

    秦北的目光开始咄咄逼人，他可没那么好说话，到手的东西，还能再让你逃走了？

    “镇南王，我教廷神器众多，要不这样吧，你要是想要，我可以用三件神器来换回圣杯，如何？”

    红衣大主教索性开始与秦北谈判起来，却猛然回想起来他此行的目的是要与镇南王战斗的。

    没想到现在竟然混到了这种地步，真是可悲！

    “神器，我要，圣杯，我也要！”

    秦北一听，好家伙，感情他们教廷神器不少啊？这么财大气粗，那不拿白不拿。

    “这你都要？你抢劫啊你？”大主教有些发疯了，他这辈子就没见过这么无耻的人！

    “你说的没错，本王就是抢，给我拿来！”

    秦北二话不说，奋力一脚直接踩死了神殿殿主，随后猛然向大主教冲去！

    “镇南王！你不要逼人太甚！”

    见秦北追来，大主教不敢逗留，跑又跑不过秦北，在最后关头，他只得心一横，直接把圣杯抛下，随后飞速逃离这里。

    “这就跑了？”

    秦北上前捡起圣杯，并没有继续追杀大主教。

    “教廷，也不过是一群软骨头的人而已啊。”

    秦北冷笑了一下，随后仔细端详了一下圣杯，金色的圣杯在太阳的映照下熠熠发光，拥有着金属般的质感。

    “这倒是个好东西，把他放在南域武院，就不怕再有类似于冈格罗的事情发生了！”

    秦北喃喃说道，这一次冈格罗杀入南域武院实在是太危险了，也不知道林骁那小子怎么样了，既然乌云说他有办法救林骁，那么但愿如此吧！

    大主教逃跑，神殿殿主被秦北一脚踩死后，整个西方神殿内的神职人员一哄而散，没人敢在这里继续逗留。

    威名赫赫的西方神殿，此刻，只是空留下一座大殿，人去楼空！

    秦北刚想一刀摧毁神殿，用以给西方世界留下警醒，不过后来，他转念一想，直接改变了主意。

    只见秦北操刀，直接在神殿的墙壁上，刻下了几个大字！

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    九个苍劲有力的大字，深深的刻进神殿的墙壁中，同时也犹如一道魔咒刻进了西方世界的骨子里！

    这一次，西方世界被打击的实在是太惨了！

