
        急诊室外头，一群人神态各异。

    挪威公主的两名私人医生，在用英文大声的抗议，语气无比的激烈和鄙夷：“真是荒唐，荒谬，公主殿下已经脑死亡了，知道什么是脑死亡吗？难道你们华夏医学界连什么是脑死亡都不清楚，这种情况下要是还能救活，我斯蒂芬斯的脑袋摘下来当球踢。”

    洛卡道：“我的也是，早就听说华夏信奉东方巫术，现在总算见识了，我还以为自己来到了原始部落。”

    两个外国医生大呼小叫。

    总军区医院的人不方便出面制止，最后还是维多利亚说了两句后，这两猴子一样的家伙才……将声音放小了一些，但他们说的话，大家还是能听得清楚。

    反正是将华夏中医诋毁的一无是处，是骗人的把戏。

    张自初虽然中医技术高超，但是有个短板，英文一窍不通，所以听不懂这两个外国鬼子在说什么屁话，也就当没听见……

    只是心神一直落在急诊室的门口，心里跟猫抓似的，小刘到底是在用什么方法救人，脑死亡他当然知道，那是死得不能再死了。

    而医院的其他人却没有他对刘长青那么有信心，表情复杂，一声不吭。

    维多利亚则是在愁，这件事要怎么跟英格丽德的父母去说。

    他们肯定会怪自己的吧？

    正在这个时候，急诊室内好像发出了一个女子的尖叫声。

    “嗯？”

    “呀哈？”

    “……”

    急诊室里面只有两个女人。

    一个是白玉，另一个就是已经死掉了的英格丽德。

    那么，正常来说，那个尖叫声应该就是白玉的。

    但是，斯蒂芬斯和洛卡对英格丽德的声音非常熟悉，所以当听见里面那个尖叫声之后，两人刚刚还喋喋不休攻击着华夏中医的嘴脸，一下子仿佛被502胶水给凝固住了。

    那表情，神态，完全是见鬼一样。

    难以置信。

    两人对视了一眼，疯狂的跑到急诊科门前，趴在门上仔细的倾听，想要听出里面的尖叫声到底是不是英格丽德，如果是的话……那太恐怖了。

    “咔哒！”

    正在这时，急诊室的门打开了。

    两个外国佬直接摔了进去，趴在了刘长青的鞋子面前。

    “你们在干什么？”刘长青问道，用的是英文。

    “英格丽德公主，公主殿下，那声音……”两人仰着脖子，和刘长青对视，而就在这个时候，两人听见里面传来一个脆生生的生意，“洛卡叔叔，斯蒂芬斯叔叔。”

    两人急忙爬了起来，再也不理会刘长青——

    “公主殿下，您，您真的活过来了？”

    “太好了，感谢上帝，感谢主，公主殿下，看到你开口叫我叔叔，我感动的想要大哭一场。”

    之后，维多利亚也冲了进去。

    瑞典和挪威的几位重要人员都冲了进去。

    之后才轮到总军区的医生。

    这太神奇了，简直就是现代医学上的奇迹。

    不过，张自初没有进去，他直接就追上了刘长青……刘长青预感到之后会被人群包围，并且……白玉有偷偷的告诉过他，维多利亚是个感恩的人，这种时刻一句话都不说直接离开，反而会让维多利亚增加对他的好感，她会想尽办法来感谢。

    如果留下来等着，反而没那么大的效果。

    然后，他们两个就趁着这帮人都去关心英格丽德的时候，悄然退走。

    没想到，被张自初这个老家伙给逮住。

    “小刘，呵呵，你难得来一次京城，老哥哥我想跟你一起吃个饭……”张自初的想法，全都写在了脸上。

    刘长青笑道：“原来只是吃饭啊，我还以为你想问我那位公主殿下的病例呢，不过，我跟我老婆约好了要去吃烛光美食，所以张老，我就下次再陪你吃饭吧！”

    张自初立即一脸便秘，然后急急说道：“病例病例，我要的就是病例，才不是真要跟你吃饭，饭有什么好吃的，还要花钱。”

    这老头可真直接，还抠门。

    “好吧，那我告诉你好了，里面那位公主殿下的死，只是假死，这下你明白了吧！”

    “假死？”张自初一愣，然后仿佛一下陷入了沉思，“怎么可能是假死呢？假死不可能会闹死亡吧？那是永久性植物人才会有的症状吧？不对，不对，肯定有其他的原因。”

    张自初清醒过来之后，可抬头哪里还要刘长青和白玉的身影。

    甚至，打电话过去，居然提示对方手机已经关机……那倒不是刘长青故意要关机的，是因为手机一天没充电了，监狱里可没有手机充电器，之前接到白玉的电话，已经是最后的一点电了。

    医院里。

    对英格丽德进行了一次全面的检查。

    检查结果，一切正常。

    总军区医院的负责人，看到两个外国权威的医生，一脸的目瞪口呆，顿时有种扬眉吐气的感觉。

    哈哈哈，这下懵逼了吧？

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

    紧接着，斯蒂芬斯和洛卡又大呼小叫起来，要找那个东方巫师，问问他到底是怎么回事，怎么会有这么神奇事情？难道东方巫术都是真的，真有一扇新世界的大门可以打开？

    可是找来找去，都不见刘长青和白玉。

    这才知道两个人早就已经走了。

    这种感觉，就好像到处行侠仗义的神雕侠侣，偶然出手救下一人，什么都没说，飘然离去。

    维多利亚，就是这种感觉。

    值得一提的是，维多利亚学习中文，是从看金庸小说开始的，第一本看的小说，就是神雕侠侣，所以感触特别深。

    她给白玉打电话。

    结果，白玉告诉维多利亚：“殿下，我老公家里有点急事先走了，那边有个重要病人等着他去医治，他不去的话，那个人会死的。”

    维多利亚在电话里面说：“亲爱的白，你丈夫真是太了不起了，我为之前的心里的轻视表示道歉，但是，无论如何，都安排一下我们见个面，好让我和英格丽德，正式的感谢一下你的丈夫。”

    “呃——，这恐怕很难，因为我丈夫不太喜欢京城这个城市，可能不会再来了。殿下，没有关系的，在电话里收到您的感谢，也是一样的。”

    “那怎么能一样？亲爱的白，我决定了，我要去你丈夫的家乡找他。”

    放下电话，白玉朝刘长青抛了个眼神：“鱼上钩了。”

    ps：嗯，欠一更，说过欠的都会补哦~~14
  