
　　姜继煊直撇嘴，一脸嫌弃的说：“你自己在这儿住，连水果都不知道买。真是不明白，你那么能吃，什么零食速食垃圾食品的都往家买，怎么就不知道给自己买点儿水果？”

　　没想到，姜寻竟还理直气壮的回答，“水果不能久放。零食速食能放一年，水果能吗？要是灾难袭来，真正有用的都是能久放的食物。水果又重又占空间，还容易坏。”

　　“……”姜继煊抹了把脸，这姐惦记着末世呢？

　　“末世灾难什么的不是还没来吗？你可以先吃点儿。”姜继煊深吸一口气，终于还是堕落了，跟着姜寻的末世理论走下去，“灾难还不知道来不来，什么时候来，在这之前，能吃不得赶紧吃啊？”

　　“你说的很有道理！”姜寻一听，这不是跟自己一直以来的理论一样吗？

　　她先前只顾着多吃饭，忘了多吃水果了。ŴŴŴ.23sk.com

　　是姜继煊提醒了她。

　　姜寻递给姜继煊赞赏的一眼。

　　被姜寻认可了，姜继煊高兴地眉毛都飞起来。

　　秦慕枫看姜继煊满脸写着“我被姜寻夸奖了”的高兴模样：“……”

　　“行了，赶紧上学去吧。”姜寻催促，“再不走你可要迟到了。”

　　姜继煊看了眼时间，只好起身离开。

　　到门口时，充满了不舍的目光在姜寻和秦慕枫的脸上流连不去。

　　他还没来得及问姜寻和秦慕枫的八卦呢。

　　姜继煊发现，自打他叫了秦慕枫姐夫之后，秦慕枫对他的态度和蔼了不少。

　　让姜继煊压力顿减，在面对秦慕枫的时候，都不怎么害怕了。

　　见他拖拖拉拉的，秦慕枫开始烦死这半个小舅子了，毫不掩饰的嫌弃目光落在姜继煊的脸上。

　　姜继煊：“……”

　　秦慕枫翻脸的速度可真快！

　　姜继煊背着书包跑了。

　　姜寻关上家门，刚转过身，便被秦慕枫摁在了门上。

　　他额头轻轻地碰在姜寻的额上，鼻息烫着她的唇，嗓音低哑，“我反正是想你了。”

　　小姑娘不承认无所谓。

　　他承认就好了。

　　姜寻双唇被他的呼吸烫的发颤，可却又迟迟不见他的唇落下来。

　　姜寻双手抓住他的衬衣，把他腰间那块衬衣攥的皱皱巴巴，终于不耐催促，“你到底要不要亲？”

　　男人，能不能痛快点儿？

　　秦慕枫的目光陡然沉暗下来，随之唇瓣火热又汹涌的落在她的唇上。

　　本来还担心一回来就摁着她亲，会不会让她觉得太快。

　　到头来还是他低估了小姑娘爽快的出奇的性格。

　　这小姑娘，只一句话便让他一点儿压力都没有了。

　　秦慕枫难掩喜悦的从喉间溢出一丝含着沙哑的轻笑。

　　姜寻在他腰上的双手改为扶住他的肩膀撑住自己，呼吸被他夺去大半，这会儿正努力的汲取着空气中的氧气。

　　脸上的红晕像醉了似的，原本清亮的黑眸染上薄雾，水蒙蒙的。

　　秦慕枫看了又忍不住去落在她的眼上。

　　从眼角眉梢到她轻颤的睫毛，一处都没落下。

　　姜寻想，怪不得不论是上一世还是这一世，看那些恋爱的人总愿意腻在一起，亲亲抱抱。

　　原来感觉这么好。

　　她甚至理解了那些追星的小姑娘，喜欢的那些帅气偶像的心态。

　　她眼前不就有一个颜值天花板吗？

　　姜寻甚至有种亲到就是赚到的感觉。

　　她半眯着眼，看秦慕枫的睫毛也在颤。

　　姜寻怀疑，他也在紧张。

　　不知怎么想的，鬼使神差，姜寻也在秦慕枫的眼上落下一吻。

　　秦慕枫重而紧绷的吸了一口气，黑眸幽暗还蹿着火，又往她的唇上攻去。

　　姜寻衣服乱了皱了，长发被秦慕枫的长指穿入，乱的让人心思不定。

　　秦慕枫放下她，在姜寻膝盖一软，就要坐下去的时候及时扶住了她。

　　姜寻把脸埋在他的胸口，嗅着他身上的雪松香，与凛冽的冬日似乎更配了一些。

　　秦慕枫在她烫红的耳朵上啄了一下，嗅着她颈间因体温上升而变得越发清甜的香气。

　　手掌在她腰后用力往自己怀里摁了一下，在她耳边沙哑低喃，“看清楚了，我今天没系腰带。”

　　姜寻大脑空白了几秒之后，才明白过来他是什么意思。

　　“流.氓呀！”姜寻红着脸，脸埋在他怀里发出的声音还有些闷。

　　她脸颊贴着的胸口震荡，头顶传来秦慕枫低哑的轻笑声，“跟自己女朋友，算什么流.氓？”

　　搁以前，他哪敢跟姜寻来这套？

　　可现在不一样了。

　　姜寻是他女朋友了。

　　秦慕枫叹了口气，又说：“不能再抱着你了。再抱下去，要出事。”

　　嘴上这么说着，可秦慕枫却仍旧眷恋不舍的在姜寻的唇上又亲了一下，才松开她，自己跑去冷静了。

　　姜寻镇定了些之后，也去准备早餐。

　　秦慕枫在飞机上已经吃过早餐，但还是陪着姜寻又用了一些。

　　早餐后，两人一同出门。

　　秦慕枫要去公司，姜寻则准备跑去京大。

　　秦慕枫要送她，但姜寻坚决不让。

　　秦慕枫想了下，询问：“是不想让同学看到你跟我在一起？”

　　“你瞎想什么呢？”姜寻翻了个白眼，“我是为了锻炼身体，晨跑那几圈根本就不够的。我平时除非时间来不及，都坚持用我两条腿当交通工具。”

　　秦慕枫表情古怪，“所以以前每次见你，你都在跑步，不是没钱打车？”

　　“当然。”姜寻点头，“我那都是为了强身健体。”

　　秦慕枫捏捏眼角，想想也是，以姜寻的脾气，姜承业要是敢苛待她，家都要被她掀了。

　　秦慕枫轻笑，只要她没被欺负就好。

　　两人一同出门。

　　姜寻见他还拖着来时的行李箱，以为他是要先把行李放车里。

　　谁知秦慕枫出门却没拐去电梯，而是直走到了对面，用指纹开了密码锁。

　　姜寻：“……”

　　“这是你的房子啊？”姜寻自问两辈子都是见过大世面的人了。

　　上辈子斩杀丧尸无数，甚至还从史上最大丧尸潮中活了下来。

　　这辈子更不用说了，经历过重生，意识里还挂着个系统。

　　可此时还是无语住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第176章 姜寻把他衬衣腰间攥的皱巴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 