    “好！请问秦总新闻发布会在哪里召开？在临安市政大楼吗？”王逸轩问道。

    秦丽雅皱着眉头沉吟了一会儿，回道：“不！这两天，网上对我们的质疑越来越大，既然如此，那咱们就让他们知道，什么叫脸疼！你们准备一下，新闻发布会在东州举行，而且就在东州国际中心广场！”

    “啊？东州国际中心广场？就昨天罗迈特公司刚刚举办过新闻发布会的地方？”王逸轩惊讶的问道。

    现在东州国际中心广场，可是舆论的中心地点。

    毕竟‘罗迈特’就是在那里爆的雷！

    如果他们也在那里的话，这事情可就大了！

    “对！”

    秦丽雅冷笑一声道：“你不觉得这做做，才能把宣传效果达到最大化吗？”

    “明白了！我这就安排！”王逸轩回道。

    十分钟后。

    微B。

    认证为‘长鸣集团新型氘离子电容’的浩阳新能源公司的大V号，突然发布了一条消息。

    “本公司于今日上午十点三十分，在东州国际中心广场召开新闻发布会，并宣布‘新型氘离子电容’最终研发成果！”

    简简单单的三句话，消息非常的少，保把时间和地点透露了一下而已。

    除此之外，就什么东西都没有透露。

    但是，

    正如秦丽雅所料。

    在如今长鸣集团被全民质疑的情况下下，这样的一个简单的微B，以截图的方式迅速的传遍网络的各大平台传播开来。

    紧接着，

    本来就热闹一片的网络上，变得更加沸腾了起来。

    “最终研发成杲？这是长鸣集团急眼了吗？”

    “就是！先不说‘新型氘离子电容’是不是骗局，哪怕不是骗局，也不可能这么快就出来最终成果吧？”

    “姓何的那家伙，估计一开始看罗迈特公司爆雷还感觉挺好玩，结果没想到大火就直接烧到了他自己身上！但是这么着急就跳出来想要澄清，很明显是欲盖弥彰！”

    “对！明显是何时鸣急眼了！何时鸣那家伙，可是什么事都能干得出来的！”

    “爷笑了！你们没发现这新闻发布会的时间和地点，跟罗迈特公司的新闻发布会是一样的吗？同样都是上午十点半，同样是在东州国际中心！不知道他这是想表达什么！”

    “还能是什么，自然是想用这种手段，表明自己跟罗迈特公司是站在对立面的，是完全不一样的！但是这种手段，看起来简直可笑！”

    “长鸣集团用这种手段，是想踩罗迈特一下，以博取大众的继续支持！但是以他们仓促拿出来的研发成果，必然是不成熟的，坐等翻车！”

    “哈哈，本来他们如果不跳出来，一切都还好说，结果他们却自己跳出来了，还想要打罗迈特公司的脸，就是不知道最后被打的是谁的脸！”

    “坐等何时鸣被打脸！”

    “……”

    网络水军，向来是最牛批的宣传大军。

    浩阳公司的新闻发布会的消息，只是简单的在官微上面透露了一下，并没有进行任何的宣传，更没有请任何人帮忙转发。

    但是借助网络水军的力量，这个消息像是长了翅膀一样，被疯狂传播。

    甚至就连平时对新能源丝毫不了解不关注的人，很多也听说了这个新闻发布会的消息。

    很快。

    就到了新闻发布会快要开始的时间。

    东州国际中心广场。

    人山人海！

    甚至比昨天罗迈特公司举行新闻发布会的时候人还要多！

    昨天罗迈特公司就是在这里翻了车，一时间直接让这里成了全世界的焦点。

    而时隔一天。

    长鸣集团再次在这里举行新闻发布会，同样的时间，同样的地点同样的新能源科技，再加上‘骗局’的热度，想不引起人的注意都难！

    从长鸣集团的新闻发布会消息散布出来后，就陆续不断的有人来到这里，距离新闻发布会开始还有半个小时，整个东州国际中心广场就已经挤满了人。

    好在为了避免像昨天那样的麻烦，东州警方一大早就派了不少警力过来维持秩序，后来看情况不对又增添了不少警力支援。

    到现在为止，

    其它地方不算，只说东州国际中心广场的人群中，就站着五百多名警力，隔不远就能看到一个，而且都是全部持枪上阵。

    有这些人坐镇，所以东州国际中心广场上面的人虽然非常多，但却非常有秩序，并没有出现骚乱什么的。

    很快，

    时间就来到了十点半。

    东州国际中心广场，瞬间变得昏暗起来。

    这里本就是一片室内的广场，由一楼和二楼打造而成的巨大独立空间，全靠灯光照明。

    而现在，灯光熄灭，哪怕是在白天，里面也是一片黑暗。

    随着灯光的熄灭，本来正热闹一片的东州国际中心广场现场，瞬间变得安静了下来。

    正在众人疑惑的时候，

    广场中央的舞台上。

    一束蓝色的灯光突然从上面投下，照在了舞台上。

    与此同时，

    灯光正中间，身穿白色职业装的秦丽雅静静的站在那里，一头中长卷发，搭配着精致的脸颊，站在灯光中间，看起来像是从电视中走出来的美女明星一般。

    在秦丽雅出现的瞬间，台下瞬间响起一阵惊呼声。

    “我去！好漂亮啊！”

    “这是哪位明星？我怎么一点印象都没有？”

    “今天不是长鸣集团的新闻发布会吗？怎么出现这样一个大美女出来？”

    “应该是长鸣集团请的主持人吧？请这样一个漂亮的美女出来主持，这长鸣集团打的一手好感情牌！”

    “我不管！不提长鸣集团和‘新型氘离子电容’，哪怕只有这样一个美女主持，这趟我也没白来！”

    “……”

    而就在众人议论的时候。

    舞台中间。

    秦丽雅随着从上面投下来的灯光，缓缓而行到舞台最前面。

    随后，

    轻轻向台下的观众鞠了个躬，轻笑着道：“大家好，欢迎大家参加长鸣集团的新闻发布会，我是长鸣集团的首席执行总裁，同时也是这次新闻发布会的主持人秦丽雅！”				

