    雷音郡的百姓已经全部聚到了雷音寺外，一个个的身影，躬着背匍匐在地，一圈一圈地，仿佛没有止境一般。

    两旁的建筑都已经变成废墟的街道上，玄奘背着行囊，一手卷着袈裟缓缓地走着，轻轻迈过满地的瓦砾。

    那脸上的神情有一种方才醒来的迷茫。

    那身后的不远处，连同猴子和天蓬在内，一众妖将都远远地站着，看着。

    许久，黑熊精有些按捺不住了，他小跑着追了上去，开口喊道：“玄奘法师，玄奘法师。您是不是再考虑一下？就算你不打算跟佛门起冲突，至少也给点时间，让我们把被毁坏的建筑全部修复吧？毕竟那是……”

    话音未落，玄奘已经缓缓地摇了摇头。依旧小心翼翼地往前走。

    黑熊精到嘴边的话一下咽了回去，只得改口说道：“玄奘法师，您要真就这么走了，恐怕跟我们西行的本意不符啊。咱这一路，为的是普度众生，现在雷音郡的百姓未度，您却走了。这……”

    黑熊精依旧紧紧地跟着。玄奘走上斜坡，他就走上斜坡，玄奘跃过沟渠，他就跃过沟渠，寸步不离，口中更是喋喋不休说个没完。然而，玄奘甚至都没回头看黑熊精一眼，只是一味地埋头赶路。

    黑熊精都有些无奈了，可他不放弃。好不容易走到一条稍微宽敞一些的道路上，他赶紧走到与玄奘并肩的位置上，低声道：“这件事是大圣爷不对没有错，不过他也不是有意的。而且，我们也确实能很快将所有恢复过来。玄奘法师您或许可以……”

    “贫僧没说他不对。”

    冷冰冰的一句话，直接将黑熊精满腹的辩解之词都塞回了喉咙里。一瞬间，黑熊精似乎都有些呆住了。他支支吾吾地说道：“玄奘法师您说……不是大圣爷的错？”

    “怎么会是他的错呢？”捋着自己肩上的背带，玄奘一步步地走着，轻叹道：“他只是让一切都提早爆出来罢了。若说真有错，错的便是贫僧。是贫僧选择了请大圣爷护卫西行。”

    ……

    “真的走了？”

    “真的走了。”前来禀报的僧人重重地点了点头。

    灵吉顿时失笑了。他翻了翻白眼道：“真是的，这才刚刚开始呢，他就跑了。就这个样子即使到了灵山，怕也是没好戏看了吧。”

    那僧人躬着身子微微抬头，小心翼翼地问道：“尊者，那……那些百姓还在外面呢，想请尊者帮他们恢复被损坏的房舍。这件事，该怎么处理呢？”

    “怎么处理？还能怎么处理？”灵吉努了努嘴道：“让他们自己解决，谁有空没事关照他们啊。”

    “让他们自己解决……尊者不是说，要让他们依赖我佛吗？”

    闻言，灵吉顿时微微一愣，那脸上的神情渐渐地冷漠了下来。悠悠叹道：“人都走了，依赖给谁看啊。哎呀呀……还真得赞叹一声了。这一走，还真是走得妙，赢不了，但也不至于输得太惨啊。”

    微微低垂着目光，灵吉干脆说道：“收拾一下吧，回灵山咯。至于那门外的人……给他们找这片天地，已经够意思了，还想怎么着？让他们回去……不，不用让他们回去，就让他们在那里呆着，自己去悟。能悟就悟。悟不了，也是天意。”

    那跪在灵吉身前的僧人深深拜服，轻声答道：“弟子遵命。”

    ……

    “玄奘法师，您别这么说，您可千万别这么说啊。”

    玄奘停下脚步，转过身来。

    追急了的黑熊精差点整个撞上去，连忙停下脚步静静望着玄奘。

    玄奘的目光绕过黑熊精，远远地落在了猴子身上，与猴子隔空对视着。

    许久，他轻叹道：“贫僧没别的意思。真的怪贫僧，因为贫僧力量低微，所以必须请大圣爷护卫西行，以至于……关键时候连帮你们说句话的资格都没有。是贫僧的错，没有错。”

    他将目光移到了黑熊精身上，轻声道：“放心吧。贫僧真没事。事实，只能承认。灵吉尊者不过是向贫僧展现了一个事实罢了。没有绝对的力量，普度，就是空谈。不过……这样也好，贫僧走后，雷音郡的百姓大概会断了对那位‘佛爷’的念想吧。”

    说罢，玄奘转身便走，已经踏上了绵延的山路，继续向西。

    “这……这……”黑熊精整个都慌了，他犹豫着腾空而起，很快落到了猴子面前，眨巴着眼睛道：“大圣爷，您快劝劝玄奘法师啊。”

    “劝什么？他说的不对吗？”微微顿了顿，猴子又接着说道：“而且……我也不知道怎么劝他。走一步算一步吧。”

    那四周的妖将一个个隐去身形四散开来，又是将玄奘周遭的所有全部监控了起来。

    夕阳下，绵延的山道上，依旧是玄奘背着行囊，孤孤单单地走着。

    然而，猴子却只是站在原地远远地看着。

    一旁的天蓬轻声问道：“怎么，不走吗？都走了十年了，成不成……最好都要走下去，看个结果也好。”

    “你们先走。”

    “我们先走？”

    “对。”猴子呲着牙道：“刚刚你也听到六耳猕猴说了些什么了。我想……去斜月三星洞走一趟，亲自问问死老头是怎么个意思。”

    说话的时候，猴子满脑子想的却是清心。

    清心拜托六耳猕猴救沉香……为什么呢？沉香出事，如果要求助，难道不应该是求助自己吗？怎么会……

    天蓬有些错愕地望着猴子。

    许久，猴子重重一顿金箍棒，腾空而起，朝着斜月三星洞的方向飞去了。

    ……

    此时，刚刚回到斜月三星洞的沉香早已经梳洗完毕，换上了新衣裳在清心面前蹦蹦跳跳的，很是雀跃。然而，清心却一点欢喜的意思都没有，甚至还有些落寞。

    狮驼国的齐天宫里，六耳猕猴正拉着山羊精不放呢。

    提着笔，他两眼放光地说道：“还有什么其他的吗？她还喜欢啥？”

    “大圣爷，小的真的不知道了呀。小的在花果山只是一个小卒子，哪里知道风铃小姐的喜好？若说真有什么喜欢的，她就喜欢大圣爷，这个整个花果山都知道。”

    “这个跳过，其他的呢？比如爱吃什么，喜欢什么头饰之类的？”

    “这个真不知道。要不，大圣爷您问问其他人吧，他们或许知道。”

    “不，我就要问你。其他人我不相信。”

    “谢……谢大圣爷信任，不过……臣真的不知道啊。”

    闻言，六耳猕猴只得无趣地放下了握在手中的笔：“行吧，看你的样子也不像骗我的。这样，你去查，给你两天时间，一定要上上下下查个透。记住，要多问几个人，然后所说的全部弄到一起，细细推敲，可千万别漏了什么。”

    “诺……诺。”无奈，山羊精只得躬身应下了差事。走出大殿的时候他只觉得两脚都有些轻了。

    虽说这是个不错的结果，不过……变化这么大，他真的还没适应啊。

    就在离开的时候，他悄悄回头，看见六耳猕猴正拿着那纸在那里咯咯地笑。不知为何，他忽然又有些担心了起来。

    这情形，好像已经不只对对方“好”那么简单了，这世上可还有另一个大圣爷啊。说不准，这两人还得为这件事再打一架呢。

    “哎……”

    无奈叹了口气，他只得低头匆匆赶路了。

    其实局早已经被佛门布在了那里，整个三界都挣脱不了，又如何是他这小小的妖怪能说得上话的呢？(未完待续。)