    苏晓微微睁眼，就看见两个家伙正拿着烤肉串在自己鼻尖晃动。

    “嘘，小声点，看看晓神能够撑多久。”

    “嘿嘿，我就不信他不流口水，到时候我们把他的口水接着，然后录制视频，我还没见过NPC流口水什么样呢。”

    他顿时无语，感情有两个家伙拿了肉串跑到主神殿来诱惑自己。

    “你们干什么，不知道打扰本神修炼是大忌吗？”

    苏晓猛地睁眼，将两人吓了一跳。

    “晓神，你修炼个der啊，来吃肉啊。”

    【荒天帝呀咩地】咧嘴一笑，哈哈说道。

    苏晓抬手一挥，一道寒冰真气蔓延而出，将【荒天帝呀咩地】冻在了里面一动不动。

    “你说我是不是修炼个der？？”

    苏晓淡淡道。

    作为神，还是要有神的尊严。

    不然这群逗比以后还指不定怎么骚扰自己呢。

    “呵……呵呵，晓神，我们没干什么，我们来给你送吃的。”

    【羊咩咩】都快吓傻了，将一个烤串送到了苏晓的身前。

    “我是主神，岂会吃你们这些东西？”苏晓一脸高冷。

    “来嘛，晓神，尝一口嘛，很好吃的。”

    “呜~晓神，尝一口嘛，爱你哦，么么哒！(づ￣　3￣)づ。”

    【羊咩咩】一副撒娇的样子。

    苏晓无语。

    他是神，怎会吃这种垃圾食品。

    算了，就尝一口吧。

    一块烤牛肉入口，香甜酥软，极大地刺激了苏晓的味蕾。

    这……这特么真的是烤牛肉串？

    这特么比天书学院的神宴上的东西还好吃啊。

    苏晓忍不住将剩下的牛肉串吃完。

    卧槽，真香！

    还想来一串。

    “你们不是修炼吗？怎么回事？”

    苏晓面不改色地盯着【羊咩咩】。

    “晓神，修炼太难了，我们得吃饱了才有力气修炼啊。”

    “而且，我们天赋太差了，许多地方都修炼不明白，需要您手把手教导才会呢，嘤嘤嘤……”

    苏晓：“……”

    “走吧，去看看。”

    ……

    几分钟后。

    苏晓来到了玩家信徒所在地。

    “铁板烧牛排，30块，马上就好了啊，七分熟，想要的赶紧掏信仰币咯。”

    【大胃王】此刻卖力地在一块石头上刷着。

    石头下面是一堆柴火。

    “那边的烤串，还有三分钟就足够了，烤久了就太老了。”

    一边说着，他还一边指挥不远处的另外几个家伙。

    苏晓震惊了。

    这特么弄得就跟小吃街一样。

    关键是这些家伙，哪里来的毛刷啊。

    不对，这特么是半人牛尾巴上的毛，油也是牛油。

    我去，这群家伙真是会就地取材！

    再看看那头半人牛，此刻已经被解剖得不成样子，而且一样东西都没有浪费。

    骨头被磨成了刀，一个家伙一边吃着烤串，一边练习【拔刀斩】。

    胃清理干净了，吆喝着晚上要烫火锅毛肚。

    血液被凝固在了一起，也准备烫火锅。

    可能唯一没有用处的就是牛屎。

    “唉，你们牛屎别扔了，牛屎火锅吃过没有，贼吉尔好吃！”

    “吃不完可以用来种菜，光吃肉可不行啊。”

    【大胃王】提醒道。

    苏晓真是长见识了。

    这特么是一群吃货啊！

    前景堪忧。

    也就只有第四天灾才有这么欢乐放松了吧？

    要是其他信徒知道这四周存在野生神徒、强大种族的威胁，哪里会有心思弄吃的。

    “晓神来了！”

    “晓神，快来吃烤肉！”

    “给晓神上一份七分熟的牛排！”

    见到苏晓，一群信徒玩家热情地凑了上来。

    “我本来是不吃这些东西，但是为了给大家建立一个和谐友爱团结上进的神朝，我破例一回。”

    苏晓接过牛排，尝了一口。

    真嫩！

    同时，他感觉到了一股微弱的暖气从胃里升腾起来，弥漫全身。

    妖兽的血肉是具有滋补效果的，虽然比起神丹、神液这些差远了，但胜在多。

    “晓神，尝尝我弄的毛血旺，保证味道很好。”

    【大胃王】这时候用一个石头凹槽端着一碗毛血旺走到苏晓面前。

    苏晓看了一眼，貌似还不错。

    吃了一口。

    的确不错。

    一碗毛血旺下肚之后。

    嗯？

    不对，怎么会有一股很强的暖流在他的胃里流动？

    呼……

    这股暖流流遍了苏晓的四肢百骸，宛如神丹一般滋润着他的血肉骨骼，强化着他的肉身。

    轰！

    某个时候。

    苏晓体内的经脉畅通无阻，一股强悍的气势从他的身上冲出。

    “叮，恭喜宿主修炼成了【不死神魔之躯】第一层。”

    一道声音响彻在苏晓的耳朵边上。

    苏晓震惊地望着这碗毛血旺，眼中浮现疑惑。

    怎么会？

    区区一头半阶4星的半人牛的血肉，怎么可能拥有和一品筑体神丹一样的效力？

    若是半人牛血肉都能有这个效果，那一品筑体神丹不是烂大街了？

    “你这碗里还加了什么？”

    苏晓望着碗底的一些碎末，开口问道。

    【大胃王】看了一眼，想了想。

    “哦，没什么，这是我在半人牛繁殖地旁边采来的一种草，我感觉挺香的，就当作调料了。”

    半人牛繁殖地？

    草？

    苏晓瞳孔一缩。

    “是不是一种淡蓝色叶子的草，果实是红色的小果子。”

    “晓神，你怎么知道？”【大胃王】震惊了。

    苏晓当然知道，因为这天么叫做蓝星草，就是两只筑体神丹的主要药材。

    没想到竟然被【大胃王】当做了调料。

    关键是，这药草炼制丹药药效损失率高达一半以上，但是【大胃王】这碗血旺却让苏晓感受到了至少三颗筑体神丹的效力。

    难不成，这当中还产生了化学反应不成？

    “还有吗？”

    苏晓问道。

    若是能够大批量采摘，那就发了啊。

    “没了，下次我遇到了我又摘回来就是了。”【大胃王】摇了摇头。

    苏晓暗道惋惜。

    这药草本就罕见，哪里那么好采摘。

    “大家伙都过来了吧，关于神技有什么困难，都提出来，我给你们讲解。”

    苏晓招呼众人道。

    于是乎，众人一边吃着烤串，一边聆听苏晓的讲解。

    有了苏晓的传授之后，许多不通的地方，都明白了个大概。

    一时之间，众人陷入了良好的领悟氛围当中。

    苏晓见状，则是回到了主神殿，继续领悟这些神技，毕竟他还不是那么地熟练。

    直到，两个小时后。

    一个狼狈的家伙从外面哭哭啼啼地逃了回来，惊醒了众人。

