    密码信的本质，不过是把信息进行修改替换，以达成让他人无法辨识的目的。

    简单点的如通俗一些的藏头诗；

    提高点难度也有凯撒加密法；

    再往上就是电报机使用的密码本；

    以及最顶点的，象征人类科技造物巅峰的计算机，所使用的计算机协议。

    这些东西，统统都可以被密码信的本质所涵盖。

    而要说他们的共同点。

    ——规律。

    准确来说，是利用提前设定好的规则，挖掘出表达者真实希望表述出来的东西。

    藏头诗里的字头、凯撒加密法的顺位变换、电报机的摩斯码、计算机的算法协议。

    无论如何，这些密码都在遵循着属于自己的某个规律。

    或者说能够正确解开其中真实内容的密码本。

    那么自己手中的这份密码信......

    它的密码本是什么呢？

    想到这里，罗纳德把眼神投向了一旁书架上的《伯伦威治年鉴——37》，厚厚的书籍夹在周围的书册之间，就那样安静的躺在书架之上。

    和之前罗纳德破解密码时候的模样。

    完全没有区别。

    当初破解密码信时，罗纳德只是把这本年鉴当作一本工具书来使用，用完自然好好放回原处。

    但是现在......

    情况大概就有些不同了。

    心中这么想着，罗纳德站起身走到书架前取下年鉴。

    指尖翻动，页码很快就被他再次翻到第687页。

    这一次不同于上次的精准查找，罗纳德仔仔细细把年鉴的内容看了下来。

    然而结果很可惜。

    ——依旧是一无收获。

    在这本年鉴的第687页上，记录的主要内容简洁明了。

    基本上都是前年冬季末尾，伯伦威治城中的一些琐事，诸如预定在明年二月公开处以绞刑的著名强盗、关于约伊兹森林铁路的维护工作顺利展开、城中新时代剧院的开张......

    罗纳德逐行逐句地看下来。

    里面真没有太值得令他注意的事情。

    一个城市的年鉴，涉及到的事情也就是那么些。

    不是知名人士的生卒记录，就是一些浮于表面的具体事件。

    要说和这个神秘势力对上号的，那可真是一个都没。

    哦......

    对了！

    倒是有个眼熟的字样。

    关于绞刑的实施准备工作，同样是由典狱长宣布处刑令的，其中巴赫·克里琴斯的名字罗纳德可是记得牢固。

    不过这个。

    同样也和神秘势力搭不上边。

    毕竟不能是典狱长自己透露消息给罗纳德，自己是个叛徒吧？

    无论从逻辑角度还是情感方面，这都是一点可能性也没有的。

    “......”

    “不是这一页的内容吗？”

    站在书架前沉思了几秒。

    罗纳德确认自己记下了这页的大致内容，然后才将年鉴翻到封面和扉页细细查看。

    既然密码信的这一页没有信息，那么就把目光放在整本年鉴上好了。

    于是经过翻阅，罗纳德最后记住了一个名字。

    ——埃尔瓦·舍伍德。

    这是罗纳德手中年鉴的主编。

    因为扉页上有人物介绍，所以他确定这位埃尔瓦·舍伍德先生今年岁数不小，同时也是一名在格瑞德这个国家之中德高望重的学者。

    作为年鉴的作者，他身上的嫌疑目前是最大的。

    要做追查的话。

    从这家伙下手准没错。

    默默记下信息，罗纳德再次翻阅一遍手中的书籍。

    确认自己没有信息上的遗漏，他便把这本年鉴放回了书架。

    这个时代的但凡有点钱的人，都想要装作有文化的样子。

    于是，装扮书架就成了必要的室内装修，而补充自己的私人书架，基本上少不了这种书页厚实、且装订精美的城市年鉴。

    即便之后罗纳德不在家中。

    想找这本书的话也绝对找得到。

    所以他并不打算从这本书上将第687页撕下来。

    ——可以的话，罗纳德并不喜欢破坏书籍。

    缓步回到书桌那边，罗纳德依旧把密码信夹在记事本中压回桌角下面垫着。

    随即，他伸了个舒服的懒腰：

    “哈——”

    今天的脑力活动就算到此为止了！

    下午的时候罗纳德问过，妮可当初收到的密码信，是用一本文字画册作为密码本对照破解成功的。

    下次和调查员少女见面，再讨论一下就好。

    毕竟他今天才离开对方的宅邸，实在不适合立刻再次上门。

    这样想着，罗纳德推门走下一楼。

    中午妮可那边的大餐虽然吃得还算开心，但还是难免在他心里留下了一丝阴影。

    正好趁着这个机会，和赫德森女士学学做菜吧......

    ————

    时间流逝得飞快，一个新的周末转眼就和伯伦威治的冬天相遇。

    星期六一大早，东方的天空才露出一丝明亮。

    罗纳德便坐着出租马车往城外赶去。

    老实说，罗纳德现在有些心不在焉。

    今天虽然有展览会的重要工作，但他现在满脑子都是关于密码信的问题。

    因为就在昨晚，他找机会和妮可又商量了一次。

    商讨的结果，就是罗纳德知晓了：

    一年前妮可破解密码信的那本文字画册，居然也是埃尔瓦负责主编工作的出版物！

    如此一来，事情已经显而易见。

    埃尔瓦就算不是这个神秘势力的成员，也绝对是邀请函的重要组成环节。

    两人的密码信破译参照物都把线索指向对方。

    目标几乎可以锁定无误。

    接下来想继续调查下去，毫无疑问该去拜访这位学者。

    ——只可惜现在机会不太合适。

    因为这位名叫埃尔瓦的学者，目前已经移居到了首都斯普林斯。

    至于去首都寻找埃尔瓦......

    还是先想想就好。

    面对这样的情况，就连妮可也表示要去找雅金先生再确认一次，问问这位调查员当年密码信的详细状况。

    于此，这件事的优先级就此往后挪动一位。

    他们在伯伦威治的活动，目前还是先专注于典狱长的‘背叛’，以及从黑山上下来的‘露米尔’。

    坐在马车上背靠车厢壁。

    罗纳德的视线，也顺着路边的道路看见了郊区庄园。

    今天的展览会会场，和之前两次来的时候同样没有区别。

    希望自己这两天的工作。

    也能像之前那样一帆风顺吧......

    心中这么想着，罗纳德右手突然一抖。

    其实也没什么别的事情。

    就是《神曲——地狱篇》之中，‘欺诈’的力量被激活了——

