    “蔚蓝，你……”

    “不要再说了！”

    何蔚蓝看着琪琳那惊讶的表情，坚定道：“我这样做不单单是为了你，同时也是为了我自己！”

    在琪琳不解的眼神中，何蔚蓝看向墨行问道：“虽然我不知道未来所谓的战争中，我这样的二代战士能不能活下来，但我想那场战争应该会很难吧？”

    难吗？

    墨行眯着眼陷入了回忆。

    难！

    可以说很难！

    如果不是不是刘闯以身挡弑神一号穿甲弹，可以说那一战何蔚蓝会和那两只天使一样，死在那座大山中！

    而且，最主要的是，那场战争持续了很久很久！

    从二零一四年开始的天河战役，一直到二零一六年，才将饕餮赶出地球！

    而后面紧接着来的是天渣与三角体！

    即便原著中葛小伦布置了太阳系防线，战争依旧没有结束！

    只不过，战争逐渐的从地球发展到太空了而已！

    还有，根据雄三的预告片来看，三王估计要回归了……

    而三王一旦归来，宇宙中又将是一次文明大洗牌！

    到那时，估计战争的残酷程度将会更加惨烈！

    毕竟华烨的百万天渣军团，那可是真的百万！

    而不是说说而已！

    …………

    回忆结束，墨行抬头看向何蔚蓝道：“你想说些什么？那你做第一次实验？还是说，你想要提升一下你的战斗力？”

    “呵呵，看来我猜对了！”

    何蔚蓝双手抱胸，非常自信的说道：“以我对你得了解，你现在是有呢能力给我提升战力的！”

    墨行双眼闪过一丝诧异。

    “我说，我可是你闺蜜的男人，你这么了解我，是不是有些说不过去了……”

    何蔚蓝：“……”

    琪琳：“……”

    “咚！”

    “都什么时候了，你还在开玩笑！”

    琪琳气嘟嘟的在墨行头上来个了脑瓜蹦，很是没好气的训斥道。

    而一旁的何蔚蓝很是尴尬。

    虽然知道墨行是在开玩笑，而琪琳也知道这里面的内幕。

    但这话一出口，她还是有些尴尬的。

    “咳咳，那什么……”

    “不开玩笑了！”

    墨行微微一笑后，摸了摸琪琳的脑袋。

    “琪琳，现在蔚蓝要做我第一个试验品，那么你有什么建议？”

    琪琳知道自家姐妹的性格，既然是决定好的事情，那么她显然不会反悔。

    可是，……

    琪琳深吸一口气，看了看何蔚蓝又把目光转向墨行。

    “我想知道，蔚蓝的成功率是多少？还有失败的后果是什么？”

    “她？”

    墨行看向何蔚蓝道：“第一次百分之八十九、第二次百分之七十二。”

    “至于后果……”

    “基因融合失败，超级基因会因此彻底崩坏！”

    “运气好了，可能会留一命，正常情况下，超级基因崩坏会当场死亡！”

    …………

    沉默……

    无论是何蔚蓝还是琪琳，她们都沉默了。

    当然了，这很正常！

    毕竟任何人在面对死亡的时候，都会进行犹豫的。

    至于墨行说的第一次与第二次，其实也很简单。

    造化玉碟告诉他，目前何蔚蓝可以进行两次融合，而第一次的成功率比琪琳的高，第二次成功率比琪琳的要低。

    至于为什么？

    或许是因为墨行现在只是二代战士，亦或者琪琳是第一代超级战士、何蔚蓝是第二代超级战士；亦或者二者的原因都有……

    关于这一点，墨行没有去深究。

    …………

    “考虑如何？”

    “我同意！”

    何蔚蓝紧咬牙关，神色严肃的盯着墨行道：“我同意你对我进行实验！而且我还要两次！”

    墨行瞳孔一缩：“你疯了？”

    “这东西我是第一次来，而且虽然你的第一次融合成功率高达百分之八十九，但是那百分之十一的不确定性都能要了你的命！”

    “更何况，第二次的成功率仅仅只有百分之七十二！”

    “我没疯！”

    “蔚蓝……”

    琪琳急忙拉着何蔚蓝进行劝阻，而墨行深吸一口气，声音有些沙哑道：“你确定吗？”

    何蔚蓝坚定的点了点头，这让一旁的琪琳更加紧张了。

    “蔚蓝，没有必要这样！”

    “琪琳……”

    何蔚蓝伸手抚摸琪琳的脸颊，温柔的说道：“如果这次实验真的成功了，那么未来战场之中，我就会有更强的实力来保家卫国，而不会因为实力弱小看着战友死在自己面前……”

    “琪琳，咱们都是警校出身的，我想你应该会明白那种无能为力的痛苦吧？”

    琪琳沉默了……

    随后便默默的松开了抓着何蔚蓝胳膊的双手。

    “你说的对……”

    琪琳默默的说出四个字，随后看向墨行道：“我希望你能尽全力，如果，……我说如果这次实验失败了，那请你务必保证蔚蓝的生命安全……”

    深吸一口，墨行看着琪琳那近乎哀求的表情，严肃的点了点头。

    “好！”

    “既然如此，那就别墨迹了！开始吧！”何蔚蓝开始对墨行进行催促。

    墨行看了一眼何蔚蓝，眼神中闪过一丝敬佩。

    不得不说，何蔚蓝的发言确实让墨行感动了。

    或许这就是华夏军人的一种信念吧……

    “你们把手给我，我带你们去暗位面！”

    说着墨行伸出了双手，而何蔚蓝与琪琳各抓着墨行的一只手。

    三人闭上眼睛后，便来到了墨行的暗位面。

    在墨行的暗位面中，堆积着一些材料，而最耀眼的当属墨行的虚空控制器——造化玉碟。

    望着墨行的暗位面，二人谁都没有开口。

    随后墨行便说道：“下面就开始了！”

    “先说好，基因融合一旦开始，便不能停止下来！”

    “现在最后问你一次，确定吗？”

    “确定！”

    何蔚蓝盯着不远处的造化玉碟，表情十分认真。

    “好！”

    墨行点了点头道：“我先说一下我的基因型号。”

    “元素之主，目前是第二代超级基因，不过很快就是第三代了。”

    “而我的基因特性就是事关各种元素的运用。”

    “五行、风雷、光暗、寒冰、以及空间！这十一种元素！”

    “而你需要在其中挑选一个作为你第一个融合的元素！”

    “那么，现在告诉我你的选择？”

    

