
谁知道，抬起头，看向霍廷辰，霍廷辰却是浅浅的一吻落在她的眉心，才低声笑道：“来证明，我们是不是姐妹。”

听到这话，想起昨日夜里跟霍廷辰玩笑的话，沈清燃一愣，没反应过来，便被霍廷辰抱上了床。

等到沈清燃再下床，已经是濒临日落了，她无奈的揉了揉还发酸的后腰，从床上站起只觉得自己的两条腿直打颤。

“霍廷辰，你个秦兽！”沈清燃嘟着嘴，再也忍不住指着霍廷辰的鼻子抱怨道。

霍廷辰看着面前满脸哀怨的女人，脸上的更加更加明显了些，“我还是更喜欢你像方才一样，叫我阿辰哥哥！”

沈清燃的脸上闪过一丝不自然的绯红，转过头去，看起来像是害羞的模样极大的取悦了霍廷辰，这让他忍不住一把搂过沈清燃的腰，再将女人压、到身、下。

“别，别了，我.......我有事情问你！”沈清燃一边用自己的小细胳膊推着身上的霍廷辰，一边道。

“找到解药了，妈很快便能醒了。”霍廷辰答道。

霍廷辰知道，沈清燃是最为担心母亲的身体的，毕竟，他们出来也接近一个月了。

“还有，还有......”沈清燃的声音断断续续，就像是风雨里飘摇的小船。

“两个孩子也很好。”霍廷辰低声道。

“一切都很好，什么都不要问了，专心！”他的声音，如同大提琴一样，拨动着沈清燃的每一根神经。

沈清燃在没有见到霍廷辰之前，还想着，自己离开国内的时候，霍氏好像还出了什么问题，但是此时面对这个男人，她却什么都想不起来了。

明明自己平常是那样的精明，什么人看到自己不说一句聪慧，但是每次面对这样的男人，自己都会变成一个傻子，沈清燃没有时间去考虑自己这样是好事还是坏事，只能被动的跟着霍廷辰不断的沉浮。

等到沈清燃再悠悠然转醒的时候，已经是第二天的清晨了，揉着有些酸疼的后背，肚子饿的咕噜咕噜叫，转眼，便看到床边放着几叠精致的小菜还有粥。

她好饿，简单的洗漱之后就开始狼吞虎咽。

等到她吃的差不多，霍廷辰在从外面回来，身上带着一股寒气。

“出去晨跑了？”沈清燃伸了个懒腰，看向眼前的男人，一身的运动装，还是遮挡不住他浑身的矜贵之气，只是他的嘴角微抿，看起来带着几分肃杀。

“出事了。”沈清燃从床上坐起来，脸上没有了方才的茫然，反而是一副蓄势待发的样子，看向面前的霍廷辰眼睛里一片清明。

“薇茜跑了。”

霍廷辰没想到，一大早自己接到电话，竟然收到了薇茜从监狱里消失的消息。

当初的薇茜，被沈清燃灌了药，已经是近乎失去了生机，眼看着什么也问不出来，沈清燃原本想着，让她自生自灭也就算了，但是没想到，薇茜刚被转移到了S国的监狱之中，就消失了。

只是，监狱外面还有霍廷辰的人手，不仅如此，虽然温子煜最近奇奇怪怪，但是他身边的精锐力量一直是守在沈清燃的身边的，都受沈清燃直接支配。

两股势力，再加上凯丽女王。

难道是——凯丽女王反水了？

她终究还是不想要看着薇茜死在自己的手上，所以才出手救人吗？

不，不对！

沈清燃的头脑飞速的旋转着。

如果是凯丽女王的话，不至于守在外面的两大势力，都没有发现薇茜离开的痕迹。

凯丽女王这些年对于宫殿中的守卫掌控权大不如前，或许，这里还有其他的势力，在搅混水。

沈清燃坐在原地，眼睛里面满满都是肃杀。

明明事情已经查的差不多清楚了，但是如今却觉得，面前的迷雾越来越多了。

“霍氏呢？”沈清燃起身，追问道。

昨晚就像问的，只是一直没有机会问出口，但是，沈清燃心中明白，霍廷辰一直到现在还没有提起霍氏的事情，显然是不太正常的。

“之前的线索全断了。”霍廷辰沉声道。

沈清燃听到这话，脸上的表情更加的肃杀，虽然她没有参与霍氏寻找内贼的计划，但是她十分清楚霍廷宸为此做了多少准备。

霍旭东这些年在公司的势力网错综复杂，许多老股东跟他都有暗地里的联系，霍廷宸想要彻底的结算清楚他这些年的所作所为，最重要的就是要断掉他的臂膀。

一张大网编织了那么久，正是收网的时候，没想到，却突然出了纰漏，霍旭东竟然像是个泥鳅一样跑了。

以霍旭东这么多年的行事作风来说，不应该突然就在这段时间突然开了窍，沈清燃的第一反应是，有其他人的参与。

但是，能够将手伸得的这么长的，究竟是谁呢？

突然发生了这么多的事情，沈清燃陡然的没有了胃口，霍廷宸眼看着桌子上的东西也吃了不少，倒是也没逼她继续吃。

“接下来，你什么打算？”沈清燃拿起纸巾，将自己嘴角的饭渣擦干净，她的脸色沉静如往常，但是，霍廷宸知道，这种状态的她，是时刻都在备战状态的。

“这边的女王接任大典很快就要开始了，刚才女王那边的人送来了亲子鉴定书，也算是证明了你们的身份，你怎么想？”霍廷宸坐在一边，优雅的将桌子上散落的饭屑收拾干净，问道。

“女王的意思，是想要让你接任s国的女王。”霍廷宸补充道。

“你怎么知道？”沈清燃略奇怪，原本女王也只是跟她提起过这件事情，虽然女王很想念亲生女儿曼丽莎，但是她这些日子也大约知道了女儿这些年的遭遇，不管是她的性子还是学识，都担当不起一国女王的担子。

但是，沈清燃不一样，这段时间的接触，女王对于沈清燃的能力是很认可的，她有手段，也有仁心，品质出色，是一个十分理想的继承人。

但是当时，沈清燃拒绝了。

沈清燃很清楚自己想要什么，而来到s国，做所谓的女王，承担这么繁复的责任，她从来没有想过。

“女王刚刚送亲子鉴定书来的时候，还送来了一条礼服，图案是s国王室专用的黄色杜鹃花。”

s国以黄色为尊贵，杜鹃为国花，黄色杜鹃花的意思，不言而喻。

“我拒绝过她。”沈清燃无奈的叹了口气，显然，她并没有放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569903"  chaptername="第568章  黄色杜鹃花">加入书签</a>
</div>
