    第106章 -海洋之灾！（二十三）

    “全力以赴！”

    Betty也是大声喊道。

    今天的比赛能打成这样，他们谁都没有想到。

    尤其是Betty，在ES被WE暴揍一番之后，他就对自己产生了怀疑。

    尤其是赢了ES的WE被滔搏横扫，他就更看不懂了。

    季后赛的队伍，都在慢慢的发力。

    他现在可以肯定，TES和他们打训练赛的时候，绝对是留手了的。

    因为阿水根本没有展现出很强的压制力。

    作为一个中下双核的传统队伍，滔搏的实力不应该只有这么一点。

    但是他们能和EDG打成这样，实在是让他有些惊喜。

    EDG的下路组合不算太强，强势的点又正好对上了他们的强势点。

    说他是躺赢，都一点不为过！

    而此刻，EDG休息室里则是一片凝重。

    “你们告诉我，该怎么赢？”

    明凯脸色阴沉，显然是已经开启了暗凯模式。

    EDG的表现实在是让他有些看不下去了。

    上路选出来一个剑姬，结果被鳄鱼两次越塔，前期直接炸穿！

    甚至不得不逼得下路双人组换线，放弃了第一条小龙。

    虽然剑姬的发育是保住了，可是鳄鱼的起飞已经不可阻挡。

    Jinoo坐在角落里一言不发，他第一次对自己的实力产生了怀疑。

    或许，他已经没有继续打职业的实力了。

    “下一场，奥迪上吧，礼杰你继续上。”

    明凯说完，EDG众人都是抬起了头，诧异地看向了厂长。

    连峻嘉也是看了过来。

    要知道，EDG一直都是打两套上野体系的。

    和奥迪搭配的，正是峻嘉。

    明凯现在这种安排......

    “奥迪抗住压力，礼杰你注意多保护下路，记住，一定要打开缺口。

    我不求你们能在15分钟之前打出什么结果来，但是一定要将比赛拖到30分钟以后。”

    明凯目光炯炯看向了EDG众人，他仔细研究过RNG的常规赛比赛。

    只要能打到30分钟以后，RNG就很少能够赢下比赛。

    而且这个新人上单的几场比赛他也是反复做了研究。

    虽然在对线的时候进退有据，但是整体给他的感觉，就是相当的急躁。

    一到二十分钟，几乎是必开大龙！

    正是RNG这种焦躁的心理，让他看到了一线曙光。

    或许，就算是有了这个新人上单，RNG后继乏力，不能持久的问题还依旧存在？

    “明白了，我会尽力的。”

    Jiejie点了点头，他有些明白明凯的想法了。

    “世界赛积分，别忘了！”

    明凯又提醒了一句，EDG众人都是神色一凛。

    只有打进春季赛前六，才有着世界赛积分。

    作为一个老牌队伍，EDG只有在去年的时候才没有进入过世界赛。

    从S4建队以来，也只有这么一次！

    他们，不想让这种事情再次发生！

    “好了，准备上场吧。”

    明凯看着EDG众人，不由得眼神一黯。

    WE输了，但是他却没有一丝高兴的感觉。

    现在他们又要和RNG争夺更进一步的名额，更是让他有些难受。

    难道说，时代真的变了？

    在S7的时候，还是御三家联袂出征，最终双四强一八强。

    而到了S8的时候，WE率先退出，只剩下RNG和他们，结果RNG倒在了八强，他们更是十六强就被淘汰。

    到了S9，他们也进不去世界赛了，而RNG，更是早早的在十六强就被淘汰。

    IG，FPX，两支冠军队伍的先后崛起，再加上滔搏和京东两支战队，合称为四皇的四支队伍直接让他们老牌战队受到了很大的冲击。

    或许，时代真的变了......

    ......

    “观众朋友们大家好，在短暂的休息之后，我们再次回到了比赛现场！”

    “目前双方的比分是二比零，RNG已经拿到了三个赛点。

    EDG必须慎之又慎，不能错过任何机会，才能在接下来有着获胜的机会。”

    王多多还是对EDG有信心的。

    RNG现在依仗的，无非就是上路异常强势的对线实力。

    如果能限制住上单，或者说让上单不要那么肥，EDG打团能操作的机会就很大了。

    “EDG选择了换人，上单还是奥迪上场，感觉是要用坦克抗压了啊！”

    米勒说完也是对陈歌产生了一些好奇，到底是怎么样的一个人，竟然能让EDG放弃上路对抗。

    “可是奥迪也不一定就能够撑得住啊，第一场已经试过了。”

    周淑怡眼神里满是担忧，就单纯的抗压，抗的住么？

    RNG依旧是红色方，而当EDG的Ban位亮了出来以后，所有人都有些麻了。

    剑魔，青钢影，雷克顿！

    陈歌的三个Carry型上单，全部都上了Ban位。

    “三Ban上单，这是要针对Devil选手的英雄池啊！”

    “除了贾克斯全部都被禁了，看来EDG想要限制Devil的决心很强啊！”

    米勒和王多多都是有些感慨。

    这就是LPL新人的待遇么？

    以往的话，新人的最大的问题就是英雄池，拿手英雄被禁掉的话，发挥就会下降一个档次。

    “这种情况下也不能拿出贾克斯吧？”

    周淑怡也是很懂，贾克斯这英雄，盲亮就太傻了。

    而RNG这边，也是禁掉了奥恩这一个混分最好用的英雄。

    “拿凯南。”

    明凯看到RNG禁掉了奥恩，也是会心一笑。

    这一手，他就没有想过能被放出来。

    而凯南，就是他为奥迪准备的最后一手杀手锏。

    本来是准备在对战FPX的时候拿出来的。

    可是现在，已经到了不得不出手的时候了。

    “凯南！是凯南！”

    王多多眼睛瞪大，这一手凯南他确实是没有想到。

    “凯南打很多英雄还是很好用的啊，毕竟是一个长手英雄。”

    米勒也是点了点头，他们都以为奥迪是来抗压的，可是他们走进了一个误区。

    抗压，可不一定必须要玩坦克啊！

    只要能够找到一个安稳对线的英雄，限制住陈歌的发育速度就好了。

    不管是怎么样，想康特凯南还真不是一件容易的事情。

    “打凯南？？？小陈你想用什么？”

    Mata有些慌了，对面禁掉了三个上单，又抢了一手凯南。

    他们能够拿出来的英雄，已经不多了。

    “凯南么？拿船长吧。”

    陈歌笑了笑，他也想过要不要拿出杰斯来对线凯南。

    可是转念一想，这都打到第三场了。

    真要在对抗EDG的时候拿出更多的底牌，后续是绝对会让其他战队提防的。

    (本章完)

