    同时在这一刻，中年星探都有些不好意思呆在这里了。

    他整个人只感觉到脸上有些火辣辣的。

    甚至他觉得周围人看向他的眼神之中都出现了一抹嘲讽的意味。

    而这全都是因为他自己之前对着楚云说的话。

    要知道之前的时候他自己可是信誓旦旦对着楚云和南希说过了。

    只要加入他们公司，月入十万不是梦想。

    但是现在来看。

    月入十万？

    人家买衣服的钱都不止十万了！

    就这还好意思对人家提出来？！

    垃圾！

    而这个时候店长也是为楚云刷完卡了。

    南希还想要去其他的服装店逛一逛。

    所以楚云他们也就不在这里呆着了。

    楚云当即就拉着南希向外走去了。

    店长则是带着她们的服务员在楚云的背后恭送楚云的离开。

    整个过程之中楚云根本就没有理会一下那个中年星探。

    甚至就连看都没有看一眼。

    楚云他已经表现的十分明显了。

    他根本就对什么加入经纪公司一点兴趣也没有。

    他们根本就不在一个层面之上。

    至于月入十万？

    那对于楚云来说更是一个笑话好不好。

    他，楚云，分分钟几十万上下的好吗？！

    而中年星探看着楚云和南希离开的身影。

    他根本就不敢在上前去了。

    同时，这一瞬间他的心里面居然生出了一抹悔恨的情绪。

    自己为什么就不是一个女生。

    如果自己是一个女生的话……那就好了……

    自己就能够找一个这样的男人了啊……

    ……

    而楚云和南希两个人全都没有在意刚才发生的事情。

    反而楚云的心里面还是没有由来的生出了一抹笑意。

    再怎么说，他楚云也是帅得到惊动了星探的人啊。

    不过随着着楚云和南希继续逛街。

    楚云他也是有些疲惫了起来。

    甚至他走路的时候都已经感觉双腿有些飘乎乎的了。

    仿佛不是他自己的双腿一样。

    都让楚云记不得他们到底走了多少步了。

    可就是这样，南希就像是一个没事人一样。

    还是一副兴致勃勃的样子。

    看得楚云心里面也是不由得出现了一抹感慨。

    而且这还是建立在楚云一进商店就做下休息的基础之上的情况。

    这一刻，楚云都不由得想，如果这个时候的手机能够记步数的话。

    恐怕没有人会是他和南希两个人的对手。

    同时这个时候楚云对一句话也是有了新的认识。

    只有累死的牛，没有耕坏的田。

    这话恐怕就是在说这个时候了吧……

    “楚云，我好累啊……”

    “我想要吃东西了！”

    等这里的商店逛得差不多了之后。

    南希伸了伸懒腰，整个人直接就抱住了楚云的胳膊。

    脸上也是出现了一抹娇嗔的神色。

    “你居然也还会累啊？！”

    楚云在听到南希的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹错愕之色。

    一个没有忍住，直接就开口说出了他的心里话。

    因为南希这个时候的话实在是和她之前的表现差太多了！

    最起码楚云在之前逛街的时候可是一点也没有看见南希有疲惫的样子。

    反而全然一副兴致勃勃的样子。

    甚至就算是现在，楚云他也是没有从南希的脸上看出一抹疲惫的神色。

    反而在这一刻，楚云看到南希的脸上全是笑嘻嘻的样子。

    所以他才回说出那样的话。

    “哼~”

    “楚云，我要生气了啦！”

    南希这一刻在听到楚云的话之后。

    她顿时就嘟起那樱桃般的小嘴了。

    整个人的双手也是插在她的身前双手环抱。

    俨然一副“我可不好哄”的样子。

    楚云在看到南希的样子之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    因为南希这个时候的样子。

    有着一种和她晚上既然不同的可爱。

    看着她这个样子。

    楚云的心里面没有由来的生出了一个念头。

    手指直接就戳在了南希的小脸之上。

    戳出了一个小酒窝。

    让南希整个人看上去更加的可爱了起来。

    看得楚云笑容更盛了起来的。

    甚至在这个时候楚云都有一种玩的不亦乐乎的意味了。

    而南希这个时候却是被楚云这一刻的举动给戳懵逼了。

    整个人就呆呆站在原地。

    茫然的看着楚云。

    一时之的都不知道该想些什么了。

    过了好几秒钟的时间，她才反应过来了。

    “啊呜~”

    南希整个人直接就张开嘴巴向着楚云咬了过来。

    就像是一只恼羞成怒的小狗狗一样。

    完全是一副张牙舞爪的样子。

    把楚云都给下了一跳。

    但是楚云看着拿南希这个时候的样子。

    他整个人就再一次不由得笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “南希这个时候，你还真像一小狗狗啊……”

    “太有意思了！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的小脸顿时就涨红了起来。

    “啊呜~”

    “啊呜~”

    “……”

    她整个人咬着楚云的样子更奋力了起来。

    但是她越奋力，她的样子在楚云的眼中更是可爱了起来。

    尤其是南希那副强装自己很威武的样子。

    更是楚云笑得不行了。

    随着楚云一伸手，直接就抵住了南希的额头。

    让她整个人根本就没有办法靠近楚云。

    因为楚云的臂展比她的长太多了。

    楚云看着他自己眼前张牙舞爪的可爱南希。

    心里面都不由得感慨了起来。

    真的是想不到啊……

    南希居然还有这样的一面。

    这可真的是一个惊喜啊！

    还有……

    楚云这一刻不由得撇了一眼根本就够不到他的南希。

    动漫诚不欺我啊！

    但是这个时候，楚云突然注意到南希那张牙舞爪的样子渐渐平息了下来。

    小嘴也瘪了下去。

    鼻子也是不由抽吸了几下。

    眼眶都变得红润了起来。

    俨然一副要哭的样子。

    楚云的心里面顿时就暗叫了一声。

    不好！

    自己搞得她要哭了……

    完蛋。

    楚云这个时候，也顾不上多想些什么了。

    直接就抱住了南希。

    “南希，是我不好，不哭了……”

    但是还没有等楚云说完嘴里面的话。

    他顿时就感觉到胳膊上出现了一股细微的刺痛。

    就像是被蚊子咬了一样。

    同时还有一种湿润的感觉。

