    “没有个三五天时间，这些暗部忍者的伤势根本恢复不了。”

    和风扫视了一圈再起不能的暗部忍者。

    也许会有人觉得奇怪，和风为什么要跟暗部动手。

    第一个原因便是，只要把这些暗部打趴下，自然解决了他们想要带走止水遗体的计划。

    第二个好处便是，在宇智波一族面前，展现自己的强大！

    宇智波家的人，说好听点是天真，单纯。

    说难听点就是偏执，脑子不灵光。

    你跟他们讲大道理，他们未必会听。

    只有讲拳头，才能得到他们认可。

    从宇智波田岛开始，一直至今，能够担当族长的人，那个不是最强者？

    饶是富岳那个家伙，也是万花筒写轮眼。

    以一己之力，挫败十几个暗部。

    这样的场面，无疑是最简单，最有效在宇智波一族中建立威望的方法。

    毕竟……

    难道要扶持富岳那个家伙？

    为了宇智波一族的未来，自然该由自己当这个族长！

    第三点……

    卡卡西这些人差不多是猿飞日斩的亲卫队，每一位都是优中选优。

    总人数也就几十个人。

    卡卡西则是第六班，也是最后一个班的队长。

    如果在这里打败这些人，也算是曲线削弱日斩的势力。

    基于这三个原因，和风才下定决心，在这里选择的动手。

    “当断不断，必受其乱。”

    和风半眯着双眼。

    人越是工于心计，就越容易陷入意想不到的困境。

    倒不如在最关键时刻，快刀斩乱麻。

    火并掉团藏！

    如果顺利的话，还可以用止水的别天神控制住猿飞日斩。

    届时，木叶火之意志的注释，还不是自己说了算？

    想到这，和风的目光变得更加坚定。

    整个人散发出一股强大的气场，向着卡卡西笼罩过去。

    “好强的压迫感……”

    “和风什么时候变得这么强了。”

    卡卡西皱起眉头，内心掀起惊涛骇浪。

    那十一名忍者是自第三次忍界大战开始，就加入暗部的老人。

    无论是作战思维，还是实战经验，都无可挑剔。

    然而……

    短短两分钟不到，所有暗部忍者全都无一例外，被和风轻松解决。

    着实让卡卡西心神皆震。

    可无论怎么说，自己都是暗部第六班的队长。

    于情于理都应该完成火影大人的直接命令。

    眼看着和风没有摆手的打算，卡卡西只好双手结印。

    可就在他结出第一个手印的时候，和风又一次使出六式之剃。

    一道蜘蛛网状的黑色裂痕，瞬间出现在和风脚底。

    利用剃的高速移动，和风直接绕到了卡卡西身后，一发手刀朝着他的脖颈横扫了过去。

    “好，好快的速度。”

    “和风他到底是怎么做到的？如果是雷遁查克拉模式，我倒不是不能理解，可他现在只是在单纯的使用体术吧？”

    “为了看清和风的动作，我连三勾玉写轮眼都开了，可看到的却还是一道残影……”

    “简直就像怪物一样啊。”

    几名宇智波的少年见到和风本事后，忍不住议论纷纷起来。

    虽说和风在族会上，就展现过自己的实力。

    但当时只是以一个雷遁巴掌打飞了宇智波清，又以幻术压制了鼬。

    展示了实力，但没有完全展示。

    所以当他们开启写轮眼都看不清和风的六式之剃时，心中的震撼可想而知。

    “结束了，卡卡西。”

    只见和风轻语一声，挥出的手刀上乍现出耀眼的雷光。

    嘭！

    伴随着一声巨响，卡卡西的身体当场失去平衡，以头抢地，在地面上撞击出一道巨坑出来。

    明亮的电流顺着卡卡西的肉身导入地面。

    即便和风收回自己的手刀，卡卡西的身体还是在电击的作用下，不断抽搐。

    “真是好可怕的力量……”

    然而就当大家以为战斗结束之际，卡卡西的声音却又一次响起。

    嘭！

    紧接着，从倒在地上的卡卡西身上升腾起一团白雾。

    “影分身？”宇智波清见状，当场惊呼一声，心里也感觉到了诧异。

    为了看清和风的动作，他们都选择了开启写轮眼。

    可直到卡卡西的分身消失，他们才意识到，自己看到的卡卡西，一直都只是他的分身。

    这家伙……

    是什么时候用影分身替换了本体？

    啪嗒！

    下一个瞬间，一条结实的手臂从和风脚下破土而出，一把抓住了他的小腿。

    虽说和风展现出来的力量，的确让他吃惊，但身为第六班队长，自己也没那么容易被解决。

    “心中斩首之术！”

    卡卡西的声音再次响起，抓住和风小腿的手臂开始飞速旋转，一把将他拉扯进了大地。

    两侧的泥土在卡卡西的查克拉影响下，向着和风的身体用力挤压。

    而卡卡西则趁机回到了地面上。

    他半蹲在地上，注视着只剩下一个头还暴露在外的和风。

    手上则干净利落的掏出一把苦无，锋利的尖端对准了和风的左眼。

    如果这不是一场切磋，而是真正的死战，他手中的苦无，早就刺了进去。

    卡卡西低沉着声音。

    “虽然心中斩首之术只是个D级忍术，困不了你太久，但对忍者来说，一两秒钟的时间，足够决定生死了。”

    “是你输了，和风。”

    卡卡西心里长松了一口气。

    还好自己搞定了和风。

    要不然的话，恐怕真没有办法向三代火影大人交差了。

    可谁知道，就当他心里逐渐放松下来的时候。

    和风的声音，却从他后方传了过来。

    “卡卡西，会分身术的忍者可不只有你一个啊。”

    下一秒，那个被卡卡西用心中斩首之术困在土里的和风，便迸发出耀眼的雷光。

    赫然是和风的影分身之术！

    “糟了……”

    卡卡西滚动着喉咙，紧张的吞咽起口水，他脚尖用力一蹬，想要离开这个会发光的影分身。

    啪嗒！

    借助响雷果实的能力，和风影分身的右手轻易破开了土层，并一把抓住了卡卡西的脚踝，不给他脱身的机会。

    同时，一股足以麻痹人体神经的电流，顺着和风影分身的掌心导进了卡卡西的脚踝。

    然后传递到整个腿部，让他左腿感觉到了一阵高压电击。

    卡卡西紧咬着牙，强行忍受着电击的折磨。

    很快，这股电流，便通过他的大腿，扩散至了全身。

    扑通一声，卡卡西整个人向后一仰，开始在地上不停抽搐。

    而和风，则顺势捡起了地上的一把武士刀，朝着卡卡西步步逼近。

