    方既明为什么敢投资影视公司了呢？

    很简单，神州技术有限公司起来了。五十万个U盘，已经销售得差不多。现在又追加了五万个U盘的订单，而且回款超过了三亿。这是一笔巨资，也是第一个吃螃蟹的人得到的福利。之所以只追加生产五万个，是因为市场还没饱和。

    方既明能投资电影，也是看到神州技术有限公司已经进入正轨了，暂且不用买地盖厂房先，只需要先把能解码wma根式的MP3鼓搞出来，每个再卖个999，绝对能卖疯掉。事实上，神州技术有限公司已经设计好MP3的外形了，提交给方既明审核。但方既明好像都不太满意，觉得不够时尚。

    最后，方既明只能用自己蹩脚的绘画技术，照搬了苹果的MP3设计，带有显示屏的长方形那一款。

    徐助华回复说道：“方董，这个加了显示屏，成本会上升啊！”

    方既明摆了摆手，说道：“有显示屏，竞争力就上去了。”确实，在这年头，显示屏还是稀罕货，更别说，方既明打算弄一个与众不同的蓝光的墨屏显示。其实这会的手机，也多是那种黑白屏幕，彩屏手机虽然有了，但那价格能吓死个人，一般人都用不起。

    而方既明就算用得起，也选择低调，还是用黑白屏的手机。

    然而，彩屏手机一出来，就引爆了市场。要不是彩屏实在太贵，MP3卖得太贵没人买得起，方既明都想一步到位做彩屏显示的MP3了。不过，下一步计划肯定是彩屏MP3了。因为电子设备技术发展太快了，平均半年，元器件的价格就下降一半。也就是说，半年之后，哪怕是MP3用了彩屏，也是卖到今年这个价钱。

    徐助华一想，似乎也是这个道理。

    现在市面上的MP3，大多没有显示屏的，都不知道播放到了哪一首歌。但按照方既明这样的设计，加了一块显示屏的话，电池压力大了，电路也需要重新设计，这样定型还要一个月时间才能大量生产。

    “方董，那我再让他们去设计过。”

    其实，徐助华也是识货的，一看这个外观就喜欢上了。

    方既明说道：“不仅是要设计，还要申请外观专利，免得出现一堆山寨货。”

    徐助华发了一个苦笑的表情，打字道：“方董，U盘山寨已经出来了。”

    方既明淡淡地说道：“那怕什么，我们有专利在手，告就是了。小公司没办法拖的，他只会寻求庭外和解。我要的也不多，3%的专利授权费，国际通用的法则。这都不肯，那只好通过法律途径解决了。这个以后你拿主意就是了，包括国外的侵权公司，一样告，不要担心诉讼费的问题。”

    徐助华领命而去，方既明才算是放下心来。

    是的，方既明知道互联网公司的营收、利润都是不高的。但实体企业不一样，像上辈子的腾讯，阿里，算是中国互联网里面最厉害的企业了，但2019年的营收也才都3300多亿，腾讯多一点那样子。但华为呢？8500多个亿。哪怕是小米，也有2000多个亿。而OPPO、vivo没有上市，但估计也不会少。

    所以你看，实体经济是不是还是主力？

    因此，方既明更看好神州技术有限公司的发展，甚至不惜大幅度补贴。因为方既明知道，要想打造高科技行业，还得花钱。科研，科研，再科研。没有科研的高科技企业，还是高科技企业吗？

    说到底，其实神州公司还是缺钱的。

    方既明现在哪里都缺钱，偏生却贷不了款。要不是飞讯、hao123还能赚钱，方既明就真的是巧妇难为无米之炊了。

    这也是方既明要求百度尽快做竞价排名的原因，有些钱，该赚还是要赚。只不过呢，方既明会比较良心罢了。

    “电影啊，要是能大卖就好了，这样就有钱补贴神州公司了……”

    别看神州公司动辄赚了一两亿这样，实际上真的要开始研发，这点钱根本打不住。

    所以说，钱不嫌多，方既明希望赚越多越好。

    因为钱再多，投入科研就是无底洞了，再多钱都扛不住这么烧的。

    徐助华那边拿到了方既明的设计图，找来了设计团队。

    “方董对你们的设计还是不太满意。”

    徐助华叹了口气说道。

    这是神州雇来的设计团队，但他们的信心已经被方既明摧毁得差不多了。

    果然，徐助华这句话一出口，这个设计团队里面一个设计师就崩溃地说道：“什么，这都不行？这已经是我们通宵达旦设计出来的了！”其实，他还有句话没说出口，这个狗屁方董，到底懂不懂设计啊？！

    徐助华叹了口气，说道：“方董发来了一张他的设计稿，以我的角度看，方董确实更加高屋建瓴一些，设计得更符合大众审美一些。”

    这时候，设计团队的首席设计师皱了皱眉头，要不是神州花了很多钱请他们设计，他们才不会伺候这样的甲方爸爸。“能让我们看一看设计图吗？”

    徐助华笑着把刚刚打印出来的手绘图给了这个首席设计师，看到了这个手绘的功底如此辣鸡的设计图，首席设计师却呆住了。

    因为，这确实是创意的碾压。

    “这……这个是方董的设计？！”

    这个首席设计师要崩溃了，有这个设计创意的，居然是个老板！不仅是这个首席设计师，整个设计团队都崩溃了，这是要抢活干吗！一个老板都能设计出这么出色的产品，他们还有什么活路？

    “确实方董亲手画的，方董是一个艺术生，对艺术有着独到的眼光。”徐助华也是服了，他没想到方既明居然能折服这么多国内顶级的电子工业品设计师。其实，这不过是成熟产品的一次碾压罢了，不算得是方既明的功劳。然而，徐助华他们不知道啊！

    “那我们……”首席设计师喉咙苦涩地说道。

    “你们还是有工作需要做的，就是尽快完成整体的设计，我们要重新设计电路，再到定型生产。在春节前，一定要生产出五万件这个型号的MP3！”这也是方既明给徐助华压的任务。过年，才是电子产品销售的高峰！

