    在shirley杨紧张的眼神中，陌子鸣与胡八一终于小心翼翼踏上了那根悬空在鬼洞上方的神秘石梁。

    “胖子，一定要小心尸香魔芋，那玩意儿会主动攻击人。”

    陌子鸣回道：“攻击倒不可怕，可怕的是它能令人致幻。

    到时候，说不定我转头将你当作大棕子一脚踹下鬼洞……”

    “靠，胖子，你丫吓唬我是不？”

    “哈哈，就当是提个醒……”

    陌子鸣表面轻松，内心里却已经高度警备，真气布满全身。

    太安静了。

    安静的让人有点害怕。

    总之，陌子鸣不相信如此轻易的就能走到精绝女王身边。

    这女人打造了如此一座巧夺天工，机关重重的地宫，怎么可能让人那般容易打扰她？

    在这个世界中，精绝女王乃是一个充满了迷雾的女人。

    她是鬼洞族人，精绝国的女王，同时也被誉为“西域第一美人”。

    只不过，很少有人见过她的真面目，因为她出现在众人面前的时候，一直都戴着面纱。

    据说，她的双眼有着神奇的魔力，瞟敌人一眼，便能令对方凭空从这个世界消失。

    也因此，没人敢直视她的眼神。

    果然，前行了几米远，那具棺椁突然散发出缕缕红光……

    “老胡，小心！”

    看到红光出现，陌子鸣不由大声提醒了一句。

    同时，九阳神功全力运转，并高声念起了净心咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    此咒又名“净心神咒”，乃是道家有名的神咒之一，能起到排除杂念，安定心神，保魂护魄之奇效。

    当然，也并非光念念咒语就有效果，还得掌握相应的法诀与手势方可见效。

    陌子鸣早就将无尘子传授的“感应术”、“净心咒”、“辟邪咒”练的得心应手。

    再加上身怀九阳神功，更能起到事半功倍之效。

    紧跟在身后的胡八一也受到了法咒的加持，精神不由为之一振。

    “老胡，我几乎可以确定，咱们现在看到的一切都是真实的了。”

    陌子鸣忍不住说了一句。

    没等胡八一答腔，那具椁棺中突然冒出一朵奇特的花……

    花的形状有点像兰花，大如脸盆，散发着一阵难以言诉的异香。

    同时，数不清的根须如同八爪鱼的触须一般向着二人涌了过来……

    “玛德！”

    胡八一不由怒骂了一声，悍然无畏地冲上前去，挥舞着手中的铁锹想要斩断这些根须。

    “老胡，你退后，让我来！”

    陌子鸣大喝一声，不由分说一把将胡八一拉到身边，随后挥动双拳：

    “轰轰轰~”

    九阳神功开始发威，一道道拳影如同滔滔江水，连绵不绝，打得那根石梁碎石乱飞。

    胡八一站在后面瞪大双眼，内心里暗自感慨：太强了，我的战斗力只有100，胖子竟然有10000……

    “喂，胖子你小心点，别把石桥轰塌了……”

    稍倾，胡八一终于回过神来，不由冷汗直冒，大声提醒。

    “呃……差点忘了下面是深渊。”

    胡八一：“……”

    接下来，陌子鸣开始控制自己的力量，力求不伤到脚下所站的石桥。

    这桥真要塌了，一旦掉到鬼洞中麻烦可就大了。

    一边轰，一边强行推进。

    终于，尸香魔芋吃不消了，又缩回了椁棺之中。

    看来它怕是已经成精了，只差最后一步：化形。

    对于如此邪恶的玩意儿，陌子鸣自然是不会就此罢手的。

    假如这东西真的可以化形，然后逃到外面去……不知会酿成什么样的后果。

    “可恶，你们为什么还要来？为什么？”

    突然间，一道女声在半空中回荡起来。

    虽然口音有点奇怪，但勉强还是能够听懂。

    “精绝女王？”

    陌子鸣下意识脱口惊呼。

    话音犹在嘴边，椁棺中已然冉冉升起一道身影。

    一身盛装，轻纱蒙面。

    风华绝代，犹如出水芙蓉。

    一头微卷的褐发，一对深邃的眼珠，泛着神秘的碧光……

    这一刻，陌子鸣终于明白精绝女王为何会被人誉为“西域第一美人”。

    哪怕蒙着面纱，那婀娜多姿的身段，那高贵典雅的气韵，便已经能够让人心旌摇曳，恨不能拜倒在她的石榴裙下……

    一瞬间，陌子鸣竟然有些失神。

    同一时刻，他突然感觉灵魂一颤，身体一轻，差一点点浮空而起。

    草！

    好强的迷魂术。

    所幸，陌子鸣精神力够强，及时清醒过来。

    “老胡，不要看她的眼睛！”

    一回神便赶紧大喝了一声，以免胡八一中招。

    同时飞快地结了个手印，并朗声念起了净心咒。

    看来传说是真的，这个女王真的会施展一些神奇的巫术，能够摄人心神魂魄。

    “这……这女人到底是什么玩意儿？不大像是大棕子啊？”

    胡八一忍不住惊呼了一声。

    “你管她是什么，总之我敢肯定她现在不是人……老胡，这里危险，你快离开！”

    “胖子，我不会丢下你……”

    浓浓的基情，在这一刻开始展现。

    “靠，你在这里反而会拖累我。”

    “胖子”不领情。

    “这……好吧，那你小心一点。”

    胡八一终于意识到，他100点的战斗力留在这里只会是个累赘。

    “哼，既然来了，一个都别想离开！”

    精绝女王冷哼一声，素手一抬，鬼洞上空突然下起了“蛇雨”。

    正是那种通体黑色，体内泛着火焰一般的怪蛇。

    密密麻麻，不知有多少从洞顶处飞落而下，张大蛇口向着二人飞袭而来。

    见状，陌子鸣顾不上多想，当即抬起运气挥掌：“龙战于野”！

    这是“降龙十八掌”中的一记群A大招。

    漫天掌影汇成了一道巨大的龙影飞转盘旋。

    龙影过处，怪蛇瞬间被绞杀成渣。

    “嗯？”

    眼见陌子鸣竟然强悍如斯，精绝女王不由愣了愣，随之双掌交互结了个奇怪的手印，口中也不知喃喃念了几句什么……

    “呜~”

    鬼洞中突然传来一声沉闷的怪啸。

    随之，一道巨大的黑影犹如蛟龙出水般窜到鬼洞上空……

    “靠，要不要玩这么大？”

    胡八一吓得一头冷汗，同时不由自主喝骂了一句。

    ……

