    

    司彬看着那些嗅到陌生气息，继而从棺木中跳出来的丧尸，语气凝重地提醒着。

    以前是没有炼尸王的，因为炼就尸王，必须要活人，这样才能更好的掌控丧尸，刚才海鲜馆里的那些，明显是被控制的，不然他们到了外面，只要嗅到人的气息，就会乱窜，攻击。

    这些丧尸对他来说小菜一碟，因为他身为极道天师，是这些污秽之物的克星。

    不过他们两人一个是妖一个算是魔，相对于人类，丧尸对他们身上的气息更为敏感，且他们的法力，呃，着实有那么点菜，他还是挺担心的。

    银峥和凌嘉忆两人点了点头，继而背靠背，灵力集中与掌心，分别幻化出一抹银剑和黑剑，银峥身为银狼，灵力呈银色，不过，银色的深浅也可以判断出法力的高低。

    最低为银白色，最高为银灰色，而银峥，虽说三年前才幻化人形，且又受了重创，不过他有火珠和银魄共同治愈，前段时间又有冷魅儿渡灵力给他，所以这会儿灵力在银白与银灰之间，不算高，但也不低了。

    凌嘉忆刚成就魔体，至于术法那更是菜鸟一枚，这会儿灵力虽说是黑色，但真的很淡，和宫魅影那黑的发亮的颜色，那是完全没有可比性的。

    尽管二人法力一般，不过配合地却很完美，再加上知道那些丧尸的死穴，而不是胡乱地刺，这会儿应付起来两人也没有感觉到吃力。

    另一边，冷魅儿来到老妖魂夏侯忠所在的地下密室，就见海鲜馆里面的那名小姑娘被绑在一座像是祭台般的十字木桩上，四肢筋脉已被挑断，大量地鲜血从伤口上流落祭台，顺着祭台之上那一条刻着符文的V槽流向一座血池。

    已经换上一袭黑衣的夏云雅和一个神情呆怠的丧尸侯在一旁，夏云双和老妖魂夏侯忠则是不见踪影。

    看到她到来，夏云雅明显一愣，继而眼睛迸射出一道狠戾的凶光，艳红的唇一扯，露出两排白森森地牙齿，“呵呵，没想到你敢来这里送死，今天我就要看着你死无全尸，魂飞魄散。”

    冷魅儿鸟都不鸟她，再次放开神识，搜寻老妖魂的下落，奇怪，刚才明明感觉到他在这里，为何这会儿却感受不到了？

    她眼神往四周一扫，最后循着血流的方向，看向血池，眼神一凛，手臂一抬，强悍地灵力向血池袭去。

    夏云雅早在她的眼神落到血池之时，便有所防备，她掏出一只竹制的长哨，放在唇上有节奏地吹着，旁边那个站立不动地丧尸涣散地瞳孔霍地一睁，健硕的身形就像是一只矫健的猎豹，以极致地速度向冷魅儿攻去。

    冷魅儿背后像是长了眼睛似的，在他尚未碰到她身子之时，身形突地一动，飞身而起，腕上的银丝飞出，绕上他的脖子，她手指轻轻一勾，那粗壮的脖子在银丝下，就更豆腐似的，被轻巧地割断。

    然而，就算头颅断了，那丧尸依旧屹立不倒，虚浮的脚步很是执着地向一个方向走去。

    夏云雅唇有点抖，本是富有节奏的哨声也变得杂乱无章，她的哨音越乱，丧尸的脚步就越虚浮，最后就连方向也变了，直直向她攻去。

    看着直奔而来的无头尸，夏云雅腿发软了，脸白了，竹哨子一丢，拔腿就跑，然而，此刻，她的腿好似不受自己控制般，任她怎么抬都抬不起来。

    虽然这段时间她也接触过这些丧尸，不过那时候，她只觉得他们眼神涣散，神情呆滞，和普通人没什么两样，刚开始，她在心底一遍一遍地跟自己催眠，那些只是没有思想的傻子呆子，不会伤害她。

    可现在，她看着这么一个渐渐失控的无头尸，她害怕了，姐姐告诉她，只要控制好哨声，他们便不会攻击她，可在这种情况下，她又怎么能保持镇定，继而很好地控制哨声？

    说到底，她也只是一个普通地凡人而已，一直以来，是心底那股对冷魅儿地恨意在支撑着她。

    “你跑什么？不是要看着我死无全尸，魂飞破散吗？”

    冷魅儿看着她惊惧的眼神，惨白的脸色，心里别提多快慰了，这女人，生来就是被她虐的，一次又一次地招惹她，如果她心性纯良，不动那些歪歪肠子，她也许会放过她。

    “你……你……啊，你别过来！”

    夏云雅看着她嘴角恶意的坏笑，又恨又怕，红唇哆嗦着，说不出话来，她看着不断靠近的无头丧尸，身子抖地就像是空中的落叶，飘飞摇晃，最后终于瘫软在地上。

    冷魅儿讥笑一声，不再看她，抬手一挥，祭台上本是涌动的鲜血立即静止不动。

    她将眼神再次转向血池，唇角勾起一丝冰冷的邪笑，“夏侯忠，欠了这么久的债，你，该还了！”

    话落，她手臂翻飞，平静的血池立马波涛汹涌，突然，艳红地鲜血窜起，在空旋转凝结，最后形成一面偌大的血墙，向冷魅儿的方向直冲而来。

    气势凶猛，威力强大！

    冷魅儿凤眸一凛，身形腾空跃起，手指快速结印，一个水系术法施出，空中立即出现了一堵坚盾的水墙，抵挡住了来势汹汹的血墙。

    偌大的地下祭台空气瞬间凝结，血墙和水墙互相碰撞，两股灵力在空中交汇，发出一声巨大的碰撞声。

    突然，血墙再次旋转，继而猛地一缩，由墙变成一个偌大的血盆大口，再次向冷魅儿攻去。

    冷魅儿轻蔑一笑，“雕虫小技！”

    她说着，手臂一抬，腕上的黑玉镯窜出，悬在半空一点点放大，最后将那血盆大口圈住，继而又猛地缩小，那满池的鲜血就像是被一条巨龙吸收般，以肉眼可及之势，逐渐变少。

