    

    “大王！”

    “大王！”

    听到斥候汇报，林凡已经赶了过来，狄青与杜壆两人连忙退到后军，前来见礼。

    “两位爱卿不必多礼，本王刚刚听马灵说，你们准备采取围点打援的策略，一步步蚕食晋国援军？”林凡开口问道。

    “正是，由于目前我军没有攻城器械，如果强攻晋宁城的话，恐怕会造成很大的伤亡，所以末将才想到了这个办法。”狄青见林凡问起，说出了自己的考虑点。

    “狄爱卿的考虑的非常周到，此处所有军马便全部交给你指挥了。望爱卿能早日为本王打下晋国。”

    林凡重重的拍了拍狄青的肩膀，一脸信任的说道，身为超一流统帅的狄青，没道理会输给一个流氓头子，对此，林凡有百分百的信心。

    “承蒙大王器重，末将必然全力以赴！”狄青说罢，又继续说道：“前面的援军由末将与杜壆将军负责即可，巨毋霸将军只需要带领大军围住晋宁城，并保护大王的安危。”

    林凡闻言却是摇了摇头：“根据本王的情报，对面同样有几位猛将存在，这次的援军军师还是一位比马灵还要强悍的术士，只靠你们，恐怕很难留住对方，这边由本王亲自统兵镇守，让巨毋霸将军去前线帮你。”

    “巨爱卿，这次你只是过去协助狄爱卿对付敌方将领的，指挥一事，全权由狄爱卿负责，以免军令不同，使得我军不出混乱状态。”

    “大王放心，末将自己几斤几两还是晓得的，打架，某没服过谁，但这带兵却非我强项，此去，狄青将军说打哪，我就打哪，绝不会过问军机之事！”

    巨毋霸虽然是个大老粗，但却并非傻子，林凡这话的意思他自然是明白的。

    “那就仰仗巨将军的神勇了！”狄青恭维了巨毋霸一句，又对林凡投去了感激的眼神，林凡说的话，其实就是他说担心的啊，此时林凡已经表明了立场，就算巨毋霸当时候参与军政，他也能以此稳定局势。

    而听了巨毋霸的话语，林凡也满意的点了点头，林凡虽然看过《东汉演义》，知道其中的大致剧情以及人物，但也仅仅就知道这些而已。

    巨毋霸的为人，通过这几天的相处，林凡已经有了大概的认识，但这个时候依旧忍不住告诫道。

    就是怕巨毋霸到时候，觉得自己与狄青的军职相当，不服从狄青的命令。

    将帅离心，这可是兵家大忌！

    狄青等人离开后，林凡正式接管晋宁城这边的“防守”攻势，作为拥有3年记忆，并在一年内与岳飞成为军中好友，林凡的军事才能同样不低。

    他在第一时间遣林冲主持禁卫军安营扎寨，同时吩咐史文恭与杨志两人将各营校尉理解一处，确定各自负责的方向！

    首先是东城门，作为晋宁城正对恒国的方向，自然是守军最多的地方，林凡决定由禁卫中郎将史文恭、杨志，县尉林冲，校尉吕方、马麟携9000大军与自己一同镇守。

    其余三座城门由郭盛、欧鹏、鲁智深三人统领本营3000人马驻守。

    “恒国校尉鲁智深在此，谁敢来战！”

    这边林凡刚刚规划好，马不停蹄的便直接对晋宁城发起了斗将的邀请。

    作为一个以华国历史为主要元素的东亚大陆，自然少不了精彩的“斗将”机制。

    斗将是两军交战时的一种比斗，由任意一方提出斗将请求，如果对方不接，则拒绝方全员士气-50%，如果对方接战则斗将开始；挑战方输则士兵-20%，迎战方输士气-10%。

    挑战方发起斗将时，对手不能倚仗人数上的优势，通过群体攻击挑战方，违者全员士气直接奔溃，斗将机制，一天内，同一场战争只能生效一次，第二次属于双方自己的行为，不受系统约束。

    “终于还是发动了进攻么！”

    田彪看着前方敌营冲来的将领，冷笑一声，他一直被困城中，根本不知道狄青的计划，到如今还以为林凡与狄青两人是对攻城没有信心，所以迟迟没有动手。

    “主帅，末将请战！”王远率先开口说道。

    “主帅，还是由末将来吧。”段仁同样不甘示弱的说道。

    “好了，这有什么好争的！接下来少不了有硬仗要打，便由王远去吧。”

    田彪摆了摆手，看上去毫不在意，但心中还是颇为高兴的，属下英勇善战，这不是身为主帅的福气么。

    “多谢大帅，末将片刻就为大帅摘下敌将头颅！”王远说罢，便提枪上马，从半掩的东城门中奔出。

    “晋国偏将军王远，前来战你！”

    “来的好！”

    鲁智深见敌军城门打开，奔出一将，大笑着纵马迎了上去，错身之际，鲁智深持水磨镔铁禅杖一击直接将王远连人带枪直接砸下了战马，重重摔在了城门空地之上，在哪里痛苦哀嚎，鲁智深毫不留情，直接骑着战马从倒地的王远身上踏过。

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁军校尉鲁智深成功击杀2阶武将王远，取得斗将胜利，敌方全员士气-10，自身获得成长！”

    “晋国将领就这么点本事么？还有谁敢下来一战！”

    然而取得胜利的鲁智深并没有马上撤回，而是继续在城下叫嚣道。

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁军校尉鲁智深触发二次斗将，敌方可派三名以内将领迎战，若我方胜利，敌方出战成员每多一人，士气-5%；若敌方胜利则第一次斗将效果失效。注：2次斗将，敌方可无损拒绝。”

    “城下的秃驴休得猖狂！今日爷爷状态不佳，明日战你！”

    如今的田彪身边就只有一个与王远实力相当的段仁了，王远没抗住一禅杖，段仁上去也是凶多吉少，总不能让身为主帅的他亲自出战吧。

    而就在田彪开口的同时，系统提示音也再次响起。

    “系统提示：敌方主将拒绝了斗将请求，请让您的下属在3分钟内，撤出敌方攻击范围。”        

