    虽然这些古代人，不具备思维和灵魂，可控制他们的背后力量，却看得清楚。

    还没有搞懂这些骷髅在干什么，接下来就发生了一系列匪夷所思的事情。

    也即是说，一只只蚂蚁，硬是用非凡的力量，啃噬了眼前的一头头大象。

    原本是半圆形的阵法，随着骷髅的翻动，变成了一条直线。

    当一个古代人被迷惑，其它的古代人一样被迷惑，因为控制他们的是同一个人。

    “切金断玉！”

    当第五只骷髅排在了队首之际，亡灵分身神魂闪过这四个字，那古代人还以为这骷髅会翻身离去，实际上他估计错了。

    “噗！”

    第五只骷髅，雪亮的骨刀突然劈在他的头顶，直接将这古代人分成了个两半。

    强悍的陆地神仙大圆满，整个身躯内能量立刻被这只骷髅吸收，然后分出相同的四份，传给了其它的骷髅。

    “这阵法，竟然有如此威力的加持，果然是冥界的神器啊。”

    萧布衣内心一阵轻松，然后专心释放骨矛，阻挡外面的大量古代人破坏骨墙。

    可是，终究是实力有限，哪怕是高等世界的神器加持着，也无法做到永远的坚如磐石。

    “噗！”

    当外面的骨墙被剑气劈开一个洞，萧布衣感受到了自己能量的快速流失，这些古代人，竟然通过骨墙在吸收他的能量？

    “比实力我不如你们，若是说吸收能量，你们差了一些，元灵？”

    “在！”

    “撕开肚子吃！”

    “是！轰隆隆！”

    在这封闭的空间内，黑洞元灵直接现身，在萧布衣身前形成了一个乌黑的洞，对着那破碎的骨墙开始了疯狂的吞吸。

    “轰隆隆！”

    此时的元灵，早已不是当初那个懵懂的小东西，但是光泽就足以证明，他可以胜任这一次的任务。

    “吼吼吼！”

    果然，黑洞元灵的威力无可匹敌，瞬间吸干了一个古代人，然后接着第二个，第三个……

    “好！”

    萧布衣大喜过望：“如果早些想到，就不用担惊受怕了，嗯？”

    可是，刚开始高兴，元灵突然停了下来，它神魂发出一阵讯息。

    “主上，我吃不下了，能量太丰厚，我要睡了，好，呃，好饱……”

    不容分说，元灵消失了，进入了萧布衣的神魂，留下了目瞪口呆的亡灵分身和萧布衣本体。

    “先补上，我们慢慢杀，实在坚持不住，我再用最后的底牌！”

    萧布衣立刻将骨墙重新布置了一重，并且，把破碎的地方也补好了，而此时，五只骷髅也将五个古代人全部解决掉了。

    分身和本体相视一眼，准备就如此干下去，可是事实上，他们都很意外。

    “吼！”

    距离他们最近的一根虚幻的柱子，突然发出一声怒吼，上面刻画的魔神竟然动了。

    “咕噜咕噜……”

    发出一串无法理解的声音，古代人立刻改变了战术，他们十人一组，采取了化零为整的方法。

    其中一个充当打手，其它的辅助，将能量全部给了第一个古代人。

    “噗！”

    只是一击，十倍的山崩地裂的能量，直接摧毁了一面骨墙，萧布衣等人立刻暴露出来。

    “咕噜咕噜！”

    随着那魔神影像的发声，古代人以最快的速度冲进来，将几个人和骷髅围住。

    紧接着，在他们反应过来之前，攻击如同狂风暴雨一般，落了下来。

    “轰隆隆……”

    来的太快，萧布衣只能做出最保守的防御，分身也是如此。

    他们一起采取了共同抵御的方法，巫妖法杖的力量加持下，本体和分身足足坚持了五息时间。

    可是，最终还是因为境界太低了，分身和本体都被击飞。

    “噗噗！”

    二人朝着不同的方向飞去，落在地上的时候，都被十几口宝剑架在了脖颈上。

    “吼吼！”

    大地开始抖动，十三根柱子上的魔神影像全部脱离出来，化作了虚幻的影子，站在了这灰暗的空间内。

    “小子，玩个游戏，赢了我放你走！”

    “小子，玩个游戏，输了做我奴隶！”

    “小子……”

    十三个魔神，各自向着萧布衣发出命令，以那些魔神的实力，自然看出萧布衣是本体。

    “好！”

    萧布衣没有拒绝，当前也没有拒绝的权利，所以答应了。

    不过，他看向第一个说话的魔神，眼中有着一丝期待。

    “说吧，怎么玩！”

    摸了一把嘴角的血，萧布衣看了一眼远处的亡灵分身，此时的分身已经闭上了眼睛，看起来就如同死了一般。

    “这是流放之门，通往古老的流放之地，你能把我都骗进去，我就放了你！”

    第一个魔神，手中拿着一杆神兵，类似于方天画戟，威力莫测。

    “如此而已？”

    萧布衣眉头一皱：“你确定？”

    “对，就是如此而已！”

    那魔神笑了笑。

    “你一人，可以替其它十二人做主？”

    萧布衣试探的问了一句，可是那魔神也很狡猾，一下子就知道了萧布衣的想法。

    “何止为这十二人做主，即便是十二个神灵，我也做得了主，放心吧。”

    “这么厉害？”

    感知到这魔神的强横，比之那些古代人还要强很多很多，虽然看不出感觉不出，可那一股傲气，萧布衣以为，除了神灵，再无其他的强者能够高其一头了。

    “哈哈！”

    看到萧布衣夸奖，那魔神似乎有些兴奋，手中的方天画戟，立刻在虚空一划，出现了一道通红的圆形洞口。

    “厉害不至于，不过，要毁灭你这个世界，应该不是很费劲。

    只是，我需要的东西，还没有拿到，不然，本王一口气你就会灰飞烟灭了。

    来吧，让我进去，你就赢了。”

    圆形的空间通道入口，发出一股古老苍凉的气息，一丝丝的能量涌动，让人感觉，仿佛回到了洪荒之初。

    “流放之门，自古以来就是无数强者的噩梦，没想到我竟然有此运气。”

    萧布衣往前走了一步，眼中带着一股与生俱来的自信，哪怕不敌依旧视死如归。

    “告诉我，你们是谁？来自何处？”

