    “珺儿，你醒了？来，到朕这里来……”

    皇帝刚暴怒提剑砍了一名朝臣的脑袋，无头尸体瘫在地上，头颅咕噜着滚到女子白皙近若透明的玉足前，她眼梢一挑，抬步越过了那颗脑袋，足底染了还带着温度的粘稠血液。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着莲步轻移，地摊上留下一个又一个娇小的血色脚印。

    “又有人惹得官家心情不悦了？”

    女子并未遵照皇帝的话，反而噙着妖娆惑人的笑，饱满红唇看得人嗓子眼儿烫，玲珑娇躯躺在距离龙案不远处的贵妃榻上，大袖衫松垮地退到手肘处，露出白玉般洁白无瑕的肩头。

    她晃荡着足尖，玉足不堪一握，足底染上的鲜血将她的肌肤衬得越纯白。

    天生尤物！

    皇帝脑海中闪现无数靡丽风光，那蚀骨**的快感复苏，令他身体有了感觉，恨不得将眼前的尤物揽在怀中，狠狠疼爱，这般年轻冲动的感觉，他已经不记得多少年未曾有过了。

    随着年岁增长，他越有心无力，脾气越暴躁，动辄凌虐身边的美女，借此获得快感。

    直到，他碰见了慧珺这个绝世尤物。

    慧珺，惠筠……

    这名字只是含在嘴里喃喃低语，他也能感到撕心裂肺的剧痛和耻辱，还有抹不去的浓烈爱意，爱憎交织，令他神智全无。

    未曾询问对方是什么身份，皇帝直接用强，在避暑皇庄的清凉园将其临幸。

    相似的脸，相似的名字，截然不同的感受。

    若说惠筠是一朵娇艳清纯的白莲，出淤泥而不染，那么慧珺便是烈火而生的地狱之花，妖冶至极，靡丽入骨，好似惑人的妖精，稍稍碰了她的身子，立刻成瘾，再难戒除。

    两人都拥有令人**蚀骨的身子，但惠筠生性羞涩，房事之中总令他不甚畅快，有时候还要顾及她的身子，不得不忍着，可这个叫慧珺的女子却不一样，热情如火，大胆而魅惑，与她共赴巫山**，皇帝总觉得血液沸腾、全身舒坦，找回了曾经毛头小子一般的冲动和热情。

    对于惠筠，他有情有爱，她是他心尖触及不到的明月，带给他快乐，也带给他痛苦和耻辱。

    而慧珺呢，与她交缠，他只觉得脱胎换骨，数不尽的畅快令他食髓知味，再也无法离开。

    前者，精神离不开；后者，身体舍不得。

    对于这个用下半身思考的皇帝而言，身体享受更重于精神享受。

    当然，临幸之后他才知道慧珺竟然是四儿子后院的爱妾。

    一想到慧珺和惠筠相似的容貌，相似的名字，而王惠筠又是四皇子巫马君的生母，是皇帝曾经的王贵妃，皇帝顿时有种吃了苍蝇一般的恶心感，对巫马君的恶感加深。

    想到这层，皇帝对自己抢了儿子的爱妾，没有丝毫的愧疚。

    令人暗中彻查慧珺的身份，他打消了疑虑，对这女人宠爱入骨。

    不过，人家可不是无害的白莲花，而是一朵扎手的玫瑰，性格骄傲任性。

    皇帝见慧珺不理他，反而笑着上前，抬手握住她的玉足，迷恋地嗅着，表情痴迷极了。

    嗅之，通体舒畅。

    “你的身子，怎能染上外男的血，朕给你弄干净。”

    慧珺冷眼瞧着那个半跪在她身前，握着她玉足轻舔的老男人，心中一阵作呕，一个不开心，抬脚贴上对方的面，皇帝不仅不恼怒，反而笑着舔她足心，两只手不老实地摸着小腿。

    父子两人都是受虐的变、、态！

    她抽回自己的脚，嗔怒冷笑，“官家倒是不嫌脏。”

    “珺儿的身子，哪里都是干净的，哪里脏了。”

    皇帝慢慢起身，眼神带着强烈的侵略，扫着她的身子，眼底似乎有两簇火苗在燃烧。

    “妾身可是您儿子的妾室，这身子也是先给了他，您也觉得干净？”

    皇帝冷嗤，“你现在是朕的，心里不能念着其他男人。”

    儿子的妾室又如何？

    他连自己的兄长——先帝的妻妾都睡过。

    啧，不管是什么女人，小心狠毒的本性总是不变。

    先帝的皇后为了保住性命，暗中爬他的床不说，还主动将王贵妃送到他床上。

    如今，柳佘的女儿柳嬛为了四皇子妃的地位，又将慧珺送到他床上。

    “更何况，若非四皇子妃设计，将你推到朕的身边，朕也得不到你，不是么？”皇帝搂着怀中的尤物，幽幽道，“送上门的绝世尤物，哪里没有下嘴的道理？朕爱极了你这张小嘴儿。”

    说着，低头啃咬。

    慧珺暗中撇了撇嘴。

    她以为皇家有多光明，真正接触之后才知道有多恶心。

    眼前这个皇帝，除了有钱有地位，其他方面还不如她以前碰见的恩客。

    至少那些恩客摆明是过来嫖的，皇帝不仅要嫖，还要求她得爱上对方。

    多大脸！

    两人弄得气喘吁吁，皇帝将她抱着坐到龙案之前，批折子也要带着她。

    慧珺本来慵懒地半眯着眼，暗中用余光瞧着，现一张折子上有熟悉的名讳。

    正好，皇帝也看到了那张折子，稍稍浏览，眼神晦暗不明，偶有凶光流露。

    “这是什么？”慧珺也不看那张折子，反而抬手取来其他的，看了之后丢一旁，看一件丢一件，丢得满地都是，她的任性，正昭示了她的无双盛宠，“一堆之乎者也，瞧着头疼。”

    皇帝由着她耍小性子，直到手中的折子被她抽走。

    “这字儿，倒是好看。”慧珺扫了一眼，好似被字迹吸引，来了兴趣，“官家给妾身念一念。”

    不是征询，而是陈述命令。

    “好，朕念给你听。”皇帝宠溺笑笑，一手展开折子，另一手不老实地吃豆腐。

    念完，慧珺道，“迂腐的酸书生，不过，倒是比那些惹恼官家的人好些。”

    皇帝道，“这可是你以前的老东家郎君写的。”

    慧珺错愕地睁大了眸子，旋即想到什么，鼻尖一哼扭过脸。

    “又怎么了，朕的小祖宗。”

    “妾身这不是避嫌么。”

    皇帝哈哈大笑，道，“柳羲的确有才，又有爱国忠君之心，朕怎么会冷落了这样的人才。珺儿说，该给他什么官儿，朕就给他什么官。”

    慧珺暗中心眼儿一转，魅惑一笑，“不如随便给个县丞好了。”

    皇帝倏地冷笑，搂紧了慧珺，喟叹道，“珺儿深得朕心。”

    大笔一挥，授柳羲象阳县丞，待地动过去，民生恢复，即刻上任。

    皇帝笑得意味深长，“打个巴掌给颗枣，事情做好了，才有奖励。”