    钱兵心中偷偷期待着的画面最终没有出现，女孩子往往为了不让自己失态，关键时候可以像超人一样，哪怕踩着高跟鞋依旧如履平地跑的飞快。

    在水浪拍落到自己身上前，一脸慌乱的贺晴，及时跑出一段安全距离躲过了被淋成落汤鸡的危险。

    泼天水浪盖亚而下，复又溅射起不小的浪花，水汽弥漫开去，便将她的视野稍稍挡住了片刻。

    而就在这片刻空隙之间，掀起巨浪的始作俑者——南术派遣出的另一只小精灵暴鲤龙，便伺机张着血盆大口，从水中一跃而出。

    它超过六米的巨大身躯在空中用力一个甩尾，呈倒三角型的尾巴就卷起一股如龙卷般旋转着的高压水柱打向了毫无防备的火暴兽。

    南术看着这一幕发生，脸上露出一丝得意的笑容，赞道：

    “暴鲤龙干的漂亮，用水柱尾狠狠拍飞它！”

    不得不说，暴鲤龙发动袭击的时机选择非常刁钻。

    此时身为训练家的贺晴自顾不暇，没有她指挥的火暴兽又还没有中断喷射火焰的喷吐。

    所以一时之间，它根本无法灵活躲闪，只能选择用势头将尽的火焰轰向迎面而来的水柱尾。

    强力的水流与火焰撞击在一起，相互侵蚀之下瞬间蒸发出大量水汽，将周围的一小片对战场地笼罩在一片白蒙蒙的雾气里。

    暴鲤龙和火暴兽等级不过相差一级，这个两个技能的威力也差不太多，所以一时之间竟然拼了个平分秋色、僵持不下。

    只是，水柱尾并不是一个全靠水流造成伤害的技能。

    忽然，暴鲤龙长尾一缩，便直接从漩涡状水流中抽身而回。

    初生的旭日之下，龙尾上的鳞片闪着亮光，带着破空的呼啸声，狠狠抽打在火暴兽的小腹上。

    “碰”的一声巨响，火暴兽的身体应声倒飞而出，口中喷射的火焰同时哑火。

    空中如龙卷般旋转着的水柱立时压过火焰，紧接着朝飞出的火暴兽撞去。

    贺晴周边的水雾刚刚褪去，视线才恢复清明，就看到了火暴兽被击退的一幕。

    一股气血上涌，她心里的怒火几乎要化作实质喷出眼眶，开口骂道：

    “南术，你卑鄙，竟然对我耍阴招！”

    南术得意的一笑，讽刺道：

    “呵，女人，这叫战术懂吗？

    对战场上不动点脑子，就指望我们一直绅士地让着你？那你不如赶紧回去绣花。”

    贺晴本就怒火中烧，被南术这么一激，更是气的一口老血都要喷出口。

    拳头紧紧攥在一起，她竭尽全力压制情绪，才控制住自己没有暴走。

    贺晴小小年纪就能在贺家获得一定的话语权，自然不是个笨女人，深知此时如果自己被怒火冲昏了头。

    那么这场的结果就不言而喻了，也就等于把墨海马精灵蛋拱手让了出去。

    “冷静、冷静，他是在故意激怒我，我不能中这个阴险小人的圈套！”

    反反复复在心中默默几次后，贺晴的理智终究占据了上峰，把她的一腔怒火暂时压在了心底。

    她脸色慢慢恢复平静，又看火暴兽从之前的攻击中缓过神来，才冷冷的说道：

    “火暴兽使出陀螺球，去找蚊香蛙皇一起先干掉巨钳螳螂。”

    贺晴心中非常明白，在实力差不多的情况下，火暴兽很难战胜属性克制它的暴鲤龙。

    尤其还是在这种水陆场地，暴鲤龙随时可以躲进水中闪避掉各种火焰技能，而火暴兽却只能在场地上当活靶子。

    唯有抓住暴鲤龙发动攻击的机会才能适当反击，这对它来说是极不公平的。

    只有让火暴兽和蚊香蛙皇交换对手，或者自己的两只小精灵先解决掉巨钳螳螂，她才能改变当下的不利局面。

    对于贺晴的意图，南术心中自然非常清楚，如今的局面本就是他事先设计好的取胜之计，怎么可能让她轻易破解。

    见火暴兽化为一团肉球朝对面的战场滚去，他直接指挥暴鲤龙跃出水面拦截。

    水系技能之中极其强力的水炮一次次轰出，每个落点都精准拦截住火暴兽的去路。

    最终，火暴兽为了躲避攻击，只能无奈的滋溜溜又滚了回去。

    贺晴见火暴兽无法摆脱暴鲤龙的滋扰，只能把转为将正在与巨钳螳螂纠缠的蚊香蛙皇调回来应付暴鲤龙。

    可南术的巨钳螳螂等级高达65级，加之行动速度极快，61级的蚊香蛙皇一时之间也无法脱身。

    贺晴见状脸色渐沉，她原本的打算是让火暴兽对付巨钳螳螂，以属性优势弥补等级上的落差。

    却没想到，实际战斗起来后，竟然是自己被南术拖进了他最想看到的局面和节奏里。

    “不好，巨钳螳螂是南术的初始伙伴，不仅等级高而且还是他花了最多心思培养的小精灵，蚊香蛙皇不可能取胜。

    而火暴兽又只比暴鲤龙高出一级根本没法弥补属性上的劣势，情况不妙啊，这么打下去我的落败只是时间问题了。”

    贺晴越想脸色便越发凝重，眼见火暴兽又连连受到暴鲤龙几波技能的打击后，她终于想起了什么似的，视线一转落在了钱兵身上。

    ……

    钱兵自从挥手招出自己的两只小精灵——快龙和百变怪后，就一直站在原地不曾动弹，也没有主动指挥他们发动攻击。

    他万万没有想到这场三人大乱斗的序幕才刚刚拉开，就直接快进到这么激烈的程度，连水炮这种大招都用出来了。

    而令他更想不到的是，自己竟然可以一直独善其身，像个局外人般被晾在一旁看戏。

    这着实让他有些尴尬，但也乐得战火能迟一点烧到自己身上。

    钱兵在心中暗自嘀咕着：

    “这两人到底有什么深仇大怨，怎么任何时候都是一副针锋相对水火不容的样子。

    不过这样也好，等他们打得两败俱伤，我再去坐收渔利就轻松了。

    虽然我这么做好像很容易得罪他们，但我以后又不需要跟他们两家打交道，为了一枚有望成神的精灵蛋，把他们得罪了又有何妨，反正也不能把我咋地。”

    钱兵略做思量，就更加老神在在的猫在一旁看戏，就差从储物背包里掏出小板凳和瓜子嗑起来。

