    在他们进入后山森林不久，天空中忽然闪过一道惊雷。

    乌沉沉的天色迅速堆积起一层厚厚的云雾，暴雨即将来袭。

    可惜此刻的宴九黎哪里还有精力注意这些，她此时想到的，只有摆脱身后的男人——

    她好不容易摆脱了这个男人的枷锁，为什么这个男人还要如此阴魂不散地纠缠着她？

    难道就连最后的生还机会，他也要抹杀掉吗？

    此时跟在宴九黎身后的陆邵钦，眼前早已失去了宴九黎的身影——

    女人跑得太快，而山间的道路又是如此崎岖，他甚至都不知道，自己究竟是真的见到了她，还是他因思念成疾，又一次产生了幻觉？

    “阿宴，你在这里对不对？”

    “如果你听得到我说话，那么求求你，出来见我一面。”

    “无论你是人是鬼，哪怕只是一缕幽魂……我只想再看看你，我好想你。”

    陆邵钦一边漫无目的地寻找，一边口中说着祈求的话。

    “阿宴，那天我掉进泳池，是你将我拉上来的是不是？”

    “你既然不忍心看着我死，那证明你还是在意我的！我知道，你的心里还有我的，对不对？”

    “我不祈求你立即原谅我，我只是希望，能有机会弥补你，难道就连这样一个机会，你都不愿意给我吗？”

    “你知道吗，我生病了，是胃癌……医生说我活不过今年了……”

    “这一切，是报应么？”

    宴九黎此刻正躲在一棵大树后，听到胃癌的时候，她的胃部，奇异般的也跟着痛起来。

    是报应么？

    为什么，陆邵钦居然也得了和她一样的绝症？

    只是她有上天垂怜，有顾星辞肯为她奔走，为她研究新的药物……

    而陆邵钦，难道真的要因此殒命么？

    宴九黎将手伸进包里，拿出那瓶治疗癌症的药物。

    而她的另一只手，轻轻抚摸着自己的小腹。

    顾星辞说，这瓶药是米国研制的最新抗癌药物，可以帮助病人提高抵抗力，利用自身免疫杀死癌细胞，从而提高癌症患者治愈的几率。

    虽然药物还在临床试验阶段，但是其实研究已经非常成熟，药物的安全性很高。

    只不过这类药物，暂时还没有批量生产。

    所以身在国内的陆邵钦，只能依靠传统的化疗及手术进行治疗，无法治愈的可能性非常高。

    给，还是不给？

    给的话，她有很大可能会暴露自己；但是不给……

    一条鲜活的人命，她的教养，她的善良，让她无论如何都做不出冷漠舍弃的举动。

    如果她真的可以无视人命，那她和亲手杀人有什么区别？

    她将一辈子活在愧疚和阴影里，永世不得解脱。

    “阿宴……”陆邵钦的声音似乎朝着这边摸索而来。

    此时，天空中忽然一道惊雷，接着，豆大的雨点劈头砸了下来。

    原本就没有一丝月色，只能勉强看清的路面，此刻更是一团模糊。

    大雨倾盆，脚下的每一步都变得无比艰难。

    猛地，因为心机着寻找宴九黎的身影，陆邵钦脚下一空，差点掉下悬崖。

    勉强用手抓住路边的树根，陆邵钦方才堪堪稳住身体，没有掉下去。

    可是山间路滑，掉下悬崖的男人找不到着力点，几次想要向上爬，都徒劳无功。

    忽然，悬崖上方，一抹绿光出现。

    绿光之中，一个白衣少女，正一脸冷漠地望着他。

    “阿宴？”暴雨间，陆邵钦根本认不出眼前的女子是谁，他只能本能地开口。

    “手给我。”

    下一刻，陆邵钦就感觉到手臂一紧，一双温暖的手抓住了他的。

    “用力！抓紧我！”女孩紧张的声音，隔着雨幕，让陆邵钦的心都软成一片。

    “阿宴，你果然还是在意我的。”

    他激动地再次用力，一点一点朝上爬去。

    待到他整个人都爬上来后，他猛地，一把抱住了眼前的女人。

    “阿宴！我就知道你没死！你怎么忍心丢下我？”

    他迫不及待地想要诉说着衷肠，紧紧地抱住那失而复得的希望，不愿撒手。

    “先生，请你放开我！”

    然而被抱住的女人，却像是不认识他一般，剧烈挣扎起来。

    “阿宴，我知道你还在怪我，但是我发誓，我会对你好，不会再辜负你了！”

    他说着，情不自禁地想要在这瓢泼的大雨中，亲吻眼前的女子。

    “啪！”一声脆响。

    女人一个巴掌打在陆邵钦脸上。

    “这位先生，请你自重！”

    白裙女子猛地将陆邵钦推开，站了起来。

    随后，她捡起被放在一旁的手电筒和雨伞。

    电筒微弱的光亮下，陆邵钦这才看清，眼前的女孩，哪里是他心心念念的宴九黎，分明是个不认识的女人！

    “你是谁？”陆邵钦的脸色瞬间沉下来。

    “我倒要问问你是谁！”女人没好气地开口：“都已经晚上了，墓园关门了！何况这墓园后山，还有危险禁止进入的牌子和栏杆，你怎么会出现在这里？”

    “要不是我今天刚好替我爸来巡山，你早就死在这，烂成一坨都没人发现了！”

    “你是守墓的？”

    “哼。我是墓园管理员的女儿。”女人见陆邵钦自己站起来，便也从一旁捡起他散落的物品，塞在塑料袋中，一起递给了他。

    “刚刚在墓园里的人，也是你？”

    陆邵钦不甘心地开口。

    “刚刚？”女人想了想：“大概吧，刚刚我在打扫墓园来着。”

    陆邵钦失望地低下头——

    也是，他的阿宴，早已在那趟旅程里丧生，尽管他内心一万个不想相信，但是事实摆在眼前，由不得他不信。

    有什么，比差点就抓住希望，又再一次失望更伤人的呢？

    杀人不过诛心，而宴九黎，已经带着他的心，随着那架前往米国的飞机，一同坠毁。

    尸骨无存！

    喉咙间气血翻涌，陆邵钦猛地又一口鲜血吐出来。

    只是在雨幕里，鲜血很快被稀释，最终消失无踪。

    而他紧紧摁住自己心口的位置，一时之间，分不清自己到底是心疼得厉害，还是胃疼得更加厉害。

    他从未想过，他的阿宴能够这么狠。

    就连和他分开的方式，都如此决绝不留一丝余地。

    “走吧，跟着我下山去。”

    陆邵钦沉默着，一路黑着脸跟着女人朝着山下走去。

    而他不知道的是，那个树后，宴九黎差一点……就要冲出来救人，就会被他看见，就会……

    让他再次燃起希望。

    只是他们之间，终究有缘无分。

    直到……陆邵钦回到医院，在自己的随身物品中，发现了那瓶写着无数米国文字的药物——

    抗癌药？

