
不论是明星们，还是隐锋小组，他们的训练才刚刚开始。

不得不说都是经历过世事的人，经过简化的队列训练，在沈耘经降低了标准的情况下，短短三天时间，明星们就已经有了初步掌握。

当来到基地第四天的太阳一如往常一般落山之后，看过新闻，明星们有些惊讶地发现，今晚教官们的课程被取消了。

“教官，是不是你们解放天性的游戏压根就没有做好，所以想要赖账啊？”

完全不知道鱼鹰和二脚踢身上残留着多处淤青，不仅是林晓晨，蒋明阳他们同样抱着好奇。

可以说，这两天鱼鹰他们最大的收获就是能够随时让自己变得放松。

听到林晓晨的询问，鱼鹰傲然回答：“你们随便出来一个人，只要你们能够准确引导，我就能够完全跟随你们的节奏。”

“不信的话，咱们可以打个赌。我输了，两百俯卧撑。你们输了，每人四十个。怎么样，赌不赌？”

熟悉了明星们学员们，鱼鹰的性格也逐渐变得开朗。似这种堵住，往常他是根本不可能提出来的。

明星们一下子被吊足了胃口，相互看了几眼，然后开始讨价还价：“班长，你是专业的，我们业余的，我们输了，俯卧撑能不能少做几个？”

这玩意真的做出心理阴影来了，这几天书虫训练队列的时候，他们平均每天要做上百俯卧撑。

鱼鹰想了想。

而后嘴角扯起一丝笑容缓缓点头：“好，每人三十个，不能再少了。”

虽然仅仅是减掉了十个，但明星们依旧一副打了胜仗的样子。可是接下来发生的情况，让他们为此悔青了肠子。

林晓晨是一般公推的引路人，在这一点上，他们也是玩足了心眼——依照鱼鹰之前的习惯，面对班里两个女明星，他总是会有些紧张。

拉着鱼鹰的手，林晓晨带着坏笑问道：“班长，知道我是谁吗？”

这句话邱月月肯定是问不出来的，这也是大家推选林晓晨的重要原因。

果然，林晓晨欣喜地发现，鱼鹰的手指微微缩了缩。不过，到最后鱼鹰还是强撑着没有继续缩手的动作。

对林晓晨来说，这已经足够了。

将鱼鹰的手搭在自己肩膀上，林晓晨眼珠子一转，示意其他人将宿舍内的凳子杂乱地摆放，同时人也分散站开。

“班长，现在咱们开始，你可小心了。”

“跟着我，好，现在左转，好，现在右转，嗯，往前走，继续右转……”

连人带凳子，总共八个障碍物鱼鹰居然没有触碰到一点就轻松过去了。这让林晓晨不得不怀疑用来蒙住鱼鹰的眼罩是不是透光了。

可是这眼罩是她之前试过的，根本就不存在能够偷看的可能。

有些不信邪的林晓晨直接提升了难度：“班长，室内障碍太少，要不我带你出去走一圈吧。”

“随便你怎么搞，这次我肯定不会输。”

即便蒙住了最能够体现鱼鹰特点的眼睛，可是鱼鹰回答林晓晨时带着的笑容，依旧能够显示他的自信。

林晓晨这个时候是真的不服气了，带着鱼鹰直接出门，二话不说便到了楼梯口准备下楼。

而一班剩下四人也提前下楼，随时准备接住栽倒的鱼鹰。

“班长，现在咱们下楼梯。你放心，下边高老师他们已经准备接你了，不用担心安全问题。这次你要是能够顺利下去，我们就愿赌服输。”

“真的假的？”

鱼鹰的笑容一直没有停过，此时更甚。一句略带激将的话，成功让林晓晨和其他人异口同声答是。

“既然这样，那就开始吧。”现在反倒是鱼鹰开始催促起来，明星们心里登时升起一种不好的预感。

看着鱼鹰的脚步，一个楼梯，两个楼梯，连同转弯继续下走的动作，鱼鹰一点失误都没有出现，直到真正踩在一楼大厅的地面上，鱼鹰主动解开了眼罩。

“行了。就不欺负你们了，选什么不好，偏要选择下楼梯。”

指了指刚才自己走过的路，鱼鹰摇摇头，略带怜悯看到林晓晨：“这栋楼的楼梯，每一段有十九个台阶，每个台阶宽度二十，高度十四。”

“不要说你引导了，就算没有你，我也能从最高层顺利走下来。”

“这么说，班长你是耍了赖皮了？”林晓晨有些激动，如果这段算是鱼鹰作弊的话，那么他们的俯卧撑就可以不用做了。

“事先已经问你们了，你们也说了要愿赌服输。谁让你挑了一个最没有难度的。行了，就这里，全体都有，俯卧撑三十，自行计数。”

从刚才开始，鱼鹰他们的动作就一直被跟着的摄像师拍摄下来，现在林晓晨他们想反悔都不行了。

无奈之下，只能乖乖趴在地上，在过往的三营官兵好奇的眼神中履行了他们的赌注。

回到宿舍之后，鱼鹰得意地笑道：“你们要知道，从前天高远教员为我们教授过这个之后，我们一直在加练。”

挥起手臂，向四周绕了一圈：“不要说这栋宿舍楼了，就这座基地，但凡我们有权限进入的地方，我们全都闭着眼睛走过。”

“但最关键的，还是我们已经能够轻易控制自己的戒备心理。说起来，这要算高教员资敌了。”

鱼鹰的话，让明星们瞬间沉默了。

他们完全没有料到，教官团学习的居然如此迅速。像黄凯，他就属于那种慢热型的人，当初学习解放天性，他足足花了两个月才堪堪过关。

就这个盲人游戏，他也用了足足一周时间才逐渐适应。

可是，教官团白天忙着训练他们，只有晚上九点多以后才能够进行专门的训练。

实打实的算，连一天时间都没有用到。

在诸多影视学院里头，这种速度，已经是相当有天赋的人才能够做到的了。

“班长，你不去演戏，真的可惜了。”

林晓晨半是报复之前鱼鹰诱导他们入彀，半是赞叹，说了这么一句模棱两可的话。

而随着他的感慨，鱼鹰恢复了正色：“好了，现在咱们来学习一些东西，今天晚上你们就算是拼着不睡觉，也要保证学得万无一失。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718906"  chaptername="第四百九十九章  一班的赌注">加入书签</a>
</div>
