    金狼王看着现在的向天乾，依然感到很恐惧，因为大量的天魇兽人都是被向天乾给干掉的！

    “狼兄，向天乾有一个副体！之前在圣玄星的时候被我抓住了！之前追杀你们的，是那个隐藏得很深的主体！”沈翔笑了笑道：“所以你不用怕！”

    “这家伙总算死了！他可是邪丹母的姘头！”金狼王说道。

    “邪丹母？难道就是你之前说的那个，开创了许多邪恶丹方的老太婆？”沈翔问道。

    “不错！”旁边的向天乾点了点头，说道：“小主人，邪丹母很强！她那些丹方并不是自己开创的，而是创世祖源向她提供的！”

    “原来如此！”沈翔说道：“这么说来，邪丹母是创世祖源的人？”

    “我知道得也不多！”向天乾摇了摇头，说道：“不过我猜测，邪丹母对于创世祖源来说，并不是特别重要！”

    沈翔现在可以确定，傲世宇宙也有一个创世祖源在到处破坏！

    “那我们现在就先去干掉邪丹母！”沈翔看着向天乾，说道：“你知道怎么去吧？”

    “我知道！”向天乾点了点头。

    “狼兄，你先回去吧！我们后会有期！”

    沈翔站在六道神镜上面，对金狼王挥了挥手，然后就消失不见了。

    看着沈翔消失之后，金狼王喃喃自语道：“沈兄现在的实力，真是深不可测！他现在到底是个什么样的存在？真是可怕！我也要努力修炼变强！”

    ……

    沈翔带着向天乾，要去找邪丹母！

    邪丹母是命魂殿的，如果能拿下邪丹母，沈翔就能尽快混入命魂殿，找到宇宙之骨！

    沈翔现在已经进入了神域深处，而刚刚进去，沈天虎就传来消息！

    “儿子，你什么时候回来？”沈天虎问道：“这里还需要你接班呢！”

    “老爹，你继续当族长，我没啥兴趣！”沈翔回应，笑道：“我有时间就回去看看！”

    “这个……凝翊这小丫头很想和你说说话呢！”沈天虎笑道：“希望你能快点回来！”

    “我会尽快回去的！”沈翔说道：“老爹，你一定坚守住，千万别吸收创世力！我会通知黄锦天去找你们，带领你们走上一条正确的路！”

    “对了儿子……我有件事一直瞒着你！我本该告诉你的……”沈天虎的声音突然严肃起来。

    沈翔看着手里的传讯符，神色也渐渐严肃起来，因为他知道是什么事情。

    “是关于阿娘的事情吗？”沈翔低声道。

    沈翔当年得到族王之印，联系上沈天虎之后，就得知他母亲转世重生，并且被牵扯到六魂宫的事情里面。

    再后来，沈天虎就娶了其他女子，还生下三个孩子，那说明沈天虎并没有和他娘在一起，其中肯定发生了什么！

    沈翔很担心发生一些他无法接受的事情，所以之前见到沈天虎的时候，他并没有问这件事！

    现在沈天虎提出来，沈翔也做好了最坏的打算！

    “你阿娘转世重生之后，是命魂六族的坤族人！”沈天虎说道：“我查了好久，并且是通过大命魂的力量去查，最后才知道的……”

    沈翔眉角一跳，命魂六族的坤族，他还是挺熟的，主要还是因为他接触了关衍超和关盈！

    他现在突然很担心关盈是他母亲……他之前可是对关盈开过许多玩笑的。

    “叫什么名字？我对坤族还是比较了解的！”沈翔问道。

    “她叫关依月！”沈天虎长叹一声：“她之前记忆本来恢复了，但后来……她好像变了一个人似的，也没再理会过我！我已经很多年时间都没见过她了……”

    “老爹，我会去找她的！”沈翔说道：“我记得你说过，她也有着自己的使命，对吗？”

    “不错！”沈天虎点了点头，说道：“应该也是大命魂安排的！”

    “我的父母，大命魂都知道？这家伙，到底给你们安排了多少事？”沈翔听见之后，多少有些不爽。

    “其实大命魂也很照顾我们的！至少能让我们变得很强！”沈天虎说道：“比如我们沈家所在的这个小星辰，就隐藏着许多能让我们变强的东西，只是需要我们去挖掘！”

    “老爹，我会把阿娘找回来的，你放心好了！”沈翔安慰道。

    “我相信你！”沈天虎说道：“多保重！”

    沈翔和沈天虎断开联系之后，就让黄锦天去找沈家所在的小星辰。

    然后再通过黄锦天去联系关盈！

    关盈之前在大坤门，而大坤门进入了傲世神殿，在傲世神殿之内，和外界空间隔绝的，只有黄锦天能和外界联系。

    沈翔等了一会儿，就和关盈联系上了。

    “盈盈，你们坤族有一个关依月的女子吗？”沈翔问道。

    他之前得知自己的母亲不叫关盈，可是松了一口气，但他现在又开始担心，自己的母亲会不会和关盈搭上什么关系！

    “啊？你问这个干什么？沈公子，你遇到她啦？”关盈很惊讶。

    沈翔没有去问六道神镜的关衍超，主要还是关衍超是很多年前的老古董，肯定不知道坤族后面的事情。

    “我没见过她！我就是想了解了解她！”沈翔说道：“看来她在坤族名声不小啊！”

    “沈公子，关依月就是坤族现在的族长啊！”关盈说道：“我虽然一直在傲世神殿，但我也负责搜集命魂六族的情报！她是最近才当上坤族族长的！”

    “啥？”沈翔很震惊，这种事情，沈天虎居然不知道。

    “她是怎么当上族长的？”沈翔惊讶过后，急忙问道。

    “凭实力！”关盈皱眉道：“她一个女子，能成为族长，确实很不容易，一定是靠纯粹的实力才能坐稳族长位置的！”

    “有没有关于她很详细的情报？”沈翔继续道。

    “沈公子，这对你很重要吗？”关盈说道：“她是许多情报，但都是坤族之内的机密，我若是要打听也行，就是需要一些时间！”

    “我让我师父带你来我这！”沈翔说道：“我需要你跟在我身边！”

    在关盈旁边的黄锦天听见之后，喊道：“盈盈，你不能走……你走了，谁负责收集命魂六族的情报啊？”

