    “少爷回府了！”

    随着长孙冲踏门而入，整个长孙府一片欢呼，人人振奋不已，长孙冲的安然归来，再一次证明了长孙府权势无可匹敌。

    “少爷得胜而归，受到小人的陷害，所幸陛下慧眼识珠，还了少爷的清白。”长孙管家吹捧道。

    长孙冲冷哼一声道：“只要有皇后姑姑在，我长孙家倒不了。”

    “那是，那是！”长孙府管家连连应声道。

    “逆子，慎言！”长孙无忌怒斥道，他原本以为长孙冲经历过生死局之后，就会收敛一些，没有想到还是这样口无遮拦，虽然长孙皇后乃是长孙家最大的靠山，但是也不能肆意宣扬。

    长孙冲这才收敛，俯身向长孙无忌郑重一礼道：“孩儿受小人陷害，全赖父亲出手相助。”

    长孙无忌冷哼一声道：“你总算能体会为父的一片苦心。这一次算你侥幸，下一次，可没有这么好的运气了，一旦你真的坐实让长孙府蒙羞之事，那就别怪为父不讲父子情面。”

    长孙冲顿时心中一寒，他自然听得出来长孙无忌的警告，如果真的无法给他翻案，那么父亲在朝堂的大义灭亲恐怕将会变成现实。

    “孩儿谨记父亲的教诲。”长孙冲俯首帖耳道。

    长孙无忌这才点了点头道：“既然回来了，就多在家呆着，好好陪陪高阳。”

    长孙无忌话中有话，这些日子高阳公主根本不顾他的禁令，公然高调的在长安城行走，他作为公公不便多说什么，只能隐晦的示意长孙冲管管。

    长孙冲点了点头，拱手道：“孩儿知道，孩儿告辞。”

    “参见驸马！”

    长孙冲回到自己的庭院，发现迎接他只是一批宫女，并没有发现高阳公主的踪迹。

    “公主呢？”长孙冲眉头一皱道。

    “回禀驸马，公主出门听曲了。”为首的宫女如实的回答道。

    长孙冲顿时怒不可歇，作为丈夫的他才刚刚度过鬼门关，作为妻子的高阳公主非但没有在家中担忧等待，反而去外面听曲，这让长孙冲十分难堪。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男…………。”过了一会，庭院外传来高阳公主的轻声哼唱。

    在公孙月传唱《木兰曲》之后，就有意识的培养歌女传唱《木兰曲》，如今木兰曲在长安城可以说是遍地开花，妇孺皆知。

    “啊！你已经回来了，我正想着早回来一会，准备去迎接你呢？”高阳公主看到长孙冲在一脸讶然道，她自然记得长孙冲今日殿审，听完曲就匆匆回家，没有想到还是晚了一步，长孙冲这么快就回来了。

    饶是如此，身为公主的高阳也并没有觉得什么不妥，她现在已经被自由的理念所洗脑，根本不认为自己有错。

    “怎么，你巴不得为夫打入天牢，回不来了这样你就影响你听曲了。”长孙冲脸色阴沉道。

    高阳公主闻言脸色一沉，道：“你发什么疯，算了，看在你刚刚打仗归来，我不跟你一番见识。”

    高阳公主自知理亏，不想纠缠，而长孙冲却不然，他在战场上刚刚遭遇生死局，又在朝堂之上面对百官的审查，心中早就窝了一团无名之火，如今看到家中高阳公主如此骄纵，瞬间被引爆。

    “《木兰辞》《木兰曲》乃是墨家子所做，你不知道为夫和墨家子的关系，非但不夫唱妇随，还助纣为虐，你还把为夫放在眼中么？”长孙冲怒气冲冲道。

    在高阳公主没有回来之前，他可是从宫女嘴中了解到了《木兰辞》、《木兰曲》可是墨家子的手笔，留在长安城的墨家子春风得意，而他取代墨家子成为火器军将军，却在草原之上九死一生，这样天差地别的待遇又怎能让长孙冲心中平衡。

    高阳公主却冷笑道：“不就听个小曲么，现在《木兰曲》可是火遍了整个长安城，哪一个女人没有听过，可偏偏在这你过不去了，莫非本公主还没有听曲的自由了，你要是有本事能够写一部曲，本公主天天捧你的场。”

    长孙冲愤然道：“什么《木兰曲》，宣扬一些女子不守妇道之事，简直是伤风败俗。”

    这并非是长孙冲的口不择言，而是代表着一大批男人根深蒂固的看法，他们坚信男尊女卑，根本不相信所谓的女人能够成就什么事业。

    高阳公主愕然的长孙冲，他没有想到长孙冲竟然如此看不起花木兰，而花木兰乃是她的精神偶像，那岂不是说长孙冲从骨子里就看不起女人。

    高阳公主怒声道：“别人看不起花木兰也就算了，而你有什么资格看不起花木兰，花木兰北击柔然，归来见天子之时，可是策勋十二转，赏赐百千强，而你呢？贪生怕死，弃军而逃，连将军之位都丢了，连个女人都不如，简直是银枪蜡枪头。”

    “你…………。”长孙冲顿时感觉一口逆血冲上头来。

    高阳公主道：“别给我说什么危急时刻，当机立断，我对你很了解，你就是贪生怕死，你就是金玉在外败絮其内，你就是纸上谈兵，若非陛下念及皇后，念及本公主，就凭你那漏洞百出的理由，你以为你糊弄过去，换个人早就押进天牢了。”

    诚然换个其他人，恐怕早就被李绩当场已正军法了，而他之所以站在这里，正是沾了皇家的光。

    “你这个泼妇！”

    长孙冲的遮羞布被高阳公主赤裸裸的剥开，顿时恼羞成怒，手中的巴掌高高扬起，但是怎么也挥不下，一方面是因为高阳公主的身份，一方面是因为他现在正是敏感的时刻，刚刚脱罪，如果再闹出风波，要是被秋后算账就惨了。

    高阳公主蔑视一笑道：“你要是敢打，本公主承认你算个男人，你现在让本公主很失望。”

    说吧，高阳公主傲然转身离去，留下长孙冲颓然的站在那里。

    “墨家子！”

    长孙冲咬牙切齿道，他本是高高在上的长安第一世家公子，要风得风要雨得雨，然而自从遇到了墨家子之后，他可是流年不利，这一切都怪墨家子。

