    凤卿尘完全无视，举着剑一点一点的逼近玉琼欢。

    玉琼欢生气地跺了跺脚，悄声喊道：“你怎么都不理我呢？我好歹是你的救命恩人呢！我又没要求你如何，就让我看看你的脸怎么了？”

    凤卿尘朝着玉琼欢刺了过去。

    玉琼欢迅速的后退，满脸都是焦急：“我好不容易见到你，难道你除了动剑就没别的事情了吗？你要这个人，我可以给你的，咱们能好好的说吗？”

    凤卿尘宛如没有听见一般，剑剑要害，杀得玉琼欢措手不及，一屁股就摔在了地上。

    “你真是没良心，怎么可以对你的救命恩人！”玉琼欢坐在地上哇哇大哭。

    凤卿尘眸色一暗，玄铁面具下红唇勾起一个冰冷的弧度，冷酷又邪魅：“救命恩人？那五行之火是你们阿姆教的吧？本王受伤是不是因为你们阿姆教？你没杀本王，不过是贪恋本王美色罢了，如今本王没立刻将你剁成肉馅，已经是手下留情！”

    玉琼欢心里满是苦涩，眼睛辣辣的，一下子湿润了：“可是也是我告诉你们五行之火的解法的，为这师父差点要了我的命……”

    玉琼欢爬起来，伸出手臂来，那雪白的肌肤上全是红痕，“我是贪恋你美色，因为我喜欢你啊，有错吗？”

    凤卿尘凤眸微弯，淡淡勾唇，“你不配！”

    玉琼欢的身子剧烈摇晃了两下，满脸的不敢置信：“你当真如此绝情？”

    他明明可以对那个叫做安玲珑的女人那么痴情，为什么对她这么绝情？

    “绝情？算不上，是狠绝才对！”凤卿尘冷冷的说道，唇间贝齿一点白冷微光，明明那么美的唇，却宛如一把利刃一样，毫不犹如的刺入了她的内心，割断了女人所有的梦幻和期待。

    凤卿尘上前，手中挽了一个剑花，云之南身上的绳子就落在了地上。

    “多谢！”云之南低声说道，不自觉的摸着自己被绑疼的手臂，抬眸看了一眼玉琼欢一眼，低声说道，“抓住她，用她换我爹娘！”

    玉琼欢直觉的向后退了一步，只是她知道，无论怎么退，她逃不出凤卿尘的掌心。

    “你觉着她有你爹娘重要？如今你爹娘可是花离心要挟天擎的唯一筹码，倒不是因为你爹娘是天擎的亲人，是因为你爹的血还有大用！不过你放心，花离心不会将你爹的血给天擎吸的，毕竟如果天擎恢复了，就连花离心也不敢保证是天擎的对手！”凤卿尘冷冷的说道，“至于她，带着是累赘，瞧着也心烦！”

    玉琼欢狠狠地咬了唇，粉唇上都有了血珠，她上前大声喊道：“你就这么讨厌我是不是？就连把我当人质都不愿意见到我？”

    凤卿尘冷冷的看她一眼，的确十分的嫌弃厌恶。

    玉琼欢哇的一声就哭了起来。

    云之南一怔，直觉的觉着这玉琼欢突然也有些可怜了，一个女儿家，对男子满腔痴情，可是却这么被践踏……

    “还不走？”凤卿尘冷冷的瞧了云之南一眼，“还是你愿意留下？”

