    第629章去势

    牧剑的胳膊上，遍布伤痕。

    细细的伤痕，犹如蛛网般密集，几乎看不出一丝一毫完整的肌肤。

    即便姜宁早有心理准备，仍旧被这一幕刺的瞳孔微缩。

    她伸手去拉牧剑的领口。

    果然，被衣服遮住的地方，全都皮开肉绽。

    “盖上吧。”姜翊怕妹妹不喜欢这血淋漓的，就伸手把牧剑衣服拉上了。

    姜宁问：“只是皮外伤？”

    “七妹妹觉得他的伤不严重？”

    “我只是觉得，仅仅皮外伤的话，还不至于让牧剑开口。”

    “嘿。”姜翊笑了声，“有福嫂亲自操刀，怎么可能仅仅只有皮外伤？”

    “福嫂？”

    姜宁吃了一惊。

    就刚才那个安静柔顺，瘦小干净的妇人？

    姜翊似乎看出她的心思，笑道：“你可别小瞧福嫂，她啊，可不是一般人。”

    姜宁道：“连你都对她客客气气的，我怎么敢小瞧她。只是没想到，爹说的那个刑讯高手，就是她。”

    “你以为是什么人？”

    “我想象的是个阴森可怕的男人。”

    “哈哈。”姜翊笑起来，“你这算是刻板印象吗？”

    “算。”姜宁表示惭愧。

    姜翊笑道：“这福嫂呢，出生于仵作世家。她爹死的早，只留下她一个女儿，因此他的爷爷把毕生本领都传给了她。福嫂年轻时就做的仵作的活，后来嫁了男人，生了孩子，都死了。别人说她克夫克子，家乡住不下去，逃荒的路上，被爹收留了。在咱家已经待了快三十年了。”

    “原来如此。”

    难以想象，那么个干净斯文的女人，有那么坎坷的经历，自小便在死人堆里打转。

    “过去我怎么都没见过福嫂呢？”姜宁问。

    “她在刑部做事。专门负责审讯的。不过，她资格老，已经极少亲自动手。这次是父亲请她回来的。”

    姜宁立即对福嫂肃然起敬。

    姜翊啧了声：“想不想知道，真正让牧剑开口的伤，在哪里？”

    “哪里？”姜宁很感兴趣。

    在李泓远嘴里，牧剑就是个完美的无懈可击的男人，伤痛根本不能叫他屈服。

    可最终，牧剑还是屈服在了一个瘦小女人的手上。

    姜宁很想知道，福嫂是怎么做到的。

    姜翊道：“福嫂，有劳您老人家，亲自给七妹妹讲一讲。”

    福嫂一直候在门外，闻言立即走进来，温温柔柔的眉眼，说话也轻声细语的：“七姑娘，对男人来说，皮肉受伤的确不可怕，但如果不能再成为一个真正的男人，那才足以摧残他的意志。”

    姜宁下意识朝牧剑那里扫了眼。

    “福嫂，您把牧剑变成太监了啊？”

    “不完全是。”

    “我怎么听不懂？”

    “小人为他做了去势。”

    “那不就是太监了？”

    “小人刀功好，短时间内，还有机会为他接上去。”福嫂解释。

    姜宁张了张嘴，笑道：“福嫂威武，佩服。那您为他接上去了吗？”

    “没有，小人骗他的。”福嫂温和的解释，“切下来的时候，就已经拿去喂狗了。”

    姜宁沉默片刻，对姜翊说：“哥，咱们现在就把他给灭口了吧？”

    (本章完)

