    第660章杀气十足的眼神

    萧凛什么也没说，一脸无辜地看着她。

    这时虎子突然跑过来，一把拉住姜芷莹：“珠珠姐姐走，我请你吃糖！”

    他的力气还挺大，姜芷莹只好顺着他的力道让人拉走了。

    萧凛见状，连忙跟了上去。

    客厅里，周老爷子正坐着看电视。

    电视里放的是戏曲，他看得挺来劲，一边看一边打拍子。

    虎子拉着姜芷莹进去的时候，他像是察觉到了什么，猛地扭过头，警惕地看向客厅门口。

    那眼神犀利极了，真真是杀气十足。

    看到姜芷莹和萧凛后，他才收敛了所有杀气，乐呵呵地从沙发上站了起来：“哟，这是谁家的女娃娃呢？长得跟年画似的。”

    姜芷莹也有些惊讶，上次见到这老头的时候，他昏迷不醒地躺着，所以她也没察觉到什么杀气。

    刚刚老头子那眼神看过来，她浑身的神经都绷紧了，真不愧是战场上厮杀过的。

    姜芷莹乖巧地喊了一声：“周爷爷好~”

    萧凛也跟着喊：“周爷爷好。”

    虎子瞪圆了眼睛惊讶地看了两人一眼，立刻纠正道：“不对哦，珠珠姐姐你喊错啦，要叫太爷爷。”

    姜芷莹睁着大眼睛装傻，一脸“我听不懂你在说什么”的表情。

    她当然知道应该怎么喊了，就是想占便宜，嘻嘻。

    喊了爷爷，她就高一辈啦~

    姜芷莹很快又说：“周爷爷新年好~”

    萧凛也跟着喊：“周爷爷新年好，祝周爷爷身体健康，万事如意。”

    周老爷子被他俩哄得乐呵呵的，也不计较他俩的称呼了，不过他没准备红包，就去柜子里拿了糖果瓜子花生还有饼干出来，装在果盘里，招呼他们吃。

    虎子看到吃的就兴奋坏了，连忙拉着姜芷莹去沙发上坐：“珠珠姐姐，快来看电视，好好看的！”

    他还献宝似地指着电视机，奶声奶气地给姜芷莹介绍：“我跟你讲，这个是电视机哦，里面还有人打仗呢！”

    姜芷莹当然认识电视机了，她空间里里还放了几台一百英寸的曲面屏电视机呢。

    姜家其实有钱买电视机，只是他们已经买了电风扇和冰柜，再买电视机太过惹眼，还容易把村里人全都引到家里，这才一直忍着没买。

    不然都一个村的，要是他们家买了电视，其他人想来看电视怎么办？

    关着门不让人进来？

    那让别人怎么想？

    就算大人脸皮薄不会来，孩子呢？那么多孩子，一旦有人哭闹起来，他们家里的大人难免心疼自家孩子，埋怨他们小气。

    所以还不如不买，等以后到了龙京再买电视机。

    姜芷莹看着周家的电视机，发现这台电视机挺小的，屏幕可能才十来寸的大小，还是黑白的，画面也不够清晰。

    不过对于这时候的人来说，家里能够有一台电视机已经非常了不得了，谁还会嫌弃呢。

    其实这时候已经有彩电了，只是周家还没换。

    毕竟一台彩电要不少钱了，周老爷子和老太太都是苦过来的，即便如今日子好过了，他们也十分节省。

    家里有黑白电视，他们就舍不得花这个钱。

    (本章完)

