
“你......你是怎么知道这些的......”罗肯维尔惊诧地看着张禹，就像是看到鬼一样，他实在不敢相信，张禹竟然能说出这样的话来。

“很简单啊......”张禹淡淡地笑道：“昨天回家的时候，就是那条大狼狗，一个劲的冲苑小小叫唤。这是一种极为反常的表现，我表面上没说什么，其实已经上了心。晚上我给他们讲课，苑小小连最简单的把脉都搞不明白，肯定是有问题，她在我的弟子中，可是很优秀的一个，怎么可能不懂。于是，我就给她把了脉，结果发现，在她的魂魄中，多了点东西，显然是被魂魄附体。我原本打算直接给击出来，但最近家里发生的事情实在太多，所以我就想看看，到底是怎么回事......今天白天，你在和空弈较量的时候，因为空弈的实力太强，逼迫你使用了一些超常规的手段，这一招正好也是对付张银玲的手段......就是让人的身上溃烂，好似中了尼古拉斯家族的法术......”

说到这里，张禹转头看向威尔摩尔，笑着说道：“大主教，你那边应该也有人中了这种手段，身上发生溃烂吧......”

“你......”威尔摩尔闻言，怔了一下，他也知道，在这种情况下，没有什么可隐瞒的，他点了点头，说道：“确实有人的身上发生溃烂，我以为是中了尼古拉斯家族的诅咒......”

“大主教既然承认，那我的猜测就没有错了......”张禹又看向罗肯维尔，接着说道：“我一直都在怀疑，是什么样的西方高手能够在不破阵的情况下，直接进出我的别墅......吸血鬼，破阵的本事或许有，但是进出自如，我还是不信的......昨天在确定苑小小有问题之后，加上现在在这里碰上你们，我终于明白，那个所谓吸血鬼其实就是罗肯维尔你......是被附体的苑小小告诉你，如何进出别墅，你才能如此从容的走出来......就连今天晚上，苑小小也不是被你给劫走的，而是她自己走的......”

“啪啪啪......”在张禹说完这番话之后，查尔斯不由得轻轻地鼓起掌来，“有趣，真的是太有趣了......实在想不到，你竟然能够如此洞若观火......”

“也不能这么说，只不过是我的运气好而已。”张禹微微一笑，说道：“大主教先生，如果我猜的不错，在莱沙镇毁掉天主教堂的人，应该就是你们的人，搞不好，八成也是罗肯维尔先生吧......”

“你......呵呵......”罗肯维尔冷冷地一笑，说道：“这都让你看出来了......”

“开始我也猜不出是谁，可我心里清楚，做这种事情的人，绝对不会是我的朋友。在英吉利，我还没有这样高手段的朋友，对方这么做，无外乎是挑拨离间。想让我和威尔摩尔大主教拼个你死我活......”张禹故意看向威尔摩尔，“大主教，我早就说过，莱沙镇天主教堂的事情，和我没有关系......”

“哈哈哈哈......”威尔摩尔咧嘴一笑，爽快地说道：“张道长，你这个朋友我交定了，莫说这事是有人挑拨离间，就算真是你做的，我天主教也不会和张道长为难。”

“多谢大主教......”张禹也是一笑，又看向查尔斯，说道：“你们的这个局，布置的实在高深，简直是一箭双雕。就拿我新买下来的这栋庄园来说吧......真是太巧了，知道我想在英吉利传道，艾伦小姐马上就提出来，有一个庄园要拍卖，还带我去了拍卖行......于是，我毫无怀疑的买下这栋别墅......到了别墅之后，当晚艾伦小姐就先去地下室，然后去了旁边的别墅，同样也把我给引了过去......一切就好像是碰巧似得，天主教的神父来到这里，跟着威尔摩尔大主教也来到了这里......我们两个人见面，少不得要大打一场，没有分出生死，应该也在查尔斯先生的预料之中......”

张禹顿了顿，又接着说道：“吉尔庄园都已经抵押给皇家赌场了，罗肯维尔先生肯定对这里轻车熟路，在我和威尔摩尔交手的时候进来耍点手段，自然也不困难。你在那些假人的身上耍了手段，令张银玲中招，我相信同样中招的人，不止她一个......”

他又下意识地扫了威尔摩尔和琳娜修女一眼，然后才道：“我们两边都有人中招，中招的人身上溃烂，必然要想办法医治......罗肯维尔一定是担心我想不通其中的就里，干脆更加深层的提醒我，夜里故意纵火，让我找到一颗石头心脏，上面做了些手脚，看起来十分坚硬，难以毁掉......再现身吓唬张银玲，让我以为，真的有吸血鬼的存在......很显然，到了这个地步，我肯定不能再无动于衷，一定会想办法救张银玲，找出吸血鬼......原本你们以为，我应该去找威尔摩尔，可我并没有去......是以，今天晚上你们干脆利用苑小小将我引到这里来，这想必也是你们做的两手准备......”

查尔斯和罗肯维尔早已经是面面相觑。

张禹再次看向威尔摩尔，说道：“大主教，能说说你那边的情况吗？”

“呵呵......”威尔摩尔的脸色早已经沉了下来，他冷笑一声，看着查尔斯说道：“查尔斯大主教，咱们一向是井水不犯河水，真是想不到，你竟然会在我身上暗中做手脚。我承认你的实力绝对不亚于红衣大主教，可你这么做，是不是有些过份......”

他的矛头直指查尔斯，因为他心里清楚，自己身上的溃烂，不是那天在地下室里造成的。再者说，以罗肯维尔的实力，也绝不可能伤到他。

威尔摩尔完全能够确定，这是查尔斯亲自下的手。

“呵......”查尔斯不以为然地轻笑一声，说道：“就算是我做的，那又怎样，你要知道，你绑架了九十九个小孩子。罪证确凿之下，你一定会死的极为难看......”

“你......”威尔摩尔差点没炸了，按他的脾气，如果对面的人不是查尔斯，估计他早就动手了。可在查尔斯面前，他实在不敢造次。他知道，自己不是查尔斯的对手。

张禹倒是不以为然，虽然先前没有想到，以威尔摩尔的修为也会出现这种问题，可是威尔摩尔都说跟查尔斯有关了，那肯定也是身体出现溃烂。想想也是，如果威尔摩尔的身上没有毛病，他也不可能搞出这么大的阵仗。

张禹淡淡地说道：“威尔摩尔，你怎么会和吉尔在一起？对了，我想起一件事，有一天我发现了一具尸体，这具尸体全身溃烂，他的名字好像是叫卡梅隆......你和卡梅隆、吉尔，以及另外三个全身溃烂而死的人，是朋友吧......”

“你连这个都知道......”威尔摩尔愣了一下，接着略一迟疑，说道：“我当时身上也出现溃烂，后来见到了卡梅隆，他的身上跟我一样，另外还有我的三个朋友......所以才派人去的吉尔家，接下来发生的一切，你我都知道。在那之后，我派人寻找吉尔，终于将他找到，并且从他那里得到一本他父亲留下的日记，得知他的姐姐罗妮是尼古拉斯家族的公主......为了消灭尼古拉斯家族的吸血鬼，我也不得已这么做......”

“这我就明白了......威尔摩尔，你又上当了......这个局，主要还是为你布置的，你已经完完全全的进入他们的圈套里......”张禹淡笑着说道。

“这话怎么说？”威尔摩尔问道。

其实现在，他已经心知肚明，这若不是一个圈套，今天晚上查尔斯怎么可能带着这么多人出现在这里。

“要说，就得从很早之前说起了......”张禹慢条斯理地说道：“应该是十五年前的万圣节......”

闻听此言，威尔摩尔的身子不由得一颤，神情都不禁变得紧张起来。

张禹只管继续慢慢地说道：“在万圣节之前，罗德吉尔的父亲老吉尔曾经放出话去，要把自己的家产都交给女儿罗妮......这一下，罗德吉尔可有些着急了，他不想家产落入姐姐的手里，于是便冒出了一个歹毒的主意，杀掉自己的父亲......可按照继承法，即便老吉尔死了，在没有遗嘱的情况下，罗妮还是第一顺位继承人，将会获得大半的家产......罗德吉尔当然不希望这种事情发生，所以他干脆一不做二不休，让人用邪术，也就是一幅画，害死了老吉尔。同样是在万圣节的晚上，罗德吉尔又和他的几个朋友，一起jian杀了他的姐姐。地点就是在酒会别墅化妆间的下面，也就是咱们动手的地方......在杀掉罗妮之后，他们又将罗妮的尸体藏入石壁之中，外面还刻上了圣母玛丽莎的画像......”

张禹说话的时候，目光不住地四下扫视，查看着每一个人的表情。

很快，他就发现，苑小小的表情不对，身子都在颤抖，就连眸子中，也散发出想要吃人的光芒。

而威尔摩尔的身子，也在不住地颤抖，他的脸上透出紧张之色，就好像是做了什么亏心事。

“威尔摩尔......那天晚上，你派人来到地下室，想来你的目的，无非是在寻找那具尸体......可是尸体，却已经不见了......甚至连骨头渣都没见到......”张禹看着威尔摩尔说道。

“你、你可不要胡说......这种没有影子的事儿，我都没听说，你一个东方人，怎么可能知道......”威尔摩尔赶紧说道。

但是他的语气中，多少带着惊慌。

“有没有影子，这就要问罗德吉尔了......吉尔先生不会中文，有谁愿意翻译一下给他听......”张禹淡淡地说道。

“我给他翻译吧......”这时，苑小小突然开口说道。

她紧接着，就用流利的英语给罗德吉尔翻译起来。

等这番话落定，罗德吉尔倒是一幅无所谓的样子，仿佛根本不当回事。

见他不说话，张禹又行说道：“其实罗妮根本就不是什么尼古拉斯家族的吸血鬼，她就是一个被老吉尔收养的女孩。但是她的命运，却跟老吉尔相连。罗德吉尔在老吉尔死后，渐渐的输光家产。有一天，他应该是在老吉尔的书房中寻找值钱的东西，结果一不小心，发现了老吉尔留下的一本日记。日记上说的明白，老吉尔压根就没打算将家产传给罗妮，只是想要罗德好好做人罢了。看到日记，罗德后悔起来，他认为自己不应该伙同外人害死父亲和姐姐。可是一切已经晚了......在他输光一切，走投无路之下，我想他应该是一不小心遇到了查尔斯大主教，并将这件事告诉了查尔斯......查尔斯索性布局，这个局的目的，我想不是单纯的针对威尔摩尔，因为威尔摩尔的实力在查尔斯的面前不算什么......其中的真正意图是要打击天主教......就和想要干掉我，阻止我传道是一个道理......”

张禹通过在吉尔家里的发现，以及看到老吉尔的日记，他已经完全能够确定，老吉尔和罗妮姐姐的真正死因。通过这些，进而判断出来，这根本就是查尔斯利用罗德吉尔布置的一个局。

听了这番话，威尔摩尔的眼珠子已经瞪了起来，他转头看向吉尔，怒声用英语说道：“是这样吗？”

吉尔听不明白张禹刚刚说的话，不解地问道：“what？”

威尔摩尔干脆用英语转述的那番话，吉尔听了之后，冷冷地一笑，说道：“若不是拜你们所赐，我会有今天么......没错，是我将这些告诉了查尔斯大主教，并且奉命行事......”

他说完这话，缓缓地朝查尔斯那边走去。

“你！”威尔摩尔见状，上下牙齿不禁狠狠地咬在一处，他伸手指向吉尔，瞧那意思，恨不得这就出手干掉吉尔。

查尔森向前走了两步，笑呵呵地说道：“威尔摩尔，做错了事情，就要勇于承担......”

“哼！”威尔摩尔重重地哼了一声，他的双拳已经死死地握住，跟着说道：“查尔斯，你以为靠这个就能弄死我么……起码那些孩子，现在还没有被伤害，而我现在中了你的暗算，却是明明白白……没错，我确实不是你的对手，可你对罗马教廷，难道就没有一点忌惮么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10036218"  chaptername="第2224章  机关算尽">加入书签</a>
</div>
