    刘哔前方，数十米外街道两边的屋脊上和阴暗处，如同刘哔所预料的一般，已经布满了人，粗略估计一下，不下三十人，他们都身穿黑衣，头戴蒙面巾，一看就知道不干好似。

    “家主，他过来了。”屋脊上一个黑影小声的对另一个黑影如此说道。

    另一个黑影眉头微微皱了一下，不悦道：“小声点，若是他跑了，我唯你是问。”

    黑影浑身一颤，连忙闭上嘴巴，不敢再说话。

    可他不敢说，有人却敢说，在那个被称为家主的黑影另一边，还有一个黑影：“父亲，就是那可恶的小子，居然当场羞辱我，这次一定要让他生不如死，也好让他知道我们家族不是好惹的。”

    “是该让那小畜生知道不是什么人都能够惹，别以为是天才就了不起，要知道天才一般都会被扼杀在摇篮里。”家主黑影声音冰冷，带着浓浓的火气。

    那个被称为家主的人，便是加列毕。

    本来这种事情还不至于惊动他出手，不过最近萧家和他们家族关系十分紧张，而这个欺辱自己儿子的家伙，似乎和萧家的萧炎走得很近，据说，还扬言要治好萧炎的病！

    这可瞬间让他坐不住了，十分气恼，紧接着他便听闻刘哔晚归之事，便急匆匆的跑了过来，才有了眼前的一幕。

    “父亲，那小子突然停下了。”

    正在加列毕等待刘哔落网的时候，刘哔却在包围圈之外停下了脚步，这让加列毕等人一颗心猛的提起，错过了这一次，恐怕就再难找到机会了。

    以刘哔那神出鬼没的行踪，过一段时日后，天知道要去哪里找他。

    所以加列毕心中那个急啊，是绝对可以想象的。

    看着空无一人的街道，刘哔突然笑了笑，杨声道：“出来吧各位不要在躲躲藏藏了，不然我可就绕道走了哦！”

    “轰！”

    一句话宛如炸雷，在埋伏之人心头响起，将一众人惊得晕乎乎的，怎么也没有想道隐藏的这么好的他们，居然被发现了。

    震惊万分，刘哔的声音再次传来：“放心吧！我不会跑路的，赶快出来吧，别浪费我的时间了，我赶时间，你们赶紧一起上吧。”

    天空中凌影听了刘哔的话，嘴角不由自主的抽搐了起来，这小子，倒是狂妄。

    就是不知道，有没有能配上这股傲气的实力了。

    如果真的能在这个年纪将这些人全部剿灭，这种资质，已经不能用妖孽来形容了。天空中，凌影心中无法平静，更加密切的关注着下方。

    看刘哔的年纪，至多也就二十岁左右，谁都无法想到一个这么年轻的孩子能有多深厚的修为。

    这时，街道上也有了动静。

    “哼！”一声冷哼在街道上响起，一道道身影从阴暗处涌出，在刘哔身前十米摆开阵势。

    为首之人有两个。

    看着眼前三十几个杀气腾腾的黑衣人，刘哔一点也没有紧张，反而颇为遗憾的笑了摇头：“两个大斗师，另一个应该留守在家了吧！呵呵真是可惜了，你说是不是加列毕族长，加列怒长老。”

    “轰~”惊雷再次出现在灵魂深处，将三十几炸的晕乎乎的，感情自己不用带面具了，人家已经清楚了。

    “该死的小子，早就知道我们会伏击他，所以才会那么晚回去，可恶！”说话的是手拿长枪的加列怒，他语气非常愤怒，任谁被计算都不会舒服。

    加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，由他和加列毕亲自出马，可见他们对刘哔的重视，看样子他们根本就不想给刘哔任何活命的希望。

    “小子你别得意，明年的今日就是你的死期。”飞快稳定心神，加列毕和加列怒对视一眼，加列毕一声怒吼，大手一挥身后三十几人立即如同潮水一般向着刘哔涌去，将刘哔包围在内，手中寒光闪烁的武器不断晃动，三十多双眼睛直直的盯着刘哔身上的要害。

    加列毕和加列怒同样也煞气腾腾的怒视刘哔，事情既然已经发展到了这种地步，他们也没有了退路，根本就不敢让刘哔跑掉，更不希望浪费时间。

    面对三十几人的包围，刘哔依然淡定，目光在三十几人身上游离，眼中尽是笑意。

    看着毫无防备的刘哔，某一刻终于有人忍住不了。

    “杀！”

    一声杀气腾腾的巨吼重赵逸身后传来。

    “轰！”

    各色的斗气爆发，各色的斗气纱衣出现在了三十几人身上。

    包围刘哔的人几乎同时出手，天空中的凌影眼睛一缩，整只右手微微勾动了一下，可接下来的一幕，却让他惊呆了，整个人定在了空中。

    “唰！”

    身后凌厉的刀光一闪，四周刀光剑影，数十道攻击先后攻向刘哔，刘哔淡淡一笑，脚步突然斜斜一退，瞬间让过了身后袭来的斩马刀，一下撞入了一个蒙面巨汉怀中，手肘轻飘飘的一击，击打在了巨汉的腹部。

    如此慢腾腾、轻飘飘的一击，让人忍不住想要鄙视，可结果却出人意料。

    “轰！”

    巨汉如同被火车撞上一般，身上的红色斗气纱衣刹那间破碎，腹部一凹，整个人便吐血倒飞了出去，一路还撞到了好几个同伴。

    “唰！”

    刀光剑影再次包围刘哔，刘哔脚步连连跨出，每一次都如同鱼过石隙、羚羊挂角一般，险而又险的避过周围的凌厉攻击，撞入敌人空门，然后毫不留情的拳打脚踢，毫无章法的攻击，毫无章法的脚步，却让围攻者越来越少。

    “噗~”

    吐血倒飞的人越来越多，每个口喷鲜血和内脏的人，飞出去之后便再也无法站起，每个人都无法抵挡那轻飘飘的一击。

    “轰轰轰轰轰！”沉闷的爆响随着刘哔那毫无章法的脚步接连不断，三十几个人，在半分钟不到的时间内，几乎全部被砸飞。

    肩撞、背靠、轻踹~一连串的动作没有丝毫斗技的痕迹，但却从容幽雅、赏心悦目、动作连贯、一气呵成。