    苏羽的游戏日志也再一次刷屏：

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（三阶）】获得军功1000点；”

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（四阶）】获得军功10000点；”

    “叮，你成功击杀【卡勒特军团法师（二阶）】获得军功100点；”

    “叮，你成功击杀......”

    这场战役的军功计算规则是：

    击杀一个普通玩家获得【军功】1点；

    击杀玩家当中的士官或者普通一阶NPC获得【军功】10点；

    击杀二阶NPC获得【军功】100点，三阶1000点......依次类推。

    苏羽的【群星坠落】相比【龙息术】覆盖面积更广、伤害更高，就连四阶法师也纷纷倒在流星撞击当中。

    一波流星砸下来，一共给苏羽带来18.6万军功！根本就算不清到底砸死多少人。

    “18.6万？真不错！”苏羽满意地点了点头。

    前段时间做主线剧情，主线剧情奖励了他2.1万的军功。

    游戏中在军需官那里可以查看“军功排行榜”，他的2.1万军功排名第六，排名第一的雪花豹3.6万军功。

    这次的【群星坠落】直接让他拿到18.6万军功，比主线剧情奖励的5倍都多！

    而且他也在排行榜上冲到第一位，远远超过第二的雪花豹。

    ......

    不过苏羽也不敢在原地过多停留。

    释放出【群星坠落】后，他马上释放【隐形术】消失在空气中，朝着被打得千疮百孔的魔法师军团的外围走去。

    但是敌方的弓箭手方阵也并不是吃素的。

    苏羽隐形后没多久，十几个加强版的【照明弹】在他头顶引爆，他的身影顿时被照明弹照了出来。

    紧接着，铺天盖地的箭矢再度朝他奔袭而至。

    这次苏羽彻底没辙了。

    面对的漫天的箭雨，他只能先使用魔法袍上附加的【寒冰屏障】规避伤害，然后再使用【中娅沙漏】二次规避伤害。

    但这两个技能也只帮他拖延死亡时间罢了。

    两个保命技能用过，他被接踵而至的漫天利箭射成刺猬，血条清空，下线反省去了。

    “唉，我要是会圣骑士的【圣盾术】技能就好了，【圣盾术】+【炉石】可以保命，法师就没有类似的能力了……不过这次肯定是赚的，18万军功，不亏！”这是苏羽临死前的最后一个念头，直到他化为白光消失。

    .......

    苏羽所做的一切都是在众目睽睽之下进行的。

    城墙上的帝国方玩家们全程目睹了苏羽的表现，一个个眼睛瞪得像铜铃。

    在看到苏羽“终于”死亡后，他们忍不住和身边的人讨论起来：

    “我去，这克总这也太生猛了吧！”

    “卡特勒魔法师军团快让他打成筛子了！”

    “我的天，这一下得多少军功啊？”

    “不知道为什么，突然有点心疼斯克鲁人。”

    “我也心疼，而且斯克鲁人要面对的是10个半月后完全体的克总。”

    “啧啧，祝他们好运。”

    ……

    塔楼上的雪花豹看到苏羽的表现，也忍不住对身边的老孟说道：“克星真的是越来越厉害了！”

    老孟点头：“的确很厉害，不过他身上带的有克嫂给的buff，现在的实力应该是放大过的。”

    “但你别忘了，克星可是有法师塔的。”雪花豹笑道：“按照他的进度，一个月之后他就能达到六阶，达到现在这种实力。”

    老孟点头表示赞同：“说的也是。克总和我们之间的差距越拉越大，看来我们也要继续努力啊！”

    雪花豹也轻叹了口气：“是啊！对付斯克鲁人是全人类的事。我最近正打算发布悬赏：如果有玩家在游戏内发现和【玉珑神像】差不多的道具，我们有关部门将给予那个玩家十亿种花币的奖励......”

    ......

    此时，玩家们讨论的对象——苏羽已经来到线下。

    战役中死亡的规则和野外死亡的规则不一样，在战役中死亡不会损失游戏时间，但也会强制下线半个小时。

    不过苏羽也无所谓，战役在半个小时内肯定打不完，他半个小时之后再上线就可以了。

    苏羽摘掉头盔从沙发上站起来，活动了一下身体。

    前段时间因为过快修炼的关系。他的房间被四溢的能量摧毁变成一片废墟。

    不过现在已经基本上恢复得差不多，有关部门送来很多崭新的家具、电器，他的房间重新变得井井有条。

    大致活动一下身体后，他坐到电脑前，登陆直播平台观看战役的实况。

    现在的国内处于非常时期，直播平台上除了《进化》的游戏直播外，几乎已经没有其他的游戏直播了。

    平台首页热度最高的几个直播间，基本上都是关于奥兰城决战的。

    苏羽随手打开其中一个，慢慢看了起来。

    ......

    现在奥兰城上空的高阶大战还在继续。

    为了避免伤害到下方的平民，艾丽婕和图拉扬的战场已经抬升到大气层之外，六阶强者的作战区域也在平流层之上，这些直播中都看不到。

    直播画面唯一能看到的，就是在云层之下作战的五阶强者们。

    看了一会儿觉得无聊，苏羽关掉直播间打开另外一个直播间。

    这个直播间是叛军玩家的视角，他直播镜头对准的画面是叛军的NPC正规部队。

    叛军的魔法师军团损失惨重，不过战争还在继续，魔法师军团正在清点残部准备继续攻城。

    苏羽左手托腮，不停地切换直播间观看不同的画面。

    同时他的脑海中也在思考：这次收获的一共20.7万军功要怎么用？要不把军需官那里能换的东西都买一遍？亦或是干脆把军需官本人买下来？

    ......

    不知不觉间，时间过去了25分钟。

    根据直播间弹幕网友们的统计，天空中的五六阶强者一共陨落了114位，下方惨烈的攻城战更是死伤不计其数。

    火炮和火枪倒是在这场攻城战中大方异彩，玩家和普通人军队使用起来，给敌人造成大规模的死伤。

    就在苏羽整理一下心情打算关掉电脑上线的时候，画面中异变突起！

    天空中对战的高阶强者们快速停手，重新分为两个阵型；

    与此同时，正东方向的天空中，十几个高阶强者朝着这边快速飞了过来。

