    听到这话。

    华胥氏的小公主的脸色顿时变了。

    自己只是贪玩，　怎么就有了身孕呢？

    这时。

    华胥氏的长老对着小公主说道：“远古仙人降生的时候，都会有着一些奇缘，他们都是有感而孕，你肚子的孩子乃是仙人，将必定带领我人族走向辉煌……”

    听到这话，华胥一组的修士们都是点头称是。

    他们能够感觉到小公主乃是处子之身，显然，她肚子里面的孩子定然乃是有感而孕....

    念及于此。

    小公主依也只好欣然接受，等待着这个小生命的到来....

    时间悠悠。

    不久之后，小公主便直接剩下了一个小男孩。

    这小男孩出生的时候便天降异象，显得颇为玄妙。

    他的双眼炯炯有神，有着神光闪烁，刚刚生下来便可以说话，一落地就可以子了....

    他成长的速度更是极快，不出几年，便长得高高大大的....

    伴随着他地长大，他的智慧勇敢也在人族中体现出来....

    那时候人族的部落互相之间都是有着战斗的。

    而因为有着这个孩子的到来，华胥一族总是出奇制胜。

    他带领着华胥氏部落打败了许多部落。

    因此。

    他也得到了华胥部落族人的爱戴和支持。

    而华胥氏也因此赐予这个孩子为太昊....

    成为了华胥部落的领导人之后。

    太昊带领着族人们更是一连吞并了好几个人族部落...

    最后。

    在太昊的指挥下，华胥部落更是成为最大的人族部落。

    最大的人族部落的首领，太昊这个名字也因此传遍了人族各部落。

    而此刻。

    那些在人族部落寻找人皇的各方势力自然是注意到了太昊。

    他实在是太耀眼了，不得不引人关注....

    此刻。

    首阳山，昆仑山，西方，天庭等各方势力都朝着人族祖地飞去。

    他们都想拉拢太昊进入自己的势力，这样便可以得到大气运....

    .....

    这日。

    只见人族祖地有着无数的祥云飘过。

    首先来的不是别人，正是昊天天帝！

    身为天帝，昊天想着若是能够拉拢这人皇，自己的天庭的气运便会大增，天庭何愁不兴啊！

    于是。

    昊天便带着卷帘大将找到了太昊！

    见到了太昊，昊天一副威严模样，对着太昊天说道：“太昊，你可本帝乃是谁？”

    太昊自然是聪明人，听到昊天自称是本帝，便知道这是天帝。

    于是，太昊不卑不亢说道：“人族太昊见过天帝！”

    昊天听太昊如此聪慧机敏，于是笑道：“本帝便是天帝，今日前来想想邀请你加入天庭，有了你的加入，天庭和人族都会有利.....”

    昊天声音威严说道，帝之霸气必露无遗.....

    听到这话，太昊心中生出迟迟疑...

    虽然天帝给出的条件十分诱人。

    但是。

    他心中似乎在告诉他不要去做这件事情.....

    于是。

    太昊犹豫了....

    他不知道该不该答应....

    就在这时候。

    只见天降祥瑞，地涌金莲，无数恐怖异象出现。

    一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是元始天尊！

    看到元始天尊来了，昊天顿时无语了。

    元始天尊来了，太昊拜入天庭的希望就更小了.....

    只见元始天尊来了，昊天出于尊敬还是拱手说道：“原来是元始师兄，你怎么今天有空来人族？”

    元始天尊瞥了昊天一眼，直接把他忽视了。

    随之，元始天尊看向了太昊....

    太昊这时候自然是明白，眼前这道伟岸身影便是圣人元始天尊！

    “人族太昊拜见圣人！”

    太昊不卑不亢说道。

    元始天尊见太昊如此，于是声音淡淡道：“太昊，你与我阐教有缘，今日本尊是特意来收你为徒的.....”

    元始天尊声音霸气，蕴含着圣人威严，对着太昊说道。

    听到元始天尊这话，太昊也是心生犹豫，他虽然很想答应，但是他心里的声音还是告诉他，他似乎与某人有个约定。

    他不能败入元始天尊门下，即使他是圣人。

    于是。

    太昊再一次犹豫了.....

    元始天尊看到了这一幕，声音淡淡地说道：“你拜入贫道门下，日后修行道法，便可得道成仙，庇佑人族，强大人族也不是什么难事.....”

    太昊听到了这话苦笑了一声，他不知道该如何回答。

    这时。

    一旁的昊天确实坐不住了，若是太昊答应拜入元始天尊门下的话，那自己就不是白来了？

    于是。

    昊天对着太昊拱手道：“太昊，若是你老来我天庭，那你便是在本帝一人之下，万人之上.....”

    元始天尊听到昊天这话，冷笑了一声，声音冰冷说道：“小小天庭，谈何与我昆仑山抢人？”

    显然，元始天尊对于昊天和天庭是不屑的，他根本不屑于其争斗....

    昊天看到元始天尊如此，他眼神中闪烁着寒光，手里拳头紧紧地攥着，但也无可奈何。

    圣人之下皆是蝼蚁，就算是自己有着道祖鸿钧的庇佑，但若是真的顶撞了圣人，那么恐怕也难逃责罚。

    “怎么样，想好了吗？”

    元始天尊看着太昊声音淡淡地说道。

    语气中充满了霸气和威严。

    太昊听到了这话声音迟疑，不知道该如何拒绝。

    “我.......”

    然而。

    就在这时。

    一道声音传来.....

    堂堂元始圣人，竟然如此逼迫一个人，未免太失圣人风范？”

    说这话的不是别人，正是准提。

    此刻。

    先从西边而来，有着无边的紫气，无数异象，异彩纷呈，天降祥瑞，地涌金莲，有着两道金色伟岸的身影，从西方而来。

    这两道身影背后有着无数的道法符文流转，显得伟大而又神秘....

    这不是别人，正是西方二人组，准提和接引.

    看到准提接引二人如此装逼的出场，元始天尊冷笑了一声，声音淡淡说道：“我人族之事，你们西方来凑什么热闹？”

    听到了这话准提和接引二人脸色顿时阴冷了下来。

    这元始天尊实在可恶，竟一直拿西方和东方事情说事。

    只见准提冷笑了一声，直接怒对元始天尊说道：“哼，元始天尊，死之前你说东方与西方知识也就罢了，但是人族可不管你是玄门或者是西方....”

    “人族如此多的部落，难道都是你东方的部落吗？”

    接引听到这话，冷哼一声道：“依我看，太昊小友，直接加入我西方教会，到时候我西方教会便帮助你人族大兴.”

    元始天尊听到了这话，冷笑了一声，声音冰冷说道：“太昊小友，不知不道把当初人这西方的两位圣人，可是算计过人族的，当时差点让人族灭族！！！”

    太昊听到了这话，看了一眼主题和建议，他对这件事情也有所耳闻，现在从圣人嘴里面听到自然是相信了

    准提和接引二人听到元始天尊说的这话，顿时脸色阴沉了下来，这元始天尊实在是可恶，竟然把老底都翻出来了.

    “咳咳，太昊小友，过去的事情都已经过去，现在人族乃是天地，主角必定要大兴，若是有了我们西方教会的帮助，便会发展得更快.”

    准提不愧是洪荒世界最为不要脸的存在，居然这种话都说得出口。

    元始天尊和昊天听到准提说的这话，不由得冷笑了一声，这准提果然是不要脸的鼻祖。

    准提这话一出，只见太昊的眼神中，竟然出现了迷离之色。

    显然。

    准提的声音中带着道道度化之音，是想要直接把太昊度化了。

    “哼，在贫道面前竟然使这种小手段，准提接引，你们两个还要不要脸了”

    元始天尊大喝一声，直接将准提和接引二人的道法破了。

    看到这一幕。

    准提和接引二人的脸色更是阴沉下来。

    接引冷笑了一声，怒视元始天尊，声音冰冷说道：“元始天尊，今天，你势必要和我们西方对着干了吗？”

    “哼，和他废话这么多做什么，我们二人直接将他镇压在此！！！”

    自从上次在紫霄宫的事情之后，准提便一直看元始天尊不对眼儿。

    元始天尊屡次三番地找他们西方的麻烦实在是可恶。

    今日便一次性了结！

    准提大手一挥，七宝妙树便直接出现在了手中。

    元始天尊见此，冷笑了一声，声音冰冷说道：“哼，两个不要脸的家伙，今日让贫道好好教训你！”

    说罢，元始天尊冷喝一声，大手一挥，竟然直接将盘古幡掏了出来。

    显然，元始天尊对于西方这两个家伙也是积怨已久，想要好好揍他们一顿。

    元始天尊一人对峙两位圣人气势丝毫不减，就在双方将要动手的时候，远方却传来一声牛叫声音……

