    医院里面。

    沐舒羽的病房。

    女人躺在病床上，一边，秦久岚握住了她的手指，“舒羽啊，医生说了，你现在身体已经没有什么大问题，这真的是庆幸，若是你有一点事情，阿姨真的是要愧疚死了。”

    沐舒羽美目含泪，“岚姨，都是我不好，我没有保护住我跟卿寒的孩子。”

    “这哪里能是你的错？舒羽，你千万不要多想，你现在要做的就是好好照顾自己，好好的养好身体。”

    沐舒羽咬着牙，面上一幅柔弱的样子，但是心底却无比郁闷，她都已经这样了，秦久岚明明已经对自己格外的愧疚了，但是秦久岚还是没有没有主动说要陆卿寒娶她跟她举办婚礼的事情。

    她的声音颤抖，“就当我跟这个孩子没有缘分吧。”

    秦久岚看着沐舒羽，“我安排了最好的骨科大夫，你不要担心自己的手臂小腿骨折的事情，伤筋动骨一百天。”

    她也不想打扰沐舒羽休息，起了身。

    沐舒羽见秦久岚要走，连忙说道：“卿寒呢？卿寒是不是怪我，怪我没有保护好孩子？”

    “怎么会，卿寒怎么会怪你呢，要怪应该怪我。”秦久岚看着沐舒羽躺在病床上，心里也难受极了，若非自己执意要举办慈善晚宴，若是自己命人提前检查一下，也不会发生这样的事情了。

    走出病房，许姐跟着秦久岚，“太太，你是在担心四少爷跟沐小姐之间的事情吗？”

    许姐算是跟在秦久岚身边30多年了，从秦家的时候就跟在秦久岚身边，年长秦久岚5岁，平日里面，秦久岚叫她一声如梅。

    “如梅，你还记得，卿寒为什什么要娶沐舒羽吗？”

    许姐说道，“少爷他不是说，因为他刚刚回国，被人算计，是沐舒羽小姐救了他吗？沐舒羽小姐为了救他，失去了贞洁，少爷心里有愧再加上为了感谢她……”

    秦久岚说道，“是如此，可是我看得出来，卿寒，好像并没有想象中的，想要娶她，我曾经提出来过，要他跟舒羽举办婚礼，这样舒羽怀了孩子，生下孩子也算是名正言顺，但是他拒绝了，说陆家的子嗣不容差错，要等到沐舒羽生下孩子再举办婚礼，可是现在……”

    许姐，“现在，沐小姐的孩子没有了。”

    “偏偏还有小半个月就生产了，孩子没有了，也不知道是谁。”

    “现在孩子没有了，卿寒又不想娶沐舒羽，但是外界的舆论很大，这么一段时间卿寒管理陆氏都不错，老爷子也有心把陆氏交给卿寒，这种关节出了这样的事情，希望不要影响到卿寒就好。”

    许姐，“太太，你就放心吧，不会影响到少爷的。”

    秦久岚叹息一声，“但愿吧。”

    “太太，少爷只要娶了沐小姐，以后孩子也会有，舆论自然就散了。就怕少爷……”

    秦久岚看着许如梅，“如梅啊，你也是看着卿寒长大的，卿寒的脾气秉性你应该知道，怕是现在，卿寒并不想娶沐舒羽了，但是我们陆家，终究是亏欠沐舒羽了。”

    “是因为……”许如梅思索一番，“难道是因为那个叫做温惜的女人吗？”

    “如梅，你不觉得，温惜跟沐舒羽，长得很像吗？”

    “确实相似，但是……两个人的身份差异也大。”

    “如梅，你说有没有这样一种可能，那就是……”秦久岚的脑海中猛地想到了什么，会不会是自己儿子认错了人，当初救了自己儿子的是温惜。但是一转念，她怎么会有这样荒唐的想法，沐舒羽都怀孕了，时间也对的上，当初救了自己儿子的，肯定是沐舒羽啊。

    “算了没什么。”

