
“我说这么多，你还是不明白吗？如果还介意慕仙和夜君寒那事……”

夭夭急了，语速飞快地说，“算了我打个比方啊，就你手里这个荷包吧，我把里面藏的东西取出来，换成薰香。你觉得，它可还是之前那只荷包？”

少年面无表情回，“是。”

夭夭：“……”

夭夭还想继续举例，奈何屋外小荷又开始催了。

据说，让大慕国暴君等得不耐烦挺影响小命的。

夭夭只能作罢，临走前皱着眉，气鼓鼓补了一句，“楼倾玥你记住！我还有个名字，叫夭夭。”

夭夭……

少年捂住愈发疼的心口，

轻声喃喃着这个陌生又熟悉的名字。

“咳，咳咳噗——”

压抑很久的积血，终于吐了出来。

同时带去的，还有他勉力维持的生机。

血染了白衣。

如大片红梅绽放。

楼倾玥看着，有一瞬间的恍惚。

他中毒已深，药石无医。

死亡，或早或晚，终将到来的。

“殿下，你又怎么了殿下？”知言还是像小孩一样，受不住的时候便爱哭。

楼倾玥再没像以往一般安慰他，对他说无妨。

而是在回过神来的那刻，抓着知言的手。

冰眸泛红，哑声交待：“知言，如果我这次没能醒过来，不要让她知晓……”

“殿下——”

知言跪在楼倾玥面前哭成个泪人。

最后，又忍住泪，郑重其事地说：“知言知道了殿下，你好好休息，一定会好的。”

“若我未醒，父皇便可从外族挑选新的皇位继承人。大慕心安，荆国安然。”

知言大哭道：“可是荆国的百姓一直在等殿下！”

楼倾玥纤薄的唇动了动，“可惜，这次，我可能真的回不去了……”

知言抹了把眼泪，唱起了故国的歌谣，“荆国啊荆国……何时迎我倾郎？”

“皇天后土，佑我荆国。”

床榻上，少年眼角滑落一滴泪，微光闪闪，晶莹透亮。

好久好久，

他浅浅扬唇，温柔地无声说道，“亦求，佑我……心尖人。“

楼倾玥轻轻闭上了眼。

这处静僻的冷宫偏院。

生死都无人在意。

连那微弱的哭喊都隐没在风雪中。

听到的人，也都是冷宫里那群疯子。

她们哈哈大笑，又突然被吓住似的抱作一团。

风雪寂寥兮……

谁人同悲？

*

御书房。

大慕国君龙椅高坐，面目威严。

眉紧紧蹙起。

不苟言笑。

也果然如凤凰所言，他暴虐爱杀人，身上带着与生俱来的血腥。

夭夭在地上跪了很久。

暴君似完全没看到她似的，继续沉迷于批阅奏章。

内监总管宣读了圣旨。

大致意思是，与荣国的联姻提前。

五皇子慕霆看不下去了，站出来道：“父皇，儿臣刚刚都已经禀告过了，荣国那小子现在不省人事，你怎么还让小十嫁过去呢。”

啪——

“放肆！”

暴君重重放下奏章。

“朕意已决！”这话，暴君是睥睨着夭夭说的。

饶是受宠如慕霆也吓得跪地求饶，一面劝夭夭：“小十，你快跟父皇解释解释，小时候不挺可爱的嘛，父皇也很喜欢你的。你是宫里唯一的公主，父皇定然舍不得。”

呵……

夭夭勾了勾嘴角，笑意不达眼底。

喜欢吗，舍不得吗？

怎么可能。

帝王之爱子女，看中的不过是他们的利用价值。

她现在唯一的价值，便是安抚荣国。

国君威严不可侵犯，更不容许任何的忤逆。

夭夭学凡间之人，行跪拜之礼，“女儿遵命。”

暴君见状，点了点头：“皇儿如此懂事，朕甚是欣慰。即日起便在云岘宫好生待嫁，若有什么需要尽管向你母后开口。”

“谢父皇。”

因夭夭听话，没反对没质疑没多问，皇上自是千般满意。

皇后与各宫娘娘连翻嘘寒问暖。

夭夭没那心情应付，只好继续装病。

娘娘们口头关怀几句，再旁敲侧击几句，终于没再来打扰。

可惜夭夭再没机会见到楼倾玥了。

打从御书房回来，她就被层层包围，各路眼线监视着。

荣国质子是死是活，她亦不知。

除了皇帝和慕霆，皇宫里其他人似乎并不知晓刺杀之事。

夭夭总觉得，有人在布一张大网，想把所有人一网打尽。

或许，她就是那网里的鱼饵。

送亲的日子很快到了。

小荷死活不放开她，“公主，小荷想陪您一起去。”

大慕国君生怕荣国反扑，并未让一个儿子出来送亲。

为监督夭夭，皇后亲自选了陪嫁宫女。

云岘宫众人不得随行。

大慕不需要忠于公主的奴婢，而只需忠于帝王的犬牙。

“小荷，你还有更重要的任务啊。”

夭夭回抱住小荷，拍了拍她的背，在她耳边小声说：“我留下的那些东西，别忘了给楼倾玥送去，务必劝服他按时服药，如果他还愿意听，也记得告诉他，夭夭想要他好好活着，他就必须活得好好的，不能委屈了自己……”

小荷哭着，一一应了。

告别国君后，

夭夭穿着最隆重的大红嫁衣，登上了车辇。

意外的是，荣国质子也在里边。

他被人换上了喜服。

此刻双眸紧闭，静静躺着。

除去那微弱的心跳，便与死人无异。

见到夭夭，荣国质子的随从扯了嘴角，阴阳怪气地说：“十公主，贵国陛下已经答应，今后就由您，贴身服侍我们殿下了。”

贴身二字咬字很重，似故意挑衅。

夭夭能看到对方眼里的敌意。

他恨她。

夭夭很没有什么所谓。

自己寻了个位置，安然坐下。

闭目养神。

送亲队伍很长很长，浩浩荡荡。

嫁妆之丰厚，仪式之隆重，传遍大慕，令那些苦于横征暴敛的百姓怨声载道。

由北向南。

从大慕到荣国……

冰天雪地早已换了一番模样，没那么冷了，渐渐的还能瞥见几许绿意。

夭夭撩开窗帘，观赏沿途风景。

“殿下平日最爱干净了，”荣国随从忽然对她说，“请十公主为殿下清洗身子。”

“呵，”夭夭红唇勾起，“若是什么事都要本公主亲力亲为，还有你存在的必要吗？！”

往日这时候，荣国随从便不再多言。

夭夭以为他只是想过过嘴瘾。

没想到这次，他完全没有收敛，反而理了理衣裳，冷声道：“如今离大慕远矣，十公主已成一颗弃子，何必冥顽不灵？”

【作者题外话】：风雪寂寥兮，谁人同悲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978197"  chaptername="第307章  沦落美人馆的病娇质子28">加入书签</a>
</div>
