    武魂城，教皇殿。

    金碧辉煌的宫殿之内，手握权杖的比比东端坐于皇座之上，而在她的下方，焱与胡列娜两人一站一跪，似乎是找寻比比东要她同意什么事情。

    “铛～～～”

    比比东原本只是随手扶着的权杖瞬间被握紧，笔直的插入到了地面之上，“我不同意。”

    比比东罕见的发了脾气，松开权杖猛地站了起来，怒声质问着焱，“你到底是怎么想的，为什么要让娜娜去那个地方，你应该知道那是一个多么危险的去处。”

    胡列娜跪倒在地，连忙急声道：“老师，这是我自己的决定，不关焱哥哥的事。”

    “你不用说话。”

    比比东看也不看胡列娜，依旧是逼视着焱，“这件事如果没有他的想法，你压根不会产生这种心思。圣子殿下，你告诉我。你到底在想什么？为什么要让娜娜去杀戮之都？”

    焱平静的看着比比东，试图说服着她，“我相信娜娜能够走出杀戮之都，而杀神领域，将会是她最好的机缘。”

    “我比你更清楚那是个什么地方，当初的我如果不是凭着一股意念撑着，已经倒在那儿了。”

    比比东说这看了眼胡列娜，指着她向焱开口道：“就算是换了我自己，再来一次都不一定走的出来，你凭什么笃定娜娜可以，为什么要让她生出这种冒险的心思！为什么！”

    比比东异常的激动，最后几乎是在吼着焱了，这么多年下来，她与胡列娜的感情几乎等同母女，此刻女儿被眼前这个心狠的男人准备安排去杀戮之都，这事情她实在无法接受。

    焱依旧是试图解释道：“这是为了她的未来，你也不想她一直托庇在你的羽翼之下吧。”

    比比东显得有些激动，“为什么不可以呢，我可以一直都为她遮风挡雨，哪怕是去神界，我也能够带上她，你知道的。”

    焱看了眼地上跪着的胡列娜，犹豫了一下方才回应道：“然而，这不是娜娜想要的生活，她不想一直都在你的羽翼之下，她也想，靠着自己去打拼一份未来。

    杀戮之都虽然危险，但我相信她能够闯出来。而且你放心吧，就算她真的不能成功，我也能确保她无恙。

    我回来之前在海神岛与海神见了一面，他……”

    焱最后的一番话语压低了声音并没有让胡列娜发现，这主要是害怕胡列娜知道的太多，反而可能无法激发出所有的潜力成功走出杀戮之都。

    “真的？”

    比比东盯视着焱，试图从他的眼中看出些什么。焱点了点头，比比东犹豫了之后最终还是做出了决定。

    “你真的想清楚了？”

    比BJ东偏开头，静静的看着面前跪倒在地的胡列娜。

    胡列娜坚定的点了下头，“老师，我如今虽然已经是武魂殿年轻一代少有的天才，但我和师兄师姐的差距却依旧在不断拉大，我不想一直都这样，我要突破的更快。”

    比比东的脸色柔和了许多，“其实，你不需要这样做的，你已经十分出色了。你要是到那里去锻炼，很有可能回不来的。

    武魂殿能锻炼人的地方很多很多，像邪月和拓跋洪他们去的死亡峡谷不也是很好么。而且你不必过分苛责自己，你师兄和师姐是特殊情况，就算是我当年，也没有他们如今的修为进境。”

    比比东最后的话说的情真意切，她是真的不愿意胡列娜去冒险。另外这也是一句真话，现在的焱和千仞雪，修行进境等各个方面，确实远胜当年的她。

    胡列娜摇了摇头，“老师，我已经考虑的很清楚了。

    死亡峡谷虽然危险，但我知道您一直让菊长老在暗中保护着我们，无法真正带来死亡的感觉。我希望自己能够跟上师兄的脚步，只有于生死之间才能激发出所有的潜力。”

    此时的她，脸上没有半分妖媚之色，有的只是无与伦比的坚定。目光偶尔一瞥旁边的焱，旋即更为坚定自己的信念，她不希望自己一直都是花瓶。

    比比东伸手将胡列娜从地上拉了起来，“孩子，你真的不用如此要求自己的。

    不过，好吧，我同意你前去。但你要记住，必须活着回来。不论是作为教皇，还是作为你的老师，我都希望你能回来。这是我给你的任务，也是对你的要求。明白么？”

    胡列娜与比比东四目相对，注视着比比东那绝世美眸，她的眼中多了几分水光，用力的点了点头，“老师，我会的，我一定会完成任务的。”

    比比东伸手给了胡列娜一个拥抱，又看了眼站在一旁的焱，冷声道：“走吧，我们一起去一趟杀戮之都，也算是给娜娜送行了。”

    “嗯。”

    焱点了点头，知道比比东现在还生着他的闷气，并不表现太多，只是伸手过去握住两人，伴随着紫光浮现，三个人消失在了教皇殿内。

    ……

    天斗帝国北方，某座古怪的小镇。这座小镇看上去不大，但整个小镇却充斥着一种怪异的氛围，小镇内的人看着都不像是普通的平民百姓，几乎每个人的身上都带着些许的血腥气息。

    小镇中央的酒馆之外，一男二女的三道身影出现在街道之上的时候，顿时就吸引了许多目光。

    这三人之中的男子是一名俊秀的青年，另外两名女子则是不可多得的美人，一个妩媚风情一个成熟动人，吸引了街道两旁不少火热的目光。

    “娜娜，进入杀戮之都，我给你在魂导器里头准备了足够的水和食物，还有那特殊的功法你必须每天运转调理身体祛除毒素。”

    酒馆之外，焱正与胡列娜做着最后的交代，“这杀戮之都内，你谁也不能相信，那什么血腥玛丽更不要去碰，那东西是人血，还蕴含着一股古怪的毒素，让在杀戮之都内的所有人都依赖它，最终走不出这座罪恶之城……

    你进去之后不用管别的，杀人，就是你接下来要做的唯一事情，你记住，这个地方没有无辜的人，包括街道上的这些，不是邪魂师就是凶徒悍匪，不会杀错。现在，去吧……”

    伴随着焱最后的交代，胡列娜的眼神变得凌厉了起来，默默的转身，在焱和比比东的注视下，随着人流一起走向了那酒馆的位置。

    “这小妞的同伙和她分开了，大家一起上……”

    “这么漂亮的货色，可是好久没有见过了。”

    “让我先来让我先来，你们别挤啊，快点滚……”

    “啊……啊……”

    ……

    胡列娜的行为自然是引得了不少人的关注，当即是有几道身影上前遮掩住了她的背影，更多人一股脑冲了上去准备行恶，可还没等这些人高兴多久，一声声的惨叫便是响了起来。

    一股鲜血猛的从人群中冒了出来，方才围上去的那些人大多倒在了地上，剩下的也很快被斩尽杀绝。

    胡列娜没有回头，只是她的手中，此刻已经多了一柄缠绕手腕的链剑，光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。方才没来得及上去的那些人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。

    “我们也进去一趟吧，见见那杀戮之王。”

    焱望着胡列娜远去的背影，忽然有种内心索然，不明白自己这么做到底是对还是错。

    原著中的胡列娜是因为不甘心败在唐三的手上而选择进入杀戮之都试炼，然而现在确实在他的提议下进去的。与其说他对胡列娜有信心，倒不如说是对剧情惯性什么的。

    或许，他内心一直都认为这个世界是有剧情什么的吧，所以才不自觉的推动某些事情发展。但为了自己的利益，他也却是需要去改变甚至破坏所谓的剧情，这让他有那么点的矛盾。不过一切对目前的他来说，问题不大。

    比比东回忆了一下曾经和杀戮之王的见面，表情带了些许的疑惑，“杀戮之王吗，他给我的感觉，很古怪的样子，说不清楚。”

    “不用想太多，我也只是想见见他，并没有现在杀他的意思，想要对付他可不容易，虽然现在的他实力不强，但若是真的激醒了他，对现在的武魂殿可不是什么好消息。”

    焱自言自语的一段话，听的比比东很是糊涂，她可以确定焱隐瞒了一些关键的讯息，但焱不愿意去详细说，她也没有什么好办法。

    ……

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间内，一张格外巨大的椅子，摆放在房间中央的位置上。

    这张椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。而除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    一个高大的身影在那巨椅上坐下。在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    “伟大的王，武魂殿的人来了，好像还是他们的圣子。”

    阴冷的女声在阴暗中响起，隐约可以看到这是一个身材曼妙的女子，容貌气质应该都是上佳绝色。

    水晶王座上端坐的男人略微一皱眉，最终点了点头，“武魂殿？带他们过来吧。”

