    在这名散修强者绝望无比的目光注视下，飞射而来的寂灭枪洞穿了他的脑袋。

    砰！

    在一道闷响声中，他的脑袋直接炸裂，识海魂体亦是难逃覆灭。

    脑袋炸裂的瞬间，他的肉身被凭空出现的黑色火焰完全笼罩。

    真灵魔焰。

    瞬息之间，他的无头尸体便化为灰烬消失不见。

    当黑色火焰消失不见时，其储物戒和丹田里边的宝物也随之消失。

    而杀死这名散修强者的寂灭枪也凭空消失，接着便重新出现在李九霄的手中。

    看着这一幕，季深和陈清玄等剩下的十六名强者皆是惊惧交加，全都向后爆退。

    他们谁也没有想到李九霄此刻竟然如此恐怖，爆发出的战力比刚才强出了一大截。

    而且根本无所畏惧。

    在他们联手围攻的情况下，李九霄不仅没有防御闪躲，反而疯狂无比的主动出击。

    不到这短短的片刻功夫，李九霄毫发无伤，但他们一方却是已经折损了两人。

    若是在这样继续下去，别说是从李九霄手里抢夺机缘，就算是保住自己的性命都难。

    五千米外，数十万围观修士看着黑发飞舞，周身魔气缭绕的李九霄，心里敬佩震撼得无以复加。

    “真是不可想象，在十七名大乘强者的围攻下不仅毫发无伤，还反杀了一人。”

    “今日之后这位前辈怕是要名震整个中洲了，而且他如此年轻，或许能登上天榜榜首。”

    无数修士议论纷纷的时候，李九霄睥睨天下的目光朝季深和陈清玄等十五人横扫而去，神色漠然地吐出三个字。

    “还有谁！”

    面对李九霄霸气无比的质问，季深和陈清玄等十五人全都沉默了下来。

    此刻这一幕完全出乎了他们的意料。

    在他们的预想中，他们十七人联手就能轻松镇压李九霄，然后他们各凭本事争夺仙缘。

    但现在的结果却是和他们预料的完全不同。

    他们十五人身上还各自拥有底牌，但是谁敢保证李九霄没有。

    若是动用底牌也无法镇压李九霄的话，那他们又该如何？

    要知道他们就算镇压了李九霄，还是要彼此争夺仙缘，到时候又是一场大战。

    如果此刻在和李九霄战斗的过程中遭受重创，那就代表着他们失去了争夺仙缘的资格。

    既然如此的话，那他们现在和李九霄打生打死就没有什么意义了。

    当这些念头在脑海里边冒出来后，季深和陈清玄等十五人的脸色变得愈发难看起来。

    刚才他们还算是一个整体联盟，但现在这个整体联盟无声无息地有了一丝裂缝。

    而这个裂缝其实季深和陈清玄等人心里都很清楚。

    因为他们背后都代表着不同的势力，都需要为自己争取利益，绝对不可能便宜他人。

    所以他们共富贵可以，但是共患难就不可能了。

    想到这里，季深看了其他人一眼，然后便看着李九霄沉声道：

    “李道友，自古以来吃独食的人可都没有什么好下场。

    我们也不要求你将仙缘全部拿出来，只要你拿出一部分分给我们，这个提议不过分吧。”

    若是继续战斗下去，他们或许能将李九霄斩杀，但是那样付出的代价太大了。

    而且李九霄还拥有那种神出鬼没的身法手段，若是其要逃跑的话，他们不一定能拦得住。

    所以衡量考虑一下后他便说出了这个提议，也算是变相的让步服软了。

    这也是没有办法的办法。

    身为十大圣地之首的苍炎圣主，他何曾向什么人让步。

    但此时此刻的情形却是不得不让他退让低头来达成目的。

    若是在平时，他宁可和李九霄拼死一战也绝对不会退让。

    但现在面对的却是仙缘。

    为了得到仙缘退让一步也没有什么，大不了丢一些面子罢了。

    随着季深说出这个提议，陈清玄和漠北等人全都看向了他。

    看了季深一眼后，众人的目光便重新落在了李九霄身上。

    虽然这个提议让他们感觉到很憋屈愤怒，但是没有人提出反对意见。

    因为这个提议对他们来说很公平，而且也算是比较有利的。

    所以他们也就默认了季深的这个提议。

    而五千米外的数十万围观修士听到这话后，顿时哗然一片，脸上满是不可思议神色。

    “苍炎圣主竟然选择了退让，这可是从未发生过的事情。”

    “看来苍炎圣主等人也忌惮这位前辈，所以不得不退让一步了。”

    “是啊，现在苍炎圣主等人退让，不知道那家伙会不会同意。”

    议论纷纷的同时，数十万围观修士的目光也不由自主落在了李九霄身上。

    此刻是战是和的选择权落在了李九霄手中。

    只要他愿意拿出一半仙缘分给季深等人，他就可以安然无恙地离开这里，也不算是吃亏。

    可若是他拒绝这个提议，那接下来就是更加惨烈的大战。

    不是李九霄被斩杀，就是季深等人再次折损几位。

    这一刻，不管是季深等人，还是数十万围观修士，都在等待李九霄的答案。

    在数十万道目光的注视下，李九霄神色漠然地抬起右手，将寂灭枪的枪尖指向了季深和陈清玄等十五人。

    他没有开口回答，但是他的动作已经给出了答案。

    仙缘是他亲手得到的，那就只属于他一个人，任何人都没有资格能将其抢走。

    别说是季深和陈清玄等十五人，就算是与整个中洲的强者为敌又如何

    有一个人抢他就杀一个人，若是有百万人抢，那他便屠了这百万人。

    宁死不屈！宁战不让！

    他是魔祖的传承者，拥有九幽塔这样的逆天宝物。

    没有人能够威胁他，没有人能逼他退让，任何人都不行。

    看着手持寂灭枪指向他们的李九霄，季深和陈清玄等十五人皆是深吸一口气，神情变得无比凝重。

    现在他们也没有别的选择了，只能动用底牌拼死一战。

    不因为别的，只因为此刻争夺的是仙缘，是涉及到仙的存在。

    哪怕无法成仙，但是能多了解到一些有关仙的信息，那也足够了。

    十五人对视一眼，身上皆是散发出浓浓的肃杀之气……

