    夜里大概十点钟。

    外面的天空已经很黑了，远处大海的潮水声都清晰可闻。

    季晟带着一货车的藏品和刚赶来的程师傅见到了陆正清以及几个合作伙伴。

    他倒是想带沈霞一起来，可这种事情是几个合作公司的商业机密，季晟和陆正清不会有什么问题，但他不知道其他几个合作伙伴会怎么想，索性和沈霞打了个招呼，只带着程师傅一起过来。

    奥亚拍卖公司。

    “季先生你好。”

    “陆总你好, 这是我公司的总经理程总。”

    “程总你好，我给你们介绍一下四位合作伙伴，这位是吴弘毅吴总，他是奥亚拍卖的老板，这位是牛元忠牛董，他是浙茳岛风集团的董事长, 这位是东山义大拍卖公司的老板邹清秋邹总，还有这最后一位是田良平田总, 他是楚庭皇庭拍卖的老板。”

    在陆正清的介绍下。

    季晟和程师傅把这群人都认识了个遍。

    除了几个公司的老板或者董事长之外，还有他们各自公司的几位掌眼师傅。

    季晟和众人谈笑风生着进了奥亚公司，奥亚公司的员工们也一一把他带来的几十件藏品给搬到了里面。

    来到里面专门鉴赏古董玉石等工作间。

    这里有最先进的一系列科技仪器，待会除了几位掌眼师傅会亲自掌眼评估之外，还会用到这些仪器。

    季晟和陆正清等人都是老板，不可能亲自下场去鉴定评估，他们只是坐在沙发边上喝着茶。

    刚刚坐下，事先串通好的几人就和陆正清对视了一眼。

    六十多岁的奥亚拍卖老板吴弘毅假装漫不经心道：“季总，听说你想成为这次联合拍卖的主打公司？”

    程师傅在旁听得大吃一惊，联合拍卖、主打公司这些他浸业多年，怎么可能不明白？他之所以吃惊，是因为知道古今艺术公司压根没那个实力成为一场联合拍卖的主打公司，现在听到别人这么说，他不由担忧地看向季晟。

    季晟压根不知道程师傅怎么想，他只是镇定自若道：“没错。”

    吴弘毅微微颔首，没再跟季晟多说什么。

    不只是吴弘毅，几乎剩下几人都是微笑着没说话。

    毕竟这几人之前就商量好怎么应付季晟, 先前光听陆正清说还不能完全确定，现在听到了，一个个心里都很无语，觉得季晟太异想天开了。

    季晟知道在任何一个时代都是实力为尊，说再多都不如展现自己的实力来的有用，他主动笑容满面道：“诸位，要不咱们现在就开始鉴赏评估吧？”

    那位妇女邹清秋看了看手表，道：“也好，快点吧，我习惯早睡了。”

    季晟侧头吩咐道：“程师傅，你先和几位掌眼师傅一起去看看吧。”

    “好的老板。”程师傅和几位掌眼师傅去开纸箱了。

    季晟和陆正清等人闲聊着。

    众人有一搭没一搭的，话题根本没往合作上聊，毕竟他们想着待会拒绝季晟成为本次联合拍卖主打，然后才能谈合作内容，现在说什么都没用。

    大概等了几分钟。

    几位掌眼师傅把第一个小纸箱拆开了，发出一阵惊呼声。

    季晟微笑着瞟了一眼，依旧和大家闲聊。

    反倒是陆正清等人有些纳闷，心说这几位掌眼师傅都是见过世面的人，咋还一惊一乍的。

    鉴赏评估还在继续着，因为季晟带来了几十件藏品, 鉴赏评估比较花时间。

    大概两个多小时后，几位分工鉴赏藏品的掌眼师傅们都回来了。

    陆正清抬头看向他公司的掌眼师傅笑着问道：“秦师傅，怎么样了？”

    秦师傅满脸的难以置信，“陆总，我不知道怎么说，要不把季先生带来的藏品挑几样比较珍贵的给你们看看？”

    程师傅更是看向季晟的眼神充满了震撼，仿佛不敢相信他的老板季晟能弄来这么多宝贝。

    虽然在场几位老板都兴趣乏乏，但流程还是要走的。

    长相英俊的楚庭皇庭拍卖公司老板田良平打哈欠道：“行吧，速度快点，我都有点犯困了。”

    陆正清和其他几人也差不多表情，虽然他们此前听到几位掌眼师傅一惊一乍的声音有点好奇，但季晟既然要参加联合拍卖，此前沈霞又提了拍品估价不得低于一个亿的要求，他们觉得里面可能有几件不错的精品吧，倒也没太在意，毕竟谁家收藏品公司拿不出几件精品啊？

    季晟依旧风轻云淡坐着，好像这次鉴定评估和他没太大关系似的，又或者胸有成竹。

    不多时，秦师傅带着一名推着小推车的女青年工作人员走进来，小推车上面罩着红布，看不见送来的第一件拍卖品是什么。

    季晟知道自己带来的东西都是精品，随便拿一样出来都不会差，半点都不担心。

    反倒是陆正清随意道：“嗯，给我们介绍介绍什么东西吧。”

    说这话之前，其余四位老板还在窃窃私语，似乎没准备看什么东西。

    但陆正清说了这话，他们也不能真的当场扫季晟的面子，全都回过头露出认真地神色。

    “说真话。”秦师傅拿着手里的鉴定报告看了眼，然后用非常有感染力的语气道：“我也没想到季先生这次回来的这件可遇不可求的宝贝。”

    “直接说什么东西。”

    “老秦，别浪费大家时间。”

    几位老板都开声。

    季晟瞥了他们一眼，知道这群人在这闲坐着两个多小时，早就已经坐不住了，毕竟现在都快凌晨一点了，谁有闲工夫听秦师傅瞎胡扯什么。

    程师傅有些紧张，“秦师傅，直接介绍吧。”

    秦师傅原本想活跃一下气氛，没想到会这样，顿时有点尴尬，他没再多此一举，直接伸手去掀红布，“这是一串翡翠手串。”他边说边拿起小推车上的白手套戴了起来，“请稍等，我拿起来给大家展示一下。”

    听到介绍，众人有点失望。

    “翡翠手串啊？”

    “我还以为什么好东西。”

    陆正清哑然失笑道：“翡翠手串不是很常见……”

    他话没说完，秦师傅已经拎着翡翠手串举了起来。

    季晟也没想到秦师傅会第一件拿来这串玻璃种帝王绿手串，这可是自己本次拍卖玉石专场压轴大戏之一。

    与此同时，原本窃窃私语的众人，在看到这传翡翠手串的时候声音也猛然一收！

    只见一一颗颗绿油油璀璨到耀眼的翡翠珠子在灯光下闪闪发光！

    坐着的这群人都怔住了，以至于安静了有那么两秒钟。

    直到邹清秋发出讶然的声音，“我的天！这么大一串玻璃种帝王绿翡翠手串？看这样子是十二毫米十八颗的吧！？”

    下一刻，剩下几人爆发出猛烈的议论声。

    “卧槽！”

    “十八颗十二毫米玻璃种帝王绿珠子？”

    “寻常一小块玻璃种帝王绿的戒面都值百万了，这十二毫米十八颗珠子的手串得拍出多少钱天价啊？”

    “这……这……这真是全部玻璃种帝王绿翡翠制作而成的手串？”

    陆正清和那四位合作公司的老板门全都大吃一惊。

    不吃惊不行啊，要知道在一一年京城艺融国际秋拍艺术品拍卖会上，一块玻璃种帝王绿的翡翠大方牌以一亿三百五十万成交价被拍卖。

    当然，那块大方牌还带有钻石，总共重量是九十点九克，价值肯定要比眼前这串手串高。

    但季晟这串手串就算差一些，也不会差到哪里去，毕竟十二毫米十八颗，按照大家对翡翠的了解，十二毫米的珠子一颗大概重量在三点一克到三点五克之间，哪怕是最低的三点一克，十八颗珠子也有五十五点八克，这价值不得两千万左右？放到苏富比、保利都是镇场子的宝贝了啊！

    虽然这串手串分量只比艺融国际拍卖的那块大方牌可能轻三四十克，但价钱不可能直接对折计算的，因为这种极品翡翠同级别完整的块越大，价值就呈现几何倍上升。

    更让大家吃惊的还在后面。

    秦师傅非常认真地介绍道：“这十八颗珠子全部都是种水上等的老坑玻璃种帝王绿，每一颗重量都一样，三点一五克，共重五十六点七克，根据我们几个人评估鉴定，这串玻璃种帝王绿翡翠手串是天然翡翠打磨而成，属于最顶尖的翡翠，估价区间在两千两百万到两千六百万之间。”

    介绍完毕。

    在场所有的人都睁大了眼睛！

    包括程师傅都忍不住瞪大了眼睛侧头看看季晟，虽然他之前就鉴定评估过了，但哪怕到现在他还是没想到季晟会带来这么大的惊喜，一出手就是顶尖的玻璃种帝王绿手串啊！

    老坑玻璃种帝王绿！

    重五十六点七克！

    只要略通珠宝的人都知道，这一串翡翠手串不说举世无双，但也称得上价值连城了，估价两千两百万到两千六百万之间非常中肯，当然，这是估价，拍卖的话可能会更高，也可能会流拍。

    如果这个品质的玻璃种帝王绿手镯，那价值会更高，有可能上五千万，就拿香江保利二零一七年拍卖的一只玻璃种帝王绿手镯来说，分量比季晟这串手串还稍微轻一些，但成交价达到了惊人的五千九百五十九万港币！

    只可惜这是一串一颗颗珠子组成的手串，价值打了不少折扣。

    但即便这样，原本对季晟和古今艺术公司带来拍品不怎么感兴趣的众人，此刻都被这串顶尖玻璃种帝王绿手串给吸引住了眼球，再也挪不开了！

    季晟也没想到这串手串估价会这么高，他一开始以为能有一千两百万到一千五百万之间就挺好了，现在听到秦师傅等人的估价，他心脏也在噗通噗通挑着，心说翡翠玉石这玩意果然有搞头，一串小小的玻璃种帝王绿手串就估价两千多万了啊！

    第一件拍品就吸引住了众人的目光！

    任谁都没想到，上来便是一件夺人心魄的顶尖玻璃种帝王绿手串！

    玻璃种帝王绿也分三六九等。

    像眼前这穿种水足、满绿的玻璃种帝王绿手串绝对是上佳之作，自然，一拿出来就让在场众人眼前一亮，哪怕之前对季晟并不感冒的几个合作伙伴，此刻都露出了浓厚的兴趣。

    陆正清看向季晟的眼神充满了古怪，心说没看出来这个小季还真有点本事，不过他依旧没觉得本次联合拍卖主打公司的名头会因为这一串玻璃种帝王绿手串就给古今艺术，毕竟刚开始就拿出镇场子的宝贝了，接下来怎么可能还有比这更好的东西？

    如果有，古今艺术就不是小公司了！

    大家都在议论，陆正清小声对着牛元忠道：“他镇场子的宝贝应该拿出来了，虽然确实不错，但我们待会可以直接拒绝了。”

    牛元忠跟他窃窃私语，“我也是这么想的。”

    陆正清笑道：“不过这串玻璃种帝王绿手串已经让我对古今艺术刮目相看了，这个公司征集藏品的能力还真不错。”

    两人声音太小了，季晟压根没听清楚他们在聊什么。

    其实不只是陆正清和牛元忠这样想，剩下的邹清秋、吴弘毅和田良平几乎都是这么想的，正因为他们从事藏品行业，才知道这种级别的宝贝有多难弄到，能有一件就是万幸了，还想继续这么高档次？

    不可能的事！

    大家非常的确定。

    邹清秋有点认可季晟的实力了，笑眯眯道：“季先生，这是你本次带来的藏品中最好的东西了吧？确实不错。”

    季晟一笑，“未必是最好，你看下去就知道了。”

    邹清秋证了证，“难道你的意思还有同级别的顶尖宝贝？”

    季晟笑眯眯道：“玻璃种帝王绿翡翠暂时没了，不过有其他东西。”

    双方聊了几句，第二件拍品也送来了。

    听到季晟刚才的话，众人都想看看第二件拍品究竟是什么，能让季晟说和玻璃种帝王绿翡翠同一个级别。

    秦师傅介绍第二件拍品，“这次是九公斤水头很足的冰种阳绿飘花翡翠，总共四块，都是同一品质的，其中最大的那块重达四千一百零二克，剩下的三块分别是两千二百五十八克、一千四百四十三克和一千一百九十八克，全都是未经打磨的翡翠原料，老坑种，我们几个人估价在一千六百万到两千万之间。”

    陆正清一听，顿时一脸动容，虽说冰种没办法和玻璃种帝王绿相提并论，但这里有十八斤的冰种阳绿飘花，其中最大的一块还是四点一公斤样子，这么巨大的翡翠，完全可以制作成雕件，虽然估价比之前那串玻璃种帝王绿满绿手串低一些，但他觉得如果上拍卖的话，这十八斤冰种阳绿飘花手串有可能拍出比那串玻璃种帝王绿手串更高的价格，因为这四块冰种阳绿飘花翡翠可塑性太强了啊！

    我的天！

    连续两个高品质的翡翠！

    先是玻璃种帝王绿手串，再接着是十八斤冰种阳绿飘花？

    这个半路加进来的姓季的小青年，好像有点能耐啊！

    这一刻，陆正清、牛元忠和邹清秋等人再也不敢轻视季晟了，虽然他们不知道接下来季晟还会给大家带来什么惊喜，但光凭玻璃种帝王绿翡翠和十八斤冰种阳绿飘花翡翠，就足以让他们对季晟这个临时加进来的合作伙伴正视！

    这绝对是一个和他们实力旗鼓相当的合作伙伴！

    甚至，他们此刻内心迫不及待想知道季晟还带来了什么惊天动地的宝贝，每个人都心痒难耐！

