    【选项任务已完成，奖励：术甲+1】

    看着久违的完成奖励，江北然有些感慨，但也只是一瞬间。

    如今六只帝蛊他已经收齐，不过将它们凑在一起也没发生什么异象，估计又是在为未来的某件事做铺垫。

    不过经过江北然的研究，这六只帝蛊的长处似乎并不在战斗或者毒气方面，甚至一对一的话，它们有可能都不是老王的对手。

    当然，这也有可能是它们还没吃饱就被自己从阵法里挖了出来，这会儿并不是完全体。

    “啧，就这么在罐子里放着也是怪浪费的啊。”

    六只帝蛊形象各异，江北然不禁怀疑它们的能力是否也有所不同。

    而要证明这一点的话，试验肯定是必不可少的。

    ‘阳泽的话……应该没问题。’

    对于蛊来说，人体就是一个能力放大器，它到底有多厉害，放入人的身体中一试便知。

    只是帝蛊的劲儿太大，一般人应该承受不了，所以曲阳泽的身体肯定是最好的“试验容器”。

    但帝蛊对于江北然来说终究还是太陌生了些。

    所以他还是决定先好好研究一番这帝蛊，同时继续训练曲阳泽，让他的身体强度变的更高，以最大程度保证他的安全。

    将六只蛊修放入各自的容器，江北然又从乾坤戒中拿出了一只画满了符文的手臂。

    这是祁国这个超大型阵法中用来当阵眼的符宝。

    和之前五国的另一只手臂，以及双腿，心脏和脑袋正好组成一个身体。

    虽然这些残肢已经没有了任何作用，但江北然觉得它们既然会被用来做阵眼就肯定有着特殊之处，便收集起来带在了身上，准备一起带回去研究一下，看看这具备切割开来当做阵眼的身体究竟特别在哪。

    “江大师来啦。”

    这时在集合点见到江北然走来的雯詹鸿抬起手打招呼道。  

    

    江北然上前朝着几人拱拱手，“辛苦各位了。”

    “和江大师比起来，我们这些辛苦算什么。”凌震摆摆手，又望向了阵法内的方向说道：“不知道是不是我的错觉，刚才破阵的那一刻，阴气好像要比前几次都要重一些，没什么是吧？”

    “嗯，    解决起来确实更麻烦了一些，但还好，我已经处理妥当了，请各位放心。”

    “还是江大师厉害，如果没有你，这阵法就算破了，恐怕危害要比不破开更大。”

    一旁的翁新知听完点头道：“确实如此，此阵的煞气实在太重，也不知是何等丧心病狂之人所想。”

    听着几位九品阵法师的话，江北然也不禁露出了沉思的神色。

    在猜测蛊族那边可能拥有十品蛊师后，江北然就不得不去想他们那边有没有可能拥有着比玄龙大陆更为强大的种种玄艺。

    阵法自然也是其中之一。

    因为就现在的所有情报来看，蛊族就是在几百，甚至几千年前被赶出玄龙大陆的，而江北然的猜测是，上古时期的玄龙大陆才是最强势的时候。

    也许蛊族传承了许多玄龙大陆这边已经失传的技艺也说不定。

