
　　“将来要是孩子生出来，就接回来，给她带着，就当是便宜她了。”

　　江母一脸施舍的样子，江峤却额角跳了跳，整个脸都黑了，“不行。”

　　“怎么不行？”江母想到于薇那女人看自己儿子的眼神,越发觉得这事靠谱。

　　江峤有些头疼。

　　他妈怎么想一出是一出？

　　“妈，哪个女人生了孩子后，会舍得把孩子给别人养？”

　　“再说了，也没人会这样不求名分地跟我在一起，还给我生孩子的。”

　　当然，只要有钱,这样的女人还是找得到的。

　　再加上他外表不错,工作也体面,相信还是有些女人愿意的。

　　只不过，他不愿意干这样的事情。

　　江母想了想于薇的情况。

　　人家是千金大小姐，家里有钱有势的，也确实不可能没名没份的跟着儿子。

　　“这倒也是，那依你的意思是要怎么做？”

　　顿了顿，她没忍住，“儿子，你老实跟妈说，你跟今天来的这个于薇，到底还有没有可能？我看她对你余情未了。”

　　江峤愣了愣，随即摇头：“没有，你别乱猜。”

　　江母根本不信，“可我记得上个月你好像还给这女人打过电话，当时你喝多了，还说想她，还说……”

　　江峤脸色微微一变，“妈，我那是喝醉了，根本不知道自己干了些什么。”

　　“你能喝醉了还打电话给她,说明你还没忘了人家，而且人家今天都找上门来了，一看就知道是还对你有意思。”

　　“如果是她，那妈支持你离婚，要是有人嚼舌根，说闲话，还有你妈我在呢，看老娘骂不死他们。”

　　江母根本就不信儿子真的能放得下于薇。

　　江峤却彻底变了脸色，反射性地看向了门边，“妈，你别说了，这事不可能，我也不会离婚的。”

　　“我还有事跟她商量，您先休息吧。”

　　江峤担心云渺走了，赶紧回了屋。M.23sk.com

　　见到坐在床边的云渺，他悄悄松了口气。

　　转念又一想。

　　看来，她也不是真的想离开这个家、离开他，之前只是赌气而已。

　　“云渺，再怎么样,你我是夫妻,夫妻一体，你以后能不能别在外面胡言乱语了？连我妈现在都怀疑我了，你……”

　　顿了顿，他慢慢走过去，坐到了她边上。

　　转头望着她完美无暇的侧脸，脸上带了几分郝然。

　　“你明知道，我没有跟你同床，一是因为当初我们在一起的情况特殊，相互之间根本不了解，所以才想先多多了解对方，再来进一步。

　　二是，我当初跟你坦言过，我曾经在大学时谈过一个对象，只是因为一些原因分开了而已，当时回到家乡的时候，正处于低谷期，一时还接受不了跟另一个女人有亲密关系。”

　　“当时你不是也同意了，说理解我吗？”

　　“你明知道这些，还在外面胡说八道，你觉得，你做得对了吗？

　　虽然江峤一直在列数她的不是，但神色却很温和，语气也非常地好，甚至还带上了几丝无奈，几丝宠溺。

　　这样的神色，这样的语气，是云渺从未在他身上看到过的。

　　从前，他带给原主的，只有无视和冷漠，还有不耐烦，甚至跟她说话都很少，都是几个字、几个字往外蹦，从来没有像现在这样，一大段一大段的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第996章 前夫，不约（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 