    若是换了别人，如此阵仗，吓也吓怕了。但是焦飞如何会怕这个？

    焦飞自己也有两件阴阳葫芦诀炼就的法宝，而且他的天河正法从来不怕群战，若是孟宽的二气斩魂飞刀之类，犀利无比的法术，才约略克制天河正法这种走浑厚的路数。姚太平所炼的阴阳天遁剑法却没什么克制天河正法的路数。就算敌人数目众多，对焦飞来说，也不过是多耗一点功夫罢了。

    姚太平轻轻一喝，有三十四名道兵各自捉对，化为一十七组，每一组道兵都自成阵势，有两道虹光护体。至于最为强横的最后一名道兵，却跟姚太平配成一组，两人不似其余道兵，分作黑白两色，而是各有两道剑光，组成了阴阳藏阳，阳中藏阴的太极印诀。

    焦飞也不去使用其他的法宝，只把虚空劫展开，无数黑白棋子，演化成杀伐之阵。

    经过跟阴阳太极钟的转世元灵舞姬花的一场苦斗，焦飞亦对虚空劫领悟更多，他把太玄三十六阵图中的周天星斗大阵化作一枚棋子投入，顷刻间棋局上就多了一道星河。当他再把太乙天遁阴阳阵化为一枚棋子投入，虚空劫上变化更加复杂。

    焦飞随手点拨，把太玄三十六阵图一起化为棋子投入虚空劫棋局之中。这局棋已经变化莫测，甚至超出了老龙冥空的那一局吞星局。

    姚太平本拟自己放出三十五位元神道兵，焦飞必定难以抵挡。但是焦飞不动声色的投入了三十六枚棋子，虚空劫变化越来越盛，让姚太平心中一凛，暗忖道：“这黄脸贼人渊深莫测，可不能让他把这棋局展开。”

    当下姚太平把一组道兵一指，便有一道七色长虹，撕天裂地，似欲斩碎虚空。焦飞轻轻移动一枚棋子，便有一座天地玄黄大阵凭空飞来，化为天地玄黄玲珑塔把这组道兵困住。

    姚太平还想救出这两个道兵，忙把另外两组道兵指挥去救，但是焦飞轻轻一拍，天地玄黄玲珑塔便垂下条条玄黄之气，把这一对道兵炼化成了两枚晶莹剔透的混沌元气舍利。至于新飞来的两道彩虹剑光，却被九天雷府总纲阵图拦下。

    两人这一番斗法，出手都快，二三十招变化过去，姚太平就只剩下了一个护身的道兵，其余的阴阳道兵都给焦飞吃的干干净净。

    焦飞并不留手，把天河七十二法亦化为棋子投入虚空劫之中，登时这一局棋中，演化出无数道法，天河九箓剑诀，天河七象，天音剑波，天翼剑诀，斩鬼神，天河摘星手，弈星诀，天河收宝诀……种种法术一起发动。加上原本的太玄三十六阵图，顿时把姚太平打的疲于应对，只能和最后一个护身道兵，把四道剑光飞起，拼力抗拒这许多厉害的法术，阵法。

    焦飞极有耐心，他知道姚太平根底已漏，再无翻盘的可能，就算想要拼死搏命，亦奈何他这一局虚空劫。现在焦飞，唯一需要的便是耐心等候，等候姚太平法力耗尽，再无挣扎。

    自然，比拼耐战之力，焦飞的天河正法雄厚无匹，是不会惧怕任何人的。

    白云仙在焦飞入了她的天宫之后，便和桂冰娥，铜无心也自回归这座天宫。第一个在元古金铊世界炼就元神之辈，便可开启第二层世界，执掌这一座天宫，成为第一层世界之主。白云仙佛道双修，当年还是妖怪只是，便已经得了道门散仙的道统，修炼到炼气成罡之境，差了一点点，便要结成金丹。后来落在了焦飞手里，经过了许多磨练，反而把性子中的一股傲气，打磨的恬淡平静。

    白云仙能够过去炼气丹成那一关，十之八九还是因为经过这一番大挫折，把性子中的浮躁抹去，沉淀下来，而不是从焦飞手中学了金刚王咒和佛门功法。

    丹成一关过去，炼气的后面几步功夫，便只是打熬功夫，磨练道力，并无什么阻碍。第八层脱劫那一关，虽然也是一道碍难，但白云仙在丹成时候早已经把道心磨练的圆融剔透，便也难她不住。

    只是从炼气第九层顶峰，踏入元神那一关，实在太难。白云仙亏是得了焦飞之助，赠了长寿仙丹，几千年苦修，积累雄厚，才得过这一关。要知道寻常炼气之辈知道数百年寿元，白云仙多了几十倍的积累，加上道心纯净，佛道两家的功法都到了炼元神，铸金身的关口，这才抢先了一步，在桂冰娥之前炼就元神。执掌了这座天宫，成为第一层世界的主人。

    她得了这一座天宫之后，便有极大权柄，可以封禅十二元神，白云仙知道焦飞不须此，故而才把权柄最大的阳神，月神之法力，赠与了铜无心和桂冰娥。

    虽然获得了白云仙所赠法力，铜无心和桂冰娥都有一些权柄，但这一层世界仍旧是以白云仙为主。甚至只要白云仙愿意，也可以随手收回铜无心和桂冰娥的法力。当然白云仙绝不肯如此做就是了。

    端坐在三十三层的天宫之中，白云仙便对桂冰娥说道：“冰娥姐姐，如今这天宫之内虽然以我为长，但是我可没有胆气能执掌住这元古金铊世界。其他被从第一层逼上来的元神之士，都虎视眈眈的哩。”

    桂冰娥笑道：“我也跟你一般不知该如何应对，虽然这元古金铊世界广大，但我倒是觉得，转不如我那万化雷鼎来的清净。”

    白云仙答道：“我亦是这个念头。待得老爷出来，我们把天宫收了，且还躲入万化雷鼎之中罢。”

    铜无心和白云仙，桂冰娥都不相同，他的性子是极坚毅的。在太易真人门下修炼，还是在焦飞手中修炼，对他来说都无不同，什么空虚寂寞，孤苦无奈，都跟他没有半分关系，元古金铊世界也罢，万化雷鼎也罢，上元八景符也罢，到处都一样修炼。故而白云仙和桂冰娥说说什么，他也不去理会。

    把玩了一回，那团朝日骄阳，铜无心细细体验，证就元神之后的法力，他脱去本壳之后，那一株赤火元铜树便留在万化雷鼎中，没甚用处了。若是他想要把本壳祭炼成一件法器，祭炼之后的本体，便跟他有极大的契合，若是他不想祭炼，本来的身体便会如普通树木一样生长，衰败，甚或另有机缘，再生出一个神识来。

    铜无心的道心始终如一，比焦飞犹要坚定，毕竟他乃是上古神物，根脚虽然差了桂冰娥一点，可在遇到焦飞之前，也是几千年的岁数了。

    此番终于得以道法大成，铜无心心中除了一片赤子，再无其他杂念。有的念头，也不过是继续修炼，等待突破下一层境界罢了。妖怪，野兽之属，念头本就比人类为少，树木之属更少，普通的树木虽然亦有生命，但是一个念头几十年都赚不过来，不似人类一眨眼便是几十个念头。铜无心虽然修成智慧，但仍旧跟人不同，甚至跟桂冰娥也不同。他的生长环境，远比桂冰娥要单纯。

    白云仙和桂冰娥商议去留，铜无心也没去打扰，待得两人商量一定，才问铜无心打算。铜无心并不思考，只是答道：“我也回万化雷鼎之中去。”

    三人心思相同，定下大计，正觉得心中畅快，各自交流证道之后的感悟，忽然天宫之外，有十余道人联袂来访，传了求见的声音进来。

    “吾等乃是黑魔角修士，天魔中人，知道天宫之主，可以封禅十二神灵，故而前来求取名号。”

    白云仙知道焦飞的大事重要，闭了天宫，不肯放这些人进来。加之她如何肯把封禅神灵的名份给外人，当下白云仙就操纵了三十三层天宫，层层闭了门户，向外面传音道：“我才掌握天宫，许多不熟悉之处，待得十年之后，我闭关参悟天宫奥妙，才迎接几位道友进来作客罢。”

    这十余名道人，皆是域外天魔中厉害角色，为头的一个，当下就现了原身，化为一头长十余里，形如大鱼的妖魔。厉声喝道：“你抢了我们的元古金铊世界之主去，我等也不计较了，但是却连十二神灵封号也要吞没，我等黑魔角修士如何容得？你赶紧叫出来天宫便罢，不然我们便杀入进去，把你们尽情杀死，等元古金铊世界再有第二位主人。”

    白云仙听得，更不肯开放天宫了。她素手一抓，便有二十三层佛光飞出，把天宫罩了，这一次根本连回答也不肯了。

    白云仙修炼的清风道法，飞遁之速天下罕有，但是跟人斗法的本事却不成。好在她还修炼了佛门真传，把自家修炼的小神通都放了出来。白云仙虽然修成元神，却并没有铸就金身，故而没有佛门大神通加持。

    桂冰娥见状，亦把九曲黄河阵图抖开，她道基比铜无心，白云仙都深厚，但是一身道法，却纯出自领悟，几乎没有学过法术。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

