    “我有！”

    老太太撩起宽大的丧服，从身上掏出一个塑料袋道，“这是我儿子昨晚熬药的药渣！我给带来了！这就是证据！”

    “呵呵！”

    沈勇轻蔑地道，“老大娘！那你怎么证明这些药渣，就一定是张医生给拿的药呢？你儿子在熬药的时候，有没有往里面添加其他的东西？就算这些药渣是有毒的，也并不能说明毒就是张医生给！”

    “不可能！绝对不可能！”

    老太太情绪激动地道，“我儿子怎么可能会自杀呢！？你这是在血口喷人！好端端的，谁会选择自杀啊！”

    “那可不一定！有可能你们就是为了讹人！？”

    沈勇冷声道。

    这时，围观的这些人就是想要沈勇被老太太讹，但却没有被讹成功，让他们失望了，表示有些不满，纷纷开腔帮倒忙。

    “喂！你这个穿军大衣的家伙！怎么跟老大娘说话呢！不知道尊老爱幼吗？”

    “是啊！血口喷人！出言不逊！一个老人领着一个小女孩，多不容易啊！一点同情人都没有！”

    “事情已经很明确了！老人把药渣都拿过来了，竟然不承认！简直就是强词夺理！”

    “对！刚才张医生已经亲口承认了！这药就是他自己亲手拿的！现在吃药的人都已经死了！要么偿命！要么赔钱！”

    “还是赔钱吧！家里的顶梁柱去世了！留下了一老一小还需要生活呢！依我看，至少需要赔偿一千万！”

    “对！赔钱！一千万！一分钱都不能少！”

    这帮看热闹的家伙，好像化身成“审判长”一样，又是推理，又是裁决，整得好像沈勇是整个事件的“罪魁祸首”一样。

    有围观看热闹之人的起哄和造势，老太太顿时就有了底气，上前一把拉住沈勇军大衣，吼叫道：

    “你一定是那个杀人犯的同伙！你得赔我钱！不然的话，你就别想走！你赔钱！还我儿公道！”

    一听这话，沈勇心中一下子豁然明白了！

    闹了半天，这老太太就是想要讹人钱啊！

    沈勇一开始还真以为这位老太太是想要为儿子报仇呢，现在竟然转而要起钱了！

    “老大娘，你想要多少钱啊？”

    沈勇问道。

    “群众的眼睛是雪亮的！我相信群众的判断！张医生用药害死了我儿子，给我这个老太婆留下了一个五岁的孩子！我自己还需要养老钱，小孩子要上学，将来还要出国留学，还要结婚，生育自己的孩子！我百年之后，还需要丧葬费，都需要用钱！

    所以，我给你要一千万，不算多吧！？”

    老太太有条不紊，条理清晰地道。

    闻言，沈勇真的是大跌眼镜！

    现在讹人涨价了吗？

    张口就要一千万！

    这简直比狮子大开口还要狠呢！

    正在这时，黄大靖扶着满脸是伤的张俊波来到沈勇面前。

    “勇哥！我没有用药害人！我昨天给她儿子拿的药，的确是养胃的药，不可能会吃死人的！”

    张俊波虚弱地道，“她儿子叫徐保全！以前就常来我这里拿治胃病和养胃的药！我很熟悉徐保全的身体状况！绝对不可能会是因为吃了我拿的药而去死的！这其中肯定另有蹊跷！”

    “是啊！勇哥！要不然的话，就对药渣进行化验，或者对人体进行尸检吧！找出死者真正的死亡原因，还张医生一个清白！绝对不允许任何人污蔑张医生！”

    黄大靖气愤地道。

    原来，在沈勇和老太太理论的时候，黄大靖利用自己在阳山市中医药大学学习的救人知识，将张俊波从昏迷中救醒了。

    “可以啊！大靖！你不仅自己将张医生救醒了，竟然还想到了药检和尸检！不错！有做好一个医生的潜质！”

    沈勇道。

    “多谢勇哥夸奖！我还差得远呢！”

    黄大靖谦虚地道。

    “哈哈哈！大靖啊！你的想法是对的！

    不过呢，现在既不用药检，也不用尸检，就能让事情的真相，水落石出！”

    沈勇笑道。

    “啊？？？”

    黄大靖惊讶地问道，“勇哥，你有什么好的方法吗？”

    “不需要什么方法！其实，这老大娘的儿子根本就没死！”

    沈勇道。

    此话一出，全场震惊！

    就连老太太都惊讶地长大了嘴巴！

    五岁的小女孩，懵懵懂懂地抬着头盯着沈勇看。

    “人没死？”

    张俊波难以置信地问道。

    “张医生，难道你就没有给地上躺着的徐保全检查一下身体吗？”

    沈勇问道。

    “这个，我没有检查过徐保全的身体！我见他们一老一少穿着丧服，还有这么多围观者说徐保全死了！我就以为他真的已经死了！”

    张俊波道。

    “这个可不行啊！穿着丧服就一定证明人死了吗？这些看热闹的家伙说人死了，就一定人死了吗？”

    沈勇冷声道，“张医生，你是一个老医生了！如何判断一个人是不是死了，应该不用我教你吧！”

    “不用！我自己会检查！”

    说完，张俊波立刻打起十二分的精神，来到地上躺着的徐保全身旁。

    可是，正当张俊波想要为徐保全检查身体的时候，老太太突然趴到徐保全的身上，放声大哭道：

    “儿啊！你死得好惨啊！谁都不允许动我儿子的身体！谁要敢动我儿子，我就和他拼命！

    我的儿啊！害你的人还要对你开膛破肚进行检查啊！你要是当了鬼的话，就来索了他的命吧！”

    没想到老太太突然会来这么一说，说话还这么狠毒，张俊波没法给徐保全检查身体特征，看着干着急。

    不过，张俊波转念一想，老太太这样阻止自己给她儿子做检查，说明这其中定有什么猫腻！

    一般情况下，当母亲听到自己儿子没死的消息，一定会让医生抢救一下，让自己的儿子快点醒起来的！

    现在这老太太的做法，却是太过反常！

    不过，张俊波听老太太哭诉的话，好像是害怕给她儿子开肠破肚，这是一个误会，觉得应该解释一下。

    “老大娘！你别误会！我只是给你儿子检查一下身体！不用开肠破肚！你看我身上和手上，什么东西都没有！”

    张俊波道，“你先从您儿子的身上起来，我给他把把脉就行了！”

    闻言，老太太瞬间大怒：

    “不行！你不许碰我儿子！你这个杀人凶手！我绝对不允许你碰他！”

    话音刚落，一阵刺耳的警笛声由远及近而来！

