    让周四郎就这么咽下一口气显然有些困难，主要是他那一跤摔得有些严重，因为昨天刚下过雨，那些野草下面的土很滑，他当时回头跟人吵架，他们追了上来，他一急，直接抄近路想要来个大飞跃。

    　　结果还没跳起来，直接就踩滑一屁股坐到地上滑下去了。

    　　也幸亏如此，他要是蹦起来才摔，那才是要命的。

    　　周四郎自己也心有余悸，但屁股和腰部的疼痛也足够让他难以释怀了。

    　　方氏拿了药酒过来，就见兄妹两个一个趴在床上，一个躲在门后，隔着老远的说话。

    　　她先看了看郎君，然后就问满宝，“怎么不进去？”

    　　满宝趁机告状：“四哥会打我。”

    　　方氏就瞪了一眼周四郎。

    　　周四郎扶着腰冤得不行，叫道：“我动手了吗？”

    　　“动了！”

    　　周四郎一想，还真是动了，就是没打到人而已，于是趴着不吭声了。

    　　方氏一听就明白了，把满宝带进屋，然后直接撸起周四郎的衣服，还要剥他的裤子，吓得周四郎差点从床上蹦起来，他连忙拽住自己的裤子，叫道：“幺妹还在呢。”

    　　方氏这才有些不好意思的冲满宝笑笑，但依然坚持，“满宝正看医书呢，让她看看，要是伤到骨头了怎么办？”

    　　周四郎不乐意。

    　　满宝却觉得四嫂说得对，她道：“你们等着，我回去拿书。”

    　　满宝如今对医学很有兴趣，已经读了大半，虽然读过的内容依然有大半不理解，但她通过和科科的讨论，她知道，百科馆内还有更加细分的书籍。

    　　满宝也不去拿，而是直接让科科买了一本她早就看上，并且搜索出来的书籍。

    　　叫，据说是地球纪元二十二世纪一个很有名的骨科教授写的书。

    　　他学的是中医药学，更倡导中西结合的诊断和疗法，为此甚至去到混乱的前线做志愿医生。

    　　满宝早已经知道，未来医学的发展是她触碰不到的，因为哪怕他们现在很依赖中医药，也和他们现在单纯的熬制药剂不一样。

    　　听科科说，他们都是直接从药物中提取他们需要的部分，或者还要炼药师炼取更针对病情的药剂。

    　　相比之下，科科更推荐她使用地球纪元二十三世纪前的中医术，虽然与现时代的医术也会有些区别，但都在她的学习能力之内。

    　　许多个日夜，满宝都在系统内偷偷做过调查和功课的，她很信任科科，所以很能听得进它的意见。

    　　因为在她看来，科科是个很厉害的人，它是站在万年之后的历史上低头看他们，就跟她现在站在已经读过的历史上看着千百年前的古人们一样。

    　　满宝用积分将书兑换出来，请科科将书扫描了，然后请教了一下她哥哥现在的情况适用于书上写的哪种诊疗方式。

    　　科科扫描病体需要收费，但扫描书，尤其是百科馆出品的书那是日常，何况这本书的数据在找出来时他就收录了，因此数据都没动一下，它就道：“第二十六页到三十一页。”

    　　满宝立即翻到第二十六页，先快速的通读一遍，嗯，很好，大部分都没看懂，不过不要紧，上面写的诊疗步骤似乎很简单，她还是看懂了的。

    　　满宝抱着书就去就跑去找四哥。

    　　周四郎裤子被方氏扯了一半，正用被子盖着，他正在据理力争，但效果不太明显，看到满宝蹬蹬的跑过来，他就把脑袋埋在枕头里不愿意抬起来了。

    　　虽然是兄妹，虽然满宝不大，他是不介意看满宝的屁股的，甚至让他给幺妹冲澡都可以，毕竟对方还没满七岁不是？

    　　可是，可是现在光屁股的是他就很有事了。

    　　周四郎趴着装死，破罐子破摔了，方氏却很高兴，招手把满宝叫过来。

    　　在她看来，这都不算事。

    　　她堂弟八九岁的时候还喜欢在院子里洗澡呢。

    　　“你看你四哥的这儿，青得很厉害，我摸着有点硬硬的感觉，我一戳他就喊疼，这骨头不会断了吧？”

    　　满宝就把书放到一边，先看了一下，发现屁股的上半部分连着左侧后腰那里的确是青了一大片，还有些伤痕，应该是被树枝，石头等刮的。

    　　满宝仔细的低头看了看书，然后学着书上的步骤伸手去按他的伤，问道：“疼吗？”

    　　周四郎没好气的道：“当然疼了，疼死我了。”

    　　满宝有些慌，“真的疼死了？”

    　　周四郎：……

    　　满宝连忙又去戳另外的地方，问道：“这里疼不疼？”

    　　“疼，很疼啊。”

    　　满宝就去摸青淤的周边，问道：“这里呢，疼不疼？”

    　　周四郎都不带停顿的，喊道：“疼啊，疼啊。”

    　　满宝这下慌了，手已经移到了右腰后侧，问道：“这里呢？”

    　　“都疼，都疼。”

    　　满宝这下哭了，着急的看着方氏道：“四嫂，四哥好像快要死了！”

    　　方氏：“……满宝，你别吓四嫂。”

    　　就周四郎这活泼乱跳的样儿，哪里看得出来是要死了？

    　　“就是要死了啊，书上都说了，四哥这样得是里面大出血，已经不是一般的摔伤了。骨头肯定也断了……”

    　　伤的地方疼，伤的周围也疼，不是快要死了是啥？

    　　书上都说了，这样是很危险的。

    　　方氏也有些心慌，但隐约觉得不对，她就去拽周四郎的隔壁，把人的脑袋给拽起来，然后仔细的看他的脸，“满宝你看，你四哥是不是脸色发青，发白？”

    　　满宝也学了望闻问切，连忙爬过去看，看了看后疑惑道：“不是啊，很红润，不像是要死的人。”

    　　方氏：……

    　　周四郎：……

    　　科科：……

    　　满宝直接上手去扒拉他的眼皮，看了一下眼睛，又去扒他的嘴巴看舌头，再看他红润的嘴唇，满宝有些沉默。

    　　科科憋着笑道：“宿主，你得学会判断病人说的话是真是假，不能病人说什么你就信什么。”

    　　意思是周四郎在撒谎。

    　　满宝有些生气，一巴掌拍在床上，瞪着眼问周四郎，“四哥，你到底哪儿疼？”

