    如家饭店。

    杜归正在看手机。

    长夜漫漫，他无心睡眠。

    微信的老司机开车群里，又愉快的开起了车。

    多喝岩浆抗疲劳：到点了，兄弟们，冲！往死里冲！

    河豚用来刷鞋：冲不动了，累了。

    击剑少年：锐利的眼，锐利的剑，速速与我击剑.JPG。

    粉红色的派大星：岩浆你倒是开啊，每次都说冲，你发点东西啊，咱们群的群主跟他妈死了一样，天天也不开车，就知道窥屏。

    杜归看到这消息，脸都黑了，快速打字。

    A如家饭店杜老板：CNM，你才死了。

    然而。

    整个群都如同往常一样，无视了他这个群主。

    击剑少年：@多喝岩浆抗疲劳，要么发车，要么与我击剑。

    多喝岩浆抗疲劳：我发了啊，发了好几个小视频，妈的，你们没看到吗？

    河豚用来刷鞋：草，看不到，估计是被审核了，这视频尺度也太大了吧？要不你传云盘，弄个磁力链得了。

    粉红色的派大星：我觉得可以。

    多喝岩浆抗疲劳：没啥尺度啊，以前都能发的，算了，我发你们邮箱吧。

    看到这。

    杜归脸都黑了。

    他一把关掉手机，愤怒的说道：“妈的，不看了。”

    他的消息这些鬼群友都看不到。

    因此，邮箱发福利的事，和他基本绝缘。

    “早晚有一天，我要把这整个群的LSP鬼，全都弄到如家饭店，给我打一万年工，让他们天天开车。”

    而正在这时。

    杜归话音刚落，忽然，他听到了一阵奇怪的声音。

    好像有人在说话。

    还喊什么救命？

    杜归一拍脑袋：“怕不是我幻听了。”

    老街这一块，基本都搬空了。

    就剩他还待着。

    怎么可能会有人喊救命呢……

    杜归竖起耳朵，又听了一会儿。

    果然……

    什么都听不到了。

    “我就说嘛，肯定是幻听。”

    杜归一脸笑嘻嘻。

    ……

    次日，清晨。

    天还没亮。

    如家饭店内，响起了一阵脚步声，公交车则停在一旁。

    杜归抱着一个白色，浑身不着片缕的塑料模特走了出来。

    那塑料模特，自然就是他的新员工。

    啪……

    把模特放到门口。

    杜归嘀咕道：“卷帘门都关不上了，你呢就在门口当门童，要是有贼敢来如家饭店偷东西，你该怎么搞就怎么搞，只要不把人弄死就行。”

    “噢，对了，要是真有贼不长眼，你记得把对方身上的钱啊，手机啊，值钱的手表什么的都给我撸下来，回头还能回回血。”

    “还有，要是马大娘过来送菜，你可千万别搞事，都是员工，她送完菜，鬼大娘估计就出来，去洗盘子，洗菜了。”

    说着，杜归转头就走向了公交车。

    公交车内，一切如常。

    自从那些鬼乘客全都下了车以后，就恢复了正常。

    而张全有说会有人来把这辆车拖走。

    大早晨的，天都刚蒙蒙亮，怎么可能会过来。

    毕竟，它现在只是一辆普通的公交车，估摸着整个民调局，现在都在满安州寻找剩下的两辆鬼车，根本没心思放在这一辆上。

    “活该我杜归发财。”

    杜老板喜滋滋的拧转了公交车的钥匙。

    然后，发动车子，一路开向了就近的废品收购站。

    不是他胆大包天，谁让张全有昨天说了，要是没人来拉走，就让他拉去废品收购站报废呢。

    这不天没亮，人没来。

    这笔钱，自己不赚谁赚？

    ……

    待杜归离开以后。

    不久……

    饭店外的柏油路，一个下水道的闸口内。

    鬼影便站在其中。

    它从昨天夜里到现在，就一直待在下水道闸口里。

    它躲藏在暗处。

    似乎在等待着杜归离开饭店，要知道，离开饭店的老板，其实最为脆弱。

    也是弄死他的最好机会。

    但不知道为什么，鬼影并没有追杀，而是继续蹲下水道。

    好像，它感觉到，眼下的机会并不香。

    ……

    废品收购站位于如家饭店方圆十里外。

    而现在。

    杜老板的活动范围，已经大大增加。

    他一路开到安宁路十字路口。

    瞥了一眼左右。

    右边是通往市中心的那条路，也就是鬼影的活动范围。

    杜归低头看了看自己胸前挂着的背包，昨天那些鬼乘客留下的灵异物品，全都在里面放着。

    甚至还有那个小女孩的假发。

    “那个鬼影不知道还在不在。”

    杜归很想把鬼影给搞进如家饭店，给自己打一万年工。

    但他知道，现阶段根本不可能成功。

    除非自己再用尽手段，找到几个像饿鬼那样穷比凶神，将其变成包身工，不然短时间内，打不了鬼影的主意。

    “那可是怪异啊……”

    杜归很眼馋：“可惜，我感觉鬼影好像已经不在了，真是太遗憾了。”

    说着。

    他又扭头看向左边。

    左边是开发区，往那边走的话，约莫三里地的样子，就能走到一片建筑工地。

    “不知道那边，会不会也有个怪异。”

    杜归的语气有些奇怪。

    不知道为什么，他很不喜欢那片建筑工地。

    或许是因为，那片建筑工地就是之前想拆迁老街，结果没然后的那个开发商搞的吧。

    最近半个月。

    杜归基本没往那边去过。

    他很厌恶，也很抵触。

    再次一脚油门踩下。

    公交车继续驶离。

    ……

    十分钟后。

    废品收购站。

    老板是一个约莫四十出头，长着国字脸，但说话油腔滑调的中年男人。

    “我说杜老板，你确定要把公交车给当废品卖了？该不会回头警察找上门，说我非法侵害公共财产吧？”

    “刘老板，你这话说的，我上面有人，怕个啥，绝对不会有人找你麻烦的。”

    “杜老板，你越说我越慌，你该不会去公交车站偷了人家的车吧？”

    “我像是能干出那种事的人吗？”

    杜归一脸愤怒的盯着刘老板：“买卖就在这了，你干不干吧，不干我找别人，我好兄弟可是吃公粮的。”

    刘老板一听这话，咬牙说道：“行，干了，妈的，反正我也不是第一次搞这种脏活，八千块钱，我立马把这车报废掉，当废铁卖。”

    杜归点点头：“成交。”

    很快。

    杜归就拿到了八千块钱，他每一张都看的仔仔细细，生怕是冥币。

    一旁的刘老板等的不耐烦，就招呼工人上去把公交车用电锯肢解掉发动机，以及一些能卖钱的零件，剩下的切吧切吧，都扔进了水池里，先泡个几天，等油漆都腐蚀了，就拿出去卖掉。

    “杜老板，你点完没？就他妈八千块钱，你至于数个七八遍吗？”

    听到这话。

    杜归讪笑道：“点完了，完了，一毛不少。”

    说完，他就迈步离开。

    整个人满面红光，开心的要死。

    刘老板见此，啧啧称奇：“这杜老板真是小心谨慎啊，可他绝对不会知道，我往那八千块钱里塞了几张假的。”

    正在这时。

    突然……

    废品收购站的工人跑了过来，大惊失色道：“老板，闹鬼了，闹鬼了，妈的，我们锯下来的发动机居然消失了！”

    另一个工人也喊道：“切下来扔进水池的大件也都消失了，我翻了整个水池，一颗螺丝都没找到。”

    刘老板一脸苍白：“怎么可能……”

