    食蛟鱼的灵核与灵仙水藻，都被林天佑得到之后，他没有去理会那些人族的感谢，直接找了一个安全的地方，处理一下，直接吃掉。

    而后盘膝坐下，开始消化起来。

    半个小时后，林天佑再次睁开双眼，嘴角划过了一抹得意的笑容。

    “灵力恢复了三成！”

    他站了起来，神识扫了一下四周，那黄姓中年男子已经不知所踪。

    看来已经逃走了。

    不过无所谓，拥有三成灵力，林天佑觉得在这个虚幻境里已经没有人能奈何他了。

    凭着感觉，林天佑继续朝前走。

    山路崎岖，但对于一个强者来说，这并不算什么。

    前方有些雾气，林天佑走过之后，顿时眼前一片开阔。

    “这山路就到头了？”

    他皱眉说道。

    没有多作犹豫，脚步轻点，身如飞鸟一般掠出。

    越是开阔的地面，说不定越有危险。

    果然，凌空飞行之时，林天佑的神识扫到草地里有各种怪异的虫子在蠕动。

    林天佑讨厌虫子，选择飞行是很明智的做法。

    开阔地的前方是一片丘陵，神识扫过之后，林天佑发现前方有不少灵力波动很高的强者。

    既然强者汇聚，说明那片丘陵必有宝物。

    正要加速飞行，就在这时。

    下方的地面突然坍塌，形成了一团巨大的漩涡。

    那漩涡产生了很强的吸力，林天佑如同一块金属，被磁铁牢牢的吸住，无法脱身。

    三成灵力全部释放，林天佑准备全力挣脱这股吸力。

    然而，那股吸力忽然加剧，林天佑没能及时躲避，直接被拉进了漩涡之中。

    砰！

    好像巨石落地，林天佑整个人都砸在了地面。

    地面很结实，但林天佑并没有砸痛。

    他观察了一下，发现这里应该是一个宝库的入口。

    前方是一个地窟。

    “看来我的运气真不错。

    宝库的入口居然主动把我吸进来。

    这是打算让我加快恢复灵力的速度吗？”

    林天佑脸上挂满了笑容。

    踏步前行，大约行了百米左右，地道的前方出现了一个岔道。

    里面有说话的声音传了过来。

    看来，进到宝库的人，并非林天佑一人。

    不过人多也好，发现宝物的机会更大一些。

    “此宝库是我们先发现的，你们立刻离开，否则杀无赦！”

    前方的通道传来了一个非常嚣张的声音。

    “我大哥是虚幻境排名榜第九十九名的闻靴，敢让我们离开，你们也有这个能力才行！”

    “闻靴算个蛋！

    我兄弟还是刘洛，在我们面前装，你也配？”

    “什么，难道是那个排名榜第六十三位的刘洛？”

    “哼，刘洛我们是不敢惹，但这里是虚幻境，杀了你们，刘洛也不会知道是我们做的！”

    一阵嘲闹的话音落下，而后就是打斗声传来。

    灵力气浪不断涌来。

    震的这地道都开始不停的晃动，似乎随时都能坍塌。

    林天佑摇摇头，对这些弱者的打斗并不感兴趣，他准备直接走过去，若是这些人敢招惹自己，那自己绝对不会留情。

    他一步踏出，直接来到了众人打斗的地道里。

    唰！

    一瞬间，打斗停了下来，所有的人都把目光集中在林天佑的身上。

    他们第一眼看的并不是林天佑的长相，而是看林天佑的衣服。

    虚无世界的人，穿衣都很讲究。

    每一个家族，都有自己的族纹绣在衣服之上。

    人们通常会通过一个人的衣服来判断对方的身份与家族。

    不过，当他们看到林天佑的衣服上什么都没有绣，顿时警惕的心变成了嘲讽。

    甚至不少人咧嘴狞笑。

    “有意思，一个没有家族当靠山的平民小子，也敢到宝库里来混水摸鱼，果然是不知道死字如何写的！”

    “这种没有家族庇护的少年，我们可以随便杀，反正不用担心被报复！”

    “我们都是有头有脸的人物，抢宝物自然没有什么。

    一个蝼蚁也想过来，简直就是不把我们放在眼里！”

    “杀了他，别再废话节！”

    这些人打了很久，都没有办法分出胜负，见林天佑出来，顿时就把怒火发在了他的身上。

    仿佛看林天佑就像看一个死人。

    林天佑却在冷笑。

    外面妖族不停的猎杀人族。

    这里面人族也同样不团结，各种厮杀。

    真的是没救了！

    “都给本少死吧！”

    林天佑的声音淡淡的落下，还没等那些人出手，地道之中，灵力狂涌。

    无数如子弹一般的指芒，带着惊人的速度，贯穿了整个地道。

    砰！砰！砰！

    几乎指芒发出的瞬间，地道之中一半以上的人都全部被贯穿身躯而死。

    “啊，这个少年是扮猪吃虎，他是高手，大家快逃命啊！”

    剩下受伤的人，立刻反应过来，眼前的少年不是普通人，实力至少也在排名榜前百之内。

    当下，他们惨叫着朝地道的另一边逃去。

    这地道四通八达，岔道也多，林天佑没有那么多的时间去追杀。

    反正都是一群蝼蚁，逃了也没有什么大碍。

    前方地道变的宽敞起来。

    似乎快到尽头。

    忽然，林天佑的眉头一挑，感觉到了一股实力近乎媲美林天佑两成灵力的高手走来。

    “啊，有虚幻境排名榜前三十的高手进来了！”

    “什么，前三十的高手？

    这里宝库居然能吸引前三十的高手过来，开玩笑的吧？”

    “没有开玩笑，是有着力王之称的牛铿，他来了！”

    “真的是牛铿，快逃！”

    每一次虚幻境开启，都有近千人进来历练。

    人族一般比较多，妖族相对来少一些。

    但历练结束后，人族总是会伤亡达到九成以上。

    他们并不是被妖族所杀，而是被同为人族的排名榜强者随意杀害。

    所以，这些人只要看到排名榜的高手出现，连考虑都不需要，直接逃跑。

    如果跑慢了，那只有死路一条。

    “哼，一群蝼蚁也想跟我抢宝库？

    也不照照镜子，看看自己是谁！”

    左这的地道里，一名看上去极为年轻的男子走了出来，他的背上负了一柄长刀，一身青衣犹如刀客一般。

    只不过，脸上却带着浓浓的高傲，并没有真正刀客那种容人的气量。

