    第380章 金红火！   

    “小子，敢顶撞我，就接我一拳！”

    

    轰隆——   

    巨大的火焰拳头撞向徐来。

    

    徐来轻哼一声，手掌微抬，向前一抓！   

    呼呼——   

    一瞬间，在陈天巧和秦龙还有另外一个男子的目光中，火焰被徐来一把抓在手里！   

    然后他手中真气一震，就将火焰磨灭。

    

    唰——   

    这一幕落在旁边几人眼中，都是不可置信的神色。

    

    “你——”   

    陈天巧美目瞪得溜圆，满脸不可思议。

    

    “怎么可能？”

    

    秦龙见状，也是愣了神，回过神来，便忍不住大叫了一声。

    

    另外一个男子也轻呼一口气，摇头道：“这家伙是什么来头，怎么可能灭了秦哥的金龙火！”

    

    金龙火也是天地灵火的一种，跟金乌圣火和九天雷火类似，当然，论等级比九天雷火就差了太多太多，就连金乌圣火也远超金龙火一大截。

    

    刚才金龙火靠近徐来身边，就直接被他体内的九天雷火一口吞了。

    

    为了掩饰，他才故意伸手，让人觉得是被他用真气磨灭的。

    

    “说，你小子到底是谁？”

    

    愣了几秒，秦龙冲过来，一把抓着徐来的衣领。

    

    陈天巧忙走过来，“秦龙，不要乱来，你记住你的身份！”

    

    秦龙突然放开徐来，冷冷的道：“也对，本少何必跟你这种废物多言，接招吧！”

    

    转瞬之间，他便对徐来动手了。

    

    金红的火焰铺天盖地的涌向徐来。

    

    同时，拳脚相加，朝着徐来全身捶打。

    

    火焰中，徐来周身九天雷火暗暗流转。

    

    吞噬了金乌圣火之后，九天雷火就越发恐怖。

    

    现在看到金红火，本能地就想吞噬。

    

    噗嗤——   

    突然之间，秦龙惊恐的发现，周身火焰如同流水一样，被徐来牵引而去。

    

    “不好！”

    

    他大惊，连忙尖叫一声。

    

    金红火可是他的命根子，还是从家族里面好不容易换来的。

    

    “徐先生……”   

    陈天巧也惊道。

    

    她本以为徐来会在秦龙手下吃亏，没想到反过来了。

    

    两人一交手，吃亏的居然是秦龙。

    

    这位出生名门的世家弟子，居然几个回合都没能撑住。

    

    “呵呵——”   

    徐来也不想跟这种二世祖计较什么，压住体内蠢蠢欲动的九天雷火。

    

    秦龙如蒙大赦，连忙跑到陈天巧身后躲着。

    

    “这家伙有问题！”

    

    他躲在陈天巧身后，一脸小心翼翼的看着徐来。

    

    “看来徐先生正好克制秦龙的金红火啊。”

    

    陈天巧倒是看出了什么，凤眼紧紧看着徐来。

    

    “好像是吧。”

    

    徐来不置可否的笑了笑。

    

    “哼，别想骗我，你体内也有一种灵火！”

    

    秦龙毕竟出生世家，眼力见还是有的，加上刚才交手已经感觉到了。

    

    徐来见瞒不住，轻轻点头道：“你倒是有点脑子。”

    

    “哼！”

    

    秦龙愤怒的转过头去，金红火一直是他的骄傲。

    

    凭借这一种天地灵火的威力，让他傲笑同阶。

    

    没想到却被徐来比下去，他心里自然极为难受。

    

    另外一个男的，看向徐来的目光隐隐有一丝忌惮。

    

    “好了，徐先生，刚才的一切，当是我们的不对，我给你赔礼。”

    

    陈天巧微微颔首，露出雪白的脖颈。

    

    配上她绝丽的容颜，这颔首的瞬间，让徐来都心中一热。

    

    不过徐来能够感觉到，这个女人虽然在道歉，但语气依旧有着淡淡的傲气。

    

    她骨子里的高傲恐怕比秦龙更严重。

    

    不过，徐来不在乎。

    

    反正他又不想娶这个女人，以后谁娶谁倒霉。

    

    “你们不用给我陪礼，你们该道歉的是殷雨。”

    

    陈天巧俏脸一转，也对殷雨道：“殷姑娘，对不起。”

    

    殷雨点点头，没有说什么。

    

    “不过还请殷姑娘为蛇九考虑一下，蛇九失踪了，只有你能找到他。”

    

    殷雨看一眼徐来，摇头道：“我说了，蛇九死了，我跟他有灵魂印记。”

    

    “现在灵魂印记消失，除了死了，不会有其他可能。”

    

    殷雨神情淡漠，但所有人都能感觉到她流露出的悲伤。

    

    “不是的，灵魂印记的感应也有距离和空间限制，我无法告诉你原因，但我可以确定蛇九还不一定死了。”

    

    “我去过你们上次去的地方，就是蛇九失踪的位置，经过我的观察，蛇九的气息还在。”

    

    徐来心中一动，真实之眼扫向陈天巧。

    

    可瞬间，就被弹了回来。

    

    陈天巧美眸微皱的看向徐来：“徐先生，这样窥探别人可不是一个正人君子的作为。”

    

    徐来有点尴尬的轻咳一声：“没有，我只是不小心多看了陈小姐一眼。”

    

    “哼！希望下次陈先生能够注意。”

    

    “知道了知道了。”

    

    徐来点点头。

    

    “怎么样，殷姑娘，现在你愿意跟我走吗？”

    

    殷雨犹豫的看向徐来。

    

    刚才听了陈天巧的话，殷雨确实改变了想法。

    

    跟蛇九相处了这么长时间，她也非常担心蛇九的。

    

    原本以为蛇九已经死了，她也就没什么办法。

    

    现在听说蛇九还没死，她还是很想帮忙的。

    

    徐来也想找到蛇九，上次蛇九过来找自己，明显不同寻常。

    

    蛇九肯定遇到了什么比较危险的事情。

    

    “殷雨跟你们去我确实不放心，这样吧，我和她一起，要是你们还不同意的话，那就算了。”

    

    陈天巧杏眼微瞪，无奈道：“那好吧，不过你们要注意安全，要是出了事情，我可不会负责。”

    

    “呵呵，好吧，不过你担心我的安全的话，还是先担心一下我的手下败将。”

    

    徐来瞟了一眼秦龙和另外一个男子道。

    

    秦龙大怒，恶狠狠地看着徐来。

    

    “不要以为你克制我，就敢对本少不敬，我们秦家随便一根手指头都能碾死你！”

    

    “呵呵——我等着！”

    

    徐来冷哼一声。

    

    陈天巧走到徐来身边，小声道：“秦龙说的是真的，秦家的实力根本不是你能想象的。”

    

    “那又如何，难道他惹我，我就必须忍气吞声？”

    

    看着徐来的目光，陈天巧摇摇头。

    

    这种逞一时之勇的人，她见得太多了。

    

    只是没想到眼前这个看起来实力不错的人，居然也是如此。

    

    一点都不知道进退。

    

    最后她劝了一句道：“得罪秦龙可不是什么明智之举。”

    

    “得罪我，也不是什么明智之举。”

    徐来淡淡的道。

    

    陈天巧摇摇头，不再说话。

    

    秦龙阴沉着脸，眼珠子闪烁，不知道在想什么。

    

    徐来回别墅跟刘婧婧她们打个招呼，随后跟陈天巧她们一起离开。

    

    

    

