
　　“真正的阵法宗师？哈哈哈，我也想要看一看，是不是你的阵法造诣，比我们三个更胜一筹呢？你可千万不要让我失望啊。”

　　斗青大笑着说道，完全无视江尘，这个家伙就是在吹牛皮，想要在阵法之上超越他？那简直就是天方夜谭，斗青虽然不敢说阵法无敌，但是他敢说在整个北凉神州，能够找出比自己阵法更强之人，也未必会有双手之数，而江尘这个无名小卒，竟然自以为是的认为他的阵法造诣，能够超越自己，那不是扯蛋吗？

　　斗神族之中，阵法大师无数，即便是宗师级的人物，也有十数个之多，而斗青绝对能够排进前五，斗神族又是以阵法见长，他自信，这封阴阵对上江尘，绝对能够让他毫无还手之力，还想用阵法打败自己，跟自己对抗，简直是痴人说梦。

　　“那就看看，谁的阵法，更胜一筹吧。”

　　江尘淡笑着说道，身形一变，一身化九尊，九尊成一阵！这是他第三次施展九尊圣骨丹的药效了，体内残存的九尊圣骨丹的药效，已经是去其三，不过对于江尘来说，这九尊圣骨丹对抗斗青这封阴阵，绝对不在话下。

　　“一身化九尊吗？只可惜，对我的封阴阵，绝对无效！”

　　斗青自信说道，九尊圣骨丹的恐怖他是知道的，可是他对自己的阵法，同样是信心满满，没有人能够随随便便的从自己的封阴阵之中逃脱。

　　九尊成阵，江尘与封阴阵的压迫之力，分庭抗礼，九尊之间，互有盈余之力，他的阵法，也是丝毫不虚。

　　“九极战阵！”

　　江尘低喝一声，九尊瞬间化作九条苍穹虚影，不断的扩散而去，一道道龙影翻滚而起，与封阴阵相互抗衡，封阴阵之中，阴风迭起，狂浪卷席，周遭的天地都变得动摇起来，无数的通玄神府学员，全都是退出了这片区域，以免伤及无辜。

　　城门失火殃及池鱼，如果他们不尽快离去的话，很可能就会成为陪葬品，半皇威势，绝非他们能够抵挡的。

　　“快退。”

　　蔺游康沉声喝道，使得那些神王境的学员迅速离去。

　　江尘的九极战阵，无比恐怖，面对封阴阵的阴风卷席，完全不动如山，九道身影，不断打出层层威势，试图破开阵法，但是却始终无济于事，不过两者一时间陷入了僵持之中，因为谁也没能占到丝毫的便宜，两者的阵法，一攻一守，陷入了长时间的僵持之中。

　　九极战阵之中，江尘每一个本尊，都是实力强绝，让斗青不得不守，不过封阴阵是他们三人的鲜血与灵魂封禁而出的，所以他们更加的看重，也更加的心意相通，这一点即便是比起江尘的一身化九尊，也是不遑多让。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到，你真的能够跟我势均力敌。”

　　斗青心中无比的震撼，感叹着说道，他的实力有目共睹，如今身为斗神族三大阵法宗师，竟然在阵法上没能占到江尘的便宜，反倒是让对方给僵持住了，这对于都请来说，简直就是莫大的耻辱，江尘的九极战阵，凭什么能够跟他的封阴阵完成如此强烈的对抗？

　　“两位师弟，加紧筹码，我们无比要让他迅速败下阵来，没有人能够在阵法上击败我们斗神族之人。”

　　斗青传音给两位族中师弟，两人都是默默颔首，三人之力，再做推进，江尘也是感觉到封阴阵之中的狂风骤起，再度压迫下来，他的九极战阵，都是跟着摇摇欲坠，由此可见，这斗神族的强者，绝非等闲之辈，江尘也不能小觑，毕竟看法是斗神族之人的看家本领，若是没有无始阵法作为参详，可能江尘都是无法判断，自己是否会被斗青以阵法压制。

　　“好好好！来得好。”

　　江尘不惊反喜，只有这样，他才能够激发自己的潜力，只有这样，他才能够发挥出全部实力。

　　九极战阵，九尊化龙而出，一道道龙影，若隐若现，化龙诀在这一刻运转到了极致，江尘也是火力全开，与斗青三人悍斗，这一刻，两个人都是发挥到了极致，九极战阵之中的恐怖气浪，一次次掀翻天际，砸向封阴阵，斗青神色冷漠，面对江尘的九极战阵，他也是不敢怠慢，这阵法能够跟自己的封阴阵分庭抗礼自然有其可取之处，两种阵法不断的碰撞在一起，江尘也是毫不客气，想要冲击出去，九尊无一例外，都是将实力运转到了巅峰。

　　“该死的家伙，想要冲破阵法而去，休想！两位，施展四星斗阵术！”

　　斗青再度出言说道，三人同心同念，一鼓作气，四星斗阵术，加持之下，封阴阵的恐怖，几乎瞬间翻了数倍不止，江尘的九极战阵，也是不断的被压缩下去，不断的汇聚在一起。

　　“斗阵术吗？不止你会。”

　　江尘冷笑一声，斗阵术不断展开，那摧枯拉朽的爆炸之力，让九极战阵，也得到了前所未有的升华，九极战阵与封阴阵，两种阵法全都是达到了四星斗阵术的加持，那一刻，斗青的脸色更加的难看，斗阵术，是他们斗神族专有的秘术，而今，却成为了别人与他生死对抗的手段，实在是太过于讽刺了。

　　斗青极不甘心，两者不断的冲击着，阵法的力量，也是愈加的恐怖，都已经上升到了极巅，不管是九极战阵，还是封阴阵，都已经有些接近崩溃的边缘，因为两种阵法已经快要彻底的汇聚在一起了，谁的阵法更胜一筹，谁就能够脱颖而出，可是两种阵法的威力，实在是太接近了，使得两种可怕的阵法，几乎达到了相互抵消的地步，而那一刻，阵法一旦彻底抵消，就可能会让他们遭受重创。

　　“九极战阵，给我冲！”

　　江尘怒喝一声，九尊怒起，直冲天穹。

　　“想破我阵法，再回去练个几千年吧，五星斗阵术！江尘，你做梦也没有想到吧，哈哈哈！”

　　斗青信心倍增，五星斗阵术，使得封阴阵再次有了质变，江尘冲击而起的九极战阵，瞬间被碾压殆尽，九尊直接被逼退，五星斗阵术，悍然胜出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3086章 五星斗阵术免费阅读。https://xs.23sk.com 