    第234章 痛苦之拥

    这场比赛对小天来说就是一种折磨。

    他的一举一动都在苏一峰的掌握之中。

    不管干什么都会被苏一峰抢先一步，然后被反制。

    这种情况他还是第一次遇到。

    FPX五个人坐在椅子上缓了一会之后，纷纷回到了休息室。

    教练迎了上来，安慰道:“大家都辛苦了，你们的表现已经很不错了。”

    在教练看来，这一场FPX其实也没什么失误。

    就是后面打得有点上头，完全被这小丑给激怒了。

    而且对方激怒你的这种行为，可以看作是一种战术。

    心理层面的战术，你还能说什么。

    毕竟也没有谁规定比赛里面不能亮表情，不能跳舞。

    这时doinb说道:“下一场我们把小丑BAN了就行了，不是他厉害，是这英雄太恶心了。”

    在他看来，只有小丑才能打出上把那种效果。

    换做其他英雄，苏一峰已经不知道死了多少次了。

    “那我们放哪个英雄出来?”教练反问道。

    他们上一把就是起手三BAN打野。

    现在要BAN小丑的话，必须放一个出来。

    “随便吧，反正我感觉只要没有小丑，他肯定打不出这种效果。”

    doinb相当自信。

    毕竟苏一峰被BAN的那三个英雄，是和其他战队打的。

    其他战队有自己的问题，这些问题FPX并不一定会有。

    而此时，IG休息室里，气氛则是要轻松得多。

    “哥们这把又躺了。”

    阿水躺坐在椅子上，看上去相当惬意。

    “杰克，你怎么又被防御塔打死了?”

    说话的是theshy， theshy一脸笑意看着阿水。

    “可能防御塔有自己的想法吧，我也不知道。”

    阿水说着看了一眼宝蓝。

    接着又说道:“下场让我玩把德莱文怎么样，哥们好久没有凯瑞了，现在贴吧都说我只是个混子。”

    教练:“这个看情况吧，如果情况允许的话，可以玩，主要是看对面阵容。”

    苏一峰:“好了，时间差不多了，该上场了。”

    短暂的休息时间结束，苏一峰带着IG众人重新回到场上。

    管大校:“现在，双方队员已经重新回到场上，马上要开始的第二场比赛的较量。”

    记得:“上一场比赛，SYF选手算是像我们展示了什么是小丑打野，一个人把FPX全队的心态都打崩了，我估计这一场小丑是不能放出来了。”

    管大校:“所以现在问题来了，SYF选手算上上一场比赛，这个赛季已经拿出五个不同的打野英雄，而且把把都很C，如果这一场再拿一个不一样的英雄出来C了，以后和IG打BP要怎么做?

    记得:“这个....的确是个问题，我估计各大战队的教练得好好研究一下了。”

    管大校:“好了，话不多说，让我们进入第二场比赛的BP。”

    进入BP环节，这一场IG来到蓝色方，而FPX则是在红色方。

    IG继续BAN支援型中单，把加里奥和克烈放上了BAN位，同时还有大聪明的卡莎。

    而FXP这边，则是先把小丑给ban了接着是蜘蛛和死歌。

    进入英雄选择阶段。

    IG在一楼帮theshy抢下了卡莉斯塔。

    而FPX则是拿到了瑞兹和EZ。

    看到这个EZ，水子哥大喊道“德莱文!这把可以出德莱文，对面是小黄毛。”

    教练:“别急，可以在后面出，这把我们蓝色方。”

    BP来到IG这边，IG在二三楼拿到了妖姬和锤石。

    接着FPX在三楼锁定辅助布隆，两边进入第二轮BP。

    进入第二轮BP之后，FPX选择加BAN了凯影和雷克赛。

    把苏一峰用过的五个打野全BAN了!

    FPX在四楼锁定了上单厄加特。

    BP来到IG这边，IG在四楼拿出了一手德莱文。

    这德莱文一选出来，现场的观众都开始躁动。

    这英雄很难登场。

    一般只有绝活哥才能偶然拿出来。

    而且这英雄的技能机制很特别，和其他ADC有明显的区别。

    看上去很暴力、炫酷，所以大部分人都喜欢看。

    这样一来，IG就只剩下最后一手苏一峰的打野没有确定了。

    苏一峰扫一眼两边的阵容。

    和之前一样，IG的又是那种三路压线的阵容。

    所以选个反蹲的打野是不错的选择。

    “寡妇，给我拿个寡妇吧。”

    这一次苏一峰让宝蓝帮忙拿英雄，宝蓝没有再多说什么了。

    毕竟连小丑都选出来了，选个寡妇合情合理。

    来到FPX这边，这把FPX也把康特位留给了打野。

    看到寡妇，小天第一时间想到的是雷克赛。

    可惜这英雄已经被BAN了。

    于是小天选择让队友帮忙拿一手盲僧。

    这样一来，两边的阵容便锁定下来:

    IG:上单卡莉斯塔，打野寡妇，中单妖姬，ADC德莱文，辅助锤石。

    FXP:上单厄加特，打野盲僧，中单瑞兹，ADCEZ，辅助布隆。

    进入游戏画面。

    这一场双方都没有打一级团的意思。

    这寡妇改版之后，需要到六级才能隐身。

    不然苏一峰就打算直接一级入侵了。

    这一场小天选择红开，盲僧这英雄一级学W可以单人开红。

    不过速度会比较慢。

    所以一般会让上路帮忙。

    而苏一峰也选择红开，不过红开之后是往上路刷，还是直接下半野区清空，还没有决定。

    他要根据对面的情况来。

    很快，BUFF刷新了。

    阿水和宝蓝帮忙开红。

    与此同时，苏一峰则是在观察对面上下两条兵线的情况。

    上路厄加特没有上线，不过有可能是躲在塔下。

    theshy沿着草丛一直往前走，结果走到对面塔前了，还是没看到厄加特。

    于是theshy直接PING了红BUFF。

    苏一峰便明白了，这把盲僧是红开的。

    盲僧红色方红开，如果是路人局的话，搞不好就知道来入侵了。

    但是这一场苏一峰知道盲僧不会入侵。

    原因很简单，先不说中路，上路FPX是一定没有线权的。

    所以如果盲僧来入侵，卡莉斯塔一支援，他就炸了。

    既然红开不能抓入侵，那就只有两种选择。

    要么是上半区全刷升到三级去抓上路。

    中路妖姬肯定是抓不到的。

    要么是往下路刷，然后去下路找波机会。

    苏一峰一边刷F6一边观察上路的情况。

    厄加特回到线上之后，直接在塔下挂机。

    这英雄虽然也算个长手，但还不够长。

    在射手英雄面前，他是短手。

    只有在近战面前，他才算得上长手。

    所以一级还是不敢靠近兵线。

    不然肯定要被卡莉斯塔毒打。

    这样一来，卡莉斯塔不让厄加特吃兵线。

    厄加特的等级就会跟不上。

    按照上路这情况。

    盲僧升到三级之后，厄加特说不定还只有一级。

    而且卡莉斯塔会攒一大波兵线进塔这种情况肯定是没法GANK的。

    所以，剩下的就只有一种可能了。

    盲僧必定是红开往下路刷。

    于是苏一峰选择下半区清干净，然后去下路反蹲。

    这把下路已经在推线了，对面是个EZ，前期打德莱文。

    打也打不过，推线也推不过，只能抗压。

    “下路，你们可以激进一点卖一下，速抢二闪现打一波什么的。”

    苏一峰指挥道。

    盲僧虽然是从上往下刷，但并不一定会来下路GANK。

    毕竟辅助是个布隆，配合打野的能力有限。

    不过如果下路打得激烈一样，那就不一样了。

    “没问题，宝蓝，你听到没有。”阿水回道。

    此时下路两人正好升到两级。对面已经提前撤了。

    宝蓝便直接交出闪现，E技能接Q。

    然后两个技能都空了....

    管大校见状有些尴尬地说:“.....锤石在干嘛?抢二吗?但是对面已经提前后撤了呀。”

    记得:“额....我只能说想法是好的，锤石德莱文这个组合，抢二的确有机会击杀对面，但......锤石是不是延迟太高了，对面都走远了他还闪现上去开。”

    管大校和记得都被整尴尬了，不知道要怎么圆。

    而这波操作之后，LPL官方直播间的弹幕也嘲讽起来:

    “这是什么?黄星三连的翻版吗?宝蓝二连?”

    “我宣布，以后宝蓝二连被载入LOL职业选手十大黄铜操作。”

    “我的眼睛，我他吗直接看瞎了。”

    “这锤石我上我也行啊。”

    锤石这波闪现交出来之后，FPX下路马上开始沟通。

    大聪明:“辅助没闪现，辅助没闪现。”

    听到对面下路没闪现，小天直接把视角切了过来。

    他想着下路肯定是抢二打了一波，没出人头还能接受。

    结果他这一看，下路四个人都是满状态。

    而且FPX这波下路闪现都在。

    “锤石没闪现吗?按错了?”小天有点好奇。

    ”额....宝蓝的话，你就当他是按错了吧。”

    大聪明有点不知道要怎么解释。

    因为这种事情放在职业辅助选手身上，着实有点离谱。

    而此时，IG这边。

    阿水看到锤石的闪现二连之后，不由惊叹:“我的妈呀，你这玩得是啥。”

    宝蓝:“是你们叫我闪现打一波的啊。”

    “我是叫你闪现打一波，但是......好吧，这波是哥们的问题，我没说清楚。”

    阿水尝试想要辩论，但是最后还是选择把锅扛下来。

    很快，寡妇升到了三级直接往下路走。

    此时兵线已经被推过去了，偏向于红色方。

    苏一峰便趁机进入下路草丛。

    不过苏一峰也没打算死蹲。

    下路锤石没闪现，盲僧也不一定会来。

    如果十秒钟左右没来的话，大概率是不会来了。

    所以苏一峰在草丛里面开始回程。

    同时苏一峰在观察对面下路组合的走位。

    从他们的走位，就可以看出盲僧是不是已经靠过来了。

    很快，就在寡妇的回程读秒要结束的时候。

    布隆和EZ突然往前走了!

    这是一个讯号，对面下路前期二打二肯定是打不过的，所以只可能是打野来了。

    果不其然，盲僧很快就从河道的位置走了过来。

    这位置已经把德莱文和锤石后撤的路线卡住了。

    而且对面的目标也很明显，他们都是奔着锤石去了的。

    毕竟锤石没闪现，而且辅助的人头也和ADC一样值钱。

    布隆选择Q闪，减速到锤石，同时给锤石挂上一层被动。

    EZ则是直接交出E技能，想要快速把布隆挂在锤石身上的被动给打出来。

    阿水的德莱文且战且退，两把斧头就没停下来过。

    毕竟是压箱底的英雄，自然是有两把刷子。

    布隆见状直接开启W，档下德莱文第一轮输出。

    见布隆把盾牌已经用了，苏一峰知道自己该动手了。

    苏一峰选择W给到布隆，这样他的平A和技能会对布隆产生魅惑的效果。

    “寡妇!寡妇也在!”

    看到布隆被挂上了寡妇的W，FPZ意识到这波被反蹲了!

    此时锤石站在小兵堆里。

    导致EZ的伤害第一时间没法打够。

    所以三个人集火也没有直接把锤石秒掉。

    这样一来，寡妇的出现，就让FPX处于劣势了。

    原本EZ输出就不稳定，IG这边下路还是德莱文这种前期就很猛的英雄。

    不过现在撤也来不及了，因为布隆刚才把闪现已经交了。

    盲僧和EZ可以撤，布隆是没法撤的。

    所以FPX选择打到底。

    寡妇W给到布隆之后上前利用Q技能打出魅惑效果。

    此时布隆的E技能时间已经到了。

    没有E技能的减伤，布隆根本扛不住德莱文的持续输出。

    很快，两边开始交换场地。

    德莱文和寡妇追着布隆打，而EZ和盲僧则是追着锤石打。

    结果德莱文和寡妇走到了EZ和盲僧的身后。

    布隆和锤石几乎同时倒地。

    不过布隆阵亡要更快一点，所以一血被寡妇拿到了。

    拿下一血之后，苏一峰和阿水反过来和盲僧EZ对打。

    “德莱文!先杀德莱文!”

    小天给到德莱文击杀标记。

    现在这下路四个人里面，就德莱文输出最高。

    寡妇本身是打爆发点，没有持续输出的能力。

    所以只要先把德莱文处理掉。寡妇不足为虑。

    于是EZ和盲僧选择集火德莱文。

    盲僧摸眼靠近德莱文，手上捏着技能不放。

    此时盲僧的征服者已经叠满了。

    伤害非常可观。

    反观寡妇这边就有点不给力了。

    打完一套技能就必须等下一套。

    寡妇自然是不可能上去平A打伤害的。

    管大校:“这波感觉IG这边打不过啊，这个时间段的盲僧打架太猛了!”

    记得:“现在寡妇只能算半个人，伤害都要让德莱文来打。”

    转眼间，德莱文在EZ和盲僧的输出下，血量已经见底。

    而寡妇这边，终于是等到自己第二个W技能转好CD。

    于是苏一峰选择把W给到对面盲僧。

    就在这时，德莱文闪现后撤，他已经扛不住伤害了。

    这波闪现可以，闪现到了小兵的后面防止被盲僧的天音波挂中。

    然而小天却是直接朝着德莱文扔出Q技能。

    就像把小兵给无视了一样。

    接着在天音波靠近小兵时，盲僧一个惩戒收下小兵。

    那天音波直接命中德莱文。

    接着小天二段Q上前，想要把德莱文的人头收下!

    然而他这Q技能刚飞到一半，寡妇人过来一发Q技能，直接魅惑住盲僧。

    盲僧的Q技能便直接被打断了!

    Q技能被打断，没有打出伤害，盲僧反而被德莱文两斧头打残。

    然后寡妇上前收下人头。

    EZ见盲僧没有击杀德莱文，选择也跟上闪现。

    然而德莱文已经利用凯旋恢复了一点血量，同时EZ和德莱文之间有小兵挡着。

    所以EZ只能用平A输出。

    这输出差了就不是一点半点。

    两人疯狂对点，德莱文边打边撤。

    不过德莱文的血量还是太少了，再加上EZ早已经把被动的攻速叠满。

    所以德莱文最后还是被EZ给点死。

    不过EZ的人头最后也被寡妇给收下。

    这样一来，苏一峰在下路直接拿到三个人头，而且其中还有一个是一血。

    管大校见状惊呼道:“这波两边操作拉满啊，盲僧这个急速Q惩，让我一度以为IG要惨败了，但是没想到，还是寡妇技高一筹。”

    记得:“这波对拼两边可以说都没有任何失误，而且已经把操作做到了极致，但英雄输出摆在这里啊，前期EZ和德莱文怎么比输出?”

    管大校:“现在看来，前面锤石交的那个闪现，感觉是在勾引啊，你想想，如果刚才锤石不是直接把闪现给交了，盲僧说不定就不来下路了。”

    记得:“哎，你还别说，因为FPX下路辅助是个布隆，如果锤石不是先把闪现交了的话，打野大概率是不会来的。”

    两人突然感觉到，好像是自己层数太低了，没有看懂宝蓝闪现的意图。

    而此时，LPL官方直播间内，弹幕风向又变了:

    “都给我道歉，蓝公主这波是勾引!”

    “你们以为小饱在第一层，自己在第二层，实际上小饱在第五层!”

    “大家都把公屏打在道歉上啊。”

    回到比赛，这波被寡妇反蹲到，完全超乎了小天的意料。

    他原本以为苏一峰会从下往上刷，然后反蹲上路。

    这样看上去最合理，因为LPL的战队都知道。

    要赢IG直接无脑抓上就行了。

    但是没想到，这波苏一峰竟然跑到下路来反蹲了。

    而且两级锤石把闪现按掉这操作，如果是发生在别人身.上。

    小天会感觉很离谱，很假。

    毕竟把闪现都用了，结果还没打起来。

    但是看到对面辅助的ID之后。

    小天就有一种，这好像很正常的错觉。

    现在自己一想的确是上当了。

    “下路稳住。”

    小天指挥道。

    他现在最担心的就是寡妇继续抓下路。

    毕竟下路两个人都没有闪现。

    另外一边苏一峰已经回程补给，然后往上半野区走了。

    前期拿到三个人头，对寡妇来说已经够了。

    现在需要快速提升等级。

    而且盲僧刚才GANK失败，短时间应该不会再出手。

    而没有六级的话，寡妇的主动GANK能力太弱了。

    所以现在也做不了什么事情。很快，游戏时间来到六分钟。

    第二波BUFF已经刷新。

    苏一峰的寡妇升到了六级。

    两边打野都没有GANK。

    上路厄加特被压的很惨，TP已经被打出来了。

    不过瑞兹倒是去抓过一波上路，配合厄加特把卡莉斯塔击杀了。

    但中路doinb的补刀被压了不少。

    面对rookie的妖姬，对线端还是挺吃力的。

    此时两边中路也升到六级了。

    此时对面下路两人的闪现还没转好，苏一峰便对下路有了想法。

    于是他赶到下路。

    “看下河道有没有真眼。”

    苏一峰指挥道。

    现在下路有线权，所以辅助可以到处游走。

    宝蓝听后来到河道草丛，里面并没有真眼，于是苏一峰直接从河道绕到了对面下路三角草后面。

    不过他没有进三角草。

    刚才河道的位置没有真眼，那真眼大概率就是在三角草。

    “推线，准备越塔。”

    苏一峰就位后，让下路推线。

    这波上路有TP，所以可以来一波四包二。

    很快，下路德莱文就把兵线推了进来。

    苏一峰的寡妇直接从三角草从绕到塔后，然后真眼往兵线上一放。

    卡莉斯塔的TP就落到了这真眼上。

    管大校见状惊呼道:“TP?卡莉斯塔的TP，这波难道要四包二吗?”

    记得:“这不是FPX的打法吗?怎么FPX也有被四包二的时候?”

    大聪明和撕少看到寡妇和卡莉斯塔的TP时是绝望的。

    他们没想到，作为FPX的下路。

    一直都是他们四包二对面。

    结果今天反而被四包二了。

    很快，寡妇卡莉斯塔TP落地。同时德莱文和锤石从正面压进。

    EZ和布隆只能在塔下瑟瑟发抖。

    “你们别急，这次我来抗塔。”

    苏一峰知道IG的下路在抗塔方面，一直有问题。

    所以干脆自己来抗。

    他有大招可以规避防御塔的伤害。

    同时还有卡莉斯塔的大招保命。

    于是寡妇先手，在塔下魅惑了布隆。

    接着IG其他三人跟上伤害。

    布隆被寡妇秒杀，而EZ则是被卡莉斯塔拔矛爆死。

    “哎，给个人头啊，你们这么会抢的吗?”

    阿水突然说道。

    上一波寡妇来下路，把人头都拿到就算了。

    毕竟情况比较紧急，那种情况不能让人头。

    但是现在不一样，这波越塔毫无压力。

    最后寡妇就放了大招，连卡莉斯塔的大招都没用上。

    可以说完全能让人头的。

    “杰克，下次一定。”

    theshy说着直接原地回程，准备回上路了。

    “下次一定?一定你个大头鬼，你个糟老头子。”

    阿水无语了。

    论抢人头，德莱文还真不是卡莉斯塔和寡妇的对手，至少现在不是。

    (本章完)

