    东京市内，幻梦游戏公司社长室。

    房门被打开。

    檀黎斗拿着一堆求职信走进来，就见夏龙正坐在自己的位置上。

    他拿着自己的电脑一边看视频，一边伸手从怀里大袋薯片摸去。

    “boss？”

    “是阿斗啊，你快来看，咱们的消息在网络上被压下来了呢！”

    夏龙抬头望了他一眼，随后赶紧伸手招呼他过来。

    檀黎斗快步走来，将手中的求职信随手放在办公桌上，然后绕到夏龙身后看向电脑屏幕。

    不过一会儿，他脸上就浮现出个似笑非笑的表情。

    “果然如boss所料那般，MP那群人出动了，不过这样一来他们也算是知晓我们的存在了吧？”

    “要得就是这效果，否则不用那群记忆警察出手，我自己就能消除那些乘客的记忆。”

    夏龙伸手摸出枚黄瓜味薯片放入口中，吃的咔嚓作响。

    要开发新游戏并实行全球发售，官方的支持是必不可少的。

    既然如此，事先打个招呼也好。

    后面再拼几波演技，贡献一点点技术，应该就能换取TLT高层的信任了。

    “消除记忆？boss，你还有这种手段么？”檀黎斗看着夏龙，目光有些惊讶。

    夏龙摆了摆手，“不值一提，对了，你面试的怎么样了？有没有可招收到公司里的人才。”

    檀黎斗闻言，一屁股坐在办公桌上。

    随后伸手拿起那一摞厚厚的求职信，将最上面几张取下放在了夏龙身前，然后一字排开。

    “挑来挑去，就这么三个人勉强够格担任游戏设计师，其余人做些边角料工作倒也算够了。”

    “小岛秀夫，宫崎英高、神谷英树？”

    夏龙快速扫了一眼简历，随后面色一皱。

    这几个人的名字，自己似乎听说过。

    等他仔细一想，顿时大惊起来。

    好家伙，这不是前世霓虹那几位知名游戏设计师吗？

    小岛秀夫，霓虹殿堂级游戏设计师。

    因主导开发了世界上第一款战术谍报动作游戏《合金装备》（又名《潜龙谍影》）系列而名声大噪。成为全世界最知名的游戏制作人，及霓虹游戏界的标志性人物之一。

    宫崎英高，霓虹游戏制作人。

    游戏公司FromSoftware社长。

    代表作有：《恶魔之魂》、《黑暗之魂》、《血源诅咒》、《只狼：影逝二度》等。

    神谷英树，游戏设计师。

    代表作：《生化危机》、《鬼泣》、《大神》、《猎天使魔女》等。

    这三名游戏设计师可都是天才级别的人物，在全世界游戏圈都是知名人物。

    不过目前似乎还没有大显身手，处于怀才不遇的状态。

    没想到居然被幻梦游戏公司给挖到手了。

    而且还被檀黎斗评价为：勉强合格。

    不过……

    夏龙想了想檀黎斗的履历，觉得他似乎还真有资格这么说。

    毕竟拥有神之才能。

    “既然人都找齐了，那么也是时候研发咱们幻梦公司的第一款游戏了。”夏龙继续往嘴里塞了片薯片，随后看着檀黎斗说道。

    “放心吧，boss，我已经有眉目了，不过还需要异生兽的数据，最好是巨大化后的数据。”

    檀黎斗笑着说完，伸手从上衣口袋里摸出一块空白游戏卡带，然后朝夏龙扬了扬。

    夏龙瞄了眼电脑右下角的时间，“这个就交给我吧，不过不着急，还有两个小时。”

    “boss，你这时间到底是怎么推算出来的？”檀黎斗有些好奇的问道。

    “哦，因为我会预知未来。”夏龙耸了耸肩，一脸无所谓的回答道。

    檀黎斗：“……”

    虽然他很想反驳，预知未来是很离谱的事情。

    但考虑到boss至今为止，已经展现过不少很离谱的技能。

    这么一想，似乎又变得合情合理起来。

    ……

    晚上八点。

    僻静的郊外，一家加油站内。

    工作人员正靠着墙壁昏昏欲睡。

    一旁的货车司机不耐烦的用手拍了拍桌子，“喂，小哥，你开什么玩笑？”

    “怎么了？”

    “什么怎么了？你到底要给我加油加到什么时候？”

    “早就该加满了吧？”司机表情愈发不耐。

    “不可能的啊，咦！”

    工作人员扭头直接愣住了，一旁的计费表飞速上涨始终不停。

    与此同时，NR作战参谋中心。

    吉泽良优看着屏幕上出现的光点，目光平静。

    “振动波，确认。”

    工作人员立刻拿起手电筒跑到车下查看，“是不是哪里漏了呢？真是奇怪啊！”

    ——哗啦哗啦！

    好似液体滴落在地面的声音响起。

    工作人员寻声将手电筒照去，就见油箱附近的排气管口，有类似油水的液体低落。

    车下已经累积了一小滩了。

    “这是什么东西？”

    工作人员将手电筒照了过去，随后立刻瞪大眼睛。

    那根本不是汽油！

    液体表面呈诡异的紫红色，并且正在以一个极快的速度铺展开来。

    它似乎有生命一般，正在不断蠕动着，然后朝着工作人员快速蔓延过去。

    刚从车底钻出，那摊液体就立刻聚合形成一个模样丑陋狰狞的怪物。

    “啊啊啊！！！！”

    工作人员立刻被吓到的瘫软在地。

    他想要逃走，但腿脚因为极度的恐惧已经软的跟面条似的。

    根本提不起气力！

    那怪物睁开巨大的腹腔，眼看就要将他整个人都吞入其中。

    就在此刻！

    一道泛着灰白色水波的壁垒陡然拦在了怪物面前。

    随后一只佩戴着金色臂甲的手掌从中伸了出来。

    工作人员还没反应过来，就见那只手一把抓住怪物脖子上恶心的粉红触手。

    随后猛然一拽！

    “轰！”

    那只丑陋狰狞的怪物就被直接拖进了那光幕之中。

    居然没有任何反抗能力。

    很快，光幕消失不见，那怪物也没了踪影。

    若非尿湿的裤裆，工作人员压根不会相信刚才发生的一幕是真的。

    “怎么了？”听到动静的货车司机，此刻拉开车门赶了过来。

    “有。。有……”工作人员牙齿都在打颤。

    “什么？”

    “刚刚有怪物出现。”

    工作人员将刚才的经历都告知司机，随后很快就被嘲笑了。

    “我看你是最近加班太累了，都出现幻觉了，这哪来的什么怪物啊！”司机说完转身就走，“你赶紧修理车子，我等会儿还要跑货呢！”

    工作人员疑惑的摸了摸后脑勺，面孔几乎都皱成了一团。

    难道刚才真是幻觉？

