    第33章 秦风VS瑶池王母，背锅的准提

    贫道并不是怕你这位王母娘娘，贫道只是因为太正经，本要拜见那位‘王母’，既然称王母，肯定也应该是个半老徐娘啊，仙子你如此年轻绝色，故此贫道才冒昧失礼了。

    瑶池王母则也不动声色：‘你这个无耻之徒，你就继续装，那日你看到我一丝不挂的身体，可没有丝毫的慌乱，还看得那般，那般，哼！

    你这无耻之徒，到底是一个怎样的人？明显你真的没有来过天上，更不曾到过我天宫，可你又是怎么擅闯到我沐浴之地的？

    并且就因为你看过我一丝不挂的身体，突然见到我之下，便让你吓到扭头就走，你这位秦风道人，到底是怎样一人？

    哼！别人不知道你，以为你就只是修真境界，本宫却知道你隐藏的实力。

    罢了，我且装作不知是你，也套一下你的话。’

    秦风同样忍不住心念电转：‘自己这是慌的什么？虽然那日一不小心偷看了这王母一丝不挂绝色诱人到极致的身体，但可是变化的那菩提老祖形象，这王母绝不可能知道是自己。

    幸好自己反应及时，这演技也可以颁发个什么奥斯卡最佳演员奖了，没有让王母看出怀疑什么。’

    而果然说着慌张假装认错倒退的同时。

    瑶池王母也直接淡淡开口道：“本宫即是瑶池王母，秦风道人你不是要拜见本宫么？怎么见到本宫却又不识，还如此称呼我为仙子？”

    秦风瞬间大惊，再次恭敬施礼道：“啊！原来仙子就是娘娘！贫道失礼了，给娘娘陪个不是。当初听师傅说，娘娘乃是一，不想娘娘竟是如此的年轻绝，绝，绝色，故此贫道一时误以为认错，还望娘娘恕罪。”

    瑶池王母再不动声色：‘你跟那孙悟空的师傅？不知你们师傅是何人，又如何说了我？竟让你如此当面不识我，见到我今日才知道，那日看到身体的是我。

    你这眼光，倒是不差，看到了我身体，还知道我绝色，哼！’

    但开口却又淡淡玉手一伸：“请坐。可否敢问，你与大圣的师傅又是何人？”

    秦风也不动声色：‘准提啊准提，这锅只能让你来背了。只要说出你的名字你就知之，你知啊，贫道倒要看看，你怎么将贫道打入十八重地狱，万劫不得超生。’

    同时开口则又是眼皮一垂故意不敢失礼抬头道：“贫道与师弟孙悟空的师傅，乃是名菩提老祖，在三界灵台方寸山之地，不知娘娘可曾听说过？”

    这仙子，自就只是普通的敬称，娘娘则是更加尊敬的敬称，并非是非得年长才能称娘娘。

    明显瑶池王母也不由美眸疑惑一动：‘菩提老祖？灵台方寸山？你这秦风道人，不会是故意来我这里打秋风的吧？这三界何时有过名普天老祖之人，还有那灵台方寸山，为何本宫竟从未听说过？’

    然而还不等开口。

    只见秦风却又突然左右看看无耻的道：“贫道有些口渴了，敢问娘娘可否赐两个仙果解解渴，或者赐一杯水也行。”

    瑶池王母：‘你这秦风道人，果然无耻！竟堂堂正正来本宫天宫讨要灵根，不想本宫竟是你那日偷窥看到身体之人，此时你倒是不怕了，真以为本宫不知道是你。’

    但秦风都主动开口要了，其瑶池王母自也不好拒绝，尤其还是那齐天大圣孙悟空的大师兄，更是那偷看了其一丝不挂身体之人，而且是对秦风忍不住好奇之下。

    于是玉手也只好再次淡淡一挥，顿时一旁仙园内便出现一道门，只见门内正有一个盛满玉液的玉池，但秦风却一眼就看出，那不正是这瑶池王母沐浴的地方吗？

    瑶池王母：‘你这秦风道人不是装吗？那本宫就赐你些本宫的沐浴之水喝，本宫倒要看你喝是不喝！你如果不喝，便说明你知道那是本宫的沐浴之水，你如果喝了。’

    同时也淡淡开口道：“皂衣、紫衣，你二人为秦风道人盛两杯玉液解渴。

    对了秦风道人，为何本宫竟从未听说过你和大圣师傅之名？还有那灵台方寸山之地。按理说三界中若有此人与一灵台方寸山，本宫却不可能不知道。”

    瞬间秦风心中也不由嘴歪了：‘什么意思？那玉池里的玉液，不是其瑶池王母的洗澡水吗？真以为自己不知道那是其洗澡水，竟然给自己喝其洗澡水！

    难道这王母，每次蟠桃会给众仙准备的琼浆玉液，竟都是其洗澡水？’

    瑶池王母也不动声色：‘本宫倒要看看你这秦风道人喝不喝？你可是这三界暗中隐藏的神秘大能，那让天机化为一片混沌的就是你吧？

    而且难道你不知，这三界中仙子本身就都是无垢之体，本宫更同样是无垢之体，哪怕就是本宫的沐浴之水，对于三界中都不知多少人求而不得。焉不知本宫的沐浴之水，甚至强过那道祖太上老君的灵丹妙药。’

    秦风则也赶忙微微一礼道：“多谢娘娘，多谢二位仙子。”

    皂衣仙女、紫衣仙女同样忍不住心中震惊：‘这娘娘的沐浴之水，是何等的至宝琼浆玉液，就是那老君的灵丹妙药都比不了，娘娘竟然给这秦风道人解渴。’

    瑶池王母心中则也继续：‘你等却是不知这秦风道人，他却能闯进连圣人都无法擅闯的本宫沐浴之地，岂不就等同于圣人一般，他又岂会喝本宫的沐浴之水？本宫就是要看看其这位秦风道人，明知道之下到底喝不喝？’

    同时秦风也思吟着解释道：“贫道与师弟孙悟空从此与娘娘为临，自不会瞒娘娘。原本师傅他老人家，唉！说来倒有些话长，一开始师傅就不喜欢贫道，嫌贫道资质悟性太低。

    后来贫道便与孙悟空师弟一起，被师傅他赶下山逐出师门，并临下山之前威胁道，往后不许说是他的徒弟，不然就将贫道和师弟孙悟空剥皮挫骨，打入十八重地狱，永世不得超升。

    所以贫道与孙悟空师弟，已是与那菩提老祖再无师徒关系。（是那菩提老祖偷看的娘娘你沐浴，你可别因为那菩提老祖，无端怪罪贫道，贫道跟他已是没有关系。）

    娘娘且看，娘娘既然没有听说过师傅菩提老祖之名，或许师傅他就只是个化名，娘娘说不定能认识贫道师傅菩提老祖的形象。”

    而说着的同时，秦风也淡淡随手一点，顿时便原地化出一个猥琐的老货身影。

    与此同时。

    圣人不出的一处天外之地。

    只见与菩提老祖形象完全不同的一身形矮小、獐头鼠目，猥琐邋遢的老货也不由就是眉头一皱，缓缓睁开一双老眼，忍不住阴阴开口道：“师兄，我突然有感，好像有人在说我的坏话。”

    (本章完)

