    公园里，秦越和叶安然蹑手蹑脚的走到一个较为空旷的地方。

    紧接着，秦越拿出了一把仙女棒，看的叶安然差点没流口水。

    “嘿嘿嘿，快快，秦越，赶紧给我，我要！！”

    叶安然急切的话音，眼神中透露出一股迫不及待的样子。

    秦越微微一笑，然后拿了两根仙女棒出来递给了叶安然：

    “给，放吧，我在旁边看着。”

    “好呀！”

    叶安然接过了仙女棒，然后……

    停住了！

    “怎…怎么放？”

    秦越：“？？？？”

    “点火放啊！？”

    叶安然干咳一声道：

    “火呢，有打火机吗！？”

    秦越突然愣住了，对哦，这是个问题。

    我又不抽火，哪来的烟！？

    呸！

    我又不抽烟，哪来的火！

    两人对视一眼，眼神中满是尴尬。

    前戏都准备好了，到了关键时刻，你告诉我少了作案工具，不让做！？

    裤子都脱了，让我看这个？

    秦越干咳一声，看着叶安然可怜巴巴的眼神，他无奈道：

    “等我，买火机去！”

    说着，在叶安然满心欢喜的期盼下，秦越一路小跑，去了附近的一家便利店买了个打火机，然后再原路跑回。

    一两分钟后！

    秦越速度很快，没让叶安然久等就回来了。

    “诺，打火机！”

    秦越深吸了一口气，把打火机递了过去。

    虽然他体力很好，但是，刚刚跑的太快了，他也不由得深吸了几口气，喘了喘。

    叶安然接过打火机，看到一旁喘气的秦越，笑嘻嘻的凑了过去，轻轻的拍了拍他的后背：

    “亲爱的小越同学辛苦了，mua～～”

    说着，叶安然一口亲到了秦越的脸颊。

    “算是奖励咯！”

    亲完，叶安然俏脸微红，然后小脸一偏，离开了。

    秦越先是一愣，没想到这小妮子还挺懂事，他笑呵呵的直起了身子，然后走了过去。

    叶安然左手拿着仙女棒，右手拿着打火机，颇有种视死如归的意味。

    说实话，好几年没玩鞭炮了，虽然长大了，但是胆子还是那么点，更何况她还是个女生，胆子本来就小。

    所以，握着打火机的她脸色激动，但是两只手忍不住的颤抖。

    真的是又菜又爱玩！

    秦越在一旁看的好笑，但也没开口，而是默默的等着叶安然。

    心里准备了大概十几秒的时间，然后，她那只右手紧紧的拿着打火机，颤抖着送到了仙女棒的面前。

    然后，准备点火！

    颤抖的手，分不清究竟是激动还是害怕了，反正就是很抖，像帕金森一样的抖。

    知道的晓得这是在放仙女棒，不知道的还以为这是在点燃火箭呢！！

    秦越一旁贱笑着，忽然，他大吼一声：

    “炸了！！”

    突如其来的一声巨响，让原本还没有点燃仙女棒的叶安然直接把手里的仙女棒吓掉了，颤抖的手，打颤的双腿直接后撤了好几步。

    “哈哈哈哈，不是吧叶安然，你真的是又菜又爱玩，笑死我了！！”

    听到秦越的嘲讽，原本颤抖着的叶安然瞬间停下了步伐，然后，抬起头，盯着秦越。

    “秦！！！越！！！”

    “你敢戏弄我！！”

    叶安然这几个字，几乎是一字一句的读出来的。

    眼神中蔓延着怒火。

    这狗东西，实在是太坏了。

    她刚刚都做好放炮的准备了，但是，这家伙的一声吼，让她直接吓破了胆，而且，还在他面前丢人。

    这家伙，绝对是故意的！！

    所以满脸怒气的叶安然上前一步，走到秦越的跟前，然后就是一顿狂轰乱炸，拳打脚踢。

    “啊～啊，不要啊，安然大官人，奴家错了，呜呜呜～～”

    叶安然：“？？？？”

    我……我就没用力，你还你还犯骚了！？

    这娇喘的声音，实在是让人不寒而栗，打了个寒颤。

    这下，叶安然都不敢动秦越这货了，生怕这家伙又冒出什么惊世骇俗的言论。

    这里是公园，虽然空旷，但是来来往往的人也不是没有。

    要是被别人看到或者听到了，那也太尴尬了。

    这狗东西！！

    叶安然下定决心，要是下次有机会，一定让他后悔！

    叶安然瞪了他一眼，临走前又还狠狠地锤了他一拳，然后，走到刚刚掉落打火机和仙女棒的地方默默的捡了起来。

    “我要开始了，你要是再敢吓我，你今天晚上完蛋了！！”

    叶安然回瞪了一眼秦越，刚刚这家伙吓她的场景还历历在目，一颗心还有些跳动。

    秦越虽然被打，但还是笑嘻嘻的，叶安然没用力，他知道，不过，这次他肯定不会再捣乱了。

    不然，这小妮子今天晚上肯定都有心理阴影了。

    “好好好，你放心，我觉得不再吓你！”

    叶安然傲娇的哼了一声，然后摆成刚刚的姿势，右手的打火机一按！

    砰！

    火花闪烁而出，点燃了仙女棒。

    瞬间，原本黑暗的地方被这一抹璀璨的烟花点亮了，很好看，很绚丽。

    叶安然望着手里的仙女棒，笑出了声。

    很漂亮，很好看！

    很快，随着烟花的用尽，烟花棒绽放出来的烟花逐渐熄灭了。

    叶安然不由得有种可惜的感觉，这根烟花棒，绽放短暂的芳华，就像是生命一样，放眼整个人类的历史，生命是短暂的，如刹那芳华。

    叶安然笑眯了眼，转头看向了秦越，嘿嘿一笑，像个小孩子：

    “秦越，我还要，再给我一根，要大的！！”

    秦越哦了一句，然后从一把烟花棒里掏出了一个递给了叶安然。

    “嘿嘿嘿，我要开始啦！”

    说着，叶安然再度点燃了一根，就像是一个调皮的小孩。

    经历了第一次之后，后面就没有那么害怕了，反而勇敢了起来。

    “哈哈哈，太快乐了，臭秦越，你要不要一起玩啊。”

    叶安然玩得开心，还想着秦越一起玩。

    不过，这东西，对秦越来说太小儿科了。

    他玩的，都是那种声音响一点，大概巴掌大的雷管。

    那玩意，刺激。

    所以，秦越拒绝了，让叶安然一个人在原地玩。

    烟花还在绽放，忽然，叶安然叫出了声。

    “啊，秦越，我…我衣服着了！”

