    首先是武小胖左右看看，然后一脸正色地问道：“大哥，你是不是隐藏了你的天赋啊？

    能把旱地巨熊控到死，你肯定是幻系的天赋，对不对？

    你隐藏在多元阁到底是为了什么？难道就是想要带着这帮家伙变强？”

    武小胖之所以这么问，是因为他真的感觉到了林东的不平凡，同时也为他感到不值。

    这个世界里，都是帮强不扶弱的，林东继续这样下去，绝对会耽误了自己。

    武小胖是为了林东着想，也是拿他当兄弟，才会这么问的。

    不料方倩一巴掌推在武小胖的脸上，将其推到一边，然后狡黠的大眼睛绽放光芒，这光芒将林东笼罩，好像要看穿他的一切。

    她本来就是卧底的，一天天的都不知道自己要干什么，不过她发现林东的不平凡之后，对他产生了浓厚的兴趣。

    她眨了眨大眼睛，围着林东又转了一圈，才开口问道：“林东，虽然我们现在还不是一家人，但以后肯定是。

    所以，我需要你对我实话实说，你是不是在多元阁当卧底，你是不是接受了一个非常艰巨的任务。

    从根源上解决幻海宗内部的问题，你是不是宗主钦点的？只要……”

    “去去去！你们两个有病吧？”林东将二人推开，非常不乐意地说道：“你们这是在戳我的心呐！”

    方倩两人相视一眼，前者直接追问道：“哼！还骗我们？你刚才明明施展的就是精神攻击，还想狡辩？”

    “就这？”

    林东显得有点不耐烦，随手拿出一颗妖核，继续说道：“还记得我在沼泽里回去救人吗？

    你们以为我真的是去救人吗？我是为了这颗妖核，只要元气激活，就能释放精神力攻击，你们可以自己试试。”

    林东将妖核向着二人抛去。

    这是他早就想好的主意，借此来遮掩他的灵魂天赋，他也不是有意瞒着眼前的二人，而是有不得已的苦衷。

    按照与两位宗主的约定，只要结束新人峰的三个月修炼，到那个时候，他就可以放飞自我了。

    实际上，林东已经明白了，自己的父母很有可能是因为特殊的血脉，而被血月宗的人抓走了。

    至于去做什么，他不知道，但是从死去的林家大长老所说，也能够猜出一些，还有血月宗收集血包，便不难想象，父母在血月宗绝对是生不如死。

    而且，林雪也是特殊血脉，拥有世间罕见的吞噬天赋，这种天赋他在古籍中看到过，非常强大。

    但也十分危险，是正邪两道相互争抢的稀有天赋，他必须要有能力保护妹妹，救出父母。

    在这之前，他就要拼命的提升修为和实力。

    因为他知道，自己的天赋也同样惊人，只不过他搞不懂，到底是因为体内的那团光芒导致他天赋特殊，还是他本身的天赋就很强。

    如果是前者，他就要好好抓住这个机会，快速成长。

    但如果是后者，那就有意思了，他甚至怀疑林家的出处，父母和爷爷的来历。

    因为这种血脉天赋的传承只有非常强大的家族才会拥有，这种家族甚至于凌驾于宗门之上。

    总之，想要保护妹妹，解救父母，弄清楚林家的秘密，林东必须一步步变强。

    在最初阶段，需要猥琐发育，所以，林东已经为自己显露在外的独特能力找到了解释。

    方倩和武小胖看着那颗妖核，满脸的好奇，居然还有这等奇物？

    方倩尝试着将元气注入其中，妖核中囚禁的妖兽之魂顿时爆发，顿时释放出一股强大的精神力。

    武小胖首当其冲，直接就被轰到了，他当即跌倒在地，翻了白眼，直吐白沫子。

    而方倩丝毫不以为意，就好像小孩子得到什么新玩具一样，不停地激发妖核。

    就看到武小胖躺在地上一顿抽搐，惨不忍睹。

    这不愧是一个小魔女，做事不考虑后果的嘛？

    林东急忙阻止，并且收回了妖核，方倩却发挥了磨人的本性，抓住林东的胳膊一阵摇晃，想要这颗妖核。

    林东恍惚间好像看到了自己的妹妹林雪，曾几何时，妹妹也是这样对着自己撒娇的。

    那个时候，不管妹妹提什么要求，他都会答应的。

    此时此刻，他竟然下意识地去摸方倩的头，眼中满是宠溺。

    方倩却大叫一声直接跳开了，在不远处张牙舞爪，竟然想摸她的头，简直过分。

    她迅速拿出小本本，将精神攻击的妖核记在上面。

    “哼！连你都是本魔女的，你的一切迟早都是我的，先给你记上。”

    如果有人看到她的小本本，一定会发现，上面记得竟然都是林东。

    林东却是一阵尴尬，他竟然把方倩当成了妹妹，也不知道那小丫头修炼的怎么样了，在那里生活的习不习惯？

    眼见没人注意，他急忙把武小胖扶了起来，这家伙清醒过来后，直接跳到林东身后，一脸警惕的看向方倩。

    见其手上没有妖核之后，才松了口气，大叫道：“小魔女，下次能不能小心一点，我这么大个人你看不到啊？”

    方倩却一边安慰着粉粉，一边以毋庸置疑的口气说道：“就是因为知道你在身边，所以才试验一下呀，怎么？你不满意呀？”

    嘎！

    武小胖当即卡机，这理由愣是让他无言以对。

    修整过后，一行人继续斩杀妖兽，不过他们并不深入了，而是在一到三级灵兽区域活动。

    一天的收获非常可观。

    那只天石虎价值一千元石，旱地爆熊虽然是四级灵兽，但是比起天石虎的价值，并未强多少。

    所以，采集的材料价值也就在一千二百元石左右，而剩下的灵兽都在一到三级之间，总共价值在五十万金币左右。

    当听到这些的时候，多元阁的弟子感觉自己的呼吸都停止了，他们心头狂跳。

    片刻后，所有人都抱在一起跳跃狂欢。

    方倩却一瞥小嘴，眼神鄙视的看着这些人，嘟嘟囔囔的说道：“他们有什么好高兴的，都是我们三个出的力好不好？”

    武小胖却很喜欢这种气氛，他跑到队伍中间也使劲儿的叫唤。

    林东却将这些收获进行了分配，方倩和武小胖一人六百元石，十万金币，剩下的都归林东等人所有。

    方倩财大气粗，丝毫不在意多少，只在乎有没有。

    而武小胖听了多元阁弟子的遭遇后，顿时同情心泛滥，只拿了元石，把金币都留给了林东。

    并且承诺，有时间还会帮他们猎杀妖兽。

    众人分别，一夜无话。

    第二天早上，林东召集了他手下的七十四个人，整整齐齐的站在多元阁的大院子之中。

    早起的多元阁弟子全都看到了这番景象，一个个好奇的围拢过来，就连庞管事也站在窗前观望。

