    

    听到林晓冬说的这些情况，刘慧兰果然着急了。

    因为她的想法就是希望自己闺女能够帮一把徐丽芬。现在闺女这样子，还怎么办啊？

    林晓冬也不主动问他们来干啥的。就算他们表现出一副很为难，欲言又止的样子，她也装作看不到。

    说实在的，从外面辛辛苦苦的回来了，加上挺着的肚子，她现在脾气还真没那么好。

    但是刘慧兰显然还是不会看脸色。

    或者在她心里来说，自己的孩子的脸色有啥重要啊。

    再摆，那也是自己生的闺女。

    她叹了口气，问道，“那沈沛呢，沈沛那边工作咋样？”

    “这大热天的，还不是去省里找活干了？咱也不是铁饭碗，也不是当领导的。都难。”林晓冬也跟着叹气。

    “别看做生意赚钱，可也有折本的时候。但是别人只看我们赚钱，不看我们花钱的时候。我和沈沛现在手里都没啥存款。我刚还在想生孩子的时候不知道能不能把钱赚回来。”

    刘慧兰道，“都这么艰难了，雪梅不是也还在你这边吗？”

    “是啊，就是因为艰难，雪梅姐才在我这里帮我啊。哟不然她早就走了。人家对我是真好，每天给我洗衣服做饭，沈沛不在家，她还要给我作伴，要不然我一个人多不安全啊。雪梅姐还说了，等我孩子生了，帮我照顾孩子呢。我才心安了。”

    “你婆婆呢，带孩子让她来。”刘慧兰道。

    “我婆婆不给我添麻烦就不错了，别说帮忙了，不惦记我和沈沛手里的东西，我们就偷笑了。”

    刘慧兰：“……”

    林根生看到闺女这样，就不打算说啥了。毕竟听着闺女也挺为难的。

    两人沉默了一会儿，都没开口。但是心里也是期待着女儿主动开口关心一下他们的。结果林晓冬啥话也不说，就在边上开始打算盘算账了。

    可就这么回去，两人心里也不甘心。

    想着自己大孙子还在别人家里呢，心里哪里放心的下啊。

    正为难呢，沈沛推门进来了。

    看到老丈人和丈母娘来了，他笑了，“爸妈来啦。”

    “哎哟沈沛，你回来啦。”看到女婿回来了，刘慧兰就高兴了。

    因为一直以来，这女婿表现的比闺女还要孝顺。闺女还要和他们发个脾气甩脸色啥的，沈沛可一直没有。在大春的事情上面也是积极帮忙。

    两人看到沈沛回来了，就有了希望了。

    林晓冬对着沈沛使眼色，让他自己注意点。

    沈沛笑了笑，正好我买了点吃的，爸妈来尝尝。”

    说着去洗脸。

    他开车也累，毕竟这大热天的，车窗户得开着，一路风尘仆仆的。

    刘慧兰道，“沈沛啊，我和你爸咋还吃得下啊。”

    沈沛道，“咋吃不下啊，太热了？”

    “这不是小海事儿吗？”

    听到是这事儿，沈沛也惊讶，“上次不是说了吗，小海这事儿还要想办法，毕竟当初是她妈给送出去的，户口都上人家家里去。咱这想要回来，很难的。”

    然后加了一句，“再说了，现在这情况，我都搞不清楚小海到底是不是林家的了。徐丽芬和大春结婚之后，都说了不是大春的，我心里也没底了。这孩子还要不要回来，我看都不一定。”

    “不不不，小海肯定是咱家的。丽芬说了，当时是怕大春为了孩子做傻事。就是没想着那些人那么坏，咱家也没去要孩子，还是不放过我们家大春。”

    刘慧兰红了眼睛，说的眼泪都要出来了。

    林根生也道，“我琢磨着，小海应该是咱家的。我咋想，也觉得该是咱家的啊。”

    林晓冬道，“那张家也觉得是他们家的呢。”

    刘慧兰道，“可是丽芬已经答应了，要帮咱们把孩子要回来了。那肯定还是咱家的。哪怕只有一半的机会是咱们家的，我也不能让孩子在张家那边。那都不是好人。”

    沈沛道，“我去公社看到过那孩子，跟着他现在的爷爷奶奶一起，穿的好吃的好。我看到是没啥不好的。”

    “……那也不好的，总不如自家人好。”刘慧兰道，“现在大春要坐牢了，我和你们爸也没啥指望了，就想着有个孙子陪着在身边一起过日子。要不然等大春出来了，都不知道要等多久了。还不知道好不好找媳妇呢。”

    沈沛道，“那就让徐丽芬去要啊，她一个当亲妈的，肯定比咱们有办法。”

    两老就沉默了一下，刘慧兰道，“丽芬倒是给咱想了个法子，就是需要你们帮个忙。”

    沈沛道，“啥忙？”

    “就是丽芬想和张家争夺抚养权，但是这个抚养权好像要看父母双方的条件。丽芬现在这情况肯定不行。但是如果能在城里有份工作，有好的收入。这就好争了。”

    林晓冬道，“光收入是不是还不行啊，最好是有个房子，换成城里户口，那才更有把握。”

    刘慧兰点头道，“是啊，丽芬也是这么说的。”

    林晓冬气道，“那你是要让我和你女婿给她挪位置呢？赶紧把这屋子腾出来给她，爸妈，你们今天要为了这个来，我今天就能不认你们这爹妈！”

    林晓冬受够了，本来说都只是尽自己一份责任，去还生养的恩。少接触就好了。

    谁知道这还变本加厉了。

    徐丽芬多做出那些事情了，就因为给他们生了个孙子，就那么金贵？

    刘慧兰看到林晓冬生气了，赶紧道，“咱们咋会那么想呢？房子肯定不让你们买啊，这我和你爸还是拎得清的，我们准备拿出积蓄，再找你们借点儿，在城里买个小房子，破破烂烂也行，对外也是个城里人。然后给她找个工作，做啥都成，我们就这样想的。”

    林晓冬直接道，“没钱，我现在都想到处弄点钱呢，哪里还有钱借给你们？”

    她宁愿借钱给雪梅和瘦猴他们买房子买铺子，也不会借给徐丽芬。

    刘慧兰道，“你这孩子……不借就不借了，急啥啊?那工作呢，随便找个工作，我看你那服装店的不是还请了外人吗？”

    “那我现在把人赶走？那成什么了？”林晓冬道。

    沈沛看着自己媳妇不高兴，心情也不好。

    他问刘慧兰，“徐丽芬为了找回孩子，决心大不大？”

    “大，当然是大的。”刘慧兰赶紧道。

