 宇宙中央星河世界的传送门四通八达，紫阳星有十几道通往其他星辰的传送门，其中有六个传送门出去后，可以通过那六个星辰的传送门绕到紫光星。

    军师能意料到，现在七大教的仙帝和高手，肯定都会在紫光星通往紫阳星的传送门设伏，也相信他们不敢把高手分散，一旦分散去守其他传送门，紫光星的传送门就难守住，那么北冥教大军就会长驱直入。

    所以军师才要拿三十万亿大军，分六路去绕到紫光星，然后从后面对堵截紫光星的七位仙帝及高手发动攻击，便可攻克紫光星！    “我同意！”

“我同意！”

“我同意！”

    叶辰及众将领纷纷表态，都同意军师的提议。

    “那咱们就挑六位将领来带这三十万亿大军。”

军师说道。

    他话音刚落，很多将领纷纷举手表示要去。

    军师扫了一眼举手的人，然后点了六人：“就由穆璇玑、王玄魁、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天六位挂帅，各统领五万亿大军绕道紫光星。”

    “是！军师！保证完成任务！”

    六人领命。

    军师交代：“一定要小心谨慎，进传送门之前，先用火力压制几十波，然后再派斥候进去，确定里面没有安全隐患再进去。”

    “是！军师！”

    几个小时后，进来三十万亿大军，六位被点将的将领，各带五万亿大军，兵分六路出发了。

    又过了几个小时，剩余的三十万亿大军进来，于是叶辰统领这三十万亿大军，朝通往紫光星的传送门靠近。

    一天后。

    紫光星传送门内。

    “按大军的行军速度，这个时候，他们的大军应该快到传送门了吧？”

太玄仙帝等的有些不耐烦，迫不及待想要给他教的老祖报仇。

    “差不多应该能到了，谁去看看？”

道光仙帝问道，他是害怕了，不敢出去。

    “就你去！”

傲天仙帝瞪了道光仙帝一眼，对道光仙帝还是心存愤怒，也就是要一致对抗叶老魔，否则他真想煽动其他仙帝，一起弄死道光仙帝。

    要不是道光仙帝，他神道教一百多万亿大军，岂会被打的只剩下区区十万亿？

    “对，就你去！”

    仙帝们都一致将某头指向道光仙帝。

    “我...”    道光仙帝真想跟他们散伙，去投靠叶辰，尼玛比的，太欺负人了。

    可是他害怕叶辰卸磨杀驴，毕竟北冥教被灭，有他极道教一份功劳。

    无奈之下，他只好看向天极老祖：“天及老祖，你出去看看叶老魔的大军到了没。”

    天极老祖无奈，只能应了声好，把空间戒内所有八段防御法宝都带身上，这样能耐打一下。

    做好充分准备，他身躯一晃，射向传送门。

    下一秒，他就抵达传送门另一端的紫阳星。

    乍一看，前方密密麻麻全是大军，给他吓得一哆嗦。

    “开火！”

    军师果断下令。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的火力，倾刻之间朝天及老祖覆盖过去。

    “我的娘哟！”

    天极老祖瞳孔猛地一缩，胆子都要吓爆了，当即猛地转身，射回传送门内。

    但是！    他刚进传送门回到紫光星，火力就穿透传送门，打在他身上。

    轰轰轰！！！    密集的火力打在天极老祖身上，发出震耳欲聋的炸响。

    “快救天极老祖，快！”

    道光仙帝扯着嗓子大喊，率先施展仙法去堵截火力，其他仙帝和老祖也不含糊，纷纷出手释放防御阻拦火力，天极老祖趁机躲到一边，仙帝们才停止快要拦截不住的火力。

    他们一停止，火力就从传送口激射过来，径直朝前打去，在空中划出千万公里之后在落地，炸的地面土石纷飞，极其恐怖。

    而仙帝和老祖们，都吃一堑长一智，这次他们没敢站在传送门的正前方，都躲在传送门两侧埋伏，所以火力从中穿过，打不到他们，安全的很。

    “娘的！”

    天极老祖都被吓哭了：“还好我带了七件八段护体法宝，全都给我打爆了，要是只带一件，死都不知道怎么死，下次再有这种冒险的活儿，都别再叫我，打死我都不去了！”

    六位仙帝和老祖们都哭笑不得。

    与此同时，林霸天等人，也都先后通过传送门，分别抵达六个星辰。

    他们一通过传送门，就将传送门边上的驿站给摧毁掉了，这样情报就不会及时传出去，敌人也来不及做好应付准备。

    当然，这些都是军师交代的。

    一通过传送门，六位将领就用上高级加速符，往通往紫光星的传送门而去，也将那个驿站摧毁掉，然后控住传送门，避免消息泄漏，等待副将带大军过来。

    又过了一天，大军纷纷赶到，由于消息没有泄漏到紫光星，六位将领和大军，都很顺利的通过传送门，往指定地点赶往。

    不过他们一进入紫光星，没多久的工夫，就被人所发觉，很快消息就传到七位仙帝那了。

    毕竟那么多大军，不被发现是假的，同意个星辰，传音石可以很快将消息传播出去。

    “什么？

分了六路人马，总共三十万亿大军左右，挺近紫光星了？”

    仙帝们得知消息，都面露不敢置信之色。

    “是的，紫光星星主给寡人发传音了，消息属实！”

道光仙帝说道。

    “他娘的，紫光星又失守了！”

    仙帝们气的暗骂。

    “没事，失守就失守，通往紫微星还有十六道砍，暂时扔了紫光星，去紫武星防守，咱们的大军差不多该到紫武星了，到时多两万亿会北冥教兵法的大军防守，再派高手去守其他通往紫武星的传送门，他们没个把月时间，休想打的进来。”

太和仙帝说道。

    “对！”

冥天仙帝附和道：“接下来的坎，每道坎堵住他们一个月，十六道坎就是一年多，那个时候，咱们也有百万亿会北冥教的大军，还怕他叶北冥个球？”

    “有道理！”

    仙帝们表示赞同，然后纷纷往紫武星撤去。

    半个时辰后，军师算到六路人马差不多该到紫光星，便下令全军火力压制，再派一个斥候趴在地上，冒着火力的掩护，爬进传送门。

    很快，斥候回来禀报：“军师，传送门另一头一个人都没有，全撤退了！”

    闻言，军师下令停火，笑着道：“尊上，又成功攻克一个星辰，离紫微星又近一步了。”

    “哈哈！”

    叶辰大喜：“要是都这么顺利，那就好办了。”

    军师笑了笑：“他们的大军，差不多该从紫微星赶到紫武星了，所以下个进紫武星的传送门，恐怕是一场恶战，没那么容易打进去了。”

    “嗯。”

叶辰若有所思的点头：“先进紫光星，到时视情况军师再做安排，有军师在，本座就不信打不到紫微星。”

    “哈哈！”

    军师仰头一笑，实际上他也是信心很足，不出意外，打到紫微星是必然。

    于是，浩浩荡荡的大军，纷纷往传送口涌入，与林霸天等六路大军汇合，剑指通往紫武星传送门。

    几个时辰后，紫武星传送门内，两万亿大军与仙帝们已经埋伏在两侧，等待堵截北冥教大军的到来了！ 