    说实话，这个办法，李月辰内心之中是表示赞同的。

    比起将所有百姓都送往一处，还是这样分散进入各州县更好一些。

    这个年代，粮食产量太低了，每州每县能养活本地人已经算是不错了，如果还能有剩余，那就算是富庶之地了。

    “唉……希望能少饿死一些人吧。”屏风后面的李月辰低声自言自语道。

    以前网上看过，古代的时候饥荒严重，甚至有吃人的现象发生。

    李月辰只能在心中祈祷，希望这种惨剧不会发生在大唐。

    下朝之后，李治夫妻俩并肩走来。

    靠在墙上的李月辰马上将严肃的表情撤掉，笑嘻嘻的跑到两人中间，牵起他们的手往回走。

    女儿蹦蹦跳跳的走在中间，李治夫妻俩看到她这副样子，也都一副心情很好的模样。

    这就是李月辰想要的效果，就算李治在朝堂上生气，至少自己能让他心情变好一点也行。

    人只有在心情好的时候才更容易做出正确的决定，所以要尽量避免让李治暴躁起来。

    皇帝一旦暴躁起来，做了什么错误的决定，就容易从上到下都乱起来，这就是君主专制的坏处。

    ……

    时间来到了十月，即将步入冬季，身上的衣服也都加厚了不少。

    今天正好是假期，李月辰一大早带着上官婉儿和两个姐姐练完了瑜伽之后，就跑到师父刘仁轨家里去了。

    刘仁轨坐在亭子里，桌子上放着热茶，一边手里转着保健球，一边抚摸着胡子对院中将套路打的虎虎生风的李月辰连连点头。

    原本这位公主说要习武，刘仁轨其实没当回事的。

    不过这几年下来，能明显看得到其确实用心去练了，动作极其标准，能看得出肯定经过了扎实的锻炼。

    李月辰将套路打完，直接抓着亭子围栏跳了进来：“师父，如何？”

    “嗯，公主天赋极佳，而且用心锻炼，能看到极大进步！”刘仁轨笑着点评道。

    “嘿嘿，徒儿可是每天都用心锻炼的。”李月辰微微自夸了一下。

    刘仁轨端起茶杯：“能持之以恒，公主心性远超常人……今日起，开始学习兵法吧。”

    “兵法？”

    李月辰有点疑惑，表示不太明白。习武就习武呗，为啥还要开始学习兵法了？

    或许是看出了她眼中的疑惑，刘仁轨轻轻抿了口茶：“公主有所不知，兵法，乃是武人必学之物啊！”

    “何解？”

    “个人拳脚兵击之术，皆可套用于军阵之中。”刘仁轨笑着解释道，“自身战力练到一定火候，便可从军阵之法中顿悟，方有可能打破自身极限，更进一步！”

    李月辰想了想，抬头问道：“师父之意，可是说自身战力与军阵之法本为一家？”

    刘仁轨抚摸着胡子，笑着点点头：“公主果然聪慧！正是如此！”

    这样的话，那就没什么可说的了。

    “既然如此，徒儿谨遵师命！”李月辰故作严肃的行了个礼。

    “哈哈哈哈……”刘仁轨每次看到她这副古灵精怪的模样都会感到特别有意思，“好了好了，快过来吃些茶吧。”

    ……

    中午快到吃饭的时候，李月辰才回到了承香殿。

    老远就看到上官婉儿站在门口的台阶上对她招手。

    李月辰也抬起手摆了摆回应了一下，随后快跑两步向承香殿而去。

    跟在后面的福来也赶紧小跑着跟上去。

    来到门口，李月辰一边往里走一边问道：“为何独自守在此地？”

    “在等殿下回来，我有些饿了……”上官婉儿有些不好意思的回答着。

    “好，那便用膳吧。”李月辰笑着助跑两步，每一步都连跨两个台阶，回到了殿内。

    刚刚拖鞋进入殿内，便看到郑氏正在收拾桌案上的东西。

    “不用收拾，先用膳，”李月辰抬手阻止道，“膳后帮我誊抄一些书籍。”

    “喏！”郑氏行礼答应一声。

    现在上官婉儿跟着李月辰，营养能跟得上，整个气色也变得好了很多。

    只不过毕竟在这深宫里面，每天学习的又是一些上古典籍，免不了的也会带上一些成熟气息。

    总体上来说，身上的气质还算沉稳，但却少了一些小孩子的灵动。

    或许也就只有跟李月辰在一起的时候，才会露出一些小孩子脸上该有的笑容。

    吃过饭之后，李月辰就将从师父刘仁轨那里拿来的兵书放在了桌案上。

    “将这些典籍誊抄一遍，用上标点符号！”李月辰下了命令。

    主要是这些上古典籍文字佶屈聱牙，让她看了头大。

    所以为了更加方便理解，李月辰让郑氏先加上标点符号誊抄一遍，然后再看。

    这些兵书其实加起来也没多少字，不过文言文嘛，懂得都懂，其中包含的信息绝对不少。

    在这个时代，抄书是文人的基本技能。

    虽然在贞观时期就已经有雕版印刷术存在了，不过这玩意儿实在有些太过麻烦。

    而刘仁轨的这些书籍，李月辰没有经过同意也不太好随便传出去，所以只能让郑氏手抄一份了。

    郑氏的速度也不慢，五六本兵书，只用了不到七天的时间就已经誊抄完毕了，而且都加上了标点符号。

    李月辰每天下午除了看国史之外，也开始抽出一部分时间来学习兵法。

    有什么不懂的地方就记下来，到时候去见刘仁轨的时候在当面问。

    这些兵书里面，除了在一千多年之后仍然很有名的《孙子兵法》听说过之外，剩下的这些《六韬》、《吴子》之类的完全没有听说过。

    甚至其中一部的名字看着都感觉有点出戏，叫《司马法》。

    本来想着打算先看看在后世都出名的孙子兵法的李月辰出于好奇，先打开了这部司马法看了起来。

    通篇看下来发现，这本书其中包含的内容还确实不少，主要是以用兵和治兵方面。

    包括礼仪、兵器、赏罚和警戒等各个方面，算是在这个时代包含很全面的军事百科全书了。

    李月辰牢牢记着刘仁轨说的军阵战法跟武术不分家的说法，大部分的注意力还是放在用兵这方便。

    但是只从文字上去想象的话，实在太麻烦了。

    想了想之后，李月辰放下手中的书籍，抬头叫道：“来人！”

    殿门口站岗的宫女马上走了进来：“殿下有何吩咐？”

    “叫福公公过来！”

    “喏！”

    不一会儿，福来一路小跑着来到了殿里：“殿下，可有吩咐？”

    “嗯。”李月辰点点头，“你到匠作监，找一泥瓦匠，给我制作一沙盘出来。”

    福公公有点疑惑，小心翼翼的反问道：“敢问殿下，这‘沙盘’是何物？”

    “就是……”

    李月辰想要解释，但又不知道该怎么说。

    这个时代其实已经有沙盘的概念了，但也仅仅是概念而已。

    大多数时候都是临时用沙土石块之类的玩意儿做个大概的模型，还没有那种精确的模型沙盘出现。

    想了想之后，李月辰手舞足蹈的解释道：“随便找一地图，让泥瓦匠用泥土按照地图所示山川河流做出缩小模样……”

    福来还是挺聪明的，马上抬头问道：“殿下可是要用此物进行兵法实验？”

    见到李月辰点头，福来脸上表情有些为难：“可殿下，地图乃是机密之物，岂是我等……”

    “化外之地便可！”李月辰道。

    听到她这么说，福来点点头表示没问题，转头就走了。

    大唐境内的地图虽然不能泄露，但是外国地图就无所谓了。

    虽然李月辰对于这个时代地图的准确性抱有怀疑态度，不过无所谓了，反正都是拿来做模拟用途的。

    两天后，感觉有点不太放心的李月辰还是亲自跑了一趟匠作监，跟那些正在愁眉苦脸的泥瓦匠开始交流起来。

    “山上若标注有丛林，便涂成绿色。河流画成蓝色……”

    在李月辰的指导下，这些泥瓦匠总算知道应该怎么做了。

    虽然说这样做出来的沙盘估计也精确不到哪里去，不过至少看起来顺眼多了。

    这几天李月辰每天下午基本都泡在匠作监里，一边指导他们制作沙盘，一边让其他的木匠做一些建议的人，马等棋子出来。

    到了九月底，总算是制作出来一个长宽各五米的沙盘。

    其中的山川河流基本上已经做出了不错的模样，虽然称不上惟妙惟肖，但至少一眼就能认出来。

    另一边的木匠们负责制作的棋子也都搞定了，骑兵就是个马头，各种步兵就是模样不同的人形。

    李月辰对这个年代的手艺人又多了一丝敬佩，能做到这种程度，真的已经不错了。

    如果不限制时间让他们慢慢雕琢，应该可以做的更好。

    让福来找人将沙盘搬回承香殿，李月辰自己跑到延英殿里面去找李治了。

    现在她进延英殿都不用通报的，跟守在门口的张成鑫打了个招呼就直接进去了。

    看到李治正躺在摇椅上转保健球，李月辰心中想着你倒是偶尔站起来走动走动啊，天天这么躺着也不怕废了。

    “辰儿来了，看这一脸笑意，莫非是有好事发生？”李治问道。

    李月辰扑在他身上，抬头一笑：“好事没有，阿爷若是不忙，来陪孩儿做课后练习可好？”

    “课后练习？”李治一脸疑问，“不是有识字宫女给你伴读吗？”

    “并非伴读。”李月辰解释道，“师父言武人要学习兵法，孩儿做了一沙盘，阿爷来陪孩儿做兵法推演吧。”

    李治抬头想了想：“沙盘为何物？”

    “阿爷陪我来，一看便知！”

    “行，看来辰儿又做出新鲜物件了，媚娘不如跟朕同去看看。”说着，李治从躺椅上站起身，伸了个懒腰。

    桌案前的武媚娘放下笔，点点头：“也好！”

    李月辰又开开心心的站在两人中间，牵着扶起来的手，一路回到了承香殿。

    当见到那个长宽各五米的沙盘之后，李治和武则天都惊讶了好一阵。

    “嚯，这还真是个大物件！”李治笑着走过来观看起来，一边看还一边抚摸着胡子点点头，看起来很是满意。

    李月辰拿出棋子摆放在旁边，给他介绍了不同的棋子代表什么。

    这棋子的底座是圆形的，下面最宽，越往上依次变小，棋子上端的大小表示数量。

    随后拿出两根长棍子，前面做成了U型，可以随意卡住棋子的底座来操控。

    “阿爷跟孩儿一人十万大军，在此推演一下可好？”李月辰将手中的一根棍子递给李治。

    “好，那便试试！”

    李治也觉得这种玩法挺有意思，接过李月辰的棍子就开始分棋子。

    武则天似乎也觉得这玩意儿挺有趣，而且一看就知道是用来干嘛的，便站在沙盘旁边观看。

    李月辰将棋子摆好：“现在阿爷盘踞此山峰，孩儿会首先分出三千轻骑在前，大军分裂在后，缓步推进！”

    一边说着，一边用手里的长棍将棋子分散，按照自己的说法一一摆开。

    李治作为曾经想要御驾亲征的皇帝，其实也是懂兵法的。

    当即微微笑道：“辰儿此法太过常规，既如此，朕便令长枪兵列阵在前，同时分出一万轻骑，绕两侧从侧翼攻击。”

    一边说着，一边将手里骑兵的棋子分别放置到两侧，表示包夹。

    李月辰嘿嘿一笑：“可此处为山路，阿爷两侧骑兵必然无法同一时刻到达！孩儿可让弩手与长枪兵配合，先围歼左侧！轻骑无重甲，可在右侧骑兵到达之前全歼。”

    对面的李治笑着点点头：“辰儿说得对，轻骑无重甲。那你前面派出的三千轻骑，可要被朕吃掉了！”

    话音落下的同时，便将自己手中的军阵往前推了一截，同时将李月辰前面的三千轻骑拿了下来。

    “额……”

    李月辰愣了一下，第一次玩这玩意儿，倒是忘了这一点了。

    不过随后就摇了摇头：“可阿爷前面奋战，长枪兵也已疲惫，若此时孩儿继续推进，便可攻破前段防线！”

    “对啊！”李治点点头，不过却将手中长棍子将右侧骑兵棋子拿了过来，“然而此时我右侧骑兵也已经到达，可从侧面杀入。如此一来，列阵被冲散，辰儿可要全军覆没喽！”

    李月辰“啪”的一拍脑门：“好，这局孩儿输了，再来一局！”

    李治似乎也是玩的有点上头，将手中保健球放下：“来！”

    旁边的武则天看着两人玩的开心，脸上露出了一丝笑容，就站在旁边认真观看起来。

