    在很久以前的战斗中，季老爷子和刘默笙参加了无数战役。

    那个时候，他们经常是作为前线，去各个地方援助。

    不过，所有人都只有一个目的，那就是希望他们脚下的土地，变得更加安全！    让华夏的人，掌握自己的命运！    现在，季老爷子看到叶临和墨白的离开，也正是有相同的感觉。

    为什么要去？

    因为那里需要他们！    这一刻，季老爷子深深地吸了一口气，道：“不愧医圣和武圣之名，心系天下，乃国之大义者！”

    季南仰望着天空，神情中满是呆愣。

    他呢喃道：“这场战斗，又会持续多久啊？”

    季老爷子微微摇头，并不知情。

    谁都知道，天上那六名封王者，现在已经打了很长时间了。

    整个世界都受到了影响。

    叶临和墨白的加入，不知道会不会扭转局面。

    “不管多久，华夏都要有信心去等，这是一场注定会很漫长的战斗，这不仅仅是那几名封王者的战斗！”

    “这更是整个华夏人民的战斗，所有人都要站起来，去努力，去奋斗，团结一心！”

    “只有心聚集在一起，才能有赢下来的可能！也只有这样，才能算对得起以往的那些先烈！”

    季老爷子感慨万千，长舒了一口气，道。

    他的目光所及之处，皆是过往。

    过往的历史是如此的沉重，充满了血和泪。

    可尽管如此，他仍旧铭记在心。

    不管是世俗的战斗，还是武界的战斗，都是一样的。

    季南有所领悟，重重的点了点头。

    他忽然想到了什么。

    “爸，那小枫那边……”    季老爷子的神情也有些无奈，道：“他迟早会得到消息的，让老鹰把消息送给他吧！”

    季南应了一声，忽然问道：“那他，会不会有什么行动？

    毕竟现在马上要到婚礼了。”

    季老爷子却摇了摇头。

    “按照封王者之间的战斗说法，小枫还没有这个能力去参与。”

    “不过，这未尝不是一件好事，让他好好做完自己该做的事情就好。”

    “流血和牺牲，就让我们这些老头子来做，就够了。”

    一番沉重的话，也让季南的心里着实有些难受。

    季家的一处庭院中。

    于枫正呆呆的跪在地上，仰望着头顶上方的天地异象。

    他一直在关注着天上的战斗。

    正在这时。

    老鹰来到了于枫的身后。

    “太子爷，有消息了！”

    他递出了一份文件，语气中有些激动。

    于枫拿过来后，只是扫了一遍，便将这份消息递了回去。

    “我知道了，我想一个人，呆一会儿。”

    闻言，老鹰便离开了庭院，不再打扰。

    于枫再次看向天空，强撑着自己的情绪，眼睛里已经湿润了。

    他其实早就知道了答案，看到这片祥云的时候，便知道两位师父赢了！    以封圣者之姿，对抗封王者！    以少胜多！    他很是兴奋，当他看到了祥云出现的那一刻，便知道自己的两位师父全都成功封王！    昆仑山的战斗场面太过庞大。

    雷声，雷池，全都是天地法则幻化。

    那种强大的能量，几乎所有化劲以上的武者，都能够感觉到。

    像于枫这样的，甚至能够看到那个方向，发生了什么事情。

    渐渐地。

    他跪在了地上，神情有些悲凉落寞。

    随后，他将头重重的抵在了青石砖上。

    有些冰凉，却被头上的祥云散发出的温暖，驱散了。

    整个庭院里，微风不起，云朵不挡，看起来仿佛是一片祥和的状态。

    “嗒！”

    于枫死死的咬着牙，满脸泪痕。

    泪水从脸庞滑落下来，滴落在地上。

    一股滚烫的感觉出现在于枫的脸上。

    他的泪水很快的被青石所吸收了。

    于枫的视野模糊起来，一股痛苦的感觉，不断地在他心中滋生。

    他早就已经看到了，自己的两位师父封王之后，便幻化做无数道天地法则，再次进入了封王者的战斗。

    这是一条不归路。

    也是一条，凶险异常的路。

    于枫本来在看到叶临和墨白战胜之后，可以回来了。

    因为他们完成了他们要做的事情，就是斩杀那七名封王者。

    可是……    这对他们来说还不够！    当时的他们，还只是半步封王和封圣者巅峰的境界。

    对付七名封王者也比较棘手，可仍有一战之力。

    而现在。

    他们封王了。

    若是成为普通的封王者，他们一定会回来。

    到时候就躲避在武庙的山上，继续闭关，躲避雷劫。

    这一切都不会有改变。

    可现在不一样了。

    叶临和墨白已经成为了封王者，是真正的封王者。

    他们不再受限于天劫，不像其他的封王者一样被雷劈。

    就好像自己的外公一样强大。

    于枫想起了一句话，能力越大，责任越大。

    现在，叶临和墨白都已经是渡过雷劫的封王者，他们都想多做点事情。

    如今，在世界上幻化成了天地法则正在战斗的六名封王者，此时正如火如荼的战斗着。

    而华夏这边的情况，逐渐的不容乐观。

    自己在梦中所见到的，确确实实在现实中应验了。

    山崩，地震，大旱，洪水泛滥，森林大火，雷雨交加……    不管是哪一种灾难，都会对华夏造成难以估量的损失。

    为了守护华夏的安宁，为了帮助那三名封王者！    两位圣人义不容辞，以刚进入封王者的疲惫之姿，参与了这场战斗。

    这恐怕是他们的第一场封王者的战斗，生死根本就无法确定。

    于枫此刻的心中，充斥着担忧，不舍。

    他的情绪崩溃，再也忍不住了。

    他嚎啕大哭着，害怕自己再也见不到那两位师父了。

    他的心里像是被一把刀，一点一点的割着，每一刀都让他难受不已。

    于枫不想这种现实出现，可是却无法阻止。

    因为自己的实力，还是不够！    正在于枫情难自控的时候。

    天地间，忽然有两道金色的光芒，穿透了云层，落在了院子里。

    落在了于枫的身前。

    这两道光芒，是如此的温暖，让于枫有一种熟悉的感觉。

    他停止了哽咽，缓缓地抬起头，向着前方看去。

    只见在前方，出现了两道虚影。

    一道虚影着一身黑衣，头戴斗笠。

    一道虚影一身白衣，带着慈祥的笑容。

    正是，武圣叶临，还有医圣墨白！    两个人都带着浅浅的笑容，注视着地上的于枫。

    “臭小子，哭哭啼啼的，像什么样子！”

    叶临笑骂道。

    

