    贾瑞觉得，就这么没品的皇帝，连大明战神都不如。

    给了自己一个正五品的官职，却把自己的品级定在了从六品，皇帝的金口玉言，君权神授，可以说被这位永正帝玩出了新花样，更重要的是这是一个铁定没前途的职位。

    可以说，这就是把贾瑞的一生都绑在了这个校书郎位置上，真的是把贾瑞恶心坏了。

    要不是有着国运绑着，贾瑞真想直接杀进皇城，把皇帝老儿从龙椅上拉下来，让他也尝尝擂鼓瓮金锤的威力。

    可惜，自己现在的国运债还没有还清，按照贾瑞的估计，还得二十年的时间才能还清，没办法，官职越小，对于大雍朝的贡献就越低，时间也就越长。

    除非自己立下了大功，直接一下子还清，那自己才能脱离朝堂，逍遥自在。

    对于贾瑞来说，目前让他脱离朝堂是不可能的，虽然不能借着国运继续修炼，可官员的身份还是很有用的。

    除非自己能创业当老板，否则哪有铁饭碗来的实在。

    贾瑞现在虽然是在打工还债，可是国运反而要保护自己的安全，毕竟像自己这么忠心的欠债人兼员工，可真的不多了。

    自己不贪不占，不跑不送，这大雍朝像自己这样清廉的官员，又有几个？

    不想这么多了，反正情况就是这么个情况，谁现在也不能拿自己怎么地。

    出了翰林院，贾瑞就直接穿着这一身官服回了家。

    可能是因为穿官服的太多了，贾瑞也就没那么显眼了，又或者是这神京城的百姓见的多了，也就不怎么关注贾瑞了。

    一路上也是顺顺当当的回了家，既没有恶少堵路，也没有调戏妇女的戏码，可以说平淡至极。

    回到自己家的小胡同，敲了敲大门，不一会儿，大门就被打开了。

    开门的是赵小有，贾瑞也没说什么，冲着他点了点头，就进了正院。

    正院里，贾代儒夫妇他们都在，见了贾瑞的这一身打扮，众人可以说赞叹不已。

    “瑞儿，这一身打扮真气派！”

    “瑞儿，你这一身真威严，有当官的样子！”

    “少爷这一身真好看！”

    ……

    这也让贾瑞郁闷的心情，变得好了许多。

    贾瑞说道：“你们过奖了，夸得我都有些不好意思了。”

    贾代儒问道：“瑞儿，不知道你这是被授予了什么官职？”

    众人一听贾代儒的问话，也是都安静的看着贾瑞，期待着问题的答案。

    贾瑞也是实话实说道：“皇上已经任命孙儿为翰林院馆藏室校书郎，从六品，这是圣旨。”

    说着，贾瑞将圣旨交到了贾代儒的手里。

    贾代儒读了一辈子书，对于皇权只有深深的敬畏，双手颤抖的接过圣旨，那姿态可以说恭敬到了极点。

    他慢慢打开圣旨，对于上面的一笔一划都反复观看，激动的又哭又笑的。

    他又把圣旨给众人念了一遍又一遍，过了好久，才平复了自己的心情。

    贾瑞在一旁也只是看着，没有阻拦贾代儒的所作所为，贾瑞也可以理解他的心情，毕竟自己的孙子有出息了吗。

    老太太也是和贾代儒一样激动，二人对于圣旨那是摸了又摸，看了又看。

    贾瑞注意到，就在刚刚自己说自己被任命为校书郎的时候，这些下人们的神色各异，好像都有自己的想法。

    虽然只是一瞬间，但是贾瑞相信自己的眼睛，不过贾瑞也没太在意，毕竟每个人都有自己的想法，这是人之常情，只要好好的伺候两位老人家就行。

    要是真的弄出什么幺蛾子，那贾瑞也不会客气的。

    贾代儒也是高兴，给他们五人每人发了一两银子的赏钱，让他们也都高兴高兴。

    等众人都平静了下来，贾代儒也是又把圣旨拿到了大堂，恭敬的放在了元春赐予的御制笔墨旁边，也用香案供奉起来。

    贾瑞对于这事也没说什么，毕竟这年头大家都是如此，香案供奉是唯一的选择。

    待忙完了这些，贾代儒吩咐赵王氏，今天要做几个好菜，好好的喝上一杯。

    等到酒菜上来，贾代儒也是痛饮了好几杯，贾瑞自然是陪着他喝了几杯，热热闹闹的吃了一顿晚饭，中间自然免不了又说了好多的话。

    酒足饭饱，见左右无事，贾瑞也回到了自己的后院。

    一路走来，随着气血流动，这一丝酒意也是消失的无影无踪。

    贾瑞盘膝而坐，感受着体内那蠢蠢欲动的气血之力，贾瑞也是明白自己突破的时机到了。

    沉下心神，调动体内那磅礴的气血之力，向着冥冥中存在的关卡之处冲击，没有借助国运，贾瑞就凭借自身的气运，以九滴真元之力辅助气血运行了九个周天之后，先天第二重的境界就这么稳稳当当的达到了。

    突破的瞬间，四周的天地精气一起向贾瑞的体内涌来，贾瑞好像变成了一个漩涡一样，在不停的吞噬天地精气。

    这些天地精气直接被贾瑞炼化，进入自身五脏六腑，肌肉骨骼等全身各处。

    同时也有一部分天地精气涌上识海，被贾瑞的识海吸收炼化，识海也是趁机打破混沌，扩张了不少。

    只是那虚幻的金丹种子还是没有任何变化，依旧还是在那里巍然不动，造化玉碟也是如此，老神在在的垂下万道毫光，依旧位于识海的正中间。

    随着境界的突破，贾瑞也是自冥冥中感应到，自己的寿元又增长了三十年，也就是说，自己现在就寿命而言，已经变成非人的存在了。

    贾瑞心神继续沉浸在突破带来的变化之中，不知过了多久，天地精气慢慢停止了涌入，贾瑞才重新清醒过来。

    贾瑞睁开眼睛，只见一丝精光从双目溢出，片刻之后，才慢慢恢复了正常。

    贾瑞感到自己与天地的联系有增加了许多，自己吞吐天地精气的速度也是快了不少，只是先天第三重的关卡，也是丝毫感受不到。

    自己的气血，体魄，力量都是提高了不少，那真元之力也是随着境界的突破从九滴又变成了三滴，不过贾瑞也没有感到失望，以后还会增加的。

    只见屋内漆黑一片，此时蜡烛已经燃尽，不过以贾瑞此时的目力也是可以清晰的看清屋内的一应陈设，只是心里不大适应而已。

    贾瑞刚刚突破，自身也是精神奕奕，毫无睡意，于是打开房门，来到屋外。

    只见皓月西垂，星光暗淡，四周隐约听到蝉鸣虫叫，时间也是来到了五更左右。

    贾瑞也是想要感受一下自身的力量变化，于是拿起擂鼓瓮金锤，只觉比以往轻了不少，不过勉强还是可以一用的，于是又挥舞起这对铁锤，一直到天色大亮才停了下来。

    洗漱之后，吃过早饭，就往翰林院而去。

