    “走吧。”

    李穆川轻轻点头。

    曹操见状连忙跟上，两人走远了些许后，曹操立刻对着李穆川深深一拜。

    “曹空有一身为天下之心，奈何没有能人相助，望先生助我！”

    李穆川闻言脸颊一抽，看了一眼面前的曹孟德，倒是没有想到这人一点不客气，上来就是抛出这样的请求。

    “请先生教我，若是曹操能够一扫天下顽弊，先生要如何治理天下，曹都愿意俯首听从。”

    曹操言辞极为诚恳，仿佛一切都是为了天下苍生一般。

    李穆川听着这话，心中却是不为所动。

    眼下说是这么说，等回头真的登基称帝了，指不定就会开始想着弑神了。

    李穆川想了想，随后掐手算到，“你且两日之后再来。”

    两日之后？为何？

    曹操听着心中困惑，奈何李穆川这么一说，却也让他心中微震。

    莫不是对方认可了自己，决议匡扶自己么？

    曹操一想到这里，顿时心中欢喜，还想询问能不能请李穆川对付董卓，奈何李穆川只是摆手。

    曹操见状也只能离开。

    其余几个诸侯接连上前，得到的回复都是李穆川所说的，两日之后再来。

    心中大受鼓舞，纷纷告辞之后，就只剩下了吕布一人。

    李穆川拿出一个小箱子，然后递到了吕布手中。

    “此物务亲手交给仲颖手中，此物极为重要，你不可上前窥视。”

    吕布闻言顿时心头一喜，李穆川称呼董卓为仲颖，那岂不是代表着李穆川其实并不讨厌他的义父？”

    “是！”

    吕布兴奋无比，拿着东西就要起身离开。

    “事成之后，可回此地找吾，吾有后事相交待。”

    吕布闻言心中疑惑，为何不现在就交待。

    只是回头看着李穆川高深莫测的神色，也只能点头应是，连忙转身回去。

    李穆川见着吕布策马回去，脸上挂上了一丝笑容。

    随后晃悠悠的拿出无人机的遥控器，此刻屏幕上一片漆黑，李穆川见状也不着急。

    等到半个小时过后，李穆川这边从屏幕中隐约听到了一些声音。

    “此乃仙人送与义父之物。”

    吕布高举李穆川送的盒子，这盒子看起来四四方方，浑然天成，却是由着纯铁打造而成的模样，光可鉴人。

    正堂之上，董卓闻言小小的眼睛里，立刻眯成了一条缝。

    “快快，呈现上来！”

    董卓此刻闻言顿时心头大喜，虽说不知道这位仙人送的是什么东西，不过想来是宝物才对。

    仙人出手，哪里有可能凡物？

    “大人不可，且让人检查一番才是。”

    李儒闻言立刻出声说道，一直听闻什么仙人来了，又听着吕布所说神乎其神。

    但小心谨慎的他，觉得还是需要检查一番才好。

    董卓闻言，冷静下来后连连点头说道，“对对，是要检查一下。”

    眼下要他性命之人不知其数，凡事确实要多加小心一二。

    李儒闻言，立刻朝着左右使了个眼神，左右见状立刻上前小心打开了盒子。

    只见着盒子之中，放着一些四四方方的东西，还有一个看起来模样怪异，完全辨认不出是何物的物件。

    听闻是仙人的东西，左右也不敢贸然去动，只是左右观察一阵，不见这东西有什么害处。

    “回大人，检查不出什么。”

    左右回首道。

    李儒眉头一皱，看着这自己也辨认不出的东西，总觉得有些心中发憷。

    有心不想去接触，但奈何这可是仙人送给董卓的宝物。

    想了想，李儒看着吕布问道，“那位异人可又说了何话。”

    吕布闻言立刻想到了李穆川之后交代他的话语，“说了，说是此物极为重要，末将亦不可上前窥视。”

    “那还不快些拿上来？”

    董卓听到这话立刻急声说道，仙人都说了这东西旁人不可观看，这让别人看了，岂不是辜负了仙人的好意？

    李儒听着这话，只觉得有些不对劲，但又想不到哪里不对劲。

    毕竟，这东西已经检查过了，确实没有检查出来有什么危险。

    而且，要说有危险的话，又让奉先退避三舍做什么？奉先可是和大人一条船上的。

    要谋害的话定然也是一起谋害了为好。

    李儒心中有些不确定，但董卓已然急不可耐的让左右把盒子端了上去。

    “奉先我儿，辛苦你了，你且可以下去休息了。”

    想到仙人所说的话，董卓当即挥手叫奉先退下。

    奉先闻言，看了看那盒子后，心中难掩好奇但还是退了下去，他想起了仙人还让他再去一趟。

    董卓见着吕布退下，又看了一眼一旁左右，示意他们也退下。

    而此刻，李穆川从屏幕里面也看到了董卓。

    就长相来说肥头大耳的，眼睛有点像是绿豆一样，厚重的眼皮垂下后，眼睛都要消失不见了。

    从刚刚的对话中，这人应该就是董卓没有错了，除非翻译器出了问题。

    李穆川见状也没有在犹豫，直接按下了引爆按钮。

    在刚刚的那个盒子里面，里面放置了无人飞机还有C4。

    之前跟着那几个教官训练的时候，其中一个教官还教导了他一些如何简单制造定时炸弹之类的技术。

    李穆川利用无人机里面的线路和C4连接，简单的做了一个遥控炸药。

    通过无人机侦测，确定面前这人就是董卓，然后直接干掉就行。

    李穆川这边才刚刚按下按钮，随即李穆川屏幕上就直接变成了雪花。

    军方给他的高价无人机又报废了一架。

    不过李穆川倒是没有半点心疼，不就报废了一架无人机吗？只要能够干掉董卓，哪怕是只赚到一点干涉点，那都是值得的。

    按下按钮之后，李穆川静静的站在了原地等候着。

    大约半个多小时后，李穆川就听到了远处的马蹄声。

    片刻后，吕布杀气腾腾而来，脸上满是又惊又怒。

    “不必如此，即便是我不除掉此人，日后也是你除掉你的义父，本就杀了一次丁原，此后再杀一次董卓，后世之人该如何评价与你？”

    李穆川见着吕布冲来，心中便猜测到董卓应该被自己炸死了才对，随后淡淡一句话让的吕布大惊失色。

    “不可能，义父待我....”

    “丁原也是你义父。”

    不等吕布说完，李穆川直接打断了对方的话。

    “董卓残暴不仁，我既来此，那他必死，休要多说，你且回去将那玉玺拿到我手中，我便送你一位明眸皓齿，手如柔夷，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮，人如诗颜如画的绝世美人儿。”

    为了打动这吕布，李穆川也是废了一番口舌。

    本来李穆川倒是想跟着吕布直接进关去拿玉玺的，不过担心虎牢关里面的诸多士兵，想了想还是策反一下吕布好了。

    要是策反吕布不行，在想其他办法去抢这玉玺。

    反正都来这三国了，带个玉玺回去还是有必要的。

    更何况还是和氏璧的玉玺。

    吕布听着李穆川的一番描述，顿时怦然心动，只是一想到李穆川提起的玉玺，又有些犹豫起来。

    “玉玺在你手中是保不住的，董卓已死，虎牢关中军心涣散，十八路诸侯若是知道玉玺在你手中，你能逃的了哪里去？

    我的耐心有限，若是你不取来，那下一个就轮到你了。”

    李穆川沉声说道，看着刚刚着吕布怒气冲冲赶来的模样，李穆川心中猜测，怕不是这吕布即便是强悍无比，但也畏惧C4吧？

    不管如何，眼下威胁一番再说，务必要让对方把玉玺送来。

    吕布听到这话，莫不清楚李穆川的手段，心中有些畏惧。

    但随后也觉得李穆川说的没错，他要是拿了玉玺那可就成了众矢之的了，董卓手下的西凉兵也没有多少会听他的话。

    这么一想，吕布咬牙应了下来，立刻策马离开。

    见着吕布离开，李穆川心神微微紧绷，玉玺还没有到他手中，就不能确定吕布真的愿意这样。

    不过李穆川还用了貂蝉做为诱饵，想必应该不会有意外才对。

    这般想着，李穆川便是耐心等候起来。

    只是在等候中，天上的阴云逐渐散去，月华洒在了地面上。

    “古代的这月光这般明亮么？”

    李穆川看着地上的银辉不由抬头看去。

    只是当李穆川抬头一看，顿时愣在了原地。

    只见着夜空中不仅是有一轮月亮，在月亮边还有八轮比月光还要明亮的光芒存在。

    “这、什么东西？？！”

    李穆川抬起头来，看着夜空中的这光芒直接愣住了。

    八轮星光，此刻就这么挂在了天空中熠熠生辉，所产生的光芒比起月亮都要明亮。

    李穆川看着这一幕，不由拿起望远镜仔细看去，他想要看清楚这东西到底是什么。

    只是当李穆川拿着望远镜仔细看去的时候，这才发现这八轮散发出光芒的星体，散发出来的光芒形状居然一模一样。

    仿佛是孪生体一样的产物。

    李穆川见此一幕感觉有些不对劲了，一个星体爆发出这么强烈的光芒已然有些不对劲了，这比起月亮都要明亮了。

    而且还是八个一模一样的星体，怎么可能？

    “引力透镜？”

    李穆川想了想，忽的想到了一种宇宙现象。

    光在传播的时候，也会因为引力而扭曲。

    要是光在传播的过程中碰到大质量天体，就会开始弯曲，观测者就会因此看到一个或者是多个像。

    但这个星体发出这么明亮光芒的星体是什么？

    李穆川看着天空中的这一幕，只觉得震撼莫名。

    难不成这就是这个三国为什么会这么彪悍的原因么？

    古人练武讲究天地人结合，人体本身的生物磁场磁量加大是有着强身健体的作用，要是人体的磁场和地球的磁场，还有宇宙的磁场契合。

    一点点慢慢调动起来，再因为这个异像，或许是多少改变了地球亦或者是人体的磁场，方才让的这个三国变得不一样了一些。

    李穆川想着自己之前健身的时候，看到的一些相关的科学论证，不由思考起来。

    按照科学的角度来说，人体的磁量增大，是能够达到强体的作用。

    但至于是不是这样，李穆川就无从而知了，毕竟他也没有带着什么仪器可以检查，本身也不是这方面的专家。

    不过就这方天地异象，着实也是把李穆川震惊了一下。

    就现在看起来，爱因斯坦的广义相对论里面预言的引力透镜现象，倒是说对了。

    李穆川拿出手机，咔咔的拍了好几张照片，主要还是面前这一幕实在太震撼了一些。

    拍摄下来，回头给科研人员自己研究去，另外李穆川也可以把这个做为留念。

    李穆川这边拍摄着照片，忽的听到远处嗒嗒的马蹄声传来。

    李穆川回头看去，只见着那吕布已然赶了回来，神色有些紧张。

    “玉玺已经带来了，只是董卓的死瞒不了多久了，眼下该如何是好？”

    吕布这会儿显得有些紧张了。

    “那位美人名叫貂蝉，是王允的义女，你且去找他就行，眼下虎牢关你也待不得了。”

    李穆川接过对方拿过来的盒子，身上的能量反应装置已经穿好，确保这盒里面就算有东西要害他，也能够应对。

    李穆川心中警惕，轻轻打开盒子，映入眼帘的却是一块方形玉玺，只是一眼便是见得一股古朴的气息迎面扑来。

    李穆川拿起来仔细看了看，确定无误后，直接收进了小空间。

    吕布看着李穆川如此手段，更是心中一凛。

    想到李穆川已然说出了那位美人名讳后，立刻策马离开。

    他已经安排好了一支人马，收拾了一些金银细软在城外等候了，眼下他只管回去，然后就可以直奔长安而去。

    虎牢关是不能在待了，十八路诸侯可还在这待着呢！

    而在吕布离开之后，李穆川也没有去通知十八路诸侯的意思，反正这消息应该是瞒不住的。

    要是真的瞒住了，回头在告知一下就行。

    眼下董卓已死，倒是不用再担心董卓离开时，将整个洛阳夷为平地了。

    而在奔跑途中，死者更是不计其数。

    李穆川心中暗自算算，就这一遭下来，干涉点应该可以赚上不少才对。

