    赛罗勇猛地朝着刚力怪兽冲了过去。

    赛罗无缝衔接的倒飞了回来。

    刚跑了几步的陈立：“……”

    被希尔巴贡的盘羊角撞飞的赛罗直接就摔到了他旁边，巨大的身躯轰隆落下，震得地面尘土飞扬。

    赛罗痛哼几声，无意中转过头就看到了眼前的少年。

    他登时惊坐了起来，焦急的声音连珠炮弹般喊出来：“你怎么到这里来了，不是让你先带着皮格蒙们撤退那里吗，看这只怪兽的行进方向，很可能就会波及那边的，你快离开！”

    巨人的声音如雷贯耳的响彻着，陈立按了按耳朵，无奈说道：“赛罗，我不会离开的。”

    “喂！你……”赛罗急了，正想再说什么，但地面轰隆隆震动着，希尔巴贡快速朝着他这个方向冲了过来！

    怪兽的身躯扑了过来，单膝跪地的赛罗连忙双手格挡住希尔巴贡的冲锋，随后用力将它往旁边推开，再一个翻滚拉开了距离，迅速站起来摆出战斗姿势。

    希尔巴贡转过身面对他，没有瞳孔的白色眼睛紧紧盯着他，有些狰狞的身姿释放着凶性，裂开的嘴巴里布满了尖锐的细密牙齿。

    赛罗握紧了拳头，脚底碾了碾地面沉下身体，小声咕哝了句：“这只怪兽，怎么看起来比之前那两只还要凶……”

    就是粗神经的赛罗，都能感受到对面这只怪兽的凶狞天性。

    而在下一刻，他脚下重重的一踏地面冲过去，再次主动发起了进攻，拳头带着修行装甲附加的力气重重挥出！

    嘭！

    希尔巴贡挡住了赛罗的拳头，力气比他更大，赛罗猛地旋转身体，绕到希尔巴贡身后一脚踹向背部！

    “我……？！”

    怪兽的背部布满了尖刺，赛罗踢腿落在坚硬的鳞甲倒刺上，希尔巴贡纹丝不动，反而回身就给了他一巴掌，巨大冲撞力震的赛罗频频后退。

    陈立在地面上面无表情的看着。

    赛罗似乎完全不知道该怎么对付怪兽啊，就连之前那两只怪兽，都是他靠蛮力给打败的。

    但刚力怪兽希尔巴贡，最不缺的就是蛮力了，想到这里，陈立朝赛罗喊道：“赛罗！有些希尔巴贡视力不好，可能会看不见静止的物体，你先这样试试！”

    正在被希尔巴贡打的赛罗听到这话，看了眼面前的凶狞怪兽，略微一犹豫，还是迅速翻滚到了它身后，接着立马停下了动作。

    追随着之前的身影，希尔巴贡挥着拳头转身，但下一刻，这只怪兽就愣住了。

    它瞪着那双苍白的眼睛，茫然又警惕的四处观望，对于近在咫尺却静止不动的赛罗完全没有任何的反应。

    还真的看不见？！

    赛罗微微惊讶，又松了口气。

    陈立见状，心中的思量更加笃定了些，果然这只怪兽只是希尔巴贡种族中相较弱小的个体，毕竟稍微强大的个体早就解决了视力不行这个问题。

    既然已经确定了对方真的在试探的心思，陈立就更加大胆了，他从地上捡起了一块石头。

    在赛罗还在小心的避开希尔巴贡的胡乱攻击时，少年举起分量不轻的石头，就朝着怪兽的脑袋上狠狠砸了过去！

    嘭！

    希尔巴贡猛地转过身，就看到了在地面上奔跑的小身影。

    怪兽怒吼一声，视线紧紧锁定着那个身影，毫不犹豫的抬起脚追着踩了过去。

    后面的赛罗：“？？？”

    看着怪兽突然发狂跑开，他下意识的低头看了眼，然后就见到了地面上那个正在怪兽阴影下作死的人类少年。

    “喂！你在干什么啊？！”

    赛罗惊了，立马冲向希尔巴贡，试图把这只怪兽的注意力重新吸引过来。

    希尔巴贡被及时的赛罗从后面抱住了，它愤怒的尖叫一声，猛地张开双臂，将桎梏它的赛罗挣开，随后甩动巨大的尾巴，向着地面上拍去——

    “砰！”

    震动声伴随着掀起的烟尘响彻。

    在那一刻，陈立先是下意识抬起了手，但很快，他反应过来，遏止住了身体的本能，将棒棒糖收了起来。

    一道红色的光芒从天边掠了过来。

    在希尔巴贡的尾巴即将砸落时，这道光芒迅速将少年包裹了起来。

    远处的高山顶上，奥特之王放下手，无奈的笑了笑：“还真是个倔强的孩子，这种魄力很难得。”

    “但是，太危险了！”雷欧不赞同的说道。

    这要不是他们在背后操控，刚才那种行为无异于是将自己置在生死之间。

    “他应该是猜到了我们的存在。”奥特之王点了点头，依旧慈祥和蔼的笑道：“不过，确实冲动了点。”

    ……

    这边的幕后黑手松了口气，但眼睁睁看着怪兽砸下去的赛罗却是什么都不知道。

    那一刻，他怒气值满了。

    “你这个家伙——！”

    赛罗怒喊一声，对着近在咫尺的希尔巴贡挥出了拳头，甚至带着他自己都不知道的强大力量，光芒萦绕间轰隆砸下！

    能量冲击向着四周扩散，壮硕凶暴的怪兽被赛罗狠狠打飞，嚎叫一声摔在地上，震起冲天尘土。

    这一击直接将希尔巴贡打成了重伤，怒气上头的赛罗乘胜追击，冲过去将希尔巴贡按在地上狂揍，拳头震的地面轰隆隆作响，最后，闪烁着光芒的拳头再次重重落下——

    “轰！”

    焦红的地面仿佛都被打穿了，周围散开一片裂痕，希尔巴贡凄惨的嚎了最后一声，随后苍白的眼瞳逐渐暗淡，失去了生息。

    赛罗气喘吁吁的歇了一会，然后仿佛泄气了般长呼了口气，再紧张的回头看向身后的地面。

    本来他也不知道自己在看什么，或者说还在期望着什么。

    结果这一回头，就见到少年完好无损的站在那里，此时正面色古怪的盯着希尔巴贡。

    活活被打死的怪兽呀，听起来就觉得好惨。

    没想到赛罗现在的爆发力就有这么强了，难怪当初一出去就能压着贝利亚打，虽然很大可能是当时赛文的死亡给他补足了怒气值。

    不过光之巨人，还真是群强大的唯心物种呢。

    陈立在这里散发着研究思维，站在不远处看过来的赛罗却是懵逼到根本说不出话，还在自责的心都有点茫然了。

    “你……你没事？”好半响后，赛罗反应过来，连忙凑过去紧张的问道。

    他刚才可是看着希尔巴贡的尾巴落下去的！

    那么大一条尾巴居然都没砸死他？

    陈立听到声音，抬头看向赛罗说道：“放心，我没事，有人救下了我。”

    赛罗愣了愣：“什么？”

    这里除了他们还有其他人吗？

    等等……

    雷欧奥特曼？！

    他刚想到这里，下一刻，头顶就落下了氤氲的红光。

    银红的斗篷迎风摆动，威严中带着祥和的巨人从空中落下，站立在不远处的低矮石山上。

    赛罗：“！！”

    原本想到雷欧的赛罗还有几分漫不经心，结果在看到出现的是奥特之王后，他立马就下意识的摆正了姿态，站立好后，顿时又觉得自己这样太过刻意，有失面子，于是又悄悄放松了点。

    赛罗复杂的心路历程陈立不知道，他只是在奥特之王出现后，目光就瞬间盯了过去。

    这就是奥特之王？

    传说中的究极光之巨人？

    看起来就像个和蔼的老爷爷。

    和光之国的奥特曼不同，奥特之王其实并不是光之国所属的，因此身姿有着他自己的特色，就是所有奥特曼年纪大了的话都会有胡子，这就是个挺奇怪的设定。

    “你叫什么名字？”奥特之王看向少年，很是温和的问道。

    “陈立。”即使面对着传说中的奥特之王，陈立思绪回来后，也依旧面无表情。

    奥特之王点了点头，接着笑道：“我知道你也许有很多疑惑，但我也不知道，不过，你身上有着很耀眼的光芒，这才是你会出现在这里的原因。”

    陈立：“……”

    奥特之王三言两语就把他想问的与疑惑的给全部回答了。

    但事情好像解决了，又好像没解决。

    最后沉思了一会，陈立拿出了自己的棒棒糖：“那您知道这个是什么吗？”

    散发着淡淡银光的道具，丝丝缕缕的细密光线萦绕着，有一丝的神圣与清冷之感。

    奥特之王见状，伸手将那个东西招了过来，在看了眼后，忽然轻轻笑了笑，看着少年的目光更加慈祥了：“这是你的光芒。”

    陈立怔了怔。

    紧接着，小的跟个棒棒糖似的东西在奥特之王手中散发出夺目的光芒，形状逐渐变化，最后延伸成了一柄权杖。

    奥特之王看了眼地面上的少年，伸手将权杖抛了过去。

    “孩子，握住你的光。”

    陈立下意识伸手接住了落下的权杖，而在那一瞬间，光芒所带来的能量冲击轰然散开，银白的线迹疯狂涌向少年体内，交织着如同旋风一般将他包裹在其中。

    然后在赛罗懵逼又震惊的目光中，少年的身姿开始巨大化，银白的光芒将苍红的天空都染得有几分耀眼。

    哗——

    光芒散去，银白身姿的光之巨人屹立在大地上。

    银色巨人手上握着权杖，杖身顶端的倏地展开两道闪电般的翼翅，划过锋锐的流光。

    赛罗：“(?ロ?)……”

    陈立：“……”

    奥特之王欣慰的点了点头。

    半响后，赛罗猛地反应过来，指着银白巨人大喊：“你之前还说自己只是普通的地球人类！”

    这种情况，陈立自己都不知道该解释些什么，只能沉默的看向上方的奥特之王。

    奥特之王笑呵呵说道：“我并没有做什么，这就是你自己的光芒，本来……我只是帮你引导出来了而已。”

    本来应该被怪兽逼出来的，但奈何这个孩子太过倔强。

    陈立握紧了权杖，心情有些杂乱，对于自己成为了光之巨人，他完全不觉得这是一件什么值得激动的事，闻言也只是平静的点了点头。

    他低头看向自己的手，微微握拳，感受到了一股强大的力量。

    这……真的是他的力量吗？

    真的是他自己的光芒？

    “喂，我说，你到底是谁啊？！”新的光之战士还没来得及迷茫一下，就被凑过来忿忿质问的赛罗给打断了思绪。

    赛罗并不生气少年变成了奥特曼，他只是觉得自己好像被欺骗了。

    两人待在K76行星相处也有一段时间了，但对方，却似乎一直没和他说实话。

    陈立看向面前的赛罗，如今站立着就已经能和他平视了，但由于修行装甲的限制，也只能看到赛罗投射出来的红色双眸。

    想了想，他还是淡淡的解释道：“我之前确实是地球人类，没有骗过你，我也没想到自己会成为奥特曼。”

    赛罗不懂的歪了歪头：“这样？”

    “嗯。”银色巨人笃定的点了点头，银色的双眸也很认真。

    “那……”赛罗很快就被哄好了，忽然又有些踌躇的问道：“你之后准备怎么办？”

    问到这里，陈立也怔住了。

    之后怎么办？

    成为了奥特曼后要怎么样，他确实还没想过这种问题，当初研究光粒子转换器，也只是在好奇人类究竟能不能真的变成光而已。

    但变成了光之后要做什么？

    陈立低头看着还是很像棒棒糖的权杖，他没想过，他只是在追寻一个答案而已。

    “你刚刚才觉醒自己的力量，现在还不稳定。”这时，奥特之王忽然出声说道：“有个地方倒是很适合你去适应这份力量。”

    “光之国？”陈立的思维转的很快。

    “对，我可以将你送过去。”奥特之王和蔼的笑了笑。

    旁边的赛罗顿时欲言又止……

    但还没等他做好心理建设再开口说话，少年就已经迅速的下定了决心：“好，我跟您去光之国！”

    赛罗止又欲言：“……”

    陈立转头看向他，难得态度诚恳的说道：“赛罗，这段时间多谢你照顾我了。”

    赛罗顿了顿，组织语言：“……”

    但银色巨人说完话，就已经转向了奥特之王那边，点头说道：“麻烦您了。”

    “我希望你能在那里找到光芒的意义。”奥特之王笑了笑，伸手散开红色的光芒，将地面上的银色巨人拖起来飞到了他身边。

    “赛罗，再会了！”陈立再次朝赛罗点了点头。

    “赛罗，你这次的战斗做得很好，但修行之路对于你来说还有很长。”奥特之王离开前，还和蔼的对赛罗鼓励了一番。

    最后，两个巨人化作红光，迅速消失在了铁锈红的天边。

    忘了要说啥的赛罗：“……”

    他孤零零的站在一片苍茫的荒芜大地上，静默了好半响后，忽然觉得有点冷。

    ……

