    看到大巴车，这一刻，蒋小鱼立刻停下了脚步！

    “天哥？这啥情况啊？咱们这海训场，怎么还变成旅游景点了？”

    蒋小鱼眨巴一下眼睛，一脸懵逼！

    张冲也火急火燎的冲了过来，擦了把额头的汗水，火爆脾气蹭的就上来了：“天哥！这群王八犊子来这找抽呢？差点撞到我！”

    “谁知道呢，上去看看！”

    方天哼了声，带着二人走了过去。

    方天寻思着，莫非是海训场的租期到了？

    村委会已经把这片海域租给了别人？

    “叮咚~现在发布支线任务，帮助海训场解决租约问题，奖励一次巅峰级抽奖！”

    豁然间，清脆的系统提示响起！

    方天顿时眼睛一亮，巅峰级抽奖？

    不错不错！

    原来还真是租约的问题！

    不远处的海训场宿舍，柳小山和邓久光见状也是一路小跑，赶了过来。

    很快，大巴车上所有人都走了下来。

    “哇，这海滩好漂亮啊！这不错！”

    “还有一座大山！将来这大山上可以做个漂流，出口直接接入大海，想想都刺激！”

    “蓝天白云，碧海青山，嗯，这地方确实不错！”

    ……

    “游客们”一下车，就被眼前的漂亮景色吸引了。

    前方一名带着金丝眼镜，导游模样，二十多岁的年轻人，正笑着为大家介绍：“大家果然慧眼如炬，扫一眼就看出这片海滩的巨大商业价值！在我们福鼎集团的计划中，这片海域，我们会将其打造成国内的马尔代夫！并且，更会在这片海滩前，建一座超级豪华七星级的假日酒店……”

    导游滔滔不绝的介绍，那口才和蒋小鱼有的一拼。

    “你好！我们是海训场的兵！这里是演习场所，不是旅游景点，你们怎么跑到这儿来了？”

    很快，方天三人走了过来，蒋小鱼义正言辞的开口。

    “臭鱼，你竟整这些没用的！你跟这群瘪犊子玩意说话这么客气干嘛？把他们打走不就完了？咱们海训场是他们想来就来的地儿吗？”

    张冲没好气的白了他一眼！

    前面的人一听这个兵竟然要打他们，都是忍不住惊惧的看了张冲一眼，往后退了退。

    方天见状，不由哭笑不得。

    这张冲……就是喜欢干仗！

    一言不合就想干！

    这简直比平头哥还彪！

    “秃子，闭嘴。”方天淡然一笑，开口了，“这群人能来咱们海训场，说明咱们这里真的是块风水宝地！这是他们有眼光。对了，不知道你们来到这，想要干嘛？”

    那导游闻言，轻咳了一声，冲着方天笑了笑，开始皮笑肉不笑的解释起来，“您好，您是这里的负责人吧?我们是福鼎集团的人，昨天不是已经打电话通知你们了吗？这块地，从今天开始，就不属于海训场了，我们已经和龙头村委会签了新的合约，这片海训场，已经成了我们福鼎集团的地，我们今天过来，就是想先看看，为我们的股东们介绍一下这块地的诸多优点。”

    果然！

    这些人都是福鼎集团的！

    “打电话？福鼎集团的人？”蒋小鱼一听，顿时一愣：“我们好像没接到过电话啊？”

    “你们这帮瘪犊子玩意！太会骗人了吧？明明没有电话，为什么非要说打过电话了？”张冲一听，顿时山前一步，站到那导游的面前，怒目瞪着对方。

    那导游何曾见过这种场面？

    别说是他！

    就算是巴郎面对横劲上来的张冲也是非常头痛！

    “我，我们确实打过电话的！这位解放军同志，咱们君子动口不动手啊，你可不能打人。”那导游吓得练练后退。

    “秃子，回来。”方天淡淡的开口。

    张冲瞪了那导游一眼，立刻撤回。

    “秃子，咱们都是文明人，怎么能打人呢？”方天淡然一笑，面对福鼎集团这种大公司，靠个人的暴力，是解决不了问题的，需要动点脑子才行。

    “还是这位同志讲道理，我们只是过来看一下，又没对你们产生什么恶意，打人是不对的！”一人当即不住地点头附和。

    没办法！

    张冲身材高大，肌肉壮硕，又练得一身好武艺！

    他一个人就能把眼前这20多人全部放倒！

    再加上其眼神凶神恶煞的。

    换谁不怕啊？

    “哼！不想挨打，你们说话就老客气点！”张冲怒哼了声。

    他也不是不讲道理的人！

    再说了！

    他只是表面上凶狠一点罢了！

    他也没想着动手的事儿啊！

    就是那个沙雕导游自己害怕了才这么说的！

    索性。

    张冲就顺水推舟，吓唬他们一下。

    “会的会的。”

    “我们也是文明人，我们说话那肯定客气啊。”

    “解放军同志你们放心！我们福鼎集团虽然拿了这块地，但你们的租约还有半个月才到期呢，这期间，我们不会打扰你们的！你们可以安心地训练！”

    一群人吓得纷纷赔着笑脸。

    尤其那导游，更是把自己的姿态放得放到了一个非常低的位置。

    方天见状一笑，道：“说得对！大家都是文明人，那事情就好办了，你们看你们的!只要不影响我们训练就成。”

    那导游立刻陪笑道：“放心吧解放军同志，我们绝对不会打扰你们训练的。”

    “好！看你们态度如此诚恳的份上，我免费让我们的士兵蒋小鱼同志，暂时为你们当一回导游！他对这片大海非常熟悉，许多景点都有很多典故呢，即便当地人也有很多不知道的地方！”方天淡然一笑，接着道：“蒋小鱼，现在，就由你们领着他们，去好好地游览一下咱们海训场的各大景点吧？什么彩虹海，仙女湖的，绝情谷的，好好给大家介绍介绍。”

    方天转过身，在一个众人看不到的角度，给蒋小鱼打了个眼色。

    蒋小鱼听着方天说的彩虹海仙女湖什么的，正纳闷呢！

    忽然看到方天的眼神，顿时心领神会，笑了笑，立刻凑了上去，“我天哥说得对啊，咱们海训场这块宝地，人杰地灵，典故诸多，如果没人介绍，那可就太可惜了！”

    “今天，我也就勉为其难的，给大家做一回导游吧。”

    蒋小鱼嘿嘿一笑，开始发挥了老本行。

    众人见到蒋小鱼一本正经的样子，都是来了浓厚的兴趣。

    还有之前方天所说的仙女湖绝情谷什么的地方，更是立刻勾起了他们的探索欲。

    蒋小鱼顺理成章的从那导游手中抢过他的大喇叭，声音慷慨激昂，那叫一个热情，“大家都站好了，跟我来，看到西边那个山谷了没？那地方，就是当年小龙女跳下去的地方！大家跟我来，我好好的为大家介绍介绍……”

    一大群人，在半信半疑的期待之中，跟着蒋小鱼开始往山上跑。

    方天看的一笑！

    这蒋小鱼……

    果然是个人才啊！

    自己只是打了个眼神，他就立刻懂了该怎么做了！

    张冲见状，摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，一脸懵：“天哥，这海训场……咋还没成武林圣地了？怎么绝情谷小龙女都给搞出来了？”

    “这是蒋小鱼忽悠他们呢！”方天哈哈一笑。

    “啥？忽悠他们？”张冲一瞪眼。

    方天淡笑着点头，“这海训场就这么点地方，哪来的什么绝情谷啊，我这是让蒋小鱼先拖住他们，顺便给他们点苦头尝尝。”

    这群家伙，不打个招呼就过来了，一点没把他们这群当兵的放在眼里！

    方天深知，现在的上班族和大老板们，常年不想运动，身体素质那叫一个差。

    让蒋小鱼带他们去海边好好地晃悠一圈，绝对够喝一壶的！

    “那咱为啥要拖住他们啊？不是应该让他们赶紧走才对嘛？”张冲迷糊了。

    他不懂方天的策略。

    “拖住他们，最主要的当然是为了咱们的谈判，争取点时间。”方天笑着解释。

    这个时候，柳小山和邓久光也来到了眼前。

    “方天，这群家伙，是福鼎集团的人吧？”邓久光非常郁闷的开口。

    方天点点头，“没错！”

    “那他们怎么跟着蒋小鱼去西边了？西边那可是一片荒地，不说人烟罕至吧，那几乎是寸步难行，想找出条像样的路都费劲，他们这是脑袋有坑，才跟蒋小鱼过去的吗？”柳小山更郁闷！

    他们昨天就接到了海训场到期的电话，准备今天去反应给上级去处理的。

    没想到这么早，福鼎集团的人就来了！

    只是柳小山想不通，这群人去西边干嘛？

    方天不由一笑，“小鱼正在为他们介绍咱海训场的各大景点呢！”

    “各大景点?我咋不知道这海训场有啥景点呢？”邓久光不由一瞪眼，“山子，咱俩来海训场七年了，咱家有啥景点吗？”

    “好像没有吧？”这么一搞，柳小山都有点不确定呢！

    “有啥景点啊！我天哥这是想让蒋小鱼忽悠他们这群二百五呢！想拖延点时间，顺便让他们吃点苦头！”张冲见二人郁闷的样子，直想笑，忍不住开口。

    邓久光和柳小山一听，再看了眼渐渐远处的众人，不由得竖起大拇指，露出赞叹之色，“方天兄弟，你这招实在是高啊！”

    “这也只是缓兵之计罢了。”方天笑了笑，接着道，“老柳，老邓，你们昨天是不是接到了他们打过来的电话？”

    “是的！的确接到了！”柳小山一听，顿时就是一声叹息：“原本咱们海训场，只有东边那一小块地方，是属于咱们军区的！后来，军队扩建，也同时把海训场扩建到了这里，但这片地原本是属于龙头村的，所以军队就用租赁的形式，把这块地租了下来。”

    “原本按照合同上的约定，海训场合约到期，龙头村会自动和我们续约。没想到半路杀出个福鼎集团，抢先一步和他们签了约，我和山子今天也在考虑这个问题，该怎么解决呢。”邓久光皱着眉头。

    放在战场上，他是无所不能的鳄鱼！

    但放在现实生活中，遇到这种问题，他根本束手无策。

    方天听得点头。

    原来如此！

    “那现在的问题，很简单，解决龙头村委会和福鼎集团两方，海训场的问题，不就迎刃而解了吗？”

    方天淡淡一笑。

    柳小山顿时叹了口气，“方天，你说的轻巧，可你知道，这福鼎集团是什么地方吗？这可是咱东南市的龙头地产企业，说一不二的存在。被他盯上的肉，还想让他吐出来？唉，在这里生活了七年，这里的一草一木，早就融入骨子里，突然间发现这里已经不属于咱们了，心里好难受。”

    邓久光补充道：“龙头村委会的那群人，也不是那么容易被说服的。”

    方天淡然一笑，“放心吧二位！这件事儿交给我了！老柳，别叹气！爱海训场还是咱们的！”

    “方天，你真有办法？”一瞬间，柳小山和邓久光，来了浓厚的兴趣！

    “不敢说百分百的把握吧！要试试才知道！”

    “老刘老邓，我待会要出去一趟，你们等我好消息就成！”

    “秃子，跟我来！”

    “好嘞天哥！”

    随即方天在淡笑声中，拨通了沈鸽的电话。

    关键时刻！

    还是得麻烦沈鸽啊！

    毕竟，这福鼎集团，可是沈鸽她老爹的公司。

    “喂？方天？怎么又想起给我打电话来啦？”沈鸽接到方天的电话，顿时非常意外，但紧跟着，她便是忍不住地担心了起来，“对了方天，我听说昨天你开着我的车，被杀手盯上了？吉普都给打爆了？你有没有受伤啊？”

    “区区小事，不足挂齿！一个杀手罢了，还伤不了我！”方天淡淡一笑，直入主题：“今天打电话找你，是有更重要的事儿。”

    “什么事儿啊？”沈鸽一听，顿时一个激灵！

    还有比生死更重要的大事儿？

    “你老爸的福鼎公司，看上我们海训场的那块地了，希望你能给他打个电话，让我跟他见一面。”方天笑着开口。

    “我老爸看上你们海训场了？不是吧？”沈鸽一听，顿时一愣，思考了一下，她开口道：“只是方天，我从来不管我爸的决定，我也管不了，我恐怕只能帮你联系他，让他见你一面！其他的，就要看你自己了。”

    沈鸽现在毕竟只是一名军人身份。

    她虽然有心帮忙解决海训场的问题，但她真的无法左右老爸的决定。

    “好！这就足够了！”方天一听，顿时点点了点头。

    他需要的，就是一个和沈鸽他老爸见面的机会！

    挂掉电话，方天心情轻松。

    “对了，上次执行任务，得到的钻石级抽奖还没用呢！先把奖给抽了！”

    “系统，我要进行巅峰级抽奖！”

    “叮咚~z恭喜主人花费一次钻石级抽奖机会，获得……”

