    乐佩的声音突然变得高昂起来，然后在赫敏一脸懵逼的表情中，她低声唱到。

    “我有一个梦想。”

    “我有一个梦想。”

    “我想欣赏照亮夜空，飘曳四方的天灯。”

    “随着时钟滴答，我会庆幸离开了我的高塔，因为这就是我的梦想。”

    乐佩的声音逐渐响亮起来。

    “我有一个梦想。”

    “璀璨天灯照亮夜空，而这就是我的梦想。”

    赫敏维持着有些僵硬的笑容，保持着礼貌的微笑，然后偷偷将仍然感觉自己软肉隐隐发痛的夏尔重新拎了起来。

    “为什么她说着说着就唱了起来。”

    赫敏保持着自己笑容不变，低声在夏尔耳边问道。

    “我还以为换做现实世界就不会有这一幕了，看来是我想多了。”夏尔嘀咕了一句。

    “什么？”

    赫敏没明白夏尔的意思。

    “我是说，你上你也行。”

    赫敏仍然不明所以，不过这个时候，乐佩的歌声已经结束。

    “我想去看看天灯，每年一度的天灯。”

    “而现在，我想到一个绝妙的点子！”

    乐佩兴奋的挥舞着她的平底锅，在赫敏有些僵硬的笑容中，她说道。

    “竟然通感可以让我看到你所看到的，那么，你可以帮我去看看天灯吗，这样我就也可以看到它们了，而且我还不需要离开高塔，妈妈也不会生气。”

    她满脸渴望的看着赫敏。

    赫敏有些不知所措，她回头望向夏尔，因为她很清楚，乐佩口中所谓的妈妈是谁，正是将她关在高塔上的罪魁祸首，邪恶女巫。

    不过，还没等赫敏想好怎么解释呢，乐佩就像是突然想起了什么。

    “对了，你说时间被逆转了，你们知道这些事情，那你们知道未来吗？未来，我有没有机会离开高塔，去看一场天灯？”

    看着乐佩渴望的目光，赫敏突然不知道该如何回答了。

    这个时候，夏尔站了起来。

    “这就是我们接下来要说的了。”

    “你的故事，我们的确知道。”

    “但关于你的妈妈，你可能并不知道她的全部。”

    “什么意思？”

    乐佩问道。

    “她不是你的妈妈，她是将你关在高塔里的女巫。”

    “胡说！”

    乐佩叫道。

    “你别想挑拨我和我妈妈的关系！”

    她再次将平底锅举了起来，并且觉得，夏尔原本看上去还蛮英俊的面孔，此时看上去也有些讨厌起来。

    “我没有骗你。”

    “既然你不信，那我们就一起看看你的故事吧。”

    夏尔从怀中掏出一个古朴的烟斗，他在手里磕了磕，点上火，深吸了一口气，接着，他将烟雾含在口中，再将烟斗收好。

    双手并拢，放在嘴边，夏尔用力一呼。

    白色的烟雾随着他的吹散瞬间弥漫，就像是吐之不尽一般，它们眨眼就将整个石屋里都席卷和填满。

    紧接着，四周的一切都开始天旋地转，然后，他们好似重新回到了高塔中。

    长发公主的故事，开始了。

    。。。

    遥远的沙漠里，繁华的城池宫殿中，伴随着悦耳的骆驼铃声，一个正在撸着老虎的美丽异域女孩突然好像听到了某种歌声传来。

    她有些疑惑的站起身，顺着歌声的方向前行，然后，她似乎看到了几个人影，那是一位头发很长很长的姑娘。

    可等她想要看的再清楚一些的时候，一晃眼，她却又消失不见了。

    “公主？”

    她的身后传来侍女的疑问。

    摇摇头，她觉得自己可能眼花了，或者看到了沙漠蜃楼，于是她转过身。

    “没什么。”

    她说道。

    。。。

    与此同时，宫殿的另一头。

    静心凝神，冥想中的贾方突然抽搐了一下，然后下个瞬间，这种痉挛就已经蔓延到他的全身。

    “啊！”

    贾方发出一声凄厉的惨叫，手中的蛇头权杖瞬间掉落，他抱着脑袋，仿佛受到了某种异常痛苦的折磨似得，卷缩在地，不断的抽搐着。

    但这种折磨的时间似乎并不长，大约半分钟过后，贾方的就再次安静下来。

    他不再抽搐，不再躁动，房间重新陷入安静，只能听到他大口大口的喘息声音。

    以及..

    “大人！”

    屋子外那由远至近的脚步声，听到贾方的惨叫，守在外面的人以为他遇到了刺客或者其他的什么事情，正在拼命向这里赶来。

    贾方想要喝令他停止，可之前痛苦所带来的肌肉痉挛似乎还没消退，他现在动一下都很吃力。

    “嘭！”

    房门被撞开。

    “大人您没事吧..大人！”

    冲进来的手下看到了倒在地毯上的贾方，不过这个时候，贾方也动作僵硬的自己爬了起来。

    他重新坐直身体。

    撞开门的是他的手下，帮他寻找璞玉的手下，他蛮忠心的，但就是有些..

    “不够机灵。”

    抹了一把狼狈的汗水，贾方重重一跺蛇头权杖，瞬间，眼前的这个倒霉蛋就化作尘埃消散在空气中。

    “噗！”

    立刻的，贾方喷出一口鲜血。

    使用未来的力量带来的反噬，比他想象的似乎还要严重一些，咒语还未完成，他应该帮助玛琳菲森补全这个咒语。

    “不够机灵。”

    贾方叹息，再次自言自语道。

    不仅是对他的那个手下，还有对他自己。

    现在想想，那么愚蠢的陷阱，他竟然也能踩进去？

    看来这么多年的养尊处优，已经将他早年在街头摸爬滚打中学会的机灵劲忘记了，活该他去死。

    在地毯上盘腿休息了一会，贾方终于站了起来，清洗了一下脸上额头狼狈的汗水，他拎着蛇头魔杖走出自己的行宫。

    走在往日熟悉无比的宫殿中，他突然有了一种陌生的感觉。

    就是这座宫殿，就是这个国度，就是苏丹的王座，他为了它付出了那么..

    “贾方大人。”

    贾方停下脚步，目光随着声音而动，他看到了一名侍女，侍女见到他立刻低头，恭敬的退到一旁。

    这是茉莉公主的侍女。

    果然，茉莉公主，也就是之前在撸老虎的女孩，就在侍女的后面。

    茉莉公主一贯不喜欢他，所以她只是淡淡的扫了一眼，点头示意，就目不斜视的从贾方身边擦肩而过了。

    不过就在这个瞬间，贾方的鼻子微微动了一下。

    很快，茉莉公主离开了这条走廊。

    看着离去的茉莉公主的身影，贾方的目光显得有些隐晦不明。

    “璞玉..”

    “为什么会是她。”

    。。。

    同一时间，尤尼格尔。

    三人已经看完了夏尔的记忆，或者说，长发公主的故事，而第一个显得无法接受的就是乐佩。

    “妈妈她，妈妈她竟然..”

    “她不是你的母亲。”

    赫敏在旁边更正道。

    长发姑娘的故事和她知道的有些出入，但大体仍然差不多。

    怀孕的王后身染重病，她吃下了被女巫葛朵占据的，富有魔力的花，生下了乐佩，花中的魔力转移到乐佩身上，而试图继续霸占这种魔力，继续让自己年轻的女巫葛朵则在乐佩还小的时候偷走了她。

    她将乐佩关在高塔上，自称是她的妈妈，并告诉她，她的头发具有魔力，外面人都在窥视这种魔力，她出去会很不安全。

    而葛朵本人，则在每天给乐佩送吃的时候，利用魔力维持自己的年轻。

    当然，到了后来，还是乐佩勇于反抗，结识了一群看似凶恶但其实心地善良的劫匪，最终发现了自己身为公主的秘密，成功击败了葛朵，然后看到了天灯之夜，并与自己真正的父母团聚。

    咳，全程没有男主角的存在。

