    陈牧和女律师离开会所的时候，有一行人和他们错身而过。

    其中，走在中间的一个年轻人，不经意的看了陈牧一眼后，忍不住怔了一怔，对陈牧又看了几眼。

    等陈牧扶着女律师上车以后，那个年轻人已经和他的人走进会所大门。

    在会所大厅里，年轻人停下脚步，静静的透过窗户，看着外面的陈牧上车走人，眼底带着点若有所思的神情。

    年轻人身旁的一个类似女秘书的女人发现了，忍不住问道：“秦总，怎么了？”

    “看到了一个认识的人。”

    年轻人回答。

    “认识的人？”

    女秘书有点好奇。

    自己的老板认识的人，作为秘书，她大部分都认识。

    刚才那个一对男女她也看到了，可是却并没有什么印象。

    而且，那对男女和他们迎面走过，老板和他们都没有打招呼，这就说明老板是单方面认识他们，而他们并不认识老板。

    这就很奇怪了……

    以自己老板现在的名气，已经算是半个公众人物，认识他的人很多，不认识他的人才少。

    女秘书忍不住问道：“秦总，那是谁？”

    年轻人沉吟了一会儿，说道：“陈牧，这个人你听说过吗？”

    女秘书想了想，问道：“是那个最近很红，在国外拯救被劫持的人质，之前又说要温室种菜的陈牧吗？”

    年轻人点点头：“就是他。”

    “刚才那个……是他？”

    女秘书回想了一下，点点头：“好像还真是！”

    “就是他，我认得出来，没错的。”

    年轻人又看了一眼窗外，陈牧的那辆车早就已经走了，他又转头看了内里一眼，对女秘书道：“你去问问，他们和什么人一起来的。”

    “好的，秦总。”

    女秘书干练得很，答应一声后，立即就离开了。

    年轻人摸了摸自己的鼻子，晃悠悠的才朝自己订下的房间走过去。

    过了一会儿，女秘书走到房间，什么也没说，冲着年轻人笑了笑。

    年轻人也没问，继续和他的朋友们谈天说笑，吃吃喝喝。

    等到吃饱喝足，年轻人才和女秘书一起离开。

    走向会所大门的时候，年轻人才很淡然的问道：“怎么样，问清楚了吗？”

    女秘书连忙轻声回答：“陈牧是和正法维的赵领导一起来的。”

    “是赵志国吗？”

    “是的。”

    女秘书又说：“具体不知道他们在谈什么，不过听进去过的服务员说，陈牧称呼赵领导做‘赵伯伯’。”

    年轻人点点头，也没多问，自顾自上了车。

    车子开动后，还一直沉吟不语的年轻人才对女秘书说：“查一下，看能不能知道陈牧来抗州是做什么的，尽快给我回复。”

    女秘书立即用手机把年轻人的吩咐记下，然后又问：“秦总，您为什么这么关注这个陈牧？有什么特别的原因吗？”

    年轻人说道：“我之前了解过，陈牧手里拥有目前全国……嗯，甚至全世界最先进的温室种植技术，他这一次突然出现在抗州……如果他把温室种植果蔬的项目落户到抗州来，那就和我们有竞争关系了，这一点我们可不能忽视。”

    女秘书明白了，答应道：“秦总请放心，我会尽快把事情查清楚的。”

    ……

    下了车以后。

    陈牧好不容易才把醉醺醺的女律师塞回她的房间。

    回到自己的房间，陈牧只觉得一身都是汗，累得半死。

    照理说，以他的体能，搬个人什么的根本不在话下，就算换一个比女律师更加重一倍的人，他也不会累成这样的。

    可问题是女律师发酒疯，手脚一起来，一个劲儿的往他身上缠。

    所以，他要一边格挡，还要一边避免触碰到这货的重要部位，直把他搞得累个半死，这才总算把人送回房间。

    回到自己的房间，他第一时间冲了个热水澡。

    冲澡的时候，他回想了一边之前和赵志国说话的过程，思索了一下把温室种植果蔬的项目弄到沿海来的事情，觉得这事儿还真是大有可为。

    唯一的问题是他钱不够，想要把项目铺开，看来不融资是玩不转了。

    现在市面上各种什么生鲜啊、活物啊之类的快送公司都冒了出来，做果蔬肯定也有市场，毕竟大家都习惯了这种消费模式，接受度大大增加。

    陈牧觉得自己要加紧了，要是慢了，被别人截足先登，那他可就没机会了。

    他现在的唯一优势，就是他手上拥有完整的温室种植系统的专利技术，其他人没有这个，如果想要投资弄起来，会比他的投入更大许多。

    而且，荷蓝人方面并不会把关键技术放出来，只会采取合资的手段来做，这里面的投入会变得非常大。

    尤其如果想大规模的做，那就更难了。

    陈牧冲完澡，舒服的躺到了床上去。

    他忍不住想到了云李两家从荷蓝引进的温室项目，不知道他们现在弄得怎么样。

    之前他打听过，T市的这个项目进展很快，估计这时候已经建成。

    “唉，真的是时间不等人啊！”

    ……

    陈牧在酒店里嘀咕的时候。

    远在千里之外，云宗泽也有点憋气得想打人。

    原因无他，温室的项目已经建成了，合资公司也开始正式运营，可是他手上负责的事情，却让他有股子无力感，特别憋屈。

    荷蓝人主管技术方面的事情，拿捏住了几乎整个公司的运营。

    而销售、售后之类的事情，则由他们负责。

    本来在项目建成之前，云宗泽他们已经联系好了许多果蔬供应商和渠道商，只等项目一开始，就可以分销下去，然后坐等收钱。

    可是这一切都在牧雅林业开了那个发布会后，全改变了。

    原本许多联系好的供应商，现在都缩了回去。

    还有一些不地道的渠道商，直接要求让利，否则不会进他们公司的产品。

    云宗泽为此搞得焦头烂额，连续约见了好些人，希望能把事情解决。

    可是没想到，那些人却一点也没给他面子，一个个都找了无数个借口，就是想要把他推走。

    就如今晚，他在酒桌上和好几个大供应商应酬完，可最后却什么也没谈成，几乎等于白忙活了一晚。

