
　　吴驼子留下的老宅和村里大多数人家都没有什么区别，发家之后，大多都是扒了老房子，在地基上起了新房，后面两层或者三层小楼，前面是三间瓦房，中间是围墙拉起来的院子。

　　吴驼子和桑老太过世以后，老宅子自然就归属于吴悠，这些年，她基本都是在外地，回来的很少。

　　人是房子的楦子，房子长期不住人会屋顶漏水，墙壁也各种脱落，到处发霉。

　　所以，她接受了桑家哥俩的建议，把房子给了村里一个老“五保户”住。

　　五保户是个七十多岁的老光棍，一辈子未婚，原来住上坝村，是桑永波媳妇的远房叔叔。

　　虽然是个老光棍，可是人勤快，家里永远是亮亮堂堂，干干净净，这也是吴悠能容他住这么多年的原因。

　　她坐在门口的小马扎上，微闭着仰靠在墙上，懒洋洋的晒着太阳，听见狗吠声，睁开眼睛，便看见了走过来的俩人。

　　她站起身笑着道，“稀客啊，李怡，什么时候回来的？”

　　“刚到家就来你这了，够意思吧？”李怡拒绝了她递过来的马扎，笑着摆摆手道，“坐一天车了，现在腰还疼，让我站会可能会舒服一点。”

　　潘应瞅瞅院里，笑着问，“老叔呢？”

　　吴悠笑着道，“砍竹子去了，他自己养了不少鸭崽子，要扎筐。你坐不住？”

　　潘应同样摆摆手道，“我可不坐，今天打了一天游戏，被打急了，直接上装备，做人民币玩家，砸了十来万，几十万血，别的玩家就几百血。看不顺眼的，我一刀一个，看我不顺眼的，任凭他怎么打，就是不死之身，哈哈....”

　　吴悠笑着道，“你这才哪跟哪，我以前玩热血的时候，当时是255封顶，我冲到254，那天最起码几万人建号来十区观看我冲255。”

　　潘应笑着道，“我一充就是几万，几万的，这款破游戏，我至少砸了浦江的两套房。”

　　两个人聊的热火朝天，李怡没好气的道，“你们从哪来的那么大瘾啊，我顶多也就会玩个斗地主、连连看，之前看她们玩魔兽，跟着玩了几天，也没多大意思。”

　　潘应道，“成就感啊，人民币一出，号令天下，莫敢不从！帮会底下几千人，就没有一个人不听我的，指哪打哪！哈哈，反正在现实中，肯定没有这么爽的！”

　　吴悠道，“我现在都不玩了，可能年龄大了，在上面没什么心思。”

　　李怡突然笑着问，“这不年不节的，你回来做什么？”

　　吴悠叹口气道，“我不是有个亲爹嘛，现在生病了，虽然没管过我，我也想狠着心不搭理，可下不来那狠心，给他转了省城医院，确定没治了，给拉回来了，在家躺在等死呢。M.23sk.com

　　估计一时半会闭不了眼，我就等阶段，省的回去了还有折腾回来。”

　　“就是图个心安呗。”李怡表示理解。

　　吴悠道，“可不是，就是这么个意思，生了我，没养我，我其实也没那么恨他，要不然我也不能遇到我爸这么好的人。”

　　吴驼子这一辈子拿她是当亲生闺女的，非常疼爱她，但是她做错了，打她，教训她的时候，也不含糊。

　　潘应道，“反正咱这条件又不差钱，想做什么就做，不是为了他们，还是为了自己，以后回想起来没遗憾就好。”

　　吴悠道，“其实，有时候仔细一想，他也是可怜，没文化，识不了几个字，一辈子窝窝囊囊，活的稀里糊涂，想用生儿子来证明自己是个男人，然后又把所有的希望寄托在儿子身上。

　　有时候吧，真的，我想恨也恨不起来，只能是气愤他们太不争气。”

　　潘应道，“你上面是不是还有俩姐姐？”

　　吴悠道，“俩姐姐一个弟弟，其实他们都还挺好，我那弟弟吧，虽然没什么出息，但是挺心疼人的，我记得我上高中那年，他还替我出头打人呢。

　　要不然，你们以为我那么好心眼，这些年又给他们钱，还给他盖房子的。

　　人心都是肉长的，父母的错误，我没法算到他头上。”

　　潘应笑着道，“这事我记得，好像把人头砸出血了，后面我爸去处理的，他们家也去了，就是....好像那一家子挺男人，要不然后面我爸也不会搭理他们家。”

　　“喊王大龙没事，我也直呼他名字。”吴悠笑着道，“所以啊，我也是那次被感动了，不然不能掺合他们家现在这些破事。”

　　潘应问，“你俩姐姐都结婚了？”

　　吴悠道，“老大结婚了，孩子都高中了，老二嘛，跟我差一岁，以为自己长的像天仙，干嘛嘛不成，看这个不好，看那个不对，天天想找个金龟婿，好有人养她，自己负责美貌如花，她这样的，光有长相，没学历，没人品，没背景，还光想挑好的，不剩她剩谁。”

　　潘应道，“你家小弟也结婚了？”

　　吴悠道，“结了，小孩都三岁了。反正啊，等以后老头子、老太太入完土，我就什么都不管了，一个人一辈子，尽力自己活得开心，我没那么圣母，操他们的闲心。”

　　潘应站的累了，依靠在门框上，笑着道，“行了，家里有什么好吃的，玩什么在你这蹭吃蹭喝了。”

　　吴悠道，“那你们等会，我去镇上买点菜，家里可能不多。”

　　李怡道，“那就不必那么麻烦，有啥吃啥，重要的的是不能缺酒。”

　　吴悠笑着道，“白酒有，我给老头子买了两箱子，都在家。”

　　李怡道，“还是来啤酒吧，白酒我吼不住啊。”

　　潘应道，“等着吧，我回家搬去，我家多的是，你千万别去镇上了，我家里冰箱应该还有菜，一起拿过来你做菜就是了。”

　　腾腾的跑回家，回来的时候是开着车的。

　　李怡帮着她从搬啤酒，后备箱搬完，发现后座和副驾驶位也都是啤酒，居然有六箱。

　　“你疯了吧，谁能喝这么多？”

　　潘应笑着道，“先试试嘛，人有多大胆，地有多大产。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，306、吴悠免费阅读。https://xs.23sk.com 