    严清文沉声道：“总之，宋铭川一定透过这些数据，察觉到了什么，他大概认为国王必输无疑，于是让楚怀锦做出这些反常的举动，就是为了让两个国王自动放弃参战。”

    “为什么非得这么麻烦呢？”李理问，“直接告诉她们不就行了？”

    严清文想了想，抬起手腕，“也许是因为这个。”

    他的手腕上，有一支光感腕表，原本上面有国王标记，自从他投降以后，那标记便消失了。

    朱姝和苏蔓等人被贬为了庶民，所以没有腕表。

    严清文收回手腕，道：“基地里有种说法，不一定准确，但是流传很广——游戏系统，和监察官，可以通过这些腕表，监控每一个国王及其臣民的状态。你们觉得，宋教授会不会因为有这种顾忌，所以才会不直接告诉国王？”

    “也有可能……宋教授已经把国王看成了敌对方。”李理怔怔说道，“我，我想起一件事……前不久，我去医院探望宋教授，听到教授和楚怀锦的谈话，他们认为游戏以前也降临过地球，甚至可能不止一次，还说……游戏之所以反复降临，也许是因为没有哪一次的国王能在决战赛里活下来，那么，曾经的国王去了哪里？那些人，要么死了，要么……已经成为了游戏里的一部分。”

    “后来呢？”严清文蹙眉问道，“你好好回忆一下，他们还聊了些什么？”

    李理茫然的摇头，“我听到他们说，数据如果再详细一些，也许会有新发现，再后来我走进病房，话题就中断了。平时大家也会针对游戏进行一些探讨和猜想，所以当时我没放在心上。”

    “看来宋教授确实掌握了一些情报。”卢禹文看向严清文，“现在怎么办？要通知傅妙雪和白幼薇吗？”

    傅妙雪是严清文的国王，而白幼薇和沈墨都跟严清文有交情，于情于理，也应该告知一声。

    严清文点了一下头，“是该提个醒，要不要继续下去，由她们自己做决定。”

    他垂眸，目光回到桌上的文件纸上。

    “这些也带上吧……”

    ……

    国王不住总部大厦以后，找起来有些费功夫，严清文去了沈墨和白幼薇以前的住处，然后又去了沈家，却得知他们已经离开了基地。

    严清文想过他们会走，但没想到他们走得这么急。

    他只好联系傅妙雪。

    傅妙雪和杜来还在为北上的旅程准备物资，得知白幼薇提前走了，也很吃惊。

    “她怎么都不等等我？”傅妙雪惊讶道，“说好了大家一起去邶京呀。”

    严清文问：“你们约好了？”

    “噢……那倒没有。”傅妙雪道，“就是通知了她一下。”

    说完，她不高兴的撇嘴巴：“居然自己提前走了，什么嘛，亏我好心提醒她可以去邶京招募臣民……”

    一旁的杜来问严清文：“我们明天出发，你有需要准备的东西吗？”

    严清文斟酌片刻，将李理那边的情况，跟两人说了说。

    傅妙雪听完，无所谓的说道：“反正我们也没打算参加决战赛，这事你还是跟白幼薇说去吧~听你的口气，貌似那是个必死的局？啧啧啧……白幼薇的好日子要到头咯~”

    杜来则持怀疑态度，“那帮研究员每天研究来研究去，难道比我们这些真正进过游戏的人，更了解游戏？决战赛肯定很危险，但会不会是个死局，我看未必。”

