    吉尔巴里斯降临，硕大的体型带来的压迫力，简直宛如灭世的毁灭者。

    为了宇宙中的永恒和平而制造的人造大脑，是拥有大量加拉特隆的吉尔巴里斯军团的顶端者的存在，整体的一些地方跟加拉特隆非常相似，嘴部，肩部和手部都有着炮管，胸部和加拉德隆一样有着核心部分。为了专门从事战斗，将自己的构成体换成高次元增殖物质装置而变成的最强形态，身体左右两端的部分可进行旋转从而将原本在背后的炮台移到正前方来然后对敌人进行攻击，所以在与敌人战斗的时候会变成战斗专用的形态，利用着身体内部设置了的炮塔放出强大的破坏光束，具有粉碎所有东西的战斗能力。

    吉尔巴里斯的战斗形态。

    认为地球对于宇宙和平来说是不需要的东西，因为地球上的人类是邪恶的，所以便把加拉特隆MK-2型和加拉特隆送到了地球上把邪恶的智慧生命体也就是人类都消灭掉，对地球进行破坏打算重置一切。除了地球重置外，它还有一个目的，那就是夺得“赤红之钢”，利用了血眼寻找赤红之钢，而赤红之钢的线索又在冲绳，便让加拉特隆军团对冲绳发起了攻击，先后入侵了捷德世界，欧布奥特曼，赛罗奥特曼进行最终的战斗。

    如今又出现在这里，不过吉尔巴里斯出现以后，同样有一道光芒紧跟着闪耀出现，正是朝仓陆变身的捷德奥特曼。

    捷德出现以后，看着江合一阵惊讶，出声询问道：“你又是谁啊？”

    江合瞥了他一眼，没有回答，泽塔奥特曼已经被打散了，剩下的芝庞顿也在那股炮火当中被伽古拉给收了回去。

    场中就只剩下了江合还有捷德奥特曼，看到捷德出现，江合猜想，或许这只怪兽出现跟他有一定的关联。

    见江合不理自己，捷德也不在意，眼神看向可怕的机器怪兽，开口道：“吉尔巴里斯，我追你到这里来，你休想再破坏这座星球。”

    语气非常坚定，吉尔巴里斯发出一声嗡鸣，似乎是在回应捷德奥特曼的话。

    放完狠话，就是真刀实枪的冲上去干了。

    江合也一样，尝试着一刀劈在吉尔巴里斯的机甲上，只是擦出一排火星。

    根本难以撼动这只浑身都是装甲的可怕怪兽，吉尔巴里斯抬手炮筒对准了江合，就是几炮。

    打的江合狼狈倒退不已，一旁的捷德已经冲上去，一阵拳打脚踢，缓解了江合的危机。

    重新稳定住自己的身形，江合看着自己身上的铠甲，叹了口气，看来用铠甲是很难去消灭怪兽的，行不通。

    怪兽要远比异能兽更难对付，想到这，江合也不再逞强，取出了自己的变身器。

    心念一动，身上的铠甲解除，但紧跟着就是冲天的光芒绽放，压迫的捷德奥特曼还有怪兽吉尔巴里斯同时倒退远离。

    一个金色与黑色相间的巨人从其中走出，身姿欣长，体型壮硕魁梧，面容刚毅，走起路来带有一种仿佛无敌的气势。

    而看到这只出现的同时，捷德奥特曼也是惊讶道：“黑暗迪迦前辈？”

    朝仓陆自然是认得江合的，没想到会在这里见到黑暗迪迦，江合面对捷德奥特曼，进行奥特点头，声音威严的说道：“小陆，我们又见面了。”

    朝仓陆显得有些激动，道：“能在这里见到前辈，我真是太开心，太激动了。”

    “呵呵，现在可不是叙旧的时候，小陆，以克搜，一起上吧。”江合朗声说道。

    “哈依”

    朝仓陆兴奋的回应道，能够和前辈在一起并肩作战，简直是莫大的荣耀。

    朝仓陆一心想要在江合面前证明自己，冲上去就是一脚踢在吉尔巴里斯的厚重机甲上。

    吉尔巴里斯不蕴含任何情感，对于它自己分析认为的异端生命体，就会产生毁灭的行动来。

    此刻，黑暗迪迦出现以后，吉尔巴里斯的机械大脑锁定了江合，进行扫描分析，不一会儿就得到了相关的结论。

    “嘀，发现强大异端生命体，会破坏宇宙生命和平，必须消灭等级，五颗星。”

    “消灭异端生命体，消灭异端生命体………”

    机械的声音一直在城市中回响，江合有些意外，随即咧嘴看向吉尔巴里斯，道：“要消灭我？来啊，我就在这儿呢。”

    江合有些不屑，道：“你个丑八怪，还敢说我是异端生命体，我看你才是，看我不拆了你这破烂机甲。”

    江合有些生气了，正好捷德奥特曼被吉尔巴里斯的机械装甲手臂装了一下，发出一声闷哼，擦出大量的火花，倒飞出去。

    黑暗迪迦大踏步上前，一拳轰出，毫无花哨。

    “咣啷”

    一声巨响，就仿佛两个铁块在进行碰撞，江合可不是捷德这样的弱鸡。

    一拳之下，吉尔巴里斯不由自主的疯狂倒退，一时间浑身光芒流转。

    “警报，警报，敌人危险等级过高，建议撤离，撤离……”

    “想跑？”

    江合冷笑，猛地冲上前去，以手化刀。

    “咔嚓”

    一声，直接将吉尔巴里斯的炮筒手臂给斩下来，掉落在地。

    吉尔巴里斯背后的导弹炮口催动，凶猛地炮火覆盖淹没了黑暗迪迦。

    看到这样一幕，中岛洋子他们都是担心起来，担心巨人会扛不住，直接被消灭。

    他们也看清楚了，巨人这是在保护他们，以前破坏机甲的事情，经过他们的研究，得出一个结论，那就是很可能当初就是一场误会。

    否则得罪了巨人的洋子还有遥辉队员为什么还都完好无损的活着，不用想一定是巨人救了他们。

    所以对于巨人，他们都是抱有一份希望的，至于遥辉已经被救援队紧急送往了医院进行救治。

    虽然遥辉本身也不有什么事儿，毕竟有泽塔奥特曼护着，没那么容易死亡。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

