
项承看着容度，完全不知道他在说什么，如果不是涉及他女儿！他都要问一句‘你知道多少’。

容度没什么不好说的，都要退亲了，还闹到项承面前，项承想事情肯定更多，比如他女儿私会其他男人，自己怎么想？会不会影响心慈以后在容家的地位？

这两点就足以让项承做出不符合利益，但绝对对项心慈有利的事情。

容度不跟项承赌，脸面重要，他今天就得带着谈好的解除婚约的条件回去！她想都别想！

容度愧疚的开口：“是，路途中小侄说话有些激进，七小姐不愿意听，与小侄发生争执也应该，小侄回去就知道错了，一直想道歉，却没有机会，伯父完全可代七小姐教训小侄，现在想来也是我小肚鸡肠，冤枉了七小姐，实不相瞒，小侄，仰慕七小姐……已久，实不觉得因为这点小事，就要闹到退亲的地步。”

项承震惊的看着容度：“胡闹！”这不是胡闹是什么！听听这都什么话，他女儿怎么就认识莫世子在先了！他女儿知道莫世子是谁！又怎么通过莫世子见过小七！什么乱七八糟的关系！

他女儿清清白白与容家定的亲！

项承猛然想到那一次！大水后他接小七回来，被小七轻描淡写说的那几句，当时……当时莫云翳扶着小七……莫云翳是那样没有分寸的人？但凡找个婆子都比他自己扶要……

不回忆项承没有多想，现在一想……“胡闹！简直胡闹！那也不过是两人见过一面，什么相识！她去送，她——”

容度听着，不说话，他不退婚。

岂有此理！小七与莫云翳熟知到什么程度！怎么认识的？后来有没有背着自己与他见过面？什么轻易能重到对方走她还要去送一送！事情就像他们几个人说的一样轻描淡写，无欲无求的只是认识：“既然你知道他们认识，都能到相送的交情，你却来我府上求亲，你安的什么心。”

“伯父或许不信，自然是喜欢，当初七小姐救我一命，我一直……”

“闭嘴，见色起意而已，何须说的这样义正言辞，说的再难听点，我甚至怀疑你和莫云翳之间龌龊到那这场婚事绑架心慈！这婚事我做主，必须退，你提吧，但凡令国公府能坐到，我都会替你争取！”

容度觉得项承是不是疯魔了！他看起来看别人手下的狗！连这些事都参与！但他见识过项承在项心慈事情上的过度思考、反复无常！总之：“伯父，我容度心悦你女儿，这件事我认了，而且我不退婚。”

心悦什么！你心多大：“这件事不是你说了算！必须退婚！”

“我容家不退婚！”

岂有此理！“你安的什么心！”

“没什么心思，她是我未过门的妻子，也是我容度求娶的人！以后嫁入容家，我能承诺的就是，我定不会亏待与她。”

胡言乱语！她都去送那个姓莫的了！“你要是如此一意孤行，就别怪我项家在海事上不如你容家的意！”

“伯父可以试试！”

“你——”项承想说你回头定个什么样的不行，海师一事成了，你娶公主都可以！

项承尽量平复一下情绪：“容度我知你容家底蕴不浅，海师一事也铁板钉钉，事到如今，何须为了区区小事，陷容家多年经营与不顾。”

容度坚持：“伯父认为这是小事，对容某来说，这件事比容家海师一事更中，荣某绝不会退亲。”

项承怀疑他说的是不是人话：“你真当我项家阻不了你们！”

“伯父何必阻，但凡现在伯父说一声，我容家立即退出海师一争，没有什么大不了！只是伯父别心血来潮退动不动就提退定一事，我们小辈的事，自然有我们小辈解决，伯父何必参与进来。”

听听这都说的什么！儿女情长做给谁看！“容度你别听不出好歹！”他这件事哪里没有为他考量。

“那伯父是否忘了，人是我辛辛苦苦求来的，伯父也以为我闲着没事，把时间耗在您身上吗？自然是因为心悦！伯父又不是没有心悦过谁，这种事，是我能说退就能停止的！早能停，她去送莫云翳的时候我就上门退亲了，用的着等到现在！伯父现在何必强人所难！”

“感情总有消散的时候！”

“伯父现在消散了吗！后悔了吗！”

“你——你给我出去！你给我出去！”

容度恭手：“伯父告辞，还请伯父仔细想想，我可有一件事图您项家的地位名声。”容度说完转身就走！走到门口又转身回来：“伯父无非担心我无法善待令爱，我容度在此以海神的名义起誓，我容度无论婚前还是婚后，无论发生什么事，定不为难项心慈，如果哪一天我不爱了，也定把她全须全尾的送还回给伯父，告辞！”

容度上了马车，恨不得将项心慈拖出来打一顿！她心多大，敢把她做过的好事向项承坦诚一遍，还是纯粹为了与自己解除婚约好与莫云翳双宿双飞。

她最好想都不要想，定亲信物在他手里，这已经不是项承能随便说退就退的事情！一家子极品！

容度回到家，将大门踹的震天响。

容占奎舞剑的手停下：“这是怎么了？”

容度一声不吭向里面走！

容占奎立即跟上，出去的时候不还好好的，这么一会儿功夫谁惹他了。

容度立即折返回来，从兵器架上抽出一把刀：“来吧！”直接向容占奎攻去。

容占奎提剑便挡！

容度一肚子邪火发在容占奎剑上，说出的话，句句挖他的心，这种事说有什么意义，为什么非要让他说！

容占奎快速后退！怎么是他的对手，仓惶抵挡几招，刀剑划破他衣袖时，赶紧让他停下：“够了！你今天是要弑亲！”

容度才反应过来自己做了什么，将刀扔下，身上的戾气依旧不散。

容占奎走过去：“怎么了，去见人没有见到？项承在海师的事情上找你麻烦了？和项七小姐吵架了？”

容度觉得丢脸。

容占奎见状，觉得八九不离十了，刚才恼他下手没轻没重的事也散了一些：“你怪谁，天天逞口舌只能，小姑娘谁惯着你，你当她是咱们船上不拘一格的女子，你耐心点，哄一哄，她心还不是你……”

说这些有什么用：“项家要退亲！”容度面对叔父，也没有什么说不出口的了。

容占奎震惊的看着容度，不敢相信是这样的转折：“他项家疯了吧！”那么位女儿定给了容度，还有什么不知足的！当他容家是好欺负的！他不提容度掩下的项心慈的出身，不代表他不知道！

他容家睁一只眼闭一只眼了！他项家拿乔、有脸了是不是！“简直胡闹！”

容度苦笑，是吧，谁都觉得项家疯了，项承可不就是一个疯子，儿女情长，丝毫没有一家之主的威严，让一个女儿牵着鼻子走，不是疯了是什么！

“我容家哪里做的不对，海师一事马上落定，正三品还有什么不满意，犯了他们忌讳！”说不出个所以然来，事情绝对不会这么算了！

容度冷笑：“嫌弃容家官职太高，说他女儿配不上我——”

还有这么不要脸的理由，容度一时间不知道要说什么：“他女儿……他……他家什么鬼样子不是一开始就清楚！现在谈配不上！项承脑子不是有病！”

鬼知道！

容占奎这样好脾气的人，都要被项承的反复无常弄出三分火气！这样的人家！让他女儿自生自灭算了：“你什么态度？”容度前脚不满，他们后脚就咬项家一块肉下来，让五房知道即便躲在令国公府，也不是谁都动不了他们！

“婚事定了当然就不可能退！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174910"  chaptername="164三更">加入书签</a>
</div>
