

    苏回倾拿着两杯奶茶回来的时候，那个鹤发童颜的老头子已经不在了。

    她没有问喻时锦，知道喻时锦应该有他的理由。

    她只是将奶茶管叼在嘴里，看着周围的人，微微眯眼，“这个地方，有点不太对劲？”

    “没错，”喻时锦也没有瞒她，“这里最近出了两起案件，两个修炼的人忽然变成了异种。”

    听到这个消息，苏回倾面色也变了一下，眉宇间难以掩饰的染上了一层厌恶，“有查到什么消息没？”

    “查到了，”说话的时候，喻时锦眸底闪过一丝厉色，“准备出去一趟。”

    “多久？”苏回倾本来还在想这件事情的影响程度，在猛然听到他的声音时，不由一愣。

    “半个月吧。”喻时锦继续摸了一下她的头发。

    苏回倾张了张嘴，最后忽然皱了眉头，“你的……”

    “没事，”喻时锦仿佛知道她要问什么似的，只是伸手抓住她空着的手，往人群中间走去，口中却是淡淡的道，“诸葛先生给了我一瓶药剂。”

    “那就好。”苏回倾还想说什么，只是到最后都没有说，“哪天走？”

    “后天。”喻时锦低头看了她一眼。

    苏回倾笑了一下，“我送你吧。”

    很奇怪的反应，喻时锦盯着她的眼睛，想要透过她漆黑的眼睛能够看出什么。

    可苏回倾的演技在演艺圈都是能被封神的存在，他想看出什么，不存在的。

    **

    知道喻时锦也要离开之后，苏回倾在对待荒地的事情上更加严肃了，跟诸葛先生约定的时间只剩了十天，她要用这短短十天来安排接下来荒地一年间的事情。

    城墙没有筑好，房屋也没有建好，其实在这个时间离开苏回倾自己也知道不对，但是没有办法。

    她深吸了一口气，继续一头扎进了文件里。

    到了喻时锦要去出任务的那一天，苏回倾其实是一夜没有睡，造桥的过程出问题了。

    海底的淤泥太深，他们打下的桥墩不够稳定，石头刚填下去就顺着淤沙滑了下去。

    苏回倾过去看了一眼，然后就画了一个巨型缸筒，空心的，但是很沉，顺着海水沉下去，没有跟石头一般滑下去，而是尽皆沉到了海底，她这才让人将石头填进去。

    设计师没有想到还能这样做，一个个看向苏回倾的目光都跟见了鬼一样。

    瞿妍跟在苏回倾身后，看到那些设计师想要涌上前的时候，不由摆手，“干什么干什么，常规操作，都给我退下。”

    苏回倾这才一边按着额角，一边拿起手机看时间。

    “倾倾，你有事就先走吧，”瞿妍看她一眼，“这边交给我。”

    苏回倾也没拒绝，直接坐上专机离开。

    而另一边，喻函等人看着喻时锦还站在码头的样子，不由面面相觑，最后相互推挤，喻函被挤到前面，硬着头皮道：“少主，我们该走了。”

    没有得到回应，喻时锦甚至连一个眼神都没有看他。

    喻函等人面面相觑，最后都没有说话，沉默的站在了原地。

    苏回倾最后到的时候，他还站在原地，微微靠在车头，半低着头，右手把玩着那个黑色的火机，幽蓝的火焰不断的闪过。

    整个人的态度很是散漫，但是散发着一如既往的清冷禁欲。

    她很清楚的看到他拿出了一根烟，但是犹豫了半晌就还是没有点上。

    不知道为什么，看到这一幕，苏回倾竟然有点欣慰的感觉。

    低着脑袋的人忽然抬起眼眸，直直地朝她这个方向看过来，那双眼睛亮的有些吓人。

    在看到苏回倾出现的时候，喻函等人终于知道为什么一反常态，反正遇上苏回倾，喻时锦什么立场都要对折还要打上对折的。

    几人很默契的上了转机。

    空旷的VIP通道只剩下两人。

    “你来晚了，”喻时锦将火机塞回兜里，然后比划了一下，“三分钟。”

    苏回倾往前走了几步，然后解释，“刚刚工程出了一些问题……”

    只是还没解释完，喻时锦就捏着她的下巴，她还没缓出一口气，他的脸就这么压了下来，没有以往带着淡淡的烟草气息，反而是有些清冽，最后小小的咬了一口她的唇。

    苏回倾往后退了一步，抬头看他那精致到找不到半点瑕疵的脸。

    喻时锦倒也不介意，反而是伸手将人捞了回来，指尖在她唇边徘徊，看着她愈见绯红的唇色，他眉眼一深，不过只是偏了偏头，在她耳边，很是低沉蛊惑的道：“这么反常，老实说，苏回倾，你做了什么对不起我的事？”

    