    赵宛舒看到赵容则眨巴的眼色，拉着人一溜烟跑到远处的柳树下，半晌反应过来，很是无语。

    “……”

    她是想让赵容则替她说两句话，最好能转开话题。

    他倒是好，直接就遁走了。

    留着她一个人面对着恼怒萧承煜。

    这还是亲哥吗？

    “没什么好说的？”萧承煜咀嚼着这几个词，微微的抬起眼，看向她，目光锐利里藏着意缕难受：“跟我都不愿意说了？”

    赵宛舒挺了挺腰杆，对上他的视线，刚要说话，却见到他眼底一掠而过的悲伤，她的腰杆顿时又不直了，她抿了抿唇：“也，也不是……”

    她这不是一急就秃噜嘴了吗？

    她挠了挠头，斟酌了片刻，慢慢回道，“我不是那意思。其实，我当时没想太多。这麻风病，你也是知道的，甚是危险。我爹娘我都不让来，何况是你呢？”

    “我并非是排斥你。只是这件事，涉及到小姨家的家宅隐私，我姥爷和小姨他们都是自尊比较强的人，这些事儿也不好外传，叫人听到了难免不好。”

    “我若是告诉你，我得给我小姨治麻风病，难免后面要说的就多了。我这不是想多一事不如少一事嘛……”

    她看了眼萧承煜，却看他的脸色并没有丝毫好转，她想如往常一般，伸手拉一拉他的衣角，但想到此刻的情况，她又收回了手指，攥了攥自己的指尖。

    “你别生气了嘛！”

    她像是想起了什么，鼓了鼓腮帮子，“上回，你不是也没告诉我，就一个人去了边境了吗？我知道，当时是情况危急，我这不也没生你的气吗？”

    说着说着，赵宛舒就理直气壮了起来。

    萧承煜目不转睛的望着她，见她提起以往的事情，神色并不见心虚，只是看她还在辩解，他忍不住深深叹了口气。

    “我并非是为了这个……”

    “那你是为了什么？”赵宛舒不解地歪了歪头。

    萧承煜不知道为何，突然就泄了气，他抬手想碰一碰赵宛舒的额角，只是还没碰到，赵宛舒就突然飞快退后了一步，捂着额角道，“别碰。”

    “我这才给我小姨施过针，衣服都没换呢！虽然现在是没有感染了，但以防万一，咱们还是不直接接触的为好。”

    顿了顿，她看了眼萧承煜，“再等十几日就差不多了。对了，你方才说什么？那是你为什么生气啊？”

    萧承煜叹了口气，低声嘟囔了一句，因为声音太低，赵宛舒并没有听见。

    见赵宛舒还目光炯炯地望着自己，他抬起眼眸，“没事了。”

    “你不生气了？”

    “……嗯。”萧承煜颔首回道。

    他生气有什么用呢？

    她根本就没懂！

    罢了，她年纪还小，再等等就是了。

    这般说服了自己，他也能平心静气地跟赵宛舒说话了，“下次做这种危险的事情，好歹知会我一声。不要让我凡事都猜，可以吗？我可以不知道缘由，但好歹别让我被排斥在外。”

    赵宛舒想了想，点了点头，“好。”

    她抿了抿唇，“我真的不是排斥你。”

    “嗯，我知道。”

    你只是没想起我。

    萧承煜自己淡淡地腹诽了一句，也没打算跟她再纠结这个话题。

    “那小姨而今可好些了？你自己如何了？”

    见萧承煜神色正常了，赵宛舒也便自然而然地跟他说起了最近的事儿。

    道观里也没什么新鲜事儿，她最近忙碌的也就是找法子，改良法子给盛林氏看病，然后就是院子里遛弯了。

    讲完这些，她搓了搓有些冰冷的指尖，吹出一口白气：“小光呢？”

    “他念着你。我把他搁在家了！”萧承煜说道，停顿了下，他说出打算，“过完元宵，我得去边境了。”

    “或许得过好一些日子才能回来，可能不能等你一道回燕北城了。”

    “凌桥跟我走了，我把巫阳留下了。到时候你若是有事，就尽管与他说就是。”

    话音落下，两人一时都没说话。

    可能是空气太过空寂，离愁瞬间如潮水涌来，赵宛舒想着此次一别，恐怕又有好些日子才能再见了。

    她咬了咬唇角，“那也是没办法的事情呢！你可得把我之前给你做的药给带上，里面我给你特地做了颗保命丸，它很是有用的，我费了很多功夫的。可别落下了！”

    “好。”萧承煜应道。

