    由于做了一天的市场调研，又看了一个病人，加上中午还没吃饭，李郸道还好，没啥饿意，服用了两枚山药红枣蜜丸就是。

    此时打算在药铺自己炮制药材，夜里并不回去。

    李福成劝说李郸道无果，自己回去了，李郸道一个人在这里炮制药材。

    李福成也知道自己的儿子确实有些本事。

    李郸道也怕鬼物再次找上门来的，此时未等天黑，便在药铺门上画了两个大将军符箓，盖上了自己的法印。

    安安静静的炮制药材呢。

    就听到外面叮叮当当的声音：“新官上任，游街夜巡，鸡犬回避！”

    李郸道看向外面，只见红衣黑马在前，后面是吹吹打打的队伍，都是一些纸扎油彩的人物。

    李郸道一看，竟然是老太爷，老太爷此时穿的十分喜庆，满脸笑容，容貌也没有那么老态龙钟的样子。

    只见老太爷下了马，走到李郸道面前道：“我已经担任了泾阳县的清福寿神，还真是拖了你小子的福气。”

    李郸道疑惑：“太爷爷，这话怎么讲？”

    “咱们这是归长安都城隍老爷管的，你太爷爷我福气足，寿数长，一生多有福荫功德，得蒙老爷关怀，得了个小小的神职。”

    老太爷道：“尚书上说，五福：一曰寿，二曰富，三曰康宁，四曰攸好德，五曰考终命。”一曰寿：长寿不夭折。二曰富：富足，有余。三曰康宁：身体健康，内心安宁。四曰攸好德：修德行。五曰考终命：老能终天命。”

    “老头子我除了富足不太满足，但也是自小勤劳能干，养活了自己，儿孙，也不算贫。”

    “已经是五福俱全了！”李郸道说到：“勤劳致富最光荣。”

    老太爷哈哈笑道：“勤劳不能致富，只能是饿不死。”老太爷道：“那天晚上的老狼是来毁我善终的，城隍老爷说，若是我被咬死的，康宁也好，考终命也好，就算不得圆满了。”

    “原来跟我爹猜的一样，那老狼真的是冲着您去的！”李郸道惊讶。

    “是啊，所以才来感谢你，我家的好儿孙。”老太爷笑眯眯的道。

    李郸道立马拍马屁道：“老太爷既然归位，那正好留下名讳，晚辈也好时常祭拜祖宗，借用您的便利。”

    “哈哈哈，我只是个清正的闲职位，掌管六十岁以上的穷苦人家的，福寿之事，所以叫清福寿神，泾阳县这样的老人家都没多少。”

    虽然如此，老太爷还是给了李郸道一个神讳：神都城隍隶下畿县泾阳福德神***座下九品正德清福寿神***

    李郸道感受上面的神力，清正而温暖。当下给老太爷问道：“太爷可否查查我爷爷李宝京的寿数？”

    老太爷笑而不语。

    李郸道看向外面还是如同雕塑一样，一脸麻木的鬼物，当下明白了。

    “你爷爷有你这个孙子，福气正好。”老太爷道：“我新官上任，还要清查册子上的名字，就不久留了，勿要告诉我的后辈，头七之日，我还有假，可以回去一趟，我亲自跟他们说。”老太爷说罢，又骑着马去了，后面的队伍又开始吹吹打打。

    李郸道笑了，看来爷爷还有挺长的寿数的。

    收获了老太爷的神讳真名，虽然职责不是保家的，但也是清福寿神，都是吉祥受欢迎的。”

    李郸道当下用黄纸折了个牌位，用朱砂墨水写下老太爷的神讳，恭敬的供奉在药柜上。

    随后将黄纸裁剪成铜钱状，念一遍咒，盖一个印，一张一张纸钱的念咒，盖印。

    念的是：太上敕令，超汝孤魂。

    这个是打算老太爷出殡下葬的时候用的，每一张纸钱都沾上了李郸道的信念，具有性灵之光，加上盖了印，算是法钱的。

    到时候洋洋洒洒出去，买通山川土地之灵，打赏给周围孤魂野鬼，算是李郸道的一点点心意，帮老太爷站稳泾阳县的跟脚。

    但是李郸道本身修为不算高，此时折了百十来个纸钱就有些不行了。

    抓了几为药，自己就制作成香了，燃烧起来，存神一会儿，恢复了神意，就继续弄，弄了个五百张，才觉得差不多。

    结果就这样已经深夜了。

    然而又有敲门的。

    李郸道透过一看，竟然是个老妇，但再仔细一看明明是那个长着瘤子的老狼。

    这是干嘛？找上门来了？李郸道也不怕她。

    当下打开门来：“半夜敲门作何？”

    “治病。”老太太道：“我自长了个瘤子，虽然我死了，也跟着我，仲山君说你这里能治。”

    李郸道叹道：“你这是业障瘤，吃人得的。”

    “医者不问罪孽，我就算是死刑犯，来你这里治病，你也是要治的。”老太太咧嘴，露出里面的牙齿。

    “你不是被烧掉了吗？”李郸道问道：“你的牙齿，爪子李武说给我，还没给我送来呢。”

    “你只知道我吃人，但我吃的只是腐烂的尸体，前些年，到处都是尸体，我只要刨刨土，就能挖出来腐烂的尸体，或许是因为吃腐烂的尸体，我才会长这么大的瘤子。”“我不信你，不过，你说得没错，我所学的，只要你上门看病，我就治疗，况且你已经死了，还是被我杀的。”

    李郸道说道：“来吧，我帮你把瘤子割掉。”

    老太太变回狼的形态。

    李郸道看着那瘤子，只见那瘤子从狼尾巴根到肚脐眼处附着着，看起来有点像是福寿螺的卵的形状，再一看，瘤子的每个突起，里面都是一颗颗的眼珠子，一看到李郸道过来，就立马一起转来转去，看着李郸道。

    有点相似蜂巢里的虫子一般。

    就连老狼皮毛下，也可看见一颗一颗散乱的肉瘤。

    “你是不是吃的尸体是野术士的尸体？这哪里是什么业障瘤？这是生蛊。”

    李郸道看得直皱眉。

    老狼开口：“我也不知道。”李郸道说道：“我要用针挑破它，再用火钳把它拿出来放进火盆里烧死，你要是怕疼，就算了。”

    “我都已经死了，这么会怕疼呢？”

    李郸道点头，给它一个一个清理蛊虫。

