    

    楚凡放下竹筒，满足地打了个饱嗝，就在田雷要伸手过来接时，楚凡将竹筒倒过来冲着田雷一笑：“嘿嘿，没了呢！”

    田雷气了个倒仰，偏偏还得冲着楚凡陪着笑脸，舔了舔干燥的嘴唇，干巴巴道：“没，没关系，这大热的天儿，大侄女走了这么多路，是该渴了，一会就到了，我回去喝也是一样的。”

    楚凡跟着舔了舔被水润过的嘴唇，附和着笑着点头：“嗯嗯，这么热的天赶路真的很受罪，还没水喝就更遭罪了。”

    田雷：“……”

    楚凡仿佛没看见田雷难看的脸色似的，来回瞅了瞅田雷的腰间，好奇问道：“明知这天儿热，你出来时怎么不想着带个竹筒也装上一些水？”

    田雷正要回楚凡来的路上就喝完了，顺便再提醒一下楚凡楚家人多不地道都没给他一口水喝就急匆匆的把他赶了出来。

    然而，他才刚开了个头，楚凡就快言快语抢了话头：“不过现下有没有水也没关系了，眼下也快到了，你要是觉得渴得慌，那就少说一些话，这样便会好受许多，不信你试试？”

    小姑娘睁着一双水亮清澈的眸子看向田雷，偏偏刚才说快到了的人又是自己。

    田雷这下被噎得不轻。

    哼！什么叫渴得慌就少说话，难道不是在嫌他话多。

    田雷舔了舔干燥的唇，决定不跟楚凡一个小丫头计较。

    然而，一行人没走了一会，田雷感觉后腰被人捅了一下，吓得他一个激灵立马转过头来，楚凡举着刚捅过田雷后腰的手指，眨巴眨巴眼睛无辜地看向他。

    “大侄女叫我？”

    楚凡笑着点头。

    田雷疑惑：“大侄女有什么事？”

    楚凡笑：“也没什么要紧的事儿，就是舅舅突然不说话了，这路上太安静了，我有些害怕。”

    田雷被楚凡这突然而来的一句舅舅吓得身子又抖了抖。

    要知道一路上楚凡都是那副不屑跟他说话的样子，这突然甜甜脆脆的喊他舅舅，总让他觉得有些恍惚。

    田雷愣了足足好几个呼吸的功夫才反应过来楚凡说了些什么，反应过来的田雷想骂人了。

    什么叫我不说话了路上太安静你害怕，害怕你不会跟你爹娘说话啊，再说了，是谁刚才说的口渴就少说话的？

    心里吐槽一大堆，但田雷还是好脾气的问道：“这样啊，那大侄女想说些什么？”

    楚凡抠了抠手指，似漫不经心道：“就是随便聊聊，也没什么特别的。”

    “嗯嗯，”田雷点头，没什么特别的那你也要起个头啊，不起头让人怎么往下接。

    “舅舅也知道，这些年我娘因的一些陈芝麻烂谷子的糟心事没能回娘家。”

    田雷：“……”

    什么叫陈芝麻烂谷子的糟心事，田慧为什么不能回小沟村，这么多年，别人不知晓他还能不知道当年的事情，他有理由怀疑这丫头是在拐着弯儿的骂他娘。

    但人家也没明说，他这会也不好接话，只能敷衍的嗯嗯应着。

    楚凡小大人般叹了一口气：“我长这么大了也没机会见上外公一面，初次相见，没想到就是天人永隔了，舅舅，不如你就跟我说一说我外公是个怎么样的人吧？”

