    鹤山明曦与慕流云慕南风相聚在最高层的门前，他说道“这个李长烨还真是忍得住啊，他的本家基本被杀绝了，还没出现。”

    到现在为止，他还没收到鹤山晴空给他发来的讯息，这就证明李长烨还是没有赶来。

    “只剩下最后一层了，”慕南风用布擦拭着短刀上的血，他认为这些凡人的脏血玷污了他的刀。

    “砰！”

    李闵兴办公室的大门突然就开了，慕南风站在门口，随即就是一阵枪林弹雨。

    “突突突！”

    汤姆逊冲锋枪射速极快，无数的子弹朝着慕南风打了过去。

    慕南风手持两把短刀，他的速度极快，这些保镖甚至看不清他那挥着着短刀的双手。

    “砰砰砰！”

    慕南风用短刀接子弹，将所有射向他的子弹全部用刀砍碎。

    等到保镖将子弹全部打空之后，他们忽然发现，眼前的慕南风居然安然无恙。

    这是多么快的速度？用刀将全部的子弹尽数击碎？

    “你是李长烨的什么人？”众保镖惊愕地回头，发现不知道什么时候慕流云已经绕到了他们的身后，将短刀架在李闵兴的脖颈上。

    “你们想要什么？”李闵兴感受到脖子上来自短刀的温度，他连大气都不敢喘，叹了一口气说道：“钱，权，我都可以给你，你的雇主给你的，我可以给你双倍。”

    李闵兴到现在都还认为，对方是敌对财团重金聘来的杀手。

    “什么雇主，我问你李长烨是你的什么人，他在哪里？”慕流云有些不明所以，这老头似乎还不知道自己等人的目的是什么。

    “李长烨？”李闵兴有些懵，难不成是李氏后辈有人闯祸惹到了这些人？但是他记得李氏没有李长烨这号人物啊。

    李闵兴想到一个可能，是不是这群人搞错了？如果真的是这样，那真的是飞来横祸了，他说道：“我不知道……你们可能找错人了……”

    “嘴倒是挺严啊，”慕流云知道这个人不会轻易地出卖李长烨的位置，便一道将李闵兴的手钉在桌子上，疼得李闵兴冷汗直冒，也不敢叫出声来。

    见到老板受伤，那些保镖连忙将枪口对准慕流云，可下一秒，鹤山明曦便将他们的脑袋全部摘下来了。

    “你们……是不是找错人了？”李闵兴咬着牙问道：“我确实不曾知道有李长烨这号人……”

    “装的还挺像，”鹤山明曦笑了笑，然后一柄手里剑便甩到李闵兴的大腿上。

    “啊！”李闵兴再也忍受不住了，他咬开口中的毒胶囊，立即死了过去。

    看着口吐白沫的李闵兴，三个人摇了摇头，不过自己等人已经把李长烨的老窝给端了，不怕他不来寻仇。

    “咕咕！”

    就在这时，鹤山明曦得到了鹤山晴空的消息，有十多名武道者已经赶来。

    鹤山明曦对着慕南风点了点头，然后便打破玻璃，三人从23层一跃而下。

    他们在空中用刀划破墙壁来增加阻力，使得自己以最快的速度安全落地。

    到达一楼之后，他们发现十多名武道者已经被挑断脚筋，显然已经被鹤山晴空全部解决了。

    这些匆匆赶来的武道者正是李氏财团在南湘宗的外门弟子，他们匆匆赶来，却不料在进入大门的一瞬间便被挑断了脚筋，只能痛苦的趴在地上。

    慕南风对着众人说道：“说出李长烨的藏身地点，就饶你们一命……”

    虽然武道者比凡人更加强大，但是普遍武道者比凡人更加惜命。

    “李长烨？”一名李氏弟子有些懵，他说道：“你说的是华夏的武道王者李长烨？”

    慕流云点了点头，然后笑道：“哟，可算是有个明白人了。”

    “他被我们南湘宗请来准备对付明天的东瀛强敌，”那名李氏弟子显然知道些什么，便继续说道：“我来的时候，他刚刚到达南湘宗……”

    “也就是说，你们李氏财团与他并没有什么关系了？”慕流云有些诧异，原来自己杀错了？

    “当然没什么关系……他是华夏的武道者，我们是高丽的财团……”那么弟子算是也知道发生了什么，这是个大乌龙！他接着说道：“你们总不能认为我们都姓李，就强行把我们牵扯到一起吧？”

    “额……”在场的四人都有些尴尬，原来自己忙活一场，是杀错了人？

    可怜的李氏财团，掌握了整个高丽三分之一的财富，可以说是富可敌国了，就这这样的一个财阀，却被四名顶尖暗杀高手在半小时的时间内灭门。

    曾经威慑整个高丽的财团，在顶尖的武道者手中，就是这么不堪一击，他们甚至连弄清真相的能力都没有，只能一味地被屠杀。

    发现自己搞错了之后，四人只能将错就错，事已至此，总不能就此停手吧？

    万一活下来的人将这场乌龙灭门传了出去，劫宗与鹤山忍道还不名誉扫地？

    想到这里，鹤山明曦动手，他甩出几枚飞镖将躺在地上的李氏弟子全部杀死。

    那些李氏弟子拼了命聚集护体灵气，可还是被飞镖贯穿身体，全部死了过去。

    最后一名李氏弟子的死，也宣告了李氏财团这个庞然大物的轰然倒地。

    李长烨还不知道，整个高丽的形势因为自己的原因而发出翻天覆地的改变。

    此时李长烨已经到达南湘宗宗主的府邸，所有的内门弟子已经纷纷向前行礼。

    李长烨点了点头，然后走到南湘宗宗主的床头，此时的她已经昏迷不醒。

    南湘宗的宗主看起来就像是一个少女一般，但是她的实际年龄已经三十多岁了，这么大的年纪能保养的这么好，还是让李长烨感觉到有些惊讶。

    她现在已经十分憔悴，但是还是能感觉到她的美艳。

    李长烨捏住她手腕，从脉象可知，南湘宗的宗主是因为心力衰竭的原因才倒下。

    也就是说，她实在是太忙了，整个人的元气已经有些亏空了，平常人休息一番便可以恢复到正常状态，但是一旦达到了某种程度，就无法再通过休息恢复了。

    冷轻云一直注视这李长烨的表情，可是并没有看出东西，便问道：“李大师……宗主她……怎么样了？”

