    “十多年没去，几处坊市越来越气派。”

    赵小霜归来，一阵感慨。

    她早在十三年前就跟钱雨一起去过一次鬼母山那边，当时两人都才刚刚晋升真元，一路上见识颇多，在鬼母山几处繁华坊市更是大开眼界。

    这一次过去，才仅相隔十三年，就有发现不少新奇不少变化。相比较起来，天霖洞辖下的三万里疆域就稍显沉闷，终年不变。

    “汇聚鬼母山的散修大多都是不愿被束缚的，一心向自由，敢闯敢拼。”

    “天霖洞大多数真元、真气都在峒寨之中，牧民有一手，但论修行、论心性手段，大多不如鬼母山那边。”

    孟南在两地都待过，最是知道其中差别。

    对于散修而言，在鬼母山中闯荡修行，虽然更凶险，但成就练气的希望远比待在诸如天霖洞这样的地界大得多。

    “待筑城事毕，我们也去那边弄个坊市。”

    孟南口中说着，心下的确有这个想法。

    天霖洞。

    鬼母山。

    然后再跳出去，见识更广袤的天地。

    “不止鬼母山，有生之年一定要走出去看看。”

    “在查山、鬼母山外面，肯定更加精彩！”

    赵小霜的想法不谋而合。

    这一世的赵小霜愈发干练，英姿飒爽，来来去去风尘仆仆，精神头却依旧高昂，仿佛有使不完的精力。

    她兴致勃勃的跟孟南说着这一路来回三年的种种见闻，又憧憬着在这一方小天地之外的景象。

    二人闲聊半晌。

    赵小霜才转回正题：“这一趟的收获都在这里。”

    她跟徐蓉等人去的时候，随行二十多个内气、真气，人人都挑着满满一担的建材。

    回来时。

    却只有一个巴掌大的布袋。

    “这是——”

    孟南面上一动，拿在手上真气一卷，就感应到一方空间，可圆可方，随心变化。在这里头堆放着不少灵砂，又有不少瓶瓶罐罐，还有一块块玉简。

    灵砂。

    丹药。

    功法。

    术法。

    全都涉及。

    甚至包括孟南手中的布袋，也是不俗法器，称作‘储物袋’，等闲难见，是仙师以下可遇不可求的实用法器。内里开辟小空间，能盛装杂物。

    这支储物袋内部空间大约一个立方，用来装灵砂、丹药、玉简这种珍贵且小巧的东西再合适不过。

    “我跟徐蓉去到‘金花坊市’的时候，刚巧那里在举办一场拍卖会，其中压轴的几件宝物之一就有这支储物袋，我花了三斤七两灵砂才拿下来。”

    三斤七两灵砂！

    换成黄金，就是三百七十万两。

    只不过灵砂换黄金好换，黄金换灵砂却难。

    第三世时，青田坊市十多位真元，数百位真气，经营偌大一个坊市，但一年下来，黄金不算，也就挣个七八两的灵砂而已。

    其中还有大半是青田山中青田坊市下面一处灵砂矿脉的产出。

    可见灵砂难赚。

    这一支储物袋就抵得上青田坊市四五年的灵砂收入，着实价值不菲。

    当然。

    也可见孟南贪污之甚！

    不过储物袋这样的法器，不能杀敌，不能防御，不能赶路，只一个储物的功能，说有用也有用，说没用真没用。

    但孟南他们接下来要频繁销赃，有这样一支储物袋，无疑是极好的。

    三四斤灵砂。

    不算亏。

    而这一趟的收获还不止储物袋。

    灵砂、丹药、功法、术法、丹方、炼器法门。

    总的来说，盆满钵满。

    “其他没什么好说道的。”

    “不过其中有一块玉简中记录着一件名曰‘尊魂幡’的法器炼制法门，我随意看了下，所需炼材太难找，条件极为苛刻，估计是用不上。”

    “不过你不是要这种东西么？我就给带回来了。”

    “那些东西不少都是以物易物，再辗转才能换到灵砂。我们赶时间，中间多少吃点亏。不过按你说的，都没计较。”

    “反正来的简单。”

    赵小霜笑呵呵的。

    这一趟去开了眼界，摆了回阔绰。又被人盯上，好一番斗法。

    酣畅淋漓。

    直呼过瘾。

    其他细枝末节都不算什么。

    “尊魂幡。”

    孟南心中一动，从中取出一块玉简贴在眉心。

    半晌后。

    他睁眼，眼中有惊喜。

    这‘尊魂幡’算是一宗邪魔法器，炼成后，能收摄魂魄炼成鬼怪恶煞，助己杀敌。

    如若炼成，威力极大。

    里头若藏个十头百头尊魂恶煞，每一个都不下真元战力，威力可想而知。

    但这太难。

    炼制难——

    难在材料跟手法。

    材料难寻。

    手法难学。

    非得精通炼器一道的高手亲自炼制，才有一定把握。

    外行动手，纯粹浪费。

    而这只是第一重难点。

    第二难，难在培养尊魂恶煞。

    从收摄的魂魄品质水准，再到期间的手法诀窍，再到对尊魂恶煞的培养喂养。

    凡此种种，沟沟坎坎实在太多。

    最后还得防备内里尊魂的反噬。

    “真不容易！”

    “这‘尊魂幡’如果炼成，威能怕是不比‘巨灵神’秘术差多少。”

    “但难度也不比‘巨灵神’差！”

    孟南摇头。

    想要获得相应实力，就得付出相应努力。

    秘术如此。

    法器亦如此。

    “总之不易。”

    “天霖洞中，怕也只有朱克刀能炼成。”

    赵小霜摇头。

    对这法器瞧不上。

    有这时间跟精力，倒不如将‘巨灵神’更上一层，实力增长直截了当。

    尊魂幡？

    太缥缈！

    “不急。”

    孟南还是很高兴，收起玉简。

    ……

    时间流逝。

    离去三年又归来。

    归来后的第二年，赵小霜又坐不住，再一次带队出发，来往鬼母山。

    孟南则依旧苦修。

    有贪污得来的资粮不断支持，他修行速度极快。

    水境。

    银镜。

    盘境。

    前后才仅四年，孟南就将‘真气蓄气’修完。

    再然后——

    炼肉。

    炼筋。

    炼皮。

    炼骨。

    灵砂、丹药相助，一年一重。

    时间来到第四世的第九年，就已经开始洗炼五脏。

    此时，孟南肌肉结实饱满，反应快捷；筋膜伸缩强劲，爆发力量凶猛，身体敏捷；皮膜结实，抗击打力大增；骨骼坚硬，洞穿力强大，更为敏捷，抗击打力更强，练骨如钢。

    哪怕不借助内气、真气，这时单凭肉身，孟南也能碾压绝大多数内气。

    这是身体的蜕变。

    也是从凡到仙的一小步。

    及至五脏，涉及脏腑，修炼速度就又慢下来。

    孟南大手大脚，但却不急不缓，一点点钻研细致。

    随着他达到真气洗身，在未来时空的寿命也再一次增长，提升到10年。

    往后还有近两年时间洗练五脏。

    若能成，再换血洗髓，这真气期就算圆满。

    但看进度，怕是难了。

    不过这也没什么。

    除了修为方面，孟南在‘巨灵神’秘术上也极下苦功。

    这一世前六年，再加上第三世的六年，成功将‘巨灵神’三十重行气图构建完成。

    这时再鲸吞灵气、灵砂。

    又过去四年。

    这秘术就已经初步成就。

    ……

    “轰！”

    五云峰上，气爆轰鸣。

    孟南一摇一晃，身躯立刻变化，足有三丈高大，容貌与孟南相似，身着一身纹路甲胄，神光闪耀，煞是威风。

    拳打脚踢。

    掐诀弄印。

    无不应手，全都威能大增，将孟南的实力提升何止一个档次！

    “砰！”

    “砰！”

    孟南一脚踹翻徐蓉，一掌掀开钱雨。

    任由二人雷法、刀兵加身，神光激荡，一概无用。

    又将印诀一掐，屈指虚空连点——

    轰隆隆！

    两声雷暴，电光如蛇。

    这是‘掌心雷’进阶‘五雷术’，是仙师亲传，最高造诣能驱使五雷，孟南如今只能驱使两雷，但经‘巨灵神’加持放大，直劈的徐蓉连连败退，砸的钱雨举盾来抗。

    一场酣战。

    终让孟南知晓这秘术厉害。

    而他这时真气也已不济，身体遭受压迫，难以为继。

    “就到这里。”

    孟南停手。

    一摇一晃，又回归正身。

    “师弟这秘术实在厉害！”

    钱雨虽然不是第一次看到孟南、赵小霜施展‘巨灵神’秘术，但每次见到，都不免惊叹。

    比如这一次。

    孟南才仅真气巅峰，但这‘巨灵神’秘术一成，居然就能跟她这样的真元巅峰对抗而半点不落下风。

    简直匪夷所思！

    一旁。

    徐蓉也惊叹不已。

    有这等秘术，难怪老师当初能在真元期中横扫无敌。

    再回想前些年跟师母赵小霜一同前往鬼母山，也曾见到师母施展此法，威能更是惊人——

    十余真元围攻，也能一个个拍死、轰杀。

    又有口喷血箭之术，杀人最是难防。

    几无一合之敌！

    “厉害确实厉害。”

    “但修炼代价大，斗法代价也大。”

    前后历经十六年，孟南终于将‘巨灵神’秘术真正练成。此时亲身试过，才知道这秘术有多变态。

    战力且不谈。

    单说消耗——

    前期三十重构建完成，就得吞噬十四斤四两灵砂才能真正入门，初具巨灵之身。

    真气、真元！

    十多斤灵砂？

    一百个真元期都难凑齐！

    孟南跟赵小霜还是靠着提前走遍天霖洞八城城址，将各处灵砂矿脉全都开采，最终才练成这一门秘术。

    期间艰辛不少，投入甚巨。

    甚至这些年来都供不出第三个能修行此秘术的。

    难难难！

    实在难！

    但是——

    强也是真强！

    “有这秘术，我当横扫真气、真元，难寻敌手！”

    ……

    一声感慨满腹豪情尚未消散。

    数日后。

    孟南正在府中修行。

    忽的。

    他感觉有些不对劲，睁开眼，就见有一人抱剑站在跟前。

    “嘶！”

    孟南心下一惊，连忙起身，冲这人拱手，恭敬道：“查山孟南，见过前辈。”

    昂明山上有阵法，他这府中更是九重连环阵，又有真元护卫。

    这样的情况下，这人居然能悄无声息进入他的修行静室中，绝非等闲，恐已经是练气之境。

    称一声‘前辈’，伏低做小，不算丢人。

    “都说你是真元巅峰，怎的只有真气修为？”

    吕十五眉头微皱，面上不愉，上下打量一眼孟南，又道：“将你那秘术施展与我瞧瞧。”

    “是。”

    孟南老实巴交，极为顺从。

    当即就走出静室，一摇一晃，身显三丈，神光环绕。

    刚一施展。

    就见这人屈指一点，一道剑气迸射，锵的一声，孟南就像是泄了气一般，迅速萎靡，巨灵之身迅速消散，又恢复人身。

    脸上做震惊状，口中高呼：“前辈厉害！”

    “狗屎！”

    “浪费老子时间！”

    吕十五恶心坏了，咒骂一声。

    而后身形虚幻。

    风一吹就消散，早已经消失不见。

    ……

    “这人——”

    孟南又走回静室，收起笑脸。

    刚才一切突然，他没细想，此时回忆，那人修为应该不到练气，身上隐约还有真元波动。

    “真元。”

    “难道是听到我的威名，特来挑战？”

    一念及此。

    再想到刚才那人寥寥几句话跟神态神采，孟南心中愈发笃定，他这猜测怕是八九不离十。

    “这人以为我很厉害，特来挑战，结果发现我是个草包，于是失望败兴。”

    这就说得通了。

    “嘿！”

    “这叫什么事！”

    孟南哑笑一声。

    继而闭目。

    不作他想，继续修行。

    ……

    一月后。

    孟南将身后事安排妥当，将赵小霜、钱雨等人尽数遣走。

    而后——

    “昂明城成，我无憾矣！”

    大庭广众，从容赴死。

    第四世就此完结。

    ……

