
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　河流缓缓流过，北岸的塞维斯军队旗帜鲜艳，迎风招展，而南边的维京人也不遑多让，他们的旗帜图案更加的原始粗犷，双方的战士们隔着河，用自己本族人的语言辱骂，他们敲击自己的盾牌和武器，发出的金属碰撞声几乎遮盖了整个河流奔腾的水花声。

　　“该死的阿尔弗雷德。”古茨伦站在自己的旗帜下，看着对岸密密麻麻的威塞克斯士兵，他已经明白了阿尔弗雷德早就准备妥当，如果不是自己早早的攻下了城堡，恐怕就会陷入进退两难的境地。

　　“古茨伦大人，威塞克斯人的军队挡住了我们的去路，不过我们可以在城堡中休养。”萨福克伯爵走到了古茨伦的身边，对他禀报道。

　　“恩，没关系，我们的补给多的是，而且如果他们进攻的话，让弓箭手在城堡上射箭。”古茨伦对萨福克伯爵吩咐道。

　　维京人的军队以城堡为依托，顺着河流摆开阵势，结果导致双方谁都不敢渡河进攻，即使是诺斯人和威塞克斯人也知道，渡河进攻很容易遭到敌人的攻击。

　　“他们不会渡河，我们也驻扎下来。”阿尔弗雷德骑马观察着对方阵地，维京人有五六千人，而威塞克斯人的军队有一万三千多人，虽然在数量上阿尔弗雷德的军队占上风，但是大多数是征召民兵，实力上并不如维京人。

　　“明智的选择，现在谁先动谁就输了。”伊萨克对阿尔弗雷德说道。

　　“可是陛下，我们难道一直在这里吗？”军事总管却有些纳闷，这样一支大军对峙僵持，每天要花费不少的钱和物资，一直拖着对于王国的经济压力很大。

　　“陛下，我们压力大，维京人的压力更大，他们的补给全部靠海上运输，只要我们拖住，他们肯定会先发起进攻的。“伊萨克对阿尔弗雷德解释道。

　　“我明白了，命令各个郡长为我们运送粮草，并且严令伯爵们约束士兵，绝对不允许征召兵们离开。“阿尔弗雷德对萨福克伯爵吩咐道。

　　在阿尔弗雷德的严令下，威塞克斯军队严正以待，而双方就像是蓄势待发的两头野兽，紧盯着彼此，随时做出反应。

　　但是，这种几乎静态的对峙，对于双方来说都十分的苦闷，于是另一种交战方式出现，在河流上并不是完全没有通道，一条简易的木桥横在河上，大军是无法通过的，但是仅仅能够容纳两人并行。

　　“混蛋盎撒人给我们过来，跟我们打啊！”一名诺斯战士脱掉了自己的衣甲，他站在河上的桥上，冲着对面的威塞克斯军队怒吼着，企图激怒对方，但是威塞克斯人接受了阿尔弗雷德的命令，因此不为所动。

　　“胆小鬼们。”诺斯战士们无情的嘲笑着，他们冲着对岸的威塞克斯人挑战着。

　　“该下地狱的维京人。”终于，有几名威塞克斯的骑士忍不住了，他们立即向阿尔弗雷德申请应战。

　　“不行。”阿尔弗雷德一口回绝，他不希望定下的战略会被手下的人改变。

　　“陛下，其实这种单打独斗的挑战，我们也可以应战，毕竟沉闷的封锁，事实上也同样消耗着我们的士气。”伊萨克却对阿尔弗雷德提议道。

　　“唔。”阿尔弗雷德沉思了一下，确实因为似乎漫长的对峙，让士兵士气有些浮动。

　　“他们在拖。”乌尔夫也站在河岸边，看着用尖底盾牌组成的盾墙威塞克斯人，他们是打了决心，要封锁住维京人，这个战术笨拙但是却有效，毕竟古茨伦的大军越海而来，直入威塞克斯的境内，补给变成了他们的弱点。

　　“如果我们一起冲过去的话，也许能击败他们。”安格抱着双臂，她认为如果乘着夜色强渡的话，他们也许能够击败威塞克斯人，毕竟在诺斯人看来盎萨人不过是群胆小鬼。

　　“强度河流十分危险，更别说是夜晚，说不定没等到我们击败敌人，自己人就会被淹死。”乌尔夫却摇了摇头，历史上任何渡过一半河流的进攻都是危险的，此时他们的情况简直就像是肥水之战的情景。

　　“肥水之战，我知道了。”想到肥水之战，乌尔夫顿时心升一计，他的嘴角露出了一丝微笑，熟悉他的安格知道乌尔夫一定是想到了什么诡计。

　　“我去见古茨伦。”乌尔夫转身朝着城堡方向走去，只留下了一脸茫然的安格等人。

　　古茨伦在城堡中也是冥思苦想，在攻克了城堡后，他的军队有了据点和遮风避雨的修养房屋居住，但是阿尔弗雷德却用大军堵住了去路，隔着一条河流，双方谁都不敢动。23sk.Com

　　作为一名身经百战的战士，古茨伦当然清楚渡河一半遭到敌人袭击的困难，可是不进攻的话，这么多人需要大量的物资补给。

　　“古茨伦大人，乌尔夫领主来了。”这时候，一名诺斯亲随战士对古茨伦禀报道。

　　“乌尔夫？”古茨伦微微吃惊，此时的伯爵们分成了两派，一派要求强渡突袭，另一派希望能够转移突袭方向，绕过阿尔弗雷德的大军，但是那样这座城堡就会重新拱手让给威塞克斯人，双方顿时争执不下。

　　“让他进来。”古茨伦连忙让人将乌尔夫请进来，在攻下了城堡后，他对这位年轻的领主极为器重，而许多伯爵也认可了乌尔夫的能力，毕竟能够在一天内攻破城堡这种壮举，可不是什么人能够做到的。

　　“驯狼者，乌尔夫。”乌尔夫在瑞典的名号，不经在维京人中流传，尤其是每当乌尔夫出现的时候，黑色的大狼便如影随行，更增添了乌尔夫的神秘色彩，有人甚至认为乌尔夫是某位北欧神灵的化身，这倒是使得古茨伦的军队士气增长了不少。

　　“古茨伦大人，我有打破这种困境的办法了。“乌尔夫走入了大厅之中，他大声的对古茨伦说道。

　　“噢，乌尔夫大人，你有什么好办法。“古茨伦抬起头，对乌尔夫询问道。

　　“派出使者，让阿尔弗雷德的军队向后撤一段距离，好让我们渡河摆开阵势，这样相互也有个了断。“乌尔夫对古茨伦提议道，而这个建议正是肥水之战中，东晋的策略。

　　“渡河？“古茨伦的眉头却紧皱起来，他很清楚渡河一半的时候，如果被威塞克斯人袭击，很可能面临全军溃败的局面。

　　“没错，大人你一定认为这是个疯狂的计划，威塞克斯人肯定也是这么想的。“乌尔夫见到古茨伦皱起的眉头，知道不知道下一个步骤的话，任何听了都会以为自己疯了，毕竟即使是渡河偷袭对方，便已经十分凶险了，现在居然还要告诉他们自己什么事行动，简直与自杀无疑。

　　但是，乌尔夫告诉古茨伦，他会派遣出懂得威塞克斯人语言的奸细，乘着夜色埋伏在附近，一旦阿尔弗雷德命令军队向后一撤，那么他们便立即大声呼喊，“威塞克斯战败，阿尔弗雷德被杀！”

　　“在混乱中，我们再出击猛击，对方必定会混乱溃败。”乌尔夫对古茨伦解释道。

　　在古代世界中，即使是一支军队通信传令也很缓慢，很容易产生信息的误差，更何况阿尔弗雷德统帅着这一万多人，沿着河岸一字排开，事实上更增加了通讯的传递缓慢。

　　“我知道了。”古茨伦在乌尔夫的解释下，顿时拧成一股的眉头舒展开，这样精妙的计策，即使是无骨者伊瓦尔恐怕也想不出来。

　　“只是我们现在该如何让威塞克斯人，将注意力从河水上移动开，好让我们的人潜伏。”不过，乌尔夫却微微有些担心，现在阿尔弗雷德的军队沿着河岸摆开，很难有机会偷偷渡河。

　　“大人，威塞克斯人正式向我们发出了挑战，他们派出了自己的骑士在桥上挑衅。”正当乌尔夫一筹莫展的时候，萨福克伯爵迈着步子走了进来，他对古茨伦禀报道。

　　“噢，有机会了。”乌尔夫听了这个消息，顿时眉头一挑，他立即和古茨伦一起前去观看。

　　只见在宽阔的河面上，一座木桥架设在上面，这座桥也是为了防备维京人而修建的，此时在桥上却站着一名穿着金色鳞片甲胄，头戴罗马式冠状头盔，身高一米八的强壮盎撒骑士，手持一柄大剑昂首而立。

　　“哇啊啊啊，可恶的维京人，来与我一战。”盎撒骑士对着河对岸的维京人军队喊道，他每喊一次，身后的盎撒士兵们都爆发出了哄笑。

　　“让我去。”一名棕发的诺斯战士，拿起了圆盾和斧头便朝着木桥上走去，他面对着盎撒骑士发出怒吼，圆盾狠狠的撞过去。

　　“嗡~~.”但是盎撒骑士却毫不避让，他抬起手中的大剑，在头顶上抡起，接着猛的劈砍过去。

　　“乒~~。“一声巨响，诺斯战士手中的圆盾，竟然瞬间被锋利的剑劈成了两半，而诺斯战士还没来得及反应，剑锋闪过，掠过了他的脖子，清脆的一声，诺斯战士脑袋被干净利落的砍了下来。

　　“噗嗤~~~。“鲜血从失去了头颅的躯体上喷出，脑袋掉入了滚滚河水里面，尸体扑通一下倒在了木桥上。

　　“哇啊啊啊啊~~~。“盎撒骑士发出了胜利的咆哮声，在铁头盔中的眼睛充满了对维京人的轻蔑，而他身后的盎撒军队爆发出了欢呼声，士气顿时高涨起来。

　　相反己方战士被斩首，维京人的军队中则显得沉默了许多，他们十分的愤怒，但是这种一对一的挑战是公平的，是受到诸神祝福的，因此也不会有人表示异议，只是懊恼而已。

　　“这是我手下的冠军骑士，奥古斯塔斯.安其罗。“阿尔弗雷德的一名封臣得意洋洋的说道。

　　“不错的骑士，感谢主为我们送来如此强大的战士。“阿尔弗雷德的脸上也露出了喜悦之色，手下骑士如此悍勇，简直是如有神助。

　　而维京人一方当然不甘示弱，连续派出了三名强悍的诺斯战士，但是他们都不是奥古斯塔斯的对手，竟然连番被斩死在木桥上。

　　“可恶的盎撒人。”古茨伦看见木桥上，诺斯人的鲜血和尸体堆在骑士脚下，那名耀武扬威的盎撒骑士正挥舞着自己手中的剑，向同胞和诺斯人炫耀。

　　“这恐怕是盎撒人的冠军骑士。”萨福克伯爵无奈的说道，虽然大部分情况下，诺斯人对盎撒人具有绝对的优势，但是也有一些强悍的盎撒骑士，能够在单打独斗中占据上风。

　　“谁能帮我干掉这名骑士。”古茨伦愤愤不平的说道。

　　“我有一名勇士，来自丹麦，名叫西古德，声名远播。”一名诺斯伯爵立即对古茨伦说道。

　　“恩。”古茨伦点头，同意让这名叫做西古德的勇士出战。

　　“噢噢噢~~。”果然当伯爵大声呼唤自己勇士名字的时候，一名戴着铁盔，凶狠的绿色眼睛，下巴上垂着五股浅黄色胡子辫，身高一米八四魁梧的诺斯勇士，将拥挤的诺斯人粗鲁的推到了一边，他的手中提着双斧挤出人群。

　　诺斯人看见这样强壮可怕的勇士，都忍不住的欢呼起来，他们认为这位强悍并且声名远播的勇士，肯定能够杀死奥古斯塔斯.安其罗，一洗耻辱。

　　“乒乒乒~~。“很快，在木桥上响起了金属碰撞的声音，以及诺斯战士的怒吼，冠军骑士的高声祈祷。

　　“亢~~~。“清脆的响声，冠军骑士的大剑与斧头磕在一起，飞溅出了火星。

　　“哇~~呼~~。“

　　“哇~~呼~~~。“

　　维京人开始发出了战吼声，用这种声音为西古德加油呐喊。

　　“以主的名义，我们为骑士祈祷，圣灵将为正义一方灌注神圣的力量。”

　　威塞克斯人也不甘示弱，他们开始在神甫的带领下，为冠军骑士祈祷。

　　“噗嗤~~。”也许是威塞克斯人的祈祷起了作用，冠军骑士高呼一声，用手中的长剑挑开了西古德的斧子，一剑从他胸膛刺了进去。

　　“哦呜，奥丁~~。”西古德的口中喷出鲜血，当他在生命最后一刻，呼喊着奥丁的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十三节、木桥单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 