    “小妹，你没事吧？”

    那女人见到时姜，急急忙忙的冲了过来，抓着时姜上上下下的看了一遍，见没什么大问题，这才松了一口气。

    “你说你，咋这么想不开呀？我听到你出事了，赶了一夜的夜路。”

    方芳用力的拍了一下时姜的胳膊，眼中满是担心。

    “二嫂，我已经没事了！”

    时姜有些吃疼的缩了缩脖子，满脸尴尬的对着方芳说道。

    “老二媳妇，你说啥？你咋知道小妹出事的？”

    因为时姜要洗澡，刘春花也帮忙着烧火，顺手的做早饭。

    刚做完早饭出来，就听到老二家的这么说，顿时眉毛都倒竖起来。

    要知道，方芳是回娘家去了，她家可离自家村子足有几十公里地呢！

    若说没人故意说嘴，自家闺女的事，怎么可能这么快就传的那么远的地方去？

    却不知道，这件事也是阴差阳错。

    那马月梅被时姜怼了以后，哭着回到纺织厂。

    刚好同寝室的一个女工，娘家妈来看她，然后就听到了马月梅哭着跟自己要好的小姐妹说时姜故意跳河，设计让蒋青河救他，现在逼婚不成，就威胁她的话。

    那个女工娘家妈就是住在方芳娘家那个村子的，回去后，添油加醋的把这件事当成个新鲜事给说了出来。

    正巧被方芳的亲娘听了个正着，越听越气，那妇人嘴里说的，不就是自家闺女嫁的那户人家的小姑子么？

    回到家，犹豫了再三，才在睡觉的时候，偷偷地摸到方芳睡的屋里，跟她说了这件事。

    方芳听到自己亲娘听来的这些话，然后直接拒了亲娘留一晚上的话，连夜的往婆家赶。

    刘春花听到这流言是城里带回来的，微微想了想，就想到了马月梅的头上，顿时气得握紧了手里的烧火棍，就想往外冲。

    “娘，娘，你别生气，我昨天不是说了吗，对这件事我不在意了。昨天我才跟那蒋青河说清楚呢，要是再弄出点啥，他还不得以为自己是个香窝窝，我要扒着他不放了么！现在是风头浪尖上，所以大家才会说，等事情过去一段时间，他们看不到下文了，也就没兴趣了。”

    时姜见她这副气势冲冲，一脸想去干架的模样，连忙一把拦腰把刘春花给抱住了，然后安抚道。

    “是啊，娘，你可别犯糊涂，现在你要是去闹，少不得村子里的长舌妇又得把小妹落水的事给扒拉出来再说一遍。”

    方芳听到小姑子这么说，立马就知道了，小姑子这是不想闹大呢！

    连忙也拉着婆婆，软声劝说道。

    听到自家闺女和老二媳妇都这么说，刘春花这才卸了挣扎的劲，用力的一摔手中的烧火棍，气哼哼的说道。

    “真是便宜了他们。”

    见刘春花不去跟人吵架了，时姜暗暗的擦了一把汗的同时，心中也充满了温暖。

    她已经好久没遇到这般一心一意对待自己孩子的父母了。

    而且，短短两天的时间，足够让时姜察觉出，时家一家子很是齐心合力，父母兄嫂除了有些无原则的娇宠原主外，好像并没有其他的大毛病。

    当然，这是身为被娇宠的时姜这般想的。

    村子里的那些村民可是对时家这一家子的极品，很是无语的很。

    当然，也有看时家笑话的原因在。

    谁让这一家人，虽然极品，可极度护短呢！

    “听说时家那小闺女，昨天要死要活的上吊呢！”

    “不会吧，时家没听昨天有哭声啊？”

    “呸，当然是假装的啊，真吊死了，那蒋家那个毛脚女婿不就要飞走了嘛！”

    “对对对，女人嘛，能拿捏对方的办法，不就是一哭二闹三上吊，这样子一搞，估计蒋家也只能灰溜溜的捏着鼻子去娶时家那小闺女了。”

    “要我说啊，时家那小闺女长的也不赖，蒋青河也算不得多吃亏。”

    “屁，咱们乡下当社员的，哪个不是晒的黑黝黝的，就时家那小闺女，都不下田干活的人，又没本事去城里找份铁饭碗的工作，这样的女人娶回家，当菩萨供着不成？”

    听到这话，大家不由的唏嘘了一下。

    要知道，谁家乡下的闺女，这么大年纪了，还不下地干活的？

    不干活就没工分，没工分就没粮钱。

    这样的女孩子，娶回家那真是就是娶个祖宗了。

    不过，管不住人家时家上下一家子都愿意养这么个米虫。

    “嘘，别说了，时家的人过来了。”

    原本村里那些长舌妇还想继续闲聊着，然后就被人捅了捅胳膊，示意时家六口人一起来上工了。

    就算她们舌头再长，总也不好意思当面八卦，所以，纷纷都收了声，低头努力的干活。

    刘春花他们一走过来，这些长舌妇就住了嘴，她心里哪里不知道，刚才她们肯定是在说自己家的事。

    心里的怒气一阵阵的飚，不过想到自家男人昨天晚上劝她的话，咬着牙硬是忍了下来。

    并且还挤出笑容来，跟旁人打招呼。

    众人见她这副模样，感觉真是活见鬼了！

    但是，大家毕竟是同个村的人，抬头不见低头见，面面相觑后，也对着时家人报以笑容打招呼，然后就低头猛干活。

    一时间，地里干活的一群人，还算和乐。

    大队长过来晃了一圈，见大家伙都很努力的干活，满意的点了点头，背着手走了。

    而时姜此刻正在家里，哭笑不得的看着前面的三个孩子。

    父母带着兄嫂出门前，特地吩咐了家里的几个小的，一定要盯紧了姑姑，不能让她离开他们的眼睛之外。

    所以，一早上的时间，时姜干什么，身后都拖着三条小尾巴。

    “姑姑保证，不会再做傻事了，你们该干嘛干嘛去吧，好不好？”

    时姜抚了一下额头，耐心的对着面前的三个孩子说道。

    时欢，时喜，时乐同时摇头，坚决执行奶奶吩咐下来的任务。

    老大时欢是大哥的女儿，今年都七岁了，所以很是懂事。

    早上娘出门时，可是偷偷的再三叮嘱自己，一定不能让姑姑想不开。

    她这个年纪，已经知道死是怎么一回事了。

    所以，任凭时姜说破嘴，她就是抿着嘴，跟着时姜。

