    借助大阵以及极地冰原的地利，再加上赤血他们的辅助，凌天有信心对付近圣者二十二重天巅峰境界的修士，哪怕这种级别的修士数量很多也是如此，毕竟凌天最为擅长群战了，更何况是在借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵之下。

    可是这个时候长相思提到了如果有近圣者二十三重天的修士对他们动手又当如何，毕竟以凌天他们现在的实力根本奈何不得这种级别的修士，甚至面对这种级别的修士还会很危险。

    一旦这种级别的修士现在就进入极地冰原，那么凌天他们很有可能要被迫放弃这一次行动，如此一来他们想要擒获大批域外修士就不可能了，这对他们来说无疑是很大的‘损失’。

    凌天也意识到了这种可能是是有机会发生的，稍稍沉吟之后他沉声道：“如果有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原，而且距离我们很近，那么我们只能放弃行动而选择逃走了，虽然对我们来说寻找圣级天地奇葩很重要，不过保住命更重要，毕竟也只有保住命之后我们才可以继续寻找各种圣级天地奇葩。”

    “日后我们可以尽可能避开近圣者二十三重天级别的修士，只要不碰上他们那么我们就不会有什么危险。”凌天补充道。

    “没错。”破穹应道，而后他语气一转：“更何况就目前看还没有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原，如此意味着凌天他们这一次的行动很有可能如计划一般。”

    “就算接下来有近圣者二十三重天级别的修士进入极地冰原又如何，他们想要短时间来到凌天这边几乎是不可能的，如此凌天他们依然可以凭借强大的实力乃至是借助大阵擒获一些域外修士。”破穹补充道，稍稍一顿他继续：“甚至现在凌天和赤血他们就在擒获强大的域外修士，而这些也能让他们获得一些很不错的收获了，最起码比在其他敌方慢慢寻找圣级天地奇葩的效率要高太多太多了。”

    “没错，最起码现在的情况还如我们计划的一般。”凌天接过话茬，而后他笑了一声：“就算最后不能借助大阵擒获大批域外修士又如何，如今我们已经擒获了不少域外修士，而接下来一段时间也会再擒获一些，甚至日后在离开极地冰原之后我们还能在其他适合的地方布置陷阱，如此依然有机会擒获大批域外修士，总之利用这种手段总比我们一个个寻找的效率要高很多。”

    “这么说还真是。”长相思沉声道，不过想到什么之后她语气一转：“可是如果在你们离开极地冰原之后依然有二十三重天的修士追杀你们呢？别忘了离开极地冰原后你们就没有那么多优势了，别说面对近圣者二十三重天的高手了，就是二十二重天巅峰级别的喜事也能对你造成很大的威胁。”

    “是啊，这一次你跟赤血他们同时出现在极地冰原，而且同时在擒获域外修士，如果再有机会联手利用大阵擒获域外修士，那么无疑是在告诉域外修士你们是疑惑的，这种情况下很多强大修士的怒火会发泄在你们身上，也就是说他们很有可能会追杀你们，如此你们就危险了。”长相守接过话茬，说着这些的时候他语气中满是担忧：“甚至如果这一次你们在极地冰原的行动成功后定然会有近圣者二十三重天级别的修士追杀你们，毕竟到时候几乎所有人都知道二十二重天巅峰级别的修士已经不能对你们造成什么威胁了。”

    “放心好了，虽然我们跟赤血他们联手会让很多域外修士记恨，不过只要我们不用灵魂禁制控制域外修士那么问题就不太大，特别是离开极地冰原之后我们会放出很多域外修士。”凌天不以为意地道：“而这种形式风格无疑跟赤血他们不一样，再加上我们跟赤血他们分开，相信到时候不会有太多高手来追杀我们。”

    “当然最重要的是几乎所有域外修士都知道赤血他们手中拥有的圣级天地奇葩比我们多，而他们才是用灵魂禁制控制修士的罪魁祸首，如此那些比较强大的修士自然会优先去追杀赤血他们。”凌天补充道，说着这些他嘴角勾起一抹笑意：“也正是因为这样在这一次联手之后，准确地说离开极地冰原之后我们会跟赤血他们再一次分开，这样我们就比较安全了。”

    “没错，赤血他们才是那些域外高手追杀的主要目标，到时候对我们动手的修士并不会太多。”小噬应道：“更何况我们的保命手段还是有不少的，特别是借助那么多圣级天地奇葩前辈我们可以提前感知到是否有近圣者二十三重天的修士靠近，如此我们避开他们继而保证自己的安全还是没有太大问题的。”

    “另外，天哥用不了太久技能突破到二十二重天，到时候他的实力会进一步提升，虽然到时候定然不是二十三重天级别修士的对手，不过还是有机会与之一战的，最起码安然逃走还是没问题的。”小噬很笃定地道。

    如果是其他人，甚至是之前的凌天想要跨一个大境界与目标战斗根本没有任何胜算，甚至想要保命都很难，可是这么长时间过去凌天的小世界宇宙化程度进一步提升，再加上有那么多圣级天地奇葩辅助，如此倒也不见的没有机会与跨一个多大境界的修士一战的实力，最不济保住自己的命还是没有什么问题的。

    而此时凌天已经有了突破的迹象，接下来他定然又会获得不少种类的圣级天地奇葩，而这些无疑都会让他的境界提升速度更快继而更有机会突破到二十二重天乃至更高的境界，如此日后纵使面对二十三重天境界的修士也不是没有一战之力，最不济利用各种手段还是有机会逃出生天的。

    “没错，哪怕我只是刚刚突破到二十二重天也不见得没有机会跟近圣者二十三重天的修士抗衡，特别是在一些对我们极其有利的环境中，比如在极地冰原中，比如我还提前布置了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，运气好还没准有机会擒获二十三重天级别的修士。”凌天接过话茬，说着这些的时候他语气中满是期待：“甚至日后我们可以尝试这样做，毕竟擒获二十三重天的修士定然会让我们有更大的收获。”

    “嘿，凌天，日后条件允许的情况下，不，当然你可以故意引诱二十三重天级别的修士进入你提前布置好的陷阱中，就比如这一次行动一样。”破穹的声音响起在凌天脑海中，稍稍一顿他继续：“当然，想要擒获二十三重天级别的修士也不是那么容易的，最起码你小子要突破到二十二重天中期，毕竟刚刚突破二十二重天跟二十三重天级别的修士相差太大了，纵使你小世界宇宙化程度很高，纵使你地利以及可以借助大阵想要擒获他们也很困难，运气不好遇到稍稍强大的目标还会很危险，所以还是等你的境界更高一些之后再动手吧。”

    “好在你小子用不了多久就能突破到二十二重天了，而日后借助那么多圣级天地奇葩你的境界提升速度会进一步提升，再加上小世界宇宙化程度也会进一步提升你的实力，如此倒也用不了太久你应该就有了可以跟近圣者二十三重天修士一战的实力。”破穹补充道。

    对此凌天还是很有信心的，当然他也知道这需要很长时间，而此时他们要做的就是尽可能擒获更多修士，与此同时也要将更多修士引向他提前布置的大阵处。

    “天哥，接下来我们是不是可以尝试对二十二重天中期的修士动手了？”小噬满是期待地看向凌天：“之前我们就准备这样做，只不过因为赤血他们突然闯入极地冰原而中断了，嘿，如今有了赤血他们我们更可以放心大胆地对二十二重天中期的修士动手了，因为在赤血他们现身之后很多域外修士的注意力都放在了他们身上，此时注意我们的目光少了很多，如此我们可以更加肆无忌惮的行动了。”

    “嗯，没错，可以对这种级别的修士动手了。”凌天点了点头，想到什么他笑了起来：“好在赤血他们跟我们联手了，不然这么多修士去追击赤血他们而不来对付我们，如此我们想要将更多修士引入到我们提前布置好的陷阱中很难，而那也会让我们的收获大大减少。”

    想想也是，因为赤血他们手中有更多圣级天地奇葩，因为赤血他们比凌天他们更加‘臭名昭著’，所以在赤血他们现身极地冰原之后超过七成的修士改变了目标去追击赤血他们，这无疑意味着凌天他们可以引诱到大阵中的修士减少了很多。

    好在赤血他们在行动的同时也会将那些修士向凌天提前布置好的大阵中引，如此凌天他们就不用担心没有多少修士会进入他们布置的陷阱中了。

