    老城主一刀瞬间在城墙下清扫出一大片地方，他眼睛一亮，一把抓住五公主，说道：“公主，老臣得罪了。”

    下一秒，化成一道光芒，直冲天宇之中。

    但是对面，并未有人走出来。

    老城主见到这一幕，顿时明白过来，露出一丝苦笑。

    看来，对方根本没有将自己等人放在眼里，完全就是说是放他们走了。

    早知道如此，我就不施展舍身决了，不过，不施展，自己未必能逃出来。

    “公主，走好，老臣无法追随你了。”老城主对着五公主说道。

    老城主声音此时仍然是中气十足，但是再过一会，就坚持不住了。

    果然过了一阵，老城主带着五公主来到一处山顶之上。

    老城主对着公主说道：“公主，老臣不多说其他了，以后，靠自己了。”

    “老大人。”公主含泪说道。

    这一位公主当然也是明白轻重，她哭诉说道：“老大人，是我们这一脉对你不起。”

    就在两个人正打算临终告别的时候，忽然一位清秀的青年，肩膀上带着一只仙凰走了出来，说道：“请问，清风城，怎么走？”

    老城主见到陈旭出现，顿时怒目圆睁说道：“是你。”

    他见到对方，惊吓之下，当即归天。

    陈旭微微一怔，说道：“这位老者，这可跟我没关系啊。”

    五公主转头看向陈旭，刚要说什么，顿时表情变得十分仇恨，说道：“是你，太玄圣子，我跟你拼了。”

    陈旭看着对方穿戴顿时明白了，人皇一脉。

    不然，不可能说是看见自己如此大仇。

    这么大的仇怨，是多大的仇啊。

    陈旭轻轻一挥手，顿时一道青光飞出，定住五公主。

    他悠然负手说道：“这一位公主，说起来，咱们也没有多大仇怨啊，多大的仇啊，要这样啊。”

    “这是道争，并非仇怨，换做是我，即使证道，也不会为难。”陈旭说道：“因为这本身就是你要经历的磨难啊。”

    当然，这是官方说话，陈旭若是证道，有人拦截自己，那他绝对会说是将对方给灭了。

    开玩笑，道争，屁个道争，敢出手，统统灭掉，绝不容情。

    陈旭就是这样一个朴实无华的人。

    他对于这些事情，也是如此做的。

    从来不说是解决其他的事情。

    陈旭可不是一个对待别人手下留情的人。

    陈旭看着五公主，淡淡地说道：“如果我是你，接下来，不会再出手，如果再出手，你不是我的对手。”

    “我会杀了你。”

    伴随着陈旭话语，小仙凰第一个有了动静，小家伙善恶观十分正常，只要对陈旭有杀意的，它统统都要干掉。

    小仙凰此时看向五公主的眼神，就很不善，随时都有可能准备出手。

    但就在这个时候，一个清朗的声音传过来，说道：“五公主，你且不要出手，臣来了。”

    五公主回头一看，看见雄姿英发的冠军侯到来。

    见到这一位冠军侯，五公主顿时捂住嘴巴，说道：“冠军侯，没想到，你还活着？”

    冠军侯沈云，还是当初与陈旭见面的那一副模样，英气勃勃。

    他平静地说道：“没错，五公主，臣还活着，更没想到，还能遇上你们。”

    沈云瞧了瞧陈旭，说道：“怎么样？”

    “五公主，我保下了。”

    “没问题，你想保下，当然没问题，只是，我要看看你有没有这个资格。”陈旭沉声说道。

    听见陈旭如此说，冠军侯沈云哈哈大笑，说道：“没问题。”

    五公主在一旁说道：“冠军侯还是算了吧，人皇王朝，忠臣血流的够多了。”

    “还是不要出手了。”

    五公主瞧了瞧陈旭，说道：“死在陈旭手上，没什么不大了，这也算是我为了父皇报仇了。”

    五公主是真的没有打算继续活下去了，面对这一位，她也觉得没什么机会可以活下来了。

    所以，五公主打算跟陈旭拼一个高下。

    陈旭闻言，十分平静地说道：“好，那就让我看一看，你们到底有着多大的本事。”

    沈云闻言，上前，当空打出一拳。

    冠军侯其实算是人皇的弟子，学习的就是人皇皇极经世经，不然，也不能受封冠军侯。

    沈云这一拳打出，天地变色，一条金光大道浮现出来，大道上面浮现出一尊人影，正是当世人皇。

    “人皇镇世拳。”沈云长啸一声说道。

    这一拳打出，威风凛凛，几乎是无可阻挡的。

    陈旭瞧见这一拳，平静的拔出岁月刀，只是轻轻一划。

    岁月如刀斩天骄，昔年人皇就是败在这一刀之下。

    时光长河再次出现，充塞于天地之间，静静地流淌，仿佛从古至今流淌到现在的大道。

    大道如水，一去不复返，如同最为简单的时间。

    两股力量相撞，顿时人皇被时光冲刷变得衰老起来。

    最后，人皇虚影消失，金光大道消失，只剩下于一条时光长河，亘古不变，向着冠军侯而去。

    冠军侯色变，他当然知道，这是因为自己输了，才会如此。

    对方的确很强大，强大到让人绝望的一样。

    一拳打出，天崩地裂。

    时光长河包围着冠军侯，下一秒，英气勃勃的冠军侯开始衰老下来。】五公主在一旁捂着嘴看着冠军侯从一个少年人变成一个中年人，最后变成一个腰都抬不起来的老年人。

    这一位，也就是变成这样了。

    “冠军侯。”五公主凄惨一笑，对着陈旭说道：“你杀了我们吧。”

    她话语一落，时光长河消失无踪，刀光也随之消失，陈旭整个人，也早已不见了。

    冠军侯无力地摔倒在地上，五公主急忙上前，将其搀扶起来，说道：“冠军侯，你没事吧。”

    “没事。”冠军侯微微摇头说道：“他没有想到杀我，若是想要杀我，他这一刀，我躲不过去，他是越来越恐怖了，没想到，他达到了如此境界，真是让人敬畏啊。”

    冠军侯心里清楚，陈旭刚才那一刀，是属于手下留情，不然，陈旭不留情之下，一刀落下，冠军侯必死无疑。

