    今天清晨时分，许不令坐在曲江池的小舟上钓鱼，八名军士站在水榭外守候。

    许不令作为一个穿越客，跑到城外钓鱼，自然不是修生养性装文逼。

    大玥朝按时间推演应该在唐宋之间，不过春秋之后这个世界的历史便乱了，许不令完全不知道未来的形势。

    而许不令本身是肃王嫡子，小时候又名气太大，被称之为‘龙筋虎骨麒麟劲’，长大估计就是‘吕布、项羽、嫪毐’差不多的猛男。

    年少成名也罢，许不令他爹肃王还是世袭罔替的实权藩王，坐拥西凉十二州之地，手掌二十万西凉军。

    兵强马壮、功高震主。

    这要是再来个战无不胜的继承人，把漠北的蛮子给平推了，龙椅上的皇帝该赏啥？

    亲王上面可就是皇帝了！

    也不知是不是这个原因，原本的许不令按照祖训进京求学三年，在路上遭遇了一场刺杀。

    濒死之际许不令穿越过来，被仅存的老仆人护送到长安城，身上还中了毒。

    许不令好歹以前活了几十年，用脚趾头也能猜到这事儿背后不简单。

    到长安之后自然是明哲保身，能不见人就不见人，争取活到三年后离京。

    可许不令的身份，想要窝在家里当宅男也不容易。

    许不令不是起点孤儿院的新生，肃王觉得许不令年纪小又是个铁憨憨，还给他安排了个监护人。

    说起监护人陆夫人，许不令是一言难尽。

    陆夫人名为陆红鸾，门阀世家嫡女地位极高，和当朝太后都是姑侄女关系。

    更重要的是陆夫人和肃王妃，也就是许不令他娘，是拜把子烧黄纸的姐妹。

    陆夫人寡居没有子女，在家整日无事可做，对许不令这个‘天降侄子’可谓是无微不至，每天几点起床、吃的啥、去了哪儿，都得了解的清清楚楚，完全是在玩养成游戏。

    许不令虽然身体十七八岁，心里面却是个正常爷们，被一个寡妇天天盯着哪里受得了，只能躲到城外来钓鱼。

    只可惜，女人用捉奸般的热情盯一个人，还真不好躲。

    许不令正钓着鱼怀疑人生，曲江池畔传来了脚步声。

    一个外罩火狐披肩的宫装美妇走了过来，风韵如玉，貌美若仙，手挎雕着瑞兽的朱红食盒，

    八名护卫见状微微躬身：

    “陆夫人！”

    “都下去歇歇吧。”

    “诺！”

    许不令有些头疼，脸上却露出一抹明朗笑容：

    “陆姨。”

    陆夫人踏上小舟，抬手打开食盒，里面是一碟龙眼：

    “不令，去年你入京的时候，遭歹人暗算中了毒，可你也不能自暴自弃。龙眼能驱寒毒，比酒好使，本是给圣上准备的，我特地从太后那儿要来，你尝尝。”

    许不令来的时候，被人暗算下了毒，通神武艺十不存一。只能靠喝酒才能压下寒毒，朝廷虽然一直在查这事儿，但一直没结果。

    面对陆夫人的关心，许不令笑了下，张口接住了龙眼：

    “我没有自暴自弃。渭河遇伏，我一身武艺十不存一。还没查到凶手是谁，你让我藏拙，我总得找点事儿干不是？”

    陆夫人继续拨着龙眼：“我让你藏拙，不是让你藏起来，你见过十七八的少年郎，整天坐在湖边钓鱼当隐士的嘛？”

    许不令捻起一颗龙眼拨开，送到陆夫人唇边：

    “好啦陆姨，我明天就回国子监读书，晚上带着狗腿子出去调戏良家妇女。”

    陆夫人显出几分嗔恼：“瞎说，你又不是土财主的傻儿子，调戏什么良家妇女？藏拙自污是门大学问，当纨绔子弟也得有点水准……嗯……比如没事买匹好马吃肉，买副丹青字画烧了取暖，干些焚琴煮鹤的事儿，大错不犯小错不断，让别人气个半死，又拿你没办法……”

    絮絮叨叨。

    许不令认真点头：“好啦好啦，知道啦。”

    陆夫人这才满意，又轻声道：“切记莫要自作主张乱来，老老实实当你的风流世子，你的身份，做出什么荒唐事都无所谓，但是惹来圣上猜忌，可就是万劫不复的下场。”

    许不令轻轻点头，露出几分笑容。

    在长安城中，陆夫人估计是唯一真心实意对许不令好的。

    许不令虽然一直躲着陆夫人，但冷暖自知。

    不过陆夫人让他藏拙自污，认真当个胸无大志、飞扬跋扈的败家子，说起来挺为难人。

    被逼着发奋图强经历多了，被逼着当二世祖算怎么回事？

    许不令身上的毒还没解，随时可能暴毙，这是首要大事，可陆夫人的话若是不听，能把人磨死。

    目送陆夫人离开后，许不令钓鱼也没了兴致，便收工回到了肃王府。

    魁寿街的肃王府与周边几座府邸的华灯满堂相比，显得有些萧条。

    肃王府是朝廷赏给许家的府邸，许家长年呆在西凉基本上都空着，八个护卫加上许不令和老仆人，一共就十个人。

    至于漂亮丫鬟，有陆夫人严防死守生怕许不令被无良少女糟蹋，煮饭的都是男人。

    说起来，许不令这世子当的还有点小可怜。

    冬日雪花纷飞，许不令穿廊过栋来到书房，抬眼便瞧见一个老家丁坐在门外的台阶上。

    家丁叫老萧，是许不令的护卫，去年渭河一带被刺杀，便是老萧拼死护着许不令逃出生天。

    此时老萧把拐杖放在双膝，家丁小帽歪歪斜斜，舔着手指翻阅一本画册，借着月光隐隐可见《春宫玉树图》五字。

    “咳咳——”

    “哎哟~小王爷回来啦，稀客啊！”

    老家丁手掌一番，把画册塞进袖子里，杵着拐杖起身来到跟前，笑容谄媚：

    “我都说小王爷您躲不过去，陆夫人寡居在家无事可做，每天都盯着您的一举一动，三天不见你人，都能派御林军搜城，您还是老实呆在国子监读书吧。”

    “说正事。”

    许不令拿起酒葫芦灌了一口，摊上这么个‘能干的姨’，只觉苦酒入喉心作痛。

    老萧杵着拐杖跟着旁边，轻笑道：“小王爷，你中的‘锁龙蛊’，是苗疆传过来的毒蛊，朝廷早已禁绝无人知晓出处。不过前几天我听几个江湖方士说，十年前缉侦司清剿江湖世家，曾出现过‘锁龙蛊’，缉侦司可能知道些许消息……”

    大玥以武兴国的缘故，习武之人很多，常言‘侠以武乱禁’，江湖人太多不服管束，自然妨碍了掌权者的统治。

    十年前新帝继位，派重兵清剿江湖不服管束之辈，缉侦司便是那时候建立，专门负责这方面，顺带监察各路王侯，如狼似虎，被称之为‘狼卫’。

    听闻缉侦司可能知晓‘锁龙盅’的消息，许不令皱了皱眉：

    “来长安一年缉侦司都没找到线索，若是刻意隐瞒，我去问也没用，可有办法混进缉侦司看看？”

    老萧摇了摇头：“缉侦司权势太大，长年监察各路王侯及世家，其中就包括咱们肃王，怕是混不进去。”

    许不令皱了皱眉：“培养奸细也不行？”

    老萧摸着拐杖扶手：“这自然是可以……缉侦司地狗营新来了几名狼卫，其中有个小姑娘年仅十六，我盯了几天，心思单纯……

    ……前几天我给那姑娘放了消息，应该会去查大业坊的福来楼，福来楼有些背景不好惹，那姑娘必然吃亏，咋们去守株待兔即可。”

    “福来楼背景有多硬？”

    “不知道，反正没小王爷你硬。”

    许不令点了点头，取来佩剑便出了门。

    来到这个世界一年时间，许不令虽然没去过外地，对长安城倒是了解的比较清楚。

    一百零八坊皆设有坊正，除开常规御林军外，各坊会留守三名狼卫，夜间无宵禁，繁华坊市笙歌达旦很常见。

    大业坊位于皇城附近，青楼、茶舍、布庄、珠宝斋等消遣之地接连成片，算是长安城内有名的销金窟，位于状元街的龙吟阁，甚至有‘进门千金之子，出门两袖清风’的说法。

    许不令纵马穿过行人摩肩接踵的大业坊，来到后街，抬眼便看到一间酒楼外的茶摊上坐了个女捕快。

    身着制式黑衣，腰悬令牌，桌上放着雁翎刀，标准的狼卫打扮。一双大眼睛炯炯有神，扎着头巾，看面相约莫十五六，胸脯壮观，清丽可人。

    “小王爷，就是这姑娘。”

    老萧杵着拐杖，打量着远处的酒肆中的女狼卫，认真嘀咕：

    “这几天我查了下，姓祝名满枝，汾河一带人士，出生市井，父母失踪后当的捕快，上个月被调来的京城。”

    许不令打量几眼，轻轻蹙眉：“一个雏儿，得培养到什么时候才能进案牍库查阅卷宗？”

    老萧稍微琢磨了下：“案牍库重地，缉侦司的人也不能随便进。三千狼卫，分天罡地煞一百零八只，只有天字头的狼卫能进案牍库……

    ……捕快这活儿终究是用来抓贼的，功劳大本事大，很快便能破格入天字营。”

    “要多大功劳？”

    “缉侦司发榜悬赏的江湖悍勇，赏银千两以上的至少得抓几个，再给主官送点银子打点，应该就差不多啦。”

    许不令点了点头，便抱着剑在茶摊附近安静等待，老萧则冒充说书先生瞎扯。

    接下来，自然就是女捕快惹上麻烦、许世子英雄救美的老套戏码，顺便飞扬跋扈完成陆夫人交代的任务……

