    从交情上来讲，得去姜大斌那边。

    人家姜大斌都没像《剑雨江湖》那样嫌弃他人气低，名声臭。

    愿意带着他玩就不错了。

    而且他也觉得自己的小六子演的贼好。

    拿个新人奖妥妥的没问题。

    影帝可以拿很多次，可新人奖就只有一次机会，宝贵着呢。

    不过，姜大斌才给了自己五万块钱。

    钱都结清了。

    而徐恪却给自己一百五十万。

    还没到账呢。

    所以，于情于理于钱，这都得先和徐恪联系联系啊。

    “徐叔，别来无恙啊。”

    “都快被气死了，一个个的都不省心，尤其是有些演员，给他签了合约，还给他介绍了项目，可他翻脸不认人……”

    “谁，是谁这么大胆，我去帮你弄死他。”

    钱宸是一点儿脸都不要。

    他深知这些大人物喜欢什么调调。

    你要是在他们面前唯唯诺诺，反而会被他们看不起。

    果然，徐恪直接就被他给逗笑了：“脸皮厚的我见过，但是像你这么厚的实在少见，你现在回衡店了是吧？”

    “对，昨晚刚到，今天早上就给您打电话。”

    “来香江吧，咱们对对剧本和动作什么的，你这个武指不能光拿钱不干事吧。”徐恪提出了邀请。

    放着这么一个有才的人不用。

    这不符合他的作风。

    虽然这部戏的武指，他请了高人。

    “去香江啊……”钱宸有些不情愿，还以为筹备点设在了内地呢。

    “香江不好吗，来吧，这次带你去桂兰坊见识一下。”徐恪笑道。

    “地方正经不？”钱宸问。

    “正经！”

    “正经的不去，”钱宸嫌弃，又问：“你这戏不是在内地拍的吗？”

    “天漠和衡店。”徐恪明白钱宸的意思。

    “直接到这边来呗，就衡店好了，衡店这边的烧烤摊，不比桂兰坊差，如果您老人家兴致来了，我让我经纪人背你去三条街……”

    徐恪在那边破口大骂。

    不过，还是决定把赶往内地的时间提前一些。

    说是会在九月下旬把人员召集起来。

    这样，钱宸就不用跑去香江了。

    搞定一个！

    如果都在内地，姜大斌这边如果有什么宣传活动需要他参加，钱宸也可以抽时间去。

    赶场子都是这么赶的。

    以前香江娱乐圈，地方小，说不定一个区域好几个场子赶。

    现在内地实在太大了。

    想要赶场子就得坐飞机，而飞机又不等人。

    所以，大部分都是买房车。

    司机开车，明星在车里睡觉。

    《子弹正在飞》五月份的时候，已经亮相戛纳。

    那时候钱宸还在大西北。

    没时间跟着去。

    现在好不容易抽出时间，希望还能赶得上吃点热乎的。

    姜大斌的电影，多年一部。

    不管票房多少，总能引起行业轰动。

    这都不蹭点热度，实在丢进了钱公公睡半圈的脸。

    “首都有个新闻发布会，你要是来，我正好官宣是你演了六子。”

    对于钱宸要参与宣传，姜大斌举双手欢迎。

    他这部电影投入了1.1亿的制作费，而宣发却用了5000万。

    比例远远超过了普通电影的8%。

    达到了好莱坞标准。

    九月中的这一次宣发，除了照例继续往外放海报。

    还会第一次放出预告片。

    算是很正式的活动了。

    官宣主演很合适。

    “时间是哪天？”刚回来又得出发，做明星就是这样到处跑。

    好在钱多，能撑得起保级大战。

    “十六号，你提前一天到我这边来，听说你们《剑雨江湖》开了庆功宴，是不是又没请你？”姜大斌问。

    这个钱宸倒是知道。

    票房过八千万，想着再鼓鼓劲，争取凑够一个亿。

    感觉挺难的。

    收割票房的最佳时期是前两周，后面一天比一天少，现在就只剩下一周了。

    “请了，但我没时间去，这个剧组骚操作贼多，懒得理他们了。”

    钱宸挺无语。

    制作的时候，两家出品方掐架，弄的整个剧组鸡犬不宁。

    这拍完了之后，重点宣传吴雨申电影。

    苏兆斌连个署名权都没了。

    弄得网友纷纷唾骂吴雨申，说他沽名钓誉，抢人家的电影。

    这其实真的是冤枉吴雨申了。

    人家拍一部电影，能让它的投资公司米高梅股价大跌，发行总裁引咎辞职。

    会在乎一个署名权？

    说到底，还是发行的问题，总觉得宣传吴雨申，观众就一定会走进影院。

    还有他们当做最大卖点的大X，也被吐槽的体无完肤。

    就那点儿料，还不如去看*****呢。

    反倒是不怎么宣传的钱宸、于武乐，给观众留下了深刻的印象。

    到了这个时候，发行才转变思维，开始宣传钱宸。

    票房也确实回升了不少。

    要不然，现在肯定没有八千万。

    他们开庆功宴的时候，钱宸正好在雪山垭口瑟瑟发抖。

    所以只能错过了。

    现在，钱宸就想知道，《倩女幽魂4》的任务为什么还没完成。

    那部戏拍完这么久。

    叶新伟都已经开始往外放海报了。

    一千积分还是没影的事。

    还以为这边拍完，那边立刻完成任务呢。

    问了系统之后才算明白。

    配乐没完成，剪辑没完成，所以就是还没到时候。

    一千积分没那么快拿到。

    当然，如果想快一点的话也不是不行。

    可以用积分进行加速……

    加速你个锤子哟。

    跟外头那些互联网公司学的营销手段吧。

    手里还有不少钱，又刚刚赚到一百八十万的钱公公，其实也没那么着急。

    不过，饱暖思那啥。

    如果积分可以加速天罡童子功的话。

    这个倒是可以有。

    天罡童子功大成之日，哼哼，你懂得。

    而系统则表示，该功能需要开发，需要耐心等待一段时间。

    开发出来不算难。

    就是价格有一点点小贵。

    钱宸不介意，有总比没有好吧。

    人生，偶尔也需要快进一下的嘛。

    钱宸这边，或许是长征的经历给了他大量的灵感——这种灵感是沉浸学习比不上的。

    文思如尿崩，他的第三首配乐非常舒畅的就出来了。

    他给取名叫《雪山》。

    不止是名字大气，音乐也非常大气。

    用作燕赤霞的出场打斗纯属大材小用。

    钱宸有点不要脸的认为，这首曲子应该足以称得上是经典。

    后面如果有人盘点影视经典配乐，它必然榜上有名。

    之前两首曲子《小倩》和《风暖》，已经算是定稿了。

    现在第三首《雪山》面世。

    只剩下最后一首片尾曲。

