    第21章 翁白玉的悲催过往   

    “前辈，您也能看出来，我寿元就剩下三年了，您就把我当成个屁，把我放了吧，我立马退出前辈您的视线……”   

    “你，想活下去吗？”

    

    陈玄抿了口杯中的玉泉神酿，淡淡说道。

    

    “啊？

    ！”

    

    翁白玉上一息还在鼻涕一把泪一把的哭着。

    

    下一刻整个人呆若木鸡的看着陈玄。

    

    彷佛自己听错了一般。

    

    “前辈，前辈，您刚才说？”

    

    翁白玉瞪圆了眼睛问道。

    

    陈玄眉头微皱：“没听到，那算了。”

    

    说罢，陈玄就要转身离去。

    

    “前辈！我想，我想活！”

    

    翁白玉立马抱紧陈玄的大腿，忙不停的点头喊道。

    

    苍老的脸上出现一抹激动的红晕。

    

    如果是普通的修真者，听到这句话都会觉得没什么。

    

    可这句话，对于翁白玉来说，那就是他生下去的希望！   

    眼看着自己寿元所剩无几，翁白玉是那么的不甘。

    

    陈玄淡漠的看了翁白玉一眼，后者立马知道自己失态了。

    

    紧忙松开陈玄的大腿，毕恭毕敬的站在一旁，低头恭敬说道：   

    “前辈，我想活下去。”

    

    陈玄淡淡说道：“想活简单，你现在是道王境巅峰，只要突破到半步道皇就好了。”

    

    听到这句，翁白玉满脸不自然的看向陈玄，苦苦一笑：   

    “前辈，我，恐怕我没办法突破到道皇了。”

    

    说到这，翁白玉老脸上满是苦涩，脑海中回忆起了一个尘封已久的往事。

    

    三百年前，翁白玉曾与边疆的一个王朝发生冲突。

    

    当时的他还只有道王境五品的实力，却单挑整个王朝的双王。

    

    对方二人的实力都不在翁白玉之下。

    

    而就在三人交手两天一夜后，王朝的另一名道王境强者偷袭了翁白玉。

    

    而且用的还是世间最为阴毒的灵毒。

    

    自那以后，翁白玉体内灵脉悉数尽毁，最终，无论如何努力，他的修为都永远止步在道王境巅峰。

    

    ……   

    “我知道，你受过灵毒，体内多数灵脉枯萎，所以你才止步于道王境巅峰的。”

    

    陈玄淡淡一瞥，便看出了翁白玉的状况。

    

    听到这句，翁白玉瞬间抬起了头，苍老的眼目中闪过一丝敬畏与希望。

    

    他没想到，陈玄单单是看了他一眼，就知道他身体里所有的情况。

    

    而且，还知道自己是被灵毒所伤。

    

    这位前辈，一定有办法救他！   

    陈玄抿了口玉泉神酿，淡然一笑，问道：“看你这伤，也是百年前留下的，你就没一直没想过治愈？”

    

    翁白玉苦笑回道：“回老祖，我哪里没找过，万千世界都快被我跑遍了，只为了寻找那传说中可以修复灵脉的不朽圣药，可是，几百年来，一直都是苦寻无果啊。”

    

    曾经的翁白玉也算是富甲一方，灵石多到不计其数，灵宝武器更是数不胜数。

    

    但几百年来，他为了寻求圣药的下落，灵石早已用来购买消息花光。

    

    对于圣药，翁白玉早就没有了希望。

    

    就在这时，陈玄手中一番，一枚金光大亮的果子出现在他的手掌之中。

    

    “哦，你说的是这个吗？”

    

    

