    刀锋利刃，贯穿另外一个大元师的心脏！

    他吐出一口鲜血，还没靠近萧沐凌，就已经倒下！

    什么！

    看到倒下的人，五人一脸惊愕。

    怎么，怎么会这样！

    漂亮！

    烛焱看到这一幕，点了点头。

    萧萧一开始盯上的就是倒下的那个人，可如果她进攻这人，他必然有所防范。

    情况也会像这样，他们不会自乱阵脚，会继续进攻萧萧。

    可萧萧现在这样一翻转，假意对付另外一个人。

    然后以九幽剑结合武灵元力，震断那人兵器，再以他的兵器刺向进攻而来的人。

    这五个人看到萧萧进攻了另外一个人，他们就不会对自身有所防范，以为进攻就可以了。

    殊不知，这才是致命的关健！

    她要先杀的，从来就不是现在剑指的人！

    天真！

    太天真了！

    就他们这样的，怎么可能是萧萧的对手。

    还有萧萧这用剑的样子，真是好看。

    用剑好看，却又干净利落，丝毫不拖泥带水，招招致命。

    她在练剑这方面，应该花费了不少心思。

    萧沐凌在前面的人震惊之余，飞闪而过，转眼间走到他面前。

    反手握住剑柄，长剑之刃划过他的喉咙！

    一系列事情，不过一息之间发生！

    他们都还没反应过来，又一个人倒下！

    看到倒下的人，烛焱也是这一怔。

    这一点，它也没反应过来。

    不得不说，萧萧的反应真的太快了。

    她难道每天都遇到这样的事情？这样与其说是反应，更像是一种本能！

    鲜血喷涌，他躺在地上抽动，萧沐凌手中九幽剑转动，她正握住剑柄，剑尖指向剩下的四个人。

    “现在，轮到你们了！”

    冰冷蚀骨的话语落下，他们倒抽一口凉气，随即转身拔腿就跑！

    惹不起！

    他们惹不起这姑娘！

    难怪她连洛玄霜的面子都不给！

    “晚了！”

    萧沐凌漠然说完，追上他们。

    解决了他们之中最厉害的两个人，现在剩下这四个元师，还有什么好担心的。

    烛焱轻啧一声看着萧沐凌，心里一阵叹息。

    到目前为止，它还是没看出来萧萧的实力。

    什么等级！

    长剑舞动，剑光在半空中展开，烛焱看到那剑光残影，眼中多了几分好奇。

    这是什么招式？

    剑光残影之间，萧沐凌一剑挥落，紧接着强大力量以萧沐凌为中心，将天地方圆十丈全部震碎！

    枯木尽毁，大地留下道道痕迹，狰狞可怖！

    逃走的四个人身上到处都是血痕，他们停在原地，一脸惊恐看着前方。

    “噗！”

    四人同时吐出一口鲜血，随即往地上倒去。

    双眼睁大，到死的那一刻都不敢相信，他们招惹的人竟然如此可怕！

    萧沐凌从半空中落下，立即将九幽剑收起。

    张开双手，手上没有伤痕，她脸上划过一丝欣喜。

    这样，就可以了吗？

    手臂上一丝痛楚袭来，她扭头看去，看到手臂上的血痕，她眼中的笑意散去。

    “还差一点。”

    不行，现在还不行。

    不过至少已经不像之前那样，看来方法是没有找错。

    不是要从外力找，要从她身上找方法。

    穹灵，很关键。

    “萧萧……”

    烛焱艰难开口，低头看了看自己所在的枯木。

    它算是这周围唯一一棵没倒下的，可是也已经摇摇欲坠，眼看着就要倒下。

    听到烛焱的声音，萧沐凌抬头看去，看它瑟瑟发抖趴在树枝上，眼中笑意划过，她费神往上。

    将烛焱抱起，飘逸落下。

    “咔！”

    “咔擦！”

    “嘭！”

    后面枯木倒下，随即一声破裂响起。

    倒下的枯木，瞬间粉碎！

    烛焱听到这动静，浑身一颤，看到碎裂的枯木，它慢慢抬头看向萧沐凌。

    “萧萧，你是不是再晚来一点，我也变成这样了？”

    这，这也太恐怖了一点！

    萧沐凌看到它小心翼翼的样子，扔给它一个白眼。

    “我下手有分寸。”

    哪里有那么夸张。

    “这就好。”烛焱呼出一口气。

    低头看了看四周，到处都是刀锋落下的裂痕，那一瞬间，这四周就像是被魔兽利爪抓过了一样！

    不，可以说比那还恐怖！

    “你刚才用的，是什么招式？”怎么会这么厉害？

    “残锋斩。”萧沐凌说完这话，目光环视四周，眼眸中多了几分不满意。

    真正的残锋斩可不止是这样，这是她上一世的成名绝技。

    是她自己悟出来的招式，这世上只有她会。

    真正的残锋斩使用出来，那威力才是吓人。

    什么时候能完全使用出残锋斩，还需要她继续提升实力。

    残锋斩就是以自身之力凝聚剑招，然后施展出来的招式，实力不提升，是无法完全发挥它的威力的。

    “没听说过。”

    烛焱一阵摇头，无辜看着萧沐凌。

    人类世界的事情，它听说的真的很少，就别说这些招式了。

    “没事，你已经到了召灵大陆，以后想要了解人类世界什么事，都可以慢慢来。”

    它既然来了，一时半会估计也回不去兽域。

    到了召灵大陆的魔兽都回不去兽域，没有人，没有兽知道兽域入口在哪。

    如果不是召唤师能够召唤出魔兽，世人只怕会怀疑兽域是不存在的。

    召唤师和召唤兽，就是召灵大陆和兽域唯一的联系。

    “嗯。”它现在的确回不去。

    萧沐凌继续往前走，在林中穿过，这荒芜山很大，走了很久，都看不到顶峰。

    夕阳西下，夜幕慢慢降临。

    萧沐凌停下来往四周看了看，天空之上圆月比以往更明亮，还带着一丝妖娆火红。

    “萧萧，我们走的方向没错吗？”

    烛焱看了看周围，不禁有些怀疑。

    萧沐凌环视周围一圈，现在是晚上，那种感觉就那么一瞬，她现在也不知道自己走的对不对。

    周围不断动静响起，就说明进来的人都遇到了东西。

    可是她这一路走来，倒是什么都没遇到。

    越是这样，才越是诡异。

    “轰~”

    微弱声音从远处响起，萧沐凌立即转身看向动静传来的方向。

    黑暗中，庞然大物慢步走来，血红的双眼盯着他们，那身影足足有三丈之高！

    萧沐凌顿时满头黑线，还真是想什么来什么！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋快乐~晚安~

