    一个assassin搞偷袭，不寒颤。

    况且莫疏影这是光明正大的偷袭，别人早都看到了莫疏影在积蓄力量，只有伊斯坎达尔，眼中只有吉尔伽美什，等他发现背后的无穷剑光已经为时已晚，瞬间连人带车带牛都淹没其中。

    等金色光芒结束，空中落在一张轻飘飘的卡片和一把残破的短剑。

    “啪！”

    短剑被一个带着白丝手套的手接住，随后还有卡片。

    露维亚拿出宝石用出一连串的操作，终于让这把伊斯坎达尔的宝具短剑封印，成为了可持续存在的古董。

    她将短剑收起，心中舒了一口气，阿福的败亡她其实也很不舒服。

    “哼，不能让我一个人不舒服，这短剑封印解开后肯定会快速消失，到时候送给老师，让他看看，如果他看到这短剑当着他的面消散肯定会很难受，我虽然不能对那个英灵怎么样，但是欺负一下他曾经的御主，也算是出气了！”

    露维亚喃喃自语，如果她的老师韦伯知道自己有这么一个孝顺徒弟，一定会开心的气死过去。

    再看莫疏影，一剑过后他就被魔兽淹没了，无数尖牙利爪都朝着他身上招呼，哪怕他血量防御惊人，也在持续掉血。

    魔兽也是越堆越多，突然！

    “咕！”

    一声类似于抽压真空的声音响起，两侧的魔兽突然受到强力挤压！一个个骨断筋折吐血身亡！紧接着又是一道紫光伴随着恐怖的拳风爆发而出！

    “蓄意轰拳！”

    “轰！！”

    一声音爆，莫疏影身边的魔兽被反震一空，正面的魔兽更是瞬间被轰杀成渣！

    魔蛛汲取瞬间抽取了大量生命力反馈莫疏影，失去的生命值直接拉满。

    值得提一下的是，这一拳是莫疏影结合不灭之握以及汲魂痛击的一拳，光是这一拳，虽然不灭之握还是叠一层，但汲魂痛击却叠了五十层不止，莫疏影眼睛一亮，发现了一个能快速唰汲魂痛击的好办法！

    “来吧畜生们！让我来终结你们的生命！！”

    莫疏影一甩肩膀拎着誓约胜利之剑就冲进魔兽群中，空中的魔兽还在降落，只是那个金发少女，此刻的表情却并不好看。

    “冒牌货！混蛋！你竟然敢冒充我的王子！不可饶恕！”

    金发少女愤怒无比，不等圣杯阻止，少女直接从空中跳了下来，临近莫疏影所在高空的时候突然左手往下一压！

    “轰！”

    一股恐怖的大气压力疯狂落下，好像一只巨手拍落！

    “吼！”

    无数魔兽都在这一掌之下窒息，莫疏影抬头皱眉，心中涌现一股无力感。

    这就是神代时期的大气魔术，就是如此霸道！

    “轰！！”

    大气魔术落地，大量魔兽直接被真空碾碎，只剩一张兽皮，血肉内脏全部挤出身体然后被挤爆。

    莫疏影出现在露维亚身边，伸手将rider的职阶卡拿走，在露维亚错愕的眼神中说道。

    “对方很强，你们失去从者的人都快点撤离，对了，去把格蕾找来！这个时候我们需要她的力量。”

    莫疏影说完这话就朝着那金发少女冲了过去，手中巨剑高举！魔力极速灌入！

    “EX！caliber！！”

    “轰！！”

    在魔力充足的情况下，大招也能当平A用，金色光柱席卷金发少女，连同她身边聚集的魔兽一剑清空。

    第二发EX使用结束，就算是莫疏影也忍不住喘了口气，但下一秒他瞪大眼睛，因为那个金发少女根本没事！

    “冒牌货！不许你使用她的力量！去死！”

    少女抬手一握！数道透明的风之索将莫疏影禁锢。

    但只生效了一瞬。

    “砰！”

    一声脆响风之索炸裂，同时一瓶药剂从莫疏影的身体中弹出，又被莫疏影一把抓住，融入身体当中。

    少女眉头微皱，她飘在空中抬起双手，一根根无形的风之矛在她身后凝聚。

    “去！”

    少女刚准备挥手发动攻击！突然！

    “哗啦啦！！”

    一道道金色的锁链从金色光圈中探出！转瞬间就锁住了少女的身体和四肢，少女尝试挣扎，却没有成功。

    “天之锁？”

    莫疏影回头看向一边，只见吉尔伽美什双手插兜缓缓走来，同时身后一道道光圈打开，一把把气息惊人的宝具露出锋芒！

    “杂修！去！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    宝具对着少女激射！看似绝杀，但少女的脸上看不到任何惧怕之色。

    就当宝具即将击中少女的瞬间！

    “嗖嗖嗖！”

    数道黑影从天空之上延伸而来，犹如钢鞭将那些飞来的宝具抽飞，其中几个黑影缠上了天之锁，一阵滋滋声后，天之锁也不堪重负的退了回去，少女恢复自由。

    “请不要大意！就算你是最强御主，对方可是英灵，实力强大，不能轻敌。”

    一道黑影来到少女耳边，传递圣杯的话。

    “知道了！啰嗦！”

    少女收起脸上的笑容有些不高兴，她抬手开始积蓄魔法，风，火，水，土！空！五大元素在她手中欢腾。

    少女抬手将这五团能量扔到空中，能量融合！竟然在空中形成一道微型黑洞！

    “呼！！”

    一股超强的吸力产生，周围的一切都开始朝着那黑洞飞去，扭曲着就被吞噬了。

    在场的众人全部变了脸色，纷纷后退。

    “哼！”

    吉尔伽美什双手抽出，一挥手十几把宝具射向金发少女，出乎意料的是，那飞出去的宝具明明是对准金发少女，但是靠近她的时候受到黑洞的吸力，不受控制的改变了方向，最后被扭曲着吸入黑洞。

    “试试这个！风王铁锤！”

    “轰！”

    狂风席卷，强大的剑风也没能突破黑洞的吸引力，被吸入黑洞，而且连续吸收不少东西后，黑洞明显增大了一些，吸力也有所加强，一些魔兽都没有跑掉，被吸扯进入黑洞，就像石沉大海没了动静。

    “喂！你疯了吗！”

    莫疏影大喊，身体已经能感受到强大的拉扯力量，他举起手中誓约胜利之剑，准备释放宝具试试。

    而这时，金发少女大笑着喊道。

    “哈哈～我疯了吗？我没疯！相反，我很清醒，没有他的世界多呆一分钟都是煎熬，还不如毁了。

    这个魔术黑洞只会越来越大，大到谁也阻止不了，谁也逃不了，嘻嘻嘻～你或许不会信，这么一个小小的东西，竟然能灭世！你敢信？”

    金发少女歪着脑袋一脸愉悦的说道。

    那原本还皱着一张脸的莫疏影突然一愣，开口问道。

    “你刚刚，是不是说了灭世？”

    少女：“对呀～整个世界将归如虚无～美好的明天在等着我们！”

    莫疏影听完少女的话，又看了看手中的誓约胜利之剑，嘴角勾起一丝笑容。

    “灭世啊...你聊这个我可就不困了！”

