    武文文故意开玩道：“对啊，我新来的。”

    陈修：“……”

    老板娘立即把脸拉下来，“你跟我们王大人出去过夜？”

    武文文哪里懂得职业上的规矩，便笑说，“对啊，我跟王大人出去过夜的，你反对吗？”

    老板娘立刻笑咯咯的说道：“我哪里反对呢？我还支持呢。”

    说着，老板娘把武文文拉到边上轻声说道：“你要收王大人一千两银子知道吗？”

    武文文暗中好笑，心说这老板娘还真当自己是新来的小姐呢，便故意逗她，“老板娘，他说去店里给我，不过我以后不干了，因为我要嫁人呢，拜拜！”

    说着，武文文拉着陈修的胳膊走了。

    老板娘气得个半死，心说自己的员工一分钱都没有给自己，还要辞职不干，这不是拆自己的台吗？

    见他们走出去时，老板娘叫来一个丫鬟跟着他们后面，看他们住在哪里，她好报复。

    一会儿，丫鬟回来了，便对老板娘神秘兮兮的说道：“老板娘，他们住在醉风小客栈。”

    老板娘阴笑对丫鬟说道：“你赶紧去皇宫里通知老管家叫他带人去抓奸，老管家一定会去的。”

    丫鬟疑惑的问道：“老管家会相信我吗？估计我会被他们轰出去的。”

    老板娘幽幽的说道：“你就说是青云楼老板娘叫来就行。”

    “嗯。”

    正当丫鬟欲去皇宫报信时，皇官的老管家却带着十几个卫兵走了进来。

    老板娘大喜，她爹声奶气的拍着老管家说道：“管家大人，是什么风把你吹来了呢？我还正要去找你呢。”

    老管家身穿着锦衣服，笑问，“最近生意怎么样？”

    老板娘立即笑道：“我知道老管家大人来收保护费了，来，我这下就给你。”

    说着，老板娘把老管家带到办公的地方，然后给他一大堆金子。

    然后老板娘告状道：“大人，今天王城又到我们青云楼了，他总是不给钱，今天他又带去一个小姑娘，一分钱都没给，在这样的话，我这小庙没有办法活了。呜呜呜…”

    说着时，老板娘挤兑出眼泪水来，并哭着。

    闻言，老管家的老脸黑了下来，怒道：“我刚还想问你他今天来了没？马勒戈壁，我也看他不满！刚好大公主叫我找他回去有事，明天是他结婚的日子，晚上有事呢，王城把丫鬟带哪里去了？”

    老板娘说道：“他们在醉风楼客栈呢。”

    老管家阴恻恻的笑道：“我这下就去找他，狠狠的敲他一笔！”

    说完，老管家带着十几个卫兵去醉风客栈楼了。

    ……

    陈修正和武文文两个人在客栈里吃水果，有人在敲他的门。

    随即陈修打开门见是店小二。

    “两位客官，皇宫的老管家来了，他在楼下等，叫你俩人赶紧下去找他。”

    店小二神色紧张的说道。

    陈修一怔，老管家确切的说应该是皇帝的嫡亲人。

    不过这个时候来找陈修，肯定是把自己当王城了，陈修还正想回皇宫呢。

    老管家来找自己那不更好吗？可以跟着他大摇大摆的进去了。

    于是陈修笑道：“好的，我就下楼。”

    一会儿，陈修带着武文文大摇大摆下了楼。

    老管家见到陈修，立即拱礼道：“王驸马爷，在下管家有礼了。”

    同时十几个卫兵一起向陈修行礼了。

    陈修双手后负，便倨傲的问道：“老管家你这是干什么？难道来抓奸的吗？”

    老管家又再次拱礼赔笑道：“王驸马爷，我哪里敢这么大胆？只是大公主叫我来找你的，她并不知道你带小妹来住客栈的，这我会帮你打埋伏。”

    陈修迅速的用透心术，来了解这个老管家心里在想什么。

    瞬间，他就了解道：“老管家是想敲自己一笔，如果给他点金子他是不会告诉大公主自己带女人来开房的。”

    于是陈修故意说道：“老管家，我带丫鬟开房这事，你会给大公主说吗？”

    老管家立即拱手道：“驸马爷，我是不敢讲的，但我不能代表别人不讲啊，你看看能不能打点下？”

    陈修笑哈哈的说道：“我明白。”说着，陈修从衣袖里拿出半斤黄金，笑呵呵的塞到了老管家的手里。

    “多谢驸马爷！”

    老管家双手接过来，他双眼发光。

    不过也让老管家纳闷，因为之前的王城没有这么大方过，以至老管家天天在大公主面前说王城的坏话。

    可是大公主爱死了王城，全把老管家说的话当成了放屁。

    但是老管家哪里知道真正的王城己经死了，眼前这个人却是陈修。

    陈修又咳了咳，对老管家说道：“我这个丫鬟带到宫里行吗？”

    老管家笑呵呵的说道：“可以哈，因为附马爷有自己选丫鬟的权力，大公主是不会反对的，而且你经常可以跑去跟丫鬟睡。”

    边上的武文文听得一丢一丢的。

    她心想，自己也是个公主，都没听说过这些奇葩的事情。

    随后，陈修和武文文跟着老管家回皇宫了。

    皇官里面的确很大，走进去跟迷宫一样。

    老管家笑着对陈修说道：“我带你去见大公主，她刚才特意叮嘱我把你带来。”

    “好！”

    陈修求之不得，因为自己还真找不到大公主住哪里，而且主要是不认识大公主。

    于是老管家继续领着他们去见大公主。

    路上，老管家还特意交待陈修，就说武文文是自己表妹，今天刚来投奔自己。

    这样大公主就不会怀疑了。

    陈修立即马上说好，心想，这老管家真的很现实，一旦给他一点好处的话，他什么都会帮自己。

    三人穿过一座一座富丽堂皇的宫殿后，便来到大公主仙云楼寝宫。

    上了二楼，里面的大房间便是大公主的闺房了。

    这时老管家停了下来，他笑呵呵的对武文文说道：“小丫鬟你就在这里等吧，我带驸马爷进去。”

    陈修笑道：“不行，我要带进去和公主打个招呼，当面把事情说清楚更好，免得以后不好说。”

