
　　铺天盖地的黑虫群瞬间将通道淹没，其数量之多以至于让前方的空间都变成了一片黑暗。

　　黑虫群中不断响起一种令人发指牙齿摩擦声，已经准备好享受眼前的“食物”！

　　道宗大师兄想要继续出手，刚想凝聚手印，立马就晕了过去。

　　他本身就有伤势，再加上刚才催动灭邪雷符时耗费了大量的灵力和精力，身体早已不堪重负。

　　“大师兄！”

　　胖青年和少女神色大惊，连忙扶住了将要倒在地上的大师兄。

　　卓宇望着眼前铺天盖地将通道空间都给淹没的黑虫群，神情泰然的对七彩兔子说道：“该你出手了。”

　　七彩兔子咧嘴一笑，摩拳擦掌地站了起来，跃跃欲试道：“就这些臭虫，交给兔爷就好。”

　　七彩兔子周身升起七彩光环，充满神圣之意的七彩光芒弥漫开来，将身前的空间凝聚一道七彩帷幕。

　　黑虫群轰然撞击在七彩帷幕上，七彩光芒被震得光芒四射，却是将无数的黑虫给震死。

　　不过七彩帷幕中的本源之力同样在迅速消耗，七彩兔子脸上得意的笑容顿时变得不太好看，对卓宇沉声说道：“这些黑虫带有腐蚀之力，我们不能跟它们耗下去。”

　　“不好，后方也出现了黑虫群，我们的退路没了。”

　　后方传来着急的声音。

　　陈川神情凝重的说道：“我到后面去消灭黑虫群，卓兄，你想办法让我们离开这里，我相信你可以做到。”

　　“所有人，跟我走！”

　　陈川带着所有屠妖联盟的人向后方赶去，卓宇的神魂之力也感知到后方出现了和前方数量一样的黑虫群。

　　卓宇脸色一变，前后的路都被黑虫群包围，这下可不好办。

　　刘伟非常生气的对卓宇问道：“你不是说有办法带我们离开这里吗，这就是你的办法，让我们所有人跟你一样被困在这里，等待被这些虫子吃掉？”

　　七彩兔子瞪了一眼刘伟喝道：“你着什么急，在这里说风凉话，倒不如过来给兔爷帮忙。”

　　刘伟冷声戏谑道：“如果你不说话，我还以为你是卓宇身边随身携带的布偶娃娃。”

　　卓宇没理会刘伟的嘲讽，他正在想办法该如何突围。

　　先前道宗大师兄的灭邪雷符居然无法将苏嘉给炸死，要知道其中也蕴含他的雷意。

　　可面对铺天盖地的黑虫群，修罗之力不只能够抵挡多久。

　　至于诅咒能量，卓宇认为还不是时候动用，必须要等待关键的时刻。

　　这条通道，很可能就是诡异黑虫的老巢。

　　唐子祥在卓宇身边低声问道：“卓宇，你可有办法突围出去，在这里耗下去不是办法，黑虫很快会突破前后的防御。”

　　“现在看来，只能姑且一试。”

　　卓宇神色微凝，他也想不到什么其他的办法，只能主动出击。

　　“兔子，你助我，我灭了它们！”

　　卓宇对七彩兔子喝道，随即周身陡然升起磅礴的血色修罗之力，目露凶光，施展龙影鲲步向前掠去。

　　“卓宇，你这是找死啊！”

　　唐子祥表情惊骇的喊道，卓宇居然选择冲进黑虫群中，这不是给黑虫群送食吗。

　　刘伟冷笑不语，他倒是想让卓宇死在黑虫群中。

　　冷云风走上来，望着卓宇的背影轻声道：“我相信卓宇一定可以带我们突围，我们做好准备，随时支援。”

　　唐子祥神情肃然的点头，然后对所有的雪藏弟子做好支援的准备。

　　卓宇来到七彩兔子的帷幕之中，兔子悬浮在半空，与七彩帷幕融为一体，七彩光芒不断从它周身的光环中涌出。

　　“兔子，你可发现了这些虫子的弱点？”

　　卓宇身化修罗，一身冲天的煞气涌动四周，但保持着十足的冷静。

　　七彩兔子回答道：“刚才屠妖联盟用火烧死黑血中的虫卵，或许在黑虫没有成长之前扼杀才行。”

　　“我的本源之力最多震死它们，但是这些虫子的数量仿佛无穷无尽。”

　　“你何不试试那头三翼修罗给你的修罗之力？”

　　卓宇淡漠道：“我正要试一试。”

　　望着前方蜂拥而来的黑虫群，卓宇双拳血光如火，猛然对前方击出，大片的修罗之力竟是在空间形成一只血色大手震下，如拍蚊子般。

　　轰隆！

　　空间剧震，血色之力凝聚的大手拍下后果然将身前三丈范围内的所有黑虫给拍成了虚无。

　　嗡嗡嗡！

　　只不过黑暗深处再次涌出铺天盖地的黑虫群，瞬间弥补。

　　“吗的，我们好像真的闯入了虫巢，杀不死啊。”卓宇脸色极为难看的说道。

　　七彩兔子忽然古怪的问道：“不对，那个被虫子控制的人类怎么不见了？”

　　卓宇神色一凝，站在前方的苏嘉不知何时消失。

　　七彩兔子怀疑道：“不会那个人在控制着虫群，刚才他一声吼下，虫群就出现了。”

　　“有这个可能……兔子，你在这里守着，我去前方看看能否找到那个人，把他灭了。”卓宇沉声道。

　　七彩兔子立马拒绝：“你疯了吗，这些虫子的腐蚀之力极为强大，你的肉身撑不住的。”

　　卓宇自信道“：“放心，我有修罗之力护体，它们无法近身，要是不将虫群阻止的话，我们就会被活活耗死在这里。”

　　七彩兔子一脸无奈的说：“其实你我可以全身而退，根本不用管这些人。”

　　“不行，我不能抛下所有人不管，他们的安全就交给你，别偷懒！”卓宇很认真的说道。

　　七彩兔子叹了口气道：“真是服了你，快去快回，兔爷不保证能支撑太久。”

　　“事成之后，去找萝卜给你吃。”

　　“靠，你以为兔爷是普通的兔子就爱吃萝卜吗……必须是灵萝卜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　血光笼罩卓宇全身，他如入无人之境般施展龙影鲲步飞出，如同一阵灭世风暴般。

　　血光弥漫之处，无数的黑虫被震成虚无，瞬间掠入黑暗中消失不见。

　　密密麻麻，渗人的嗡鸣声在耳边不断响起，黑虫根本近不了卓宇周身的三尺血光，一旦靠近，皆是化作虚无。

　　当卓宇掠出数百丈后，涌出的黑虫群越来越密集。

　　随即，他看到了前方一个将三丈通道几乎占满，被黑色藤条缠绕在半空中的圆形巨大虫巢。

　　而且虫巢的中心，竟是捆着一具只有半边身子的人，正是苏嘉。

　　卓宇眼神凛然道：“原来老巢就在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百七十章：虫群漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 