    第8章我要道歉

    这边，刚被爸爸说丑的小萝莉自闭了。

    她蔫搭搭的将自己缩了回去，但小手还是紧紧的抱着爸爸的腿，像是生怕他被欺负了。

    小姑娘生的实在是太过精致可爱，整个人小小软软的一团，这般垂头丧气的缩在她爸爸身后的小模样，不仅不丑陋，反倒是又萌又可怜。

    瞬间就引起了陈珂和秦芜的保护欲。

    可她这副模样，落在司机眼里，却只有害怕和胆怯。

    仿佛刚才说的那一番话，就用完了她所有的勇气，然后只能跟个缩头乌龟一样，害怕的躲在她爸爸的身后，不敢出来。

    司机心下一喜，底气更足了，表情却是被人诬陷了的愤怒和耻辱。

    “小小姐，你什么时候跟我说过，你要去动物园找你爸爸了，我本来想着，你只是脾气坏了点，但本性还是好的。”

    他直直的看向薄芽，面带屈辱的咬牙道：

    “可我万万没想到，你为了栽赃我，连这种谎话都说的出来！我记得清清楚楚，你根本就没跟我说过这句话！”

    “我有！我说了的，”

    小萝莉又把头探了出来，小手撩起两边的袖子，露出白白软软的小手臂，一副很凶的样子：

    “你再骗人，我打死你！”

    这仿佛下一秒就要去干架的气呼呼样子，着实是太萌了，看的陈珂忍不住两眼直冒红心。

    直到被他三哥冷冷的“咳”了一声，陈珂才轻咳着，收敛了几分。

    但小萝莉却以为这声“咳”是给她的。

    想到爸爸说过，女孩子要有女孩子的样子，不能到处打架。

    她只好将撩上去的袖子又放下来，但狠话却没收回。

    她肥嫩的小脸气鼓鼓的，哼唧了一声：

    “哼，骗你的，我才不打你呢！我让我爸爸打死你！把你整个人都打的扁扁的！”

    薄夜枭：“……”

    陈珂：“……”

    秦芜：“……”

    你爸爸确实有这个本事。

    可惜，这恐吓威胁的话，从小姑娘嘴里说出来，不仅一点杀伤力都没有，反而还可爱的要命。

    就……有点不太适合现在的场合。

    弄的人非常想笑一笑，以示尊敬。

    薄夜枭嘴角也忍不住微翘了下，弧度不大，最终还是压了下去。

    他垂下黑沉幽深的眸子，大手再次将她的小脑袋瓜推了回去：“闭嘴。”

    小萝莉：“……”

    小萝莉委委屈屈的“哦”了一声，又缩回爸爸身后当吸死气的蘑菇去了。

    眼看司机还要为自己辩解，薄夜枭懒得再听他废话，语气冰冷的对管家道：

    “去把他车上的行车记录仪拿来。”

    “对啊！”陈珂眸光一亮：“我怎么把这么重要的东西给忘了，当时到底是怎么一回事，看记录仪就知道了。”

    司机脸上掠过浓重的心慌，心跳瞬间加速。

    该死的！

    他怎么把这事给忘了！

    现在科技发达了，为了避免碰瓷，或是出了交通事故说不清，一般人都会在车上安装一个行车记录仪，类似监控作用。

    路上发生的任何事，都会被拍摄进去。

    像薄家这种不缺钱的豪门，每辆车里都有配置记录仪，而且还是最顶级配置的，不仅收录进去的画质十分清晰，连二十米以外的声音，都能清楚的收录在内。

    只要一查看，就能知道，当时到底是怎么一回事了。

    司机开了这么多年的车，不可能犯这种忘了车上有记录仪这种小错误。

    之前他在车里警告薄芽不要欺负薄雪儿时，就谨慎的将记录仪关掉过。

    警告完了之后，他才将记录仪重新开启。

    所以，到了动物园门口发生的事情，绝对被记录进去了。

    只要一查，就会知道，他在撒谎！

    大概是薄家太不重视薄芽了，就算真出了什么问题，薄家人也不会去翻记录仪，只会认为一定是薄芽这个灾星的错！

    这才让司机自大到，忘了有记录仪这事，才让司机敢这么大胆的污蔑薄芽。

    可他现在面对的不只有薄庆国这些人，还有护着薄芽的薄三爷、秦芜等人。

    他们会为了真相，为了还薄芽一个清白，而追查到底。

    司机瞬间出了一身冷汗。

    完了完了。

    这下彻底完了。

    薄庆国等人还在坚持司机不可能撒谎！

    撒谎的，绝对是薄芽这个自小被养在山上，人品恶劣，满口谎言的小丫头。

    管家没多久就回来了。

    司机看着管家拿来的记录仪，呼吸急促，脸色涨红。

    正打算过去，做点什么，把记录仪给毁了。

    他在薄家开了快十年的车了，对车上的记录仪再熟悉不过。

    这越贵的东西，就越是不经摔。

    只要毁掉这个证据，到时候，还不是任由他乱说。

    司机深吸口气，刚要冲过去撞掉记录仪，却听管家拧眉道：

    “三爷，我刚查看了下，这记录仪是坏的，没有画面。”

    司机猛的怔住，三秒后，眼底迸发出异样的光彩，激动的难以自持。

    没有画面！

    居然没有画面！

    看来，老天都是站在他这边的！

    没有画面，自然就没有了薄芽比他更早下车，去往动物园的真相。

    秦芜他们的脸色都不大好看，唯独司机心下狂喜。

    他兴奋不已，正要趁着证据被毁的机会，坐实薄芽满口谎言，还偷跑的罪名！

    然而，下一秒，行车记录仪里，一道车门被打开的声音，清晰的传入了所有人的耳边。

    司机嘴角的笑意瞬间僵硬，像是预感到了什么，眸底逐渐浮现出浓重的恐慌，连呼吸都急促了起来。

    显然，画面坏了，但声音还在。

    司机都来不及阻止，一道独属于薄芽的奶声奶气的声音就清楚的传了出来：

    【叔叔，你在车上等我一下哦，我去动物园里找爸爸，半小时后回来。】

    这话一落，全场死寂。

    就这么简简单单的一句话，却跟小姑娘刚才的陈述，完全符合。

    到底谁在撒谎，一目了然。

    刚才相信司机，一直在为司机说话的薄庆国等人脸都绿了，难以置信的看向司机。

    司机脸“唰”的一下就白了，他死死的盯着那记录仪，还是不敢相信：

    “不，这不是真的！记录仪不是坏了吗？明明、明明画面都没有了，怎么还会有声音，不，这不可能……”

    秦芜却不管他，冷冷的打断道：“真相就在眼前，现在你还有什么话可说的！”

    “我……”

    司机脸色苍白的张了张嘴，真相就在这，说什么，都无济于事。

    他看向薄芽，视线猛地落在她背着的小书包上，眼眸倏然一缩。

    这书包，是薄芽的全部行李。

    她在动物园门口下车，就把她的全部行李都拿下去了。

    她……其实根本就没打算回来。

    既然没打算回来，那为什么要跟他说，她半小时后回来。

    一瞬间，司机像是想通了什么，双眼瞪大，呼吸急促，死死的盯着薄芽：“你是故意的对吧！”

    他当时就在想，这丫头怎么走了几步，又倒了回来，跟他说这句话。

    原来是在这等着他呢！

    她知道他回来会撒谎，会污蔑她。

    所以她故意说这句话，就是为了在这个时候，让这句话，成为钉死他的证据！

    她其实早就知道，他不会管她的死活，会提前回到薄家，这才将自己的行李全部拿走了，免得路上被他给扔了。

    而他之后走的每一步，可能都在她的预料之中，包括这个没有画面的行车记录仪！

    她才五岁半啊！

    怎么会有这么深的城府！

    才走一步，仿佛就看到了未来的十步。

    薄芽自然不会告诉他，这些都是她算出来的。

    她确实算到司机回来后会撒谎。

    司机惊魂不定，但眼下的情况，也容不得他再多想，如今事实就在面前，他就算再怎么狡辩，也根本赖不掉。

    只能跪在地上，苦苦的求饶：

    “三爷，三爷我错了，我真的知道错了，求您放过我这一次吧！是我鬼迷心窍了，千错万错都是我的错，我、我不该污蔑小小姐的，我也不该……”

    司机拼命磕头，鼻涕眼泪糊了一脸，心里更是后悔不已。

    薄夜枭却懒得再听，还了薄芽一个清白后。

    他直接让人将司机拖了下去，狠狠的打了一顿。

    又让人将他扔到动物园里。

    他不是喜欢将一个什么都不懂的小姑娘扔在危险重重的动物园里，不管她死活，也不管她回不回得来么。

    那就亲自试试这个滋味吧。

    薄夜枭不准司机坐车，只准他用双脚走路走回来；也不准他使用手机导航，更不给他一分钱，还派人去全程盯着，免得司机跟路人求助。

    因此，司机若是还想回来，只能靠自己被毒打过后的虚弱身躯，一步一步的走回来。

    而每走一步，他都会像是走在刀尖，时时刻刻，痛苦万分。

    就算司机好不容易走回来了，这才只是个开始。

    事后他不仅会面临辞退，还会面临巨额的赔偿，最后还很可能会坐牢。

    这也是薄庆国都害怕薄夜枭的原因。

    他的手段，不会弄死你，但保证会让你生不如死，后悔来到这个世界上。

    这同样也是薄夜枭这么久都不出现在人前，却依旧令人闻风丧胆，战战兢兢的原因。

    这男人，实在惹不起，也得罪不起。

    ……

    客厅里，秦芜看向薄庆国和薄耀祖他们，冷声道：

    “现在真相出来了，你们是不是该给丫丫道个歉。”

    “对，道歉，我要道歉！”

    自闭了一会儿，小萝莉觉得自己又行了，她再次把脑袋探了出来，哼唧一声：“你们快给我道歉！”

    (本章完)

