    “大哥，这里可真热闹，原来是有好戏看，我们也顺便一起瞧瞧。”带些慵懒的声音从人群后面传过来，一听这个声音，众人忙闪出一条通道，果然看到风珏玄和风珏染一起大步走来，风珏染虽然落后一步，但是俊美张扬的脸加上混身邪魅狂肆的气息，立时引得小姐们频频回顾。

    墨雪瞳立时觉得周围响起女子懊恼嫉妒的低叹，嫉妒的眼神纷纷箭一般的射向自己，这可好，自己这儿还没说一句话，就己经招来那么多人嫉恨，忍不住斜斜的瞪了他一眼，这个人真是招人恨啊。

    “瞳儿，你怎么也在这？不会有人欺侮你吧！”风珏染仿佛没看到墨雪瞳瞪了她一眼，殷红的唇角一弯，俊脸上泛起邪魅的笑容，看着墨雪瞳大步走过来，毫不顾及在场其他人的目光。

    这话说的皇后脸上抽了抽，以墨雪瞳轩王妃的身份，在场的能欺负得了她的还得数她，风珏染这话怎么听怎么招人恨。

    “参见母后。”风珏玄知礼的向皇后恭敬的行了一礼，又向苏贵妃行礼。

    “噢，原来母后也在这啊，母后这查的是什么案子，可要我帮忙？”风珏染仿佛这时候才发现皇后也站在这里，给皇后行过礼后，目光落在跪在地上的丫环身上。

    众人这才把目光重新落在被刑犬拉出来的丫环身上，竟然是个长的极为漂亮的丫环，只是却吓得面无人色。

    “这丫环是谁带来的？”皇后的目光落在那个丫环的脸上，忽然觉得这丫环有些眼熟。

    众人一愣，俱看着各自的来人，都摇了摇头。

    “难不成这还是宫里的不成？”皇后的脸色一变，冷厉的目光落在自己身边的嫔妃身上，一个个嫔妃被她看的低下了头，倒是苏贵妃笑盈盈的道：“皇后娘娘，这丫头一看就知道不是宫里的，想让她开口还不容易，直接让人送刑部啊，就不相信她还能是铁口不成。”

    她的话才说完，丫环忽然往后退了两步，惊慌的跪坐在地上，神色惶惶，凄然的目光忽然落在墨雪瞳身上，带着几乎绝望的眼神，只是紧紧的咬着牙齿，一语不发。

    众人的目光随着她的目光一起落在墨雪瞳身上。

    “啊，我想起来了，这不是跟在连夫人身后的两个丫环中的一个吗，可今天连夫人没来，她是怎么进来的？”有夫人一下子想了起来，这个丫环可不就是打扮的一向鲜亮的很，跟在连夫人身后的吗！

    连尚书家这阵子发生的事大家都知道，所以连夫人这位告假没有进宫，也是意料中的事，可是主子没进府，这丫环怎么就进来了，而且还绝望的看着轩王妃，莫不是这丫环是轩王妃带进来的？

    这种没有说完全用眼神来表现的手法比直接供出，效果还要好的多。

    刑问的太监为难的看了看丫环，又看看墨雪瞳，特别是看到边上保护欲十足的轩王殿下那双邪冷的凤眸，有种不知所措的感觉，不只是别人怀疑墨雪瞳，连他也是怀疑的，可是这事落在轩王妃身上，这还让他怎么查。

    “查清楚事件，省得有人借着宴会的名声，刺杀皇上。”怔然间，太监接受到皇后冰寒的目光。

    这是对他施压了，既便他怕轩王，可是在众目睽睽之下，又由丫环直接的目光所引，他不能不问，那个丫环直直的看着轩王妃的目光，实在是太引人怀疑了，只得硬着头皮道：“轩王妃，您看一看，这丫环可是您带来的人。”

    在众人的目光交织中，墨雪瞳只是微微一笑：“不用看，这丫环进宫跟我没关系，可是这丫环却是我轩王府上的人。”

    她极其坦然的笑道，语气中闲适清浅，没有丝毫的慌张，忧雅从容的站在那里，仿佛不知道认下这个丫环就是认下这罪一般，明净的没有一丝尘埃的水眸中泛起淡淡的盈光，不卑不亢，如此淡定的女子，还是刑问太监第一次看到。

    他在宫里刑问过许多宫妃，就算那等高高在上，久经宫斗的宠妃，碰到这种情景也会惊慌失措，而她一个才未及笄的女子，就有如此胆识，怎么不让刑问太监佩服。

    他不由的抬头看了一眼风珏染，发现这位一向邪魅张扬的轩王殿下，此时倒是很平静，唇角带着丝笑意，只是这笑意却让人无端心头发冷，发悚。

    听得墨雪瞳的回答，人群中又是一阵骚动，见墨雪瞳落难，凌蕊儿冷笑着就想落井下石：“轩王妃，原来这人是你们府上的啊，怪不得这丫环看着你这样子，不知道轩王妃让这个丫环做下这等事是为什么，掐死了皇后姑姑宫里的这个宫女，所为何来？”

    她这话似乎是疑问，眼底还带着一丝笑意，语气里却含着嘲讽。

    “楚王妃，你的话是什么意思，难道这婢女是瞳表妹府上的，就是瞳表妹派她做的事，你怎么不问她之前还是连府上的，难不成不能是连府上的人让她做下这等恶毒的事？”洛明珠不知道从哪里挤到墨雪瞳身边，正听得凌蕊儿的话，立时勃然大怒。

    “我道是谁，原来是李少夫人，你也别为了护着你表妹就一意的否认事实，现在这丫环是轩王府的，难道不是听轩王妃的吗？总不见得离开了连府，这丫环还听原来主子的话，看看她现在的样子，可有一点辩解的意思？可见有时候事实就是事实。”

    凌蕊儿望着墨雪瞳，再看看洛明珠，唇角笑容得意，语气却是含着嘲讽之意、

    洛明珠一向护着墨雪瞳，哪容凌蕊儿如此抵毁她，这是把杀害皇后宫中宫女的罪名推在墨雪瞳身上，这样的罪名谁背得起，她脸上不由的泛起一股怒红，朝着凌蕊儿怒道：“楚王妃一味的把事情推在瞳表妹身上，可方才那狗也曾经朝着楚王妃咬过来，是不是代表楚王妃就是亲自下手的那个人，现在的一切只不过是故布疑阵而己。”

    这话顶的凌蕊儿张了张嘴，愣是说不出辩解的话来，方才那狗凶猛的窜过来，众人看得分明，如果这样解释似乎也是解释得通的。

    见洛明珠真个气恼了，墨雪瞳伸过手来，安抚的拍了拍她，示意她安心，她今天就是等那些人忍不住跳出来，才可以把这戏唱下去：“二表姐，你先别急，事情还没有了断，我们慢慢看下去吧。”

    听墨雪瞳这么一说，再看看墨雪瞳安然的样子，洛明珠定了定神，这样的墨雪瞳让她很安心，再看看一边俊美中透着邪魅的轩王殿下，依然紧紧的守在表妹的旁边，心里稍稍松了口气，总得来说，有轩王殿下护着表妹，应当事情不大。

    凌蕊儿心头冷笑，她方才因为墨雪瞳出丑，不得不换衣裳，而后又出了这档子事，早己把恨全扑在墨雪瞳身上，不管如何，她今天绝对不会让墨雪瞳落得了好，可正想说法，却对上风珏玄虽然笑，却冷的让她发悚的眼神，忽尔想起之前自己说风珏玄送墨雪瞳南珠头面的事，立时心虚起来。

    稍往后面站站，再不敢多说什么。

    “说，你是谁带进来的？”刑问太监转过头问丫环。

    轩王妃既然说不是她带来的，那当然就另有人，一个丫环绝不可能无缘无故的能入得了森严的宫闱，这就是她背后必然是有人的。

    丫环紧咬着牙，依然一句话也不说，这会低着头谁也不看，仿佛怕人误会似的，这却更让人怀疑之前她看着墨雪瞳的眼神。

    “也不知道是这个宫女如何得罪你了，你要把她弄死，可怜年纪青青的一条性命，她的父母家人还在宫外守望。”昭妃一脸叹惜的开口道。

    那边发现女尸的宫女似乎猛然想到什么，忽然开口道：“皇后娘娘，奴婢想起来了，方才奴婢和飞环一起进来的时候，看到的丫环似乎就是轩王妃身后的那个，她当时躲在假山后面，奴婢没看清楚，但是飞环看起来很害怕，但还是跟奴婢说了一句不得不为之的话……”

    这说的是飞环之死跟轩王妃有直接的关系，她身边的这个丫环指就是站在轩王妃身边的这个？刑问太监一时拿不定主意，不得不为之？是说故意陷害楚王妃的事，从楚王妃的身上偷得帕子，放在自己身上，然后又自陷死地，故意害楚王妃？

    刑问太监皱了皱眉头追问道：“她，还说了些什么？”

    “奴婢不清楚，她只是说了这么几句，其他的什么也没说，但是奴婢看得出那个丫环出来后，她很害怕，她害怕的不行，可是却没有向奴婢求救，公公，飞环是个胆子小的人，从来不会做什么大的事，求你一定要为她升冤。”

    宫女说着，眼泪又掉了下来。

    一听到又牵涉到自己，凌蕊儿忍不住张嘴，但是在看到风珏玄转的凌利的目光时，立时闭上嘴。

    昭妃恍然大悟一般，蹙起眉头望着墨雪瞳，问道：“轩王妃在发生这些事的时候，人在哪？”

    “在园子里逛。”墨雪瞳看了一眼昭妃，淡淡一笑道，终于少了凌蕊儿打头阵，昭妃不得不自己开言。

    “可有和其他人在一起？”昭妃又道，言辞间似乎是在关心墨雪瞳，“你再想想，如果有人证明你的丫环和你一起在一起，就好了。”

    反之如果没人证明，那就是墨雪瞳了。

    墨雪瞳轻轻一笑，清纯的眸色透着些娇媚和从容，如同百花开放一般的诱人：“除了我和墨叶，还真没人注意到我和我身边的丫环。”

    她之前没碰到洛明珠，跟其他夫人小姐也算不得熟，又发生了凌蕊儿的事，有些人躲她还来不及，哪里会往她身前凑，所以她身边没人是必然的，不管是皇后还是昭妃，都清楚这一点，却还在故意问她，实在是可笑的很。

