一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “穆总裁，这就是你的手下，可真是没有一点的规矩，若是可以的话，等过几天，你大约是要换个职员了。”

    那梁吴麟听着恒彦林这话，看了看恒彦林一眼之后，却是没有在与恒彦林说话，看这个样子，是一点也没有将恒彦林放在心中的意思了。

    不过，虽然是没有将恒彦林放在心上，但是看着这个意思，显然是准备，对恒彦林下手了。

    “是啊，如此不乖巧的职员，也不知道穆总裁是怎么找的，若是不介意的话，到时候我为穆总裁在找几个，保证穆总裁到时候使用的顺手，像狗一样听话。”

    另一旁的一人，在这个时候，意有所指一般，直接是开口说了一句。

    穆诗姗听着这话，俏脸一冷，“这是我诗岚集团的事情，就不用你们操心了！另外，彦林他说的没有错，居然是把我当做窃贼，我可没有必要在这里待下去了，要不然等会报警来抓我了，那可怎么办？”

    穆诗姗的话语之中，满是讥讽之意，她可不会相信，这外面都是发生了这么大的事情，里头的人居然是会不知道？到了这会儿才出来，除了故意的，穆诗姗想不到其他的可能。

    一想到这些家伙，居然是用这种手段来，想要将她抓起来，或许是到时候，在拍些照片，想要利用这些，在炒作一下？然后用此来威胁他。

    一想到这里，穆诗姗心中是更加的气愤，压根就是没有半点，想要与这些家伙谈论下去的意思，当即是想要抽身离开。

    “啪！”

    “说你呢，你这条老狗，怎么这么不听话，我都是这么说了，你居然是没有一点反应，是不是耳朵聋了？”

    穆诗姗话刚落，那梁吴麟正要开口说什么，一旁的恒彦林，一巴掌便是甩在了那男子的脸上，一边是开口骂骂咧咧的说道。

    那梁吴麟一听恒彦林这叫声，当即是脸色一沉，这还用说，恒彦林这话中的意思，其实不就是在辱骂他的意思么？

    一想到这里，他的脸色便是阴沉无比，多少年了，他都是不知道了，从来是没有人敢于他这么说过话，眼下居然是在一个小家伙身上看到了，还被骂了，他心中如何不怒？

    “小子，我劝你在说话的时候，好好考虑考虑，你到底是在说什么，要不要为你的家人考虑一下！”

    梁吴麟看着恒彦林，直接是沉声怒道，想他都已经是爬到了这个位置，不知道多少人，是对他都是尊敬无比，眼下居然是被一个年轻人给讥讽了。

    “啪！”

    回应他的，只是一个巴掌，那一个巴掌依旧是甩在了那男子脸上，那男子在这个时候，脸上已经是见不到一点的嚣张之意了。

    有的只是那浓浓的惊惧之意，恒彦林的一巴掌，直接是让他的耳朵，都是出现了轰鸣声，他都是有些怀疑，若是在这样下去，他的耳朵，是否还能够听到声音。

    不管是怎么样，他只希望，恒彦林能够放他一马了，他不想在给恒彦林来上几下。

    此刻的他，心中满是绝望之意，若是早知道这个家伙这么不好惹，他才不会跑过来，来惹怒这个家伙，即便是上头有命令，那么就让上头的人来就是了，他凑什么热闹。

    “我劝你最好考虑一下，说出的是什么话，自己能不能承受的住！”

    恒彦林一掌甩在那男子的脸上，随后是冷声回应到，看似恒彦林在与那男子说话，但是所有人都是能够听出来，他这是在回应那梁吴麟。

    只是，这个回答，还真像是在打脸一般，恒彦林丝毫没有将对方放在眼里，直接是一掌一掌，打在对方的脸上。

    恒彦林手中的男子，可是他的手下，如今是被恒彦林当着他的面前，如此殴打不说，还不断的讥讽回来，这让他的脸上，都是有种火辣辣的疼痛。

    若是让这事情传出去，估计以后，他也是不用在抬起头来做人了，以后别人一提起这个事情来，那都是不断的嘲笑声！

    以想到这里，他的嘴角便是有些抽搐起来，梁吴麟狠狠的吸了一口气，随后是对着那穆诗姗开口说道。

    “这事情，是我这边的问题，不如我们先进去，然后我斟茶道歉，之后我们在好好谈谈如何？”

    看眼下的这个样子，不先将这个事情解决，还真是没有办法好好谈论一下，关于驻青液的事情了，大局为重，那梁吴麟也是能够先咽下这一口气来。

    只不过，等到这个事情先过去，之后，有这个家伙好看的，若是不将这个家伙抓起来，然后好好折磨上几天，他都是觉得，对不起这打在自己脸上的几掌！

    那穆诗姗听着这话，轻轻扭头看了一眼恒彦林，想要看看恒彦林是什么主意。

    “不用看我，你自己决定吧，随便怎么样都是没关系，不过我建议是离开，我倒是要看看，这个老杂毛，到底是如何，能够将我们留下的。”

    见着穆诗姗的头扭过来，恒彦林当即是耸了耸肩，然后丝毫不在乎的说道，他对于这个，还真是不怎么在乎，不过就是一个有黑色性质的公司而已，对付这些人，恒彦林还真觉得，自己是非常有经验的。

    了不起是将这些人全部偷偷摸摸的宰了，到时候有人怀疑自己又能够如何，反正有没有证据。

    听着恒彦林这话，一旁的几人，脸色都是变了一下，但是一想到东西还没有得手，便又是深深咽了下去，等到这事情解决，到时候这个家伙，还不是他们随意拿捏！

    一想到这里，众人心中的怒火，又是压制了下去，都是拿着眼神，朝着穆诗姗看去。

    “我们是很有诚意，像诗岚集团做一些合作的，眼下穆总裁都已经是来了，不进去谈论一下，未免也有些可惜了。”

    “是啊，既然都已经是来了，不妨就先进去，到时候若是不愿意，在走如何？这个事情，其实说到底，只是一个误会而已，我相信并不会影响我们之间的合作。”

    几人在这个时候，都是深深咽下怒火，然后开口说道，他们心中，还是希望，能够先谈谈在说的。

    穆诗姗听着对方这话，微微有些犹豫，但是一旁的恒彦林，却又是表明随意的态度，当即，穆诗姗想了想之后，便是轻轻点了点头。

    其实穆诗姗确实是不愿意与这些家伙交谈什么的，但是一想到对方的实力，眼下若是一点面子也不给，直接是走人的话，怕是之后，会有些麻烦。

    而恒彦林刚刚已经是将这些家伙教训了一顿，加上对方也是服软了，这让穆诗姗心中的怒火，是减少了一些。

    见着穆诗姗点头，那梁吴麟几人，顿时是心中一喜，随后是伸手一引，直接是邀请穆诗姗进入到庄园之中。

    穆诗姗也不客气，直接是招呼着恒彦林一同进去，恒彦林随手将自己手中的男子，丢到一旁，跟着穆诗姗便是朝着里头走去。

    恒彦林这随意的一甩，让的那几人的脸色，又是难看了一些，只不过是在深深吸了一口气之后，恼怒的看了一眼外面倒下的一群人。

    “真是一群成事不足败事有余有的家伙！”

    这么多人，居然是收拾不了一个人年轻人，这任何不让他们心中恼怒，只是这些家伙都已经是昏迷过去，他想要训斥，他们都是听不到。

    “去，将他们都是抬走，免得放在这里丢人。”梁吴麟冲着一旁的人，挥了挥手之后，然后便是朝着庄园之中走去，看着那远远的恒彦林背影，脸上闪过一抹阴狠之色。