    沐夏在时间长河中穿梭着。

    她一步步走的极快。

    每一次浪花打来，但凡不是她需要的答案，她便立刻脱身而出。

    她在这些画面中，看到了过去，也看到了一些未来。

    有她带着利莫里亚人，彻彻底底走出地心的一幕，雷鸣族长在水蓝星的阳光下放声大笑，老泪纵横。

    也有她带着爸妈和师尊四师兄等人，走入符界的一幕，小水池中的仙气能量，为他们洗髓伐骨，大家啧啧称奇，人人修为飙升，喜笑颜开。

    还有她和秦予夺离开了仙武星域后，在一个个星域中探索的一幕幕。

    这里面，横贯了不知多久的时间。

    有危险，有战斗，也有收获。

    但这些，都不是沐夏要的。

    她不敢多看，一眼即离。

    心中越来越急切。

    “难道是因为我知道了未来，所以未来也改变了，看不到了那一幕吗？”

    “不会。”

    沐夏一边脱出一个画面，一边摇头，否定了自己的猜测：“我虽然知道了，但没做出任何实质性举措，我仍在九重山里，这么短的时间，改变不了什么，该发生的还是会发生。”

    “这一定是已经埋下的祸根。”

    “到底是谁？”

    “是中心星域的姬家？是太虚星域姜映月的师尊？还是……”

    轰！

    又一篷浪花袭来。

    沐夏的脸色一变，因为她看到了一只似曾相识的手。

    她猛地抬头。

    星域之中，一只白皙的手，无边无际的大。

    它从上压下，宛如末日一般，笼罩着整座仙武星域。

    这只手沐夏见过，在利莫里亚人的“大毁灭”中，同样的掌纹，出自一个女子或者阴柔的男子。

    她不会认错！

    轰隆隆！

    这只手向下一压。

    一片片的死星域，化为了废墟。

    那些死星纷纷爆开，死星上的星空腐地蜥群，也跟着化为了粉末，全部灭绝。

    “八百年了！你终于来了！”

    “她”的声音响起。

    远方一道道身影，一步踏来。

    有“她”，有秦予夺，有司空千鹤，有符族四位符圣，甚至有老青龙，有大衍星尊，有齐天星尊，有晋升了大乘境的季无道……

    数不清的大乘境，还有现在的沐夏根本不认识的一些面孔。

    这么多的大乘境，在“她”一声令下后，齐齐向着这只手攻去。

    但没用！

    “小丫头，你早知道本座会来，所以带来了这么多帮手吗？”

    宇宙中响起这只手的主人，高高在上的轻笑声。

    这声音男女不辨，但显然毫不在意。

    “可惜，你们在我眼中，与蝼蚁有何异？”

    这只手向下一压！

    “噗！”

    所有人喷血倒退，面色惊惧骇然。

    同时砰砰砰！

    死星带中，一片又一片的死星爆碎开。

    这只手的主人，发出轻快的笑声：“本座的东西，你也敢取，你的胆子是真的不小呢。”

    砰！

    大手捏住了“她”。

    它狠狠地一握。

    “不！丫头！”秦予夺睚眦欲裂。

    “丫头！”

    “沐大人！”

    “住手！住手！”

    无数的声音撕心裂肺。

    沐夏看到“她”不可置信的眼睛，砰的一下，肉身化作了齑粉，紫金魂灵被对方捏在手中，生命空间中化作一片片的大陆碎片，四溢在宇宙中。

    这只手一摄，世界树幼苗便到了它掌心中。

    “取了本座的东西这么久，岂能轻易放了你？”声音宛如猫捉老鼠，大手再一次向下一压。

    水蓝星爆开。

    仙武星爆开。

    万妖星群爆开。

    符族四星星群爆开。

    白虎星，青龙星，千千万万的修真星，千千万万的修仙者，那些熟悉的脸庞在一刹那化为血雨泼洒在宇宙……

    沐夏眼睁睁地看着这一切，整座仙武星域化为一片废墟，她所有的亲人，朋友，无一幸免。

    “哼！”

    大手的主人冷哼一声，捏着紫金魂灵消失在宇宙中。

    四面无比的安静。

    一种空荡荡的死寂，让人窒息的安静。

    过了良久良久，一丝丝血肉，从四面八方汇聚到一起，化为了一个完整的秦予夺的尸身。

    他睁开眼，摇摇欲坠地站起来。

    同样环视着死寂的星域，眼中没有了一丝属于人类的感情。

    “丫头。”

    他哑声道。

    发丝寸寸雪白，黑眸中染上了血一样的颜色。

    一道青色的虚幻身影，出现在他对面。

    “不要走上这一步。”青衣秦予夺，悲哀地看着他：“她还活着，她不会愿意你走上这一步。”

    秦予夺看向他，甚至还笑了一下：“爷爷死了，爸妈死了，冬冬和小秋也死了，我一双儿女无一幸存，丫头的神魂被抓走。”

    “你再说一遍，不要我走上哪一步？”

    青衣秦予夺嘴唇微动，却说不出了话。

    秦予夺扬起笑容，淡淡吐出两个字。

    “化魔。”

    轰！

    他被煞气笼罩。

    无尽的黑色中，指甲长出数寸长，一步步走向这荒芜星域的尽头去……

