一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川是欢喜了，只要能减轻体内的炽热痛苦，他什么都愿意干。

    但是云乞幽在这一天中却是惊魂失措。

    叶小川的身体果然如青鸾仙子说的那样，冰火是处在一种微妙的平衡状态。

    熟料，叶小川自己通过修炼天魔篇，一点一点的将体内的玄火之气给抽走了，这就逐渐打破了冰火的平衡。

    他每抽走一缕玄火之气，寒霜之气就会立刻反攻，进入叶小川的身体里，所以叶小川每次都能感觉到一股股的凉意进入身体。

    开始的时候，叶小川的身体表面还只是凝结一层寒霜，现在已经结了一层冰渣子。

    云乞幽在叶小川的身边点了三堆后果，将熊皮褥子、棉被都拿了出来，盖在叶小川的身上，试图给他取暖。可是根本就没什么用。

    看到叶小川的体温还在不断的下降，皮肤表面的冰渣越来越厚，云乞幽急的宛如热锅上的蚂蚁。

    她问青鸾仙子，道：“前辈，小川这到底是怎么了？”

    青鸾仙子也是百思不得其解，仔细查看了一番之后，道：“他体内的火焰力量，正在慢慢的减少，这种减少的速度非常的缓慢，一时间还能抵抗外面的寒气，再这么下去，最多几日，只怕寒气就会彻底占据上风，会在一瞬间摧垮叶小川体内的火焰力量。”

    云乞幽道：“那结果会怎么样？”

    青鸾仙子道：“这不是普通的火焰与寒气，这是最厉害的混沌天火与九幽寒霜，我昨天便与你说了，叶小川原本是挡不住那位神秘高手的混元掌一击的，应该是直接死在混元掌之下，可是他身上似乎有异宝，给他挡住了大部分的掌力，所以才导致了现在这种极为罕见的冰火平衡的局面。一旦他体内的火焰力量降低了三分之一，这种平衡状态就会在顷刻间被大破，寒气会瞬间沁入他的身体里，就算五脏六腑在五彩神力的保护下不会受创，他的身体血液也会在这种强大寒气之下瞬间冻住，形成冰雕，你修炼的就是寒冰之气，你应该懂得当他形成冰雕后，会怎么样吧。”

    云乞幽的脸色忽然苍白无血。

    她当然知道叶小川形成冰雕后会是怎么样的局面，九幽寒霜乃是人世间最冷之物，当初在伏羲遗迹里，就有一汪寒霜之泉，众人如此高的道行，都不敢进入寒霜之泉，连元神魂魄都能顷刻间的被冻碎。

    普通的火焰，根本就无法缓解九幽寒霜的寒气，就算将叶小川架在火焰上烧烤也不行，云乞幽所修的是寒冰之气，如果施法只会加重叶小川伤势。青鸾仙子现在所修的是半吊子的亡灵之术，也无法克制九幽寒霜。

    青鸾仙子见云乞幽身子颤抖，忽然道：“倒也不是没有方法。”

    云乞幽如抓住了救命稻草，急道：“前辈有何方法？”

    青鸾仙子道：“这一日，我一直在思索如何化解叶小川身上的冰火之力，因为风险比较大，本来我是不想说的，只是现在他的情况越发的危险，我觉得可以冒险一试。现在他体内渐渐缺少的是火焰之气，所以才会渐渐失去了平衡。你还记得叶小川养了十几年的那只肥鸟吗？”

    “旺财？旺财虽然是凤凰之身，但远远没有觉醒，它能干什么？”

    云乞幽一愣，不明白青鸾仙子为何要提旺财。

    青鸾仙子摇头，道：“那只肥鸟的凤凰血脉虽然没有觉醒，但它毕竟是凤凰，那日毒谷大战出现的火麒麟，虽然释放出来的也是混沌天火，但是论起纯净程度，却远不及那只肥鸟。三界之中能释放出最纯净的混沌天火的，只有那只肥鸟了。叶小川身上所中的是非常纯净的寒霜之气，只有那只肥鸟的纯正又纯净的天火之气能克制。”

    云乞幽道：“纵然旺财的混沌天火，能化解小川身上的寒霜之气，可是小川体内还有庞大的玄火之气，我所修的寒冰之气，很难在短时间内克制那股玄火之气。”

    青鸾仙子似乎笑了，只是戾气还是很重，笑起来给人一种残忍嗜血的感觉。

    云乞幽道：“你笑什么？”

    青鸾仙子道：“你忘记你身边的这只冰鸾了。”

    云乞幽的眼神一亮，看了一眼蹲在洞口的冰鸾神鸟。

    山洞里点了几堆篝火，这让冰鸾很不爽，它十分讨厌燥热的感觉，所以在山洞口乘凉。

    云乞幽道：“是了，冰鸾天生就有纯净的寒霜之气！”

    青鸾仙子道：“冰凤凰与火凤凰同时出手，阴阳逆转之下，或许能化解叶小川此刻的危局。当然，这只是我的猜想，其中的变数太多了，毕竟冰鸾觉醒万年，寒气鼎盛，而那只肥鸟，除了吃之外，只能吐小火球而已。至于能不能成功，我也没有把握。”

    现在只要有一线希望，云乞幽都不会轻易放过。

    她本就是修炼寒冰之气的，又是见多识广之辈，听了青鸾仙子的话之后，心中细一琢磨，这确实是可行之法，也是现在唯一的方法。

    上次杨十九等人返回中土，因为醉道人在湘西，所以杨十九在苍云没待几天，便也去了湘西，云乞幽见过她几次，从她的口中早已经得知，叶小川为了让天蝠族出手帮忙，将旺财给抵押了，后来与叶小川的飞鹤往来中，也证实了旺财还在天蝠山。

    云乞幽收拾盖在叶小川身上的被褥，道：“事不宜迟，我马上前往天蝠族寻找旺财。”

    洞口的冰鸾，早通人性，自然知道云乞幽口中的旺财就是指那头自己很不喜欢的火凤凰，发出咯咯几声叫声，表示自己只喜欢美丽的鸟儿，像旺财那种又肥又丑的鸟儿，简直就是凤凰界的鸟渣败类，自己看见旺财就想吐。

    云乞幽一门心思都放在叶小川的身上，哪里会在意冰鸾想不想见旺财啊，将那些熊皮褥子收进乾坤袋后，抱起叶小川就出了山洞。

    自己抱着一个人不好飞行，就让冰鸾变大，冰鸾不情不愿的叫了几声，最终还是低下了高贵的头颅，变身百丈巨鸟，载着云乞幽朝着西南方向飞去。