    “我给你做点好吃的吧？”崔姐舍不得她走。

    “不麻烦您了，我先回家了。”

    乔沐元离开了纪长慕的别墅，她也不太想出去玩，干脆去哥大的图书馆学习去了。

    纪长慕挂了崔姐的电话后就开始开会，身形疏冷，眉目清隽的男人站在会议台上开紧急会议，眸色幽冷，嗓音里是低哑的深沉。

    会议大约开了半个小时，回总裁办后，从外面出差回来的Lewis就开始给他做工作汇报。

    “总裁，最近风向不太对，去年作妖的那几家集团又开始在媒体炒作，把矛头对准EM，甚至试图把往EM泼脏水，让不明真相的群众把怨恨都泼在EM头上。”

    “我看到了。”纪长慕开会前刚刚看了一眼新闻。

    “您前些天冲人群开枪的事也在发酵，EM的一些股东不知为何，开始抛掉手里的股票。重点是，那些股票被一家名不见经传的小公司收了。”

    “那家公司的负责人到底是谁？”

    “查不到蛛丝马迹，对方做事挺谨慎，但我怀疑是SJC，也就是乔氏集团的大公子在背后操控。”

    纪长慕哑然失笑：“他么？”

    “总裁您跟那位大公子打过交道？按理说，你们没有什么交集，他在京城，您在纽约。”Lewis平时帮纪长慕打理事务，跟乔氏也没有任何牵扯，“那位大公子去年刚刚进入乔氏集团高层，大学半路改了金融系，去年毕业后进总部直接接手了乔氏多个重大项目，听说引得集团内一众老臣挺不满，这些都不是秘密。论专业，论资质，这位大公子跟总裁您没得比，年纪也轻。”

    “我当然知道他。”

    “嗯，您肯定知道，您对业内人士都很熟悉。”这也是Lewis对纪长慕十分钦佩的原因，纪长慕做事低调谨慎，知己知彼，稳重踏实，单论这些，纽约无人能比。

    他们总裁年纪轻轻就身居高位，换做别人早就志得意满、忘乎所以，但纪长慕没有，他总是时刻保持着最大的清醒和理性。

    “总裁，接手EM股票的小公司只是一家空头公司，主要是为了遮人耳目，背后实际操控方还是SJC，或者说是乔氏集团。不过这个消息还得等我再去查探，因为我觉得SJC不太可能蹚纽约的金融浑水，没必要。”

    “SJC确实没必要蹚浑水，SJC先前那位程总头脑非常清醒，从来不插手纽约金融圈的浑事，金融业也只是SJC的一部分。不过那位程总因为近些年身体不适，退居二线去新西兰养病后，SJC的内部问题就都暴露出来。这位大公子心高气傲，众星捧月，从小到大没受过任何挫折，来纽约后没有约束，被人在耳边吹几句风，就开始插手这边金融圈的事，想试试身手，想必也想让乔氏内部高管臣服。”

    纪长慕嗓音轻缓，喝着手边的咖啡，面色从容平静。

    Lewis仔细一想，他们总裁说的有道理。

    Lewis不免忧心：“总裁，要是SJC也搅和进来，EM的处境会很不妙。”

