一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十七章李墨的领悟

    李墨的身躯，不断的飞速旋转，围绕着一道道壁画。

    此刻，他的眼中没有了任何人，也听不到任何声音，甚至连那老者何时出现，他都不知，他的眼中也没有了那些壁画，甚至忘却了只剩最后一分钟了，他只知道时间要到了，马上就要到了。

    所以，他的速度更快了，全力以赴，修为之力再也没有丝毫的掩饰，全部爆发，他原本就是炼气五层巅峰，远比合一境要强大太多太多，甚至可以与先天交手几招，若不是苍天尊者的阻拦，他早便在墨池中突破六层，绝对达到了天人之境。

    但即便没有达到，他的修为，也远不是合一境能够比拟的，所以，当他全力以赴，毫无保留时，身后的残影瞬间连成了一条线，随着身躯的转动，甚至绕起了一道旋转的狂风。

    众人皆惊！

    “这不是合一境，远比合一境更强，他难道已经是天人了？”

    “之前的他有所保留，他早已是天人了？”

    “不，他并未达到天人，不过，已经远远超出合一境的范畴了。”苏国天人开口道。

    “原来苏兄这么强大？”陈博与尹飞白皆是惊讶道。

    “时间已经到了吧？这位前辈怎么没有任何反应，似乎还要给他一些时间？”一人疑惑的看向那老者。

    却发现那老者的目光之中，露出了一丝光芒，一丝惊疑，一丝隐隐的激动。

    “是啊，时间已经到了，这老前辈怎么还没有任何表示，似乎还要继续等下去，难道那修士真的能领悟出什么东西来？”

    “目前看，似乎是有这种迹象的！”

    “这是一个世界！”李墨的身躯几乎已经看不清了，成为了一道狂风，但他的声音，却清晰的传了出来，这话之后，他甚至闭上了双眸，嘴角露出了一抹微笑。

    虚空中，那老者的虚影忽然间眼眸一睁，带着浓浓的期待之色，看着李墨。

    李墨的身躯之上，散发着淡淡的光芒，就如同之前灰毛鸡，云询他们领悟时一样，众人的目光，朝着壁画上看去，但却发现，没有一副壁画亮起来，众人皆疑，他到底领悟的是什么？

    “世界，需要阳光，要有太阳！”

    随着李墨的声音落下，云询领悟的那副壁画，忽然亮起了淡淡的光芒，那道壁画上的太阳，从壁画之中飘了出来，散发着淡淡的光芒，然后来到了虚空之中，缓缓升起，在东方的天际，傲然而立。

    云询眼眸颤动，李墨竟然与自己领悟的是同一副壁画，但他之前根本就没有看这壁画几眼，甚至可以说，他一眼便扫过数十幅壁画，这里数百幅壁画，他都是走马观花，没有一副停下来好好观望，他到底是怎么领悟的？

    其他人亦是如此，觉得非常惊奇，怪不得老前辈要再等片刻，原来那修士真的是领悟了。

    不过领悟了也没什么奇怪的啊，也有好几位领悟了，怎么这位前辈的目光一直在那修士身上，并没有看过其他领悟的修士呢？

    难道，他还有什么不一样吗？

    “世界，需要皓月！”

    李墨继续闭着眼眸说道，一个角落的一副壁画，忽然亮了起来，散发着淡淡的光芒。

    “这是我之前领悟的壁画！”云鹤天人震惊的道。

    这是他之前一直在领悟的，这是一轮挂在夜空的皓月，宛若圆盘，与耀日同辉，但他领悟了整整三日，没有任何头绪，不得已放弃了，没想到这时，竟然被李墨领悟了，而且，最重要的是，这是他领悟的第二幅。

    “怎么回事？瞬间便领悟了两幅壁画？”有人震惊道。

    “这墨小子……”灰毛鸡眼中露出一抹嫉妒之色，真是不鸣则已一鸣惊人啊。

    壁画上的皓月，缓缓飘了出来，在另一旁，散发着清冷的光辉，与对面的太阳在同一片星空之中，彼此交相辉映。

    “世界，怎可无星辰？”

    李墨一句话落下，夏商之前领悟的壁画之上，无数的星辰，忽然朝着虚空之中飞来，亮起了光芒，虽然不如耀日与皓月，但却胜在数量多，足足数百颗星辰，飘在最顶端的位置，不断的闪烁起来。

    夏商的嘴巴，瞬间张的极大，“我刚才只领悟了一颗星辰，但这修士竟然将几百颗星辰全部点亮，他到底是谁？怎么之前从未听过！”

    所有修士，都震惊当场，第三幅了！

    “世界，当有天，有地！”

    两幅壁画，亮起了光芒，其中一幅是蓝天白云，另外一幅是广阔无垠的大地，似乎没有尽头，厚实而沉重。

    两幅壁画同时亮起，于是在太阳与星辰的上方，便有了一道道光芒，形成了天，在众人的脚下，有了一道道光芒，形成了大地。

    此刻，李墨的身躯逐渐的慢了下来，直至顿足，停在原地！

    但他的眼眸，依旧是闭着的，他早已沉寂在自己的世界中，他似乎成为了造物主，在创造，想要什么，便有什么。

    世界有天地，有皓月耀日星辰可不行。

    “还需，风雨雷电！”

    李墨一句话落下，四副壁画亮起，有风从壁画上呼呼而出，有雨在壁画上飘落，有雷声响起，有闪电忽明忽暗，形成一道道灵蛇。

    所有修士，全部愕然，震惊，不解的看着这一幕。

    这一幕，已经不是他们能够理解的了，即便是天人，也远远不行，便是外面的苍天尊者，也远远不行，理解不了。

    唯有那老者，眼眸之中露出了浓浓赞赏，“这种造诣，以如今这里的修士眼界，根本是无法做到这点的。”

    地球修士，不是没有天才，不是不行，是因为格局太小，所以，不可能会有这种理解，这才是老者奇怪震惊的地方，即便是放在山海大陆中，也不一定有人能够想到这一点，更别说真的能够领悟到什么。

    但眼下，就是这个地球一个小修士，竟然有了这种格局，想要创造一个世界，将很多壁画都融入其中。

    当然，所有人都不可能知道，李墨之前在另一个世界乃是仙帝，所以，才有这种格局。