    这般猛烈的冲击直接席卷此地，等到光芒消去，树洞只剩下一些被炸烂烧焦的树根散落在地上，还有那隆起的护罩，数不清的树根交织在上面，虽然能看到损伤，但是这玩意成功的保护住了里面。

    那些树根逐渐收起，原地出现了妙蛙花庞大的身躯，当然还有趴在地上的修和凯西。

    “屮！差点没了。”修从地上爬起，拍去掉落头上的碎屑，抬头看向半空，发现一只暴飞龙正在上方盘旋，明显刚才的攻击就是这个家伙造成的。

    这个家伙外表长得和飞龙差不多，它双眼上方有两道红色隆起，在两侧脸颊上都长有三片三角翼。一对斧型血翅长在背后，还有一条长尾，躯干为靛蓝色，腹部长有三块骨质甲片保护脆弱部位，四肢均有三趾，长有锋利的尖爪，其内侧和尾巴底部为血红色。

    残暴嗜杀就是这种小精灵的代名词，同样强大也是……

    修还是第一次看到这种小精灵，而它刚才展现出来的威力的确没有堕它的威名。

    但是这个小精灵的目标可是自己呀！刚才要不是他反应快，还有凯西加上妙蛙花双重防御，可能真就直接没了，想到这里他心中的怒火却再也忍不住了。

    “wdnmd！找到那个训练家在什么地方。”

    修可不是什么好人，既然攻击到他那他可就不管什么乱七八糟的事情，先干了再说。

    只是想要进攻的可不只有他们，天上的那只暴飞龙见到目标出现二话不说就开始了第二次的攻击，张口便是吐出一道能量朝着他们飞来。

    那蕴含强烈能量波动的攻击袭来，只是无论妙蛙花还是修都不怎么在意。

    刚才那是毫无准备的偷袭，现在明牌打起来谁怕谁呀？

    快龙他都打过了，还怕你‘报废龙’？

    修反手摸出一颗钢珠将其抛到空中，那颗钢珠被凯西操控着直线加速，径直撞上那个能量球，下一秒便在空中爆炸开来，能量四泄形成火光，只是等到了修这边也只是一股轻微的气浪。

    对付这种离体的能量攻击修非常有经验，威力越是强劲其结构就越加不稳定，只需要打破那脆弱的平衡就能提前引爆，没有威胁这招反而是对敌人的消耗。

    毕竟是凝聚一个能量球需要耗费的能量多还是凯西驱动一颗钢珠消耗的能量多？

    暴飞龙智商其实不低，当见到这种攻击无效之后一个盘旋加速，然后朝着他们俯冲而至，同时口中酝酿着明亮的火光。

    【喷射火焰】！这是区别于【龙之怒】的另一种能量的运用。

    这玩意不能让它靠近！灼烤的伤害无论是他还是妙蛙花都受不了。

    修连忙抓出一把钢珠摊开，在凯西的操控之下钢珠开始飘起盘旋在凯西周边，只见它抬手朝着俯冲而来的暴飞龙指去。

    一颗钢珠猛然加速朝着它撞去，呼啸的破空声显示了这颗小珠子到底有多大能量。

    只是人家暴飞龙天空王者，察觉到这个轻松调整躲开这一下，但它并没有放弃俯冲，而是一个翻身继续拉近之间的距离。

    “放它过来~交给我~”妙蛙花眼皮抬起看向天空，淡淡的说着。

    凯西正要继续动手的时候听到妙蛙花的话停了下来，那些钢珠也飞回到它身边。

    而暴飞龙可不会因此而收手，相反凯西这种行为被暴飞龙认为是怯弱不敢反抗，这反而让它显得更加兴奋，口中的凝聚的光芒瞬间飙升，狂暴的能量在距离拉近的一刻朝着下方倾斜而出。

    一道直径超过一米的火柱迎面而来，就好像八卦炉倾倒而泄出的天火一般，还未靠近修便感受到那滚滚热浪，中心温度更是不敢想象。

    但是就在这一刻，一直安坐的妙蛙花张口，一个人头大小的翠绿色球体在瞬间被凝聚出来，整个仿佛像是无暇的翡翠一般，给人一种艺术品的感觉。

    但是还没等修多看能量球便朝着火柱激射而去。

    修本来还有些担忧，毕竟属性克制的存在加上暴飞龙可不是什么杂鱼小精灵，就算妙蛙花实力非凡但这样的碰撞是不是有点冒险~

    毕竟这关乎只见小命，修还是和凯西布下一道力场，免得发生意外。

    但接下来发生的一幕表明修还是保守了，他低估了妙蛙花的实力，同时高估了暴飞龙的实力。

    能量球飞射而去与火柱相撞，就在修以为要发生大爆炸的时候没想到能量球从中心位置一路推上去竟然直接撞散了火柱。

    哪怕暴飞龙也没有意识到这个，但是它瞬间反应了过来将嘴巴张的更大，比刚才更加猛烈的能量自其中倾泻而出想要将能量球推开。

    但是就在这个时候能量球却直接崩解，其中蕴含的能量与火焰发生反应直接在暴飞龙脸上引发大爆炸。

    那声势浩大炸出一团白色的烟雾，带来的余波直接将草地上的草都压倒，劲风朝着修脸上吹。

    太夸张了！和这个相比刚才暴飞龙那个就只能算是小炮仗~

    能量在爆炸之中剧烈消耗，等到大爆炸平息下来，看向天空发现刚才还精神小伙一样的暴飞龙现在身上每一块好的，但是它也不愧是准神，居然还能扇动翅膀维持住不跌下来。

    但是妙蛙花可不是那种会留手给到敌人喘息的蠢货，早在刚才便已经开始了准备，它背后的巨型花朵正孕育着可怕的能量，就在暴飞龙露脸的一刹那花心射出一道堪称恐怖的光柱，直接将躲闪不及的暴飞龙囊括其中。

    一招平平无奇的【阳光烈焰】，没有太多动静，这一切都显得很是平常。

    但是修却已经快被那些逸散出来的能量波动压得喘不过气来。

    太恐怖了！

    修看向妙蛙花的眼神带有一丝庆幸。

    幸亏当初没有发生冲突，不然凯西也可能打不过它，自己可能直接被榨汁拖入地下变成花肥~

    光柱收敛，而天空之中的暴飞龙再也承受不住从上方跌落下来。

