    前后两个王下七武海的确立，让不少实力处于中游的大海贼，也心思活络起来。

    伟大航路的风云变幻，南海深渊部落、北海猎人公会、东海美食王国也在或多或少影响局部的形势。

    倒是西海，表面上仍然非常平静。

    毕竟花之国一直处于半闭关锁国状态，就算是内部不断倾轧，最多影响一下附近几个地区。

    而西海其他地方，可是黑手党、王国势力、海军势力三足鼎立的局面，整体相对稳定一些。

    只是这种三足鼎立的表面稳定，暗地里却也在波涛汹涌着。

    视线回到东海。

    在罗格镇呆了三天时间。

    王高放下了刚刚从新闻鸟购买的报纸，世界政府已经公开承认布鲁克和其属下的幽灵海贼团，作为第二名王下七武海。

    另外还有几条新闻，分别是红发香克斯出现西海，似乎在召集伙伴；利维坦与卡普的战斗新闻；海军提拔库赞、萨卡斯基为候补大将。

    “尼特罗，我们的事情搞定了，可以离开罗格镇了。”利维坦在楼下嚷嚷着。

    “好的。”

    一行人来到码头，三艘海牛船已经提前抵达了。

    港口的灯塔上。

    卡普和薛定谔也在目送海牛船离开，卡普一船人这几天都在罗格镇停留，显然是在提防利维坦和王高。

    “终于走了，老夫也该继续休假了，哈哈哈。”卡普拿着甜甜圈，依旧是没心没肺的大笑着。

    薛定谔笑而不语，只是目光深处，依旧是平静，对那远去的身影，并没有参杂着丝毫的提防。

    海风微微吹拂，薛定谔的内心，就像波澜起伏的海浪，是那样的捉摸不定。

    回到要塞蟹的利维坦和王高一行人，准备通过无风带的东海极地深层流，返回伟大航路—乐园。

    刚走到临时宿舍，他就收到本体的一条信息，停下来脚步来。

    “艾萨克先生，怎么了？”跟在后面的甚平一头雾水。

    王高笑着说道：“没事，获得了一点有趣的情报，我们过去看看吧！”

    说完便展开影通道，带着甚平出现在一个岛屿上。

    甚平看着眼前平平无奇的岛屿，开始四处打量起来，至少这里并没有什么特别的地方，不过他相信王高不会无缘无故过来这里的。

    对此王高也没有解释，走出树荫后，俩人便看到了一个岩洞。

    洞口初极狭，只能允许一个人通过，走了几十步，顿时豁然开朗。

    “这是？一条龙？”甚平非常惊讶。

    王高轻轻的翻动黑书：“这是传说中的千年龙，据说用千年龙的龙骨，可以调制出长生不老药。”

    “千年龙？长生不老药？”甚平目瞪口呆的看着眼前垂垂老矣的千年龙，有些难以置信。

    王高摇了摇头：“这种传说你也信？千年龙只是一种长生种罢了，要真正的长生不老，必须打破生命的基因枷锁。”

    了解过人革联一部分技术的甚平，知道人革联内部有一种另类长生技术——癌化转生。

    但是这种技术，也仅仅是延长寿命罢了，因为生命的本质，不仅仅是细胞，还有灵魂部分。

    根据木桶效应，决定木桶水位的，可不是最高的那一块木板，而是最低的那一块。

    常态下的人类灵魂，在王高的一系列研究中，最多可以支撑500年左右，这还是要通过持续的细胞反哺，才可以达到的极限。

    如果无法研究出灵魂和基因共同进化的技术，寿命的极限就将由灵魂强度决定。

    至于手术果实的永生手术，还有夏洛特?玲玲的灵魂果实能力，前者王高并没有获得样品，不知道具体是什么情况；后者并不能突破灵魂寿命的极限。

    别看大妈整天抽别人的灵魂，但这些灵魂都被她用于制作“霍米玆”了，根本无法提升灵魂寿命。

    不然她就不会变成那副鬼样子了。

    眼前这只老态龙钟的千年龙，虽然发现了王高和甚平，却只能有气无力的看着。

    王高的黑书，一阵蠕动变形后，伸出了十几道触须，扎入千年龙体内。

    查看了二十多分钟，王高明白了千年龙龙骨可以配置长生不老药的原因，千年龙的脊椎骨骨髓，蕴含着大量的高能活性物质，这种物质可以修复细胞端粒，达到延长寿命的效果。

    拿着从千年龙脊椎骨骨髓复刻出来的生命活性溶液，王高摇了摇头：

    “效果还可以，不过最多只能服用5次，可以延长大约80年左右的寿命。”

    随手将小瓶子扔给甚平：“留做纪念吧！”

    “多谢。”甚平收了起来，这东西对有基甲的人革联公民是没有用处的，但对于外人而言，绝对是非常珍惜的宝物。

    王高展开影通道，将这只千年龙送到总部那边，也算是为这个岛屿，解决了一个致命隐患。

    “走吧！我们去海底看看。”

    “海底？没问题。”

    离开岩洞，俩人直接跳入军舰岛的海底，一下到海底，甚平才知道为什么。

    附近的海底中，有大量的骨骼化石，还有一些有生命气息的蛋。

    王高全部收走了这些东西，一块骨头都没有留下来，甚平倒是没有感到不适之类。

    这种东西本身就是一个祸害，对于没有自保能力的军舰岛居民而言，可能会引来杀身之祸。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    王高收走了这里的龙骨和龙蛋，也将这里标注为二级保护区，让路西法的天网盯着这里。

    毕竟千年龙可不仅仅洞里面那一只，还有一大群处于迁徙状态，它们每隔几百年就会回来军舰岛附近的海域下蛋。

    这里随时可能被不怀好意的家伙盯上，还是留下一个监控站比较好。

    做完这一切，王高和甚平便直接返回要塞蟹。

    对于搜集各种奇特生物的基因，也是近期人革联的核心任务之一。

    主要是王高的科学研究陷入了瓶颈期，虽然可以小量制造大将级战力，但要从大将级战力，突破到歼星级战力，目前仍然存在很多困难。

    归根结底，就是能量不足。

    别看人革联掌握了高能卡路里技术，但是目前单体储能上限和能力一次性输出功率，最高只能达到灭岛级，顶多就是比较大一点的岛屿。

    这种级别的战力，也并不是无限生产的，战力必须有能量支撑。

    而星球的能量来源渠道，就是太阳辐射和地热能，两者的总能量上限，无法支撑在短时间内，让人革联制造出一个歼星级战力。

    当然，如果将全部能量集中起来，再积累个几十年，那摧毁蓝海星的表面，还是可以做到的。

    只是这样的战力上限，顶多和天龙人的国宝持平，加上对方还有伊姆这种不知深浅的存在。

    这也是王高继续蛰伏的原因。

    当前人革联缺乏歼星级战力，无法做到一槌定音。

