    御河城，随着洛天一声令下，洛正率领着一众洛家修真者，杀气腾腾赶赴欧阳府邸！

    跟随洛正杀去欧阳府邸的族人们，一个个都是面目峥嵘，怒烧九重天。

    三大家族嚣张跋扈，从洛家藏宝库抢走一大半的修炼资源。

    此事，令洛家损失惨重。

    更是让他们颜面扫地，背地里不知道多少人在偷偷嘲笑他们。

    士可杀不可辱，三大家族的过分行径，让洛家的人们义愤填膺，早就想找三大家族报仇了。

    正好，洛正突然转变态度，一改之前的唯唯诺诺，主动出击，讨伐欧阳家族！

    他们压在心头的憋屈怒火，终于是有机会发泄了！

    洛家突如其来的动静，惊扰了很多人。

    路上的行人们，瞧见洛家众人裹挟着毫不掩饰的杀意，冲向欧阳家，都是眼皮狂跳，知道要出大事了。

    “洛家刚才不是很窝囊吗？怎么突然对欧阳家族发动进攻了？”

    “不对不对啊，这不对劲。”

    “莫非洛家只是假装式微，打消欧阳家族的警惕性，然后再偷袭欧阳家族，打他们一个措手不及？”

    “这也不对啊，他们在洛家反击的话，占有地势之利，那个时候不出手，反倒是杀去欧阳家族的底盘，这不是自断优势吗？”

    “我看啊，洛家是打算一一击破，趁着三大家族的人分开，再对欧阳家族痛下杀手。”

    “按照你这么解释，那就说得通了，他们不在洛府动手，是担心斗不过三大家族的人，专门等三大家族分开了，再来报复对方。”

    “洛家够沉得住气啊，这下次，欧阳家族恐怕得付出不小的代价。”

    ……

    洛家突然倾巢而出，浩浩荡荡杀向欧阳家族。

    洛家众人所过之地，惊呼声纷纷响起。

    兵贵神速，洛正以最快的速度杀向欧阳府邸，洛家的长老们，以及其他修真者也都是以最快的速度追赶家主的步伐。

    洛正是洛家修为最高的人，拥有着金丹境初期接近中期的修为，速度比其他人快多了。

    故而，任凭洛家的人们怎么追赶，他们与洛正的距离都是越拉越远。

    不一会儿，除了长老们能勉强跟上洛正的步伐之外，其他人都被甩开了。

    “刚才还那么畏惧三大家族的人，现在却一副不要命的架势，家主的葫芦里面到底在卖什么药啊？”

    洛家的修真者们，望着家主渐渐消失的背影，脑里装着浓浓的疑惑。

    以往，洛正在洛家人们的心目中，素来是沉稳冷静、老奸巨猾的印象。

    今日，洛正却一改常态，先是对三大家族示弱，又突然暴起而动，要对欧阳家族痛下杀手。

    这让很多人都在怀疑，洛正该不会是在布局，在算计三大家族！

    想到这一点的洛家族人，呼吸都变得粗重了起来。

    他们有种预感，马上就是他们一雪前耻的时候了！

    与此同时，他们也做好跟欧阳家族血拼的准备，体内的灵力全力运转了起来！

    欧阳家族的整体实力不亚于洛家，因为洛家少了一位大长老，顶尖实力隐隐还在洛家之上。

    他们突然出击，打对方一个措手不及，占据了先机，但依旧还是有很大的风险。

    洛家修真者的行动很迅速，消息还没有传到欧阳家族，他们就杀到欧阳府邸外围。

    洛正和洛家的长老们，早就抵达欧阳府邸，潜伏在外围，等待着洛天的消息。

    “任何进入欧阳府邸的人，统统杀无赦！”

    洛正对所有人下令道。

    他这么做，就是要让洛家行动的消息，传不进去欧阳家族！

    洛正以最快的速度赶到欧阳家族，又对任何接近欧阳府邸的人痛下杀手。

    把外界的消息全都扼杀在府邸外围。

    以至于，他们来到欧阳府邸好一会儿，有关于洛家倾巢而出的消息，还没有传入欧阳家族的耳朵。

    洛家的人都在等着洛正的下一步指令。

    而洛正，则是在耐心等待着洛天的消息。

    “应该是没有其他修为太强的敌人了。”

    洛天观察了许久，都未曾发觉对洛家有威胁的陌生敌人。

    他没有着急出手对付三大家族的人，是想确保万无一失，免得还有其他隐藏的强者，打草惊蛇，留下隐患。

    他观察了好一阵子，发现三大家主跟那个元婴境老者在大厅瓜分洛家的修炼资源，并未有其他人出现。

    看到这里，他觉得是该出手的时候了。

    “父亲，我去杀了三大家族跟那个元婴境老者，你们负责屠杀欧阳家族的修真者。”

    “只要是修真者，就一个也不要放过。”

    洛天对父亲传音道。

    他那冷酷无情的嗓音，听得父亲心神一震，有种再与死神对话的错觉。

    这是洛天重生之后，第一次与父亲洛正并肩作战。

    对于洛正来说，他也就是几年没跟洛天联手而已。

    但是对于洛天而言，他已经隔了数万年没有跟父亲联手对付敌人。

    时隔数万载，他身上发生了太多太多的变化。

    一举一动，都透着令洛正感到陌生的味道。

    “去了一趟天才大战，就发生这么大的变化，真不知道他这途中都发生了什么事情。”

    洛正却是把洛天巨大的变化，归于天才大战。

    他觉得等此事过后，得找洛天好好聊一聊。

    了解一下，洛天去参加天才大战的时候，到底遇到了什么，发生了什么。

    为何，洛天会有如此大的变化，简直就跟变了个人似的。

    还有洛天暴涨的修为，闯过九玄神雷的奇迹……

    他有太多太多的疑问，想要去询问洛天。

    轰！

    就在这时，隐藏在虚空许久的洛天，突然从虚空中走出来。

    属于渡劫境的恐怖威压，宛若天威降落，笼罩整个欧阳府邸。

    这股恐怖无敌的渡劫境威压，把处于欧阳府邸的所有人，都给镇压得双股下跪，难以喘息。

    就连那位修为达到元婴境的散修，也是感到四周的空气跟灌了铅似的沉重，任凭他怎么拼命挣扎，都无法摆脱洛天的威压镇压！

