
一周很快就过去了，除了韩乔薇每天早上都一副好姐姐地姿态给韩行矜带个早饭，再说一句，“我和妈妈都很担心你，回家住吧。”其他的一切都让韩行矜很满意。

老师不管她，贾元元在宿舍也只是睡觉，她可以几乎无打扰地做自己的事。

转眼到了周五，周末再不回家就不太合适了，周五中午韩皓纬就给韩行矜发消息了，说下午来接她，正好省得韩行矜单独面对韩乔薇。

要说韩皓纬作为哥哥，那还真是很负责了，说了来接就按时来接，还买了韩行矜最爱吃的甜品，据说原主很爱吃，韩行矜吃过一次之后，不得不说，是真的好吃。

这家甜品不外卖，甚至还要排队才能买到，尽管很有可能是助理去买的，但是韩皓纬能想得起来就很暖心了。

韩父出差在外，晚饭韩母一直在问韩行矜在学校住宿习不习惯。

虽然贵族学校的食堂请的大厨并不差，可能是心理作用，韩行矜始终觉得学校的伙食不如家里。

韩皓纬一直在给韩行矜夹菜，韩行矜吃得头都不抬，学习真的太消耗能量了。

韩母问在学校的情况，韩行矜只来得及回答她，挺好的，舍友很好相处，没有不习惯。

倒是韩乔薇，“妈妈，我每天都去学校呀，我会照看小矜的，你放心吧。”

“小矜适应能力很强的，不像我，到现在学校都还没熟悉，朋友更是还没有。”

韩行矜闻言抬起头，不像我句式又开始了？不过，恕我直言，您的适应能力可比我强多了，几乎没有朋友的是再下。

“姐姐，你说的哪里话，你人缘可好多了，下午放学不是还有几个女生约你周末出去玩呢吗。”

韩行矜觉得句式要学起来，“不像我，之前脾气不好，和班上同学私下都没有联系。”

韩行矜说完还觉得不够，“妈妈，姐姐人缘可好了，老师也很喜欢她，不像我，成绩差，老师也不喜欢。”

韩母完全没看出两个人的机锋，甚至还倍感欣慰，还给韩行矜夹了一块小羊排。

“那小矜要向姐姐学习呀，下个星期见面考加油啊，小矜很聪明的。”

韩乔薇笑眯眯地说：“小矜这段时间学习很认真的，肯定进步会很大。”

神特么的进步，从倒数第一起步，的确有很大的进步空间。

韩行矜吃完饭还是老习惯，在院子里溜达了两圈，这是韩行矜从小养成的习惯了。

黄老之学讲究山医命相卜，其中第一项山讲究的就是修炼，首先是身体的修炼，其次是精神境界的修炼。

韩行矜从小就被老道士拉着锻炼身体，学习各种拳法，杀伤力未知，强身健体是很不错的。

逛了一圈，呼吸了新鲜空气，拉伸了一下，韩行矜觉得自己又可了，还能再学三小时！

周一一大早，韩行矜和韩乔薇一起按照正常的上课时间八点不到就到学校了，考试九点开始。

按理说，考试之前的时间是学生自由复习的时间的，没想到上课铃刚打过，数学老师就拿着上周随堂小测的试卷进来了。

“随堂测验的试卷我批出来了，大部分同学还是有进步的，尤其是韩乔薇同学，很是出乎老师的意料。”

说着老师在手里留了一份试卷，其他的都让同学发下去了。

“同样出乎老师意料的还有韩行矜同学，韩行矜，站起来，你给我解释解释，这份试卷是怎么回事？”

韩行矜当然知道自己的试卷怎么回事了，如果老师不刻意扣步骤分的话，不出意料应该是满分。

“老师，我的试卷有什么问题吗？”

“韩行矜，做人要诚实！你抄一份满分试卷给我有什么用？”

这种凭借自己主观意识就断定学生作弊抄袭，质疑学生品行不端的老师已经不仅仅是师德的问题了。

“不如老师说说看我抄谁的？”

“呵，随堂测验我又没有严格监考，周围人的你谁不可以抄？再不济你还有手机呢。”

老师接着说：“喏，你旁边还有个汪哲呢，这可是我们班成绩最好的。”

汪哲举手，“老师，韩行矜同学数学成绩比我好多了，不用抄我的，而且她做题比我快。”

“韩行矜什么水平我不清楚吗？”老师说着把手里的试卷抖得哗哗作响。

“这种写得满满当当还一点错没有的试卷，我估计所有文科班都没人拿得出来，别说韩行矜了。”

韩行矜不喻多言，“我没有作弊，我希望你道歉。”

“什么？”老师闻言声音徒然拔高，“你还让我道歉？反了反了，你一个假货，你配吗？”

老师这话一出，不光韩行矜，周围同学也觉得刺耳，生而为人，什么叫配不配？

“我倒觉得你很不配当老师。”韩行矜四两拨千金。

“反了反了，反了反了，你这样的人怎么配在我们学校，我要和学校反映，一定要开除你，一定要！”

韩乔薇赶紧走到老师身边，“老师你息怒，小矜，怎么和老师说话呢，快点道歉。”

说完又转头对老师说：“老师，我代替我妹妹给您道歉，您别生气，别和她计较了。”

这边又说：“小矜，姐姐之前就和你说了知之为知之，怎么能抄袭呢，不懂的题慢慢学总是会学会的。”

韩行矜看着韩乔薇这两头说话的样子，内心感悟波澜，甚至有点想笑，怕不是精神分裂，两边说话还能两边的条理都如此清晰。

“姐姐，我道歉了就等于承认我作弊，姐姐你说你会相信我的。”

韩乔薇愣了一下，“小矜，我当然相信你，但是事实就在这里，你先为自己对老师出言不逊道歉吧。”

“姐姐，这个委屈我受不了，我要找学校领导来分辨清楚，如果领导们都认为我作弊了……”

张老师尖叫着，“那你就给我走，自己退学离开。”

韩行矜委委屈屈地看着韩乔薇，“姐姐，老师想要的不是我的道歉呢。”

距离考试只有二十分钟了，监考老师进来，“咦，你们班怎么回事？不考试了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888744"  chaptername="017  无端指责">加入书签</a>
</div>
