    “啧啧，李世民倒是好大的手笔，竟然派出自己的嫡系玄甲军！”

    “可不是嘛！这些可都是大唐真正的精锐！每死一位，李二都得心疼好一阵呢！”

    一个昏暗的角落里，两个衣着华丽的中年男子注视着厮杀声响彻天际的皇宫脚下。

    身后还有两位站姿恭敬的家仆打扮的青年。

    “好了，给李二一份大礼吧！咱们该走了！若是哪位谪仙真的回来了，可就遭了～”

    “嗯！差不多了，你俩，下去吩咐吧！卢兄，请！”

    “哈哈，你听郑兄的！郑兄！请！”

    另一个角落，一位老者望着皇宫，眼中闪过一丝狠辣。

    “呵呵，好你个李二！做几年了皇帝竟然妄想打压我世家门阀！就是不知，断了你皇室希望后，你是否笑得出来！”

    自言自语的说着，老者像是随意道:“王卫，去吧！”

    “诺！”

    黑暗中传出一个声音，随即便悄然离去。

    长安城外

    “唉，真不知殿下怎么想的，把俺们弄到城外来！连个娇滴滴的小娘子都没有，没劲～”

    “行了！”

    听着一旁士卒的小声抱怨，手持强弩的士兵翻了个白眼，及时阻止了。

    “好你个二愣子！竟敢非议殿下！怕不是嫌命长了？”

    二愣子憨憨的挠了挠头说道:“应该不会吧！殿下似乎没这么小气！要不为啥特意传咱们仙术呢？”

    仙术？对仙术！

    对于他们而言，一掌碎石断树，明显是只有仙人才能做到的。

    现在他们就能做到，说明他们所学的便是仙术！

    至于李恪到底是不是仙人，他们自然是深信不疑的。

    说到李恪，二人眼中带着明显的憧憬。

    不过，下一刻，二愣子眼中便满是惊愕。

    “老牛，你瞧瞧那边！莫不是俺眼花了？”

    “眼花了？我说，你莫不是傻了？作为练筋境的武者，目光如炬才是正常的，还眼花？我看是你人傻吧～卧槽！”

    老牛闻声转过头去，嘴里还讥讽着二愣子，然而，看清楚后，却惊呆了。

    “我滴个亲娘哎！那不是长安城么？不是宵禁么？咋还怎么热闹？”

    没顾一旁直点头的二愣子，老牛沉吟起来。

    瞧那宛若白昼的长安城，黑暗之中渲染着妖艳的火光，隐约中更是有厮杀声传来！

    莫非有人暴乱？

    想出这个可能，老牛瞳孔顿时紧缩。

    最近也无大事儿，能让宵禁中的长安城如此喧嚣，除了有人捣乱，他想不出有其他的可能！

    “我滴个亲娘哎！这是要变天啊！二愣子！你且看好此处！某家去去就回！”

    扭头吩咐二愣子一声，老牛便运转血气，快速朝着军营之内奔去。

    “啊？哦！”

    二愣子挠了挠头，眼中满是不解。

    骑着马奔走在长安街上，程咬金眼中带着些许焦急。

    这一路上的见闻，简直骇人听闻！

    可以说，整个长安城中的所有街道，都染上了浓重血腥！

    而其中最热闹的便是蜀王府与皇宫！

    “父亲！蜀王府有变！我等是否如故前往皇宫！”

    没一会儿，一位黑甲少年便打马来到了程咬金身旁，言语举止显得有些急迫。

    ‘蜀王府有变？’

    程咬金并没停下，反而继续骑马奔走。

    瞧其前行的方向，赫然是皇宫！

    相同的是，每位率领亲卫的文臣武将，他们的目的地大多都是皇宫！

    而其中一位面黄肌瘦的中年却显得有些异样。

    “秦二哥？您这是？”

    由于秦程两家相邻。

    程咬金没过多久便撞上了带着数百亲卫的秦琼。

    看着面色焦急的程咬金眼中带着些许忧虑。

    秦琼淡然一笑，“铁牛，你且前往皇宫救驾！某家却是得往蜀王府走上一遭！”

    听到秦琼的回答，程咬金愣了愣。

    “二哥！您这是为何？”

    “救命之恩不得不报！况且，陛下那边不是有尔等么？无碍～”

    看着秦琼消瘦却异常挺拔的身躯，程咬金沉默了片刻，紧接着便打马朝皇宫奔去。

    城墙上，看着已然阵亡数百玄甲军的李世民，双手紧握，瞳孔怒张。

    借着斑驳的火光，李世民面上夹杂着愤怒。

    “尔等小心！”

    原来，在这远处，又莫名出现了一群黑衣人。

    而在人群之中，赫然有着数道巨大的战争利器！

    即便有了李世民的提醒，被牵扯住的玄甲军依旧来不及撤离。

    随着空气的撕裂声响起，几支巨大的弩箭毫不留情的朝着玄甲军飞去。

    一刀劈开身前敌人消失一位玄甲军，刚松了一口气，下一刻，双眸便暗淡无神。

    在他背后，一支弩箭笔直刺入他强健的身躯。

    “陛～陛下！”

    好似听见了这细微的声音，李世民眼眶显得有些湿润。

    这些，可都是他亲手训练出来的将士啊！

    “尔等将士！随朕杀！誓要诛尽这些乱臣贼子！”

    愤怒之下，李世民也顾不上着甲，就这样拔出佩剑跳下了城墙。

    “保护陛下！”

    被同袍的死境所侵染，城上的禁卫纷纷跑下城门，他们要紧跟着陛下的步伐！

    这本就是他们的职责～

    蜀王府

    后院之中，李愔面露难色。

    听见前院传来的歌声后，他便察觉不妙。

    本想着自己好歹也是一位练筋境武道修行者，便打算出去支援。

    却被安阳死命的拉住了。

    为了不伤到安阳，李愔只好收敛血气。

    “大姐！外面已然十分不妙！还是让我出去帮三姐吧！”

    李愔一手握住安阳的皓腕，眼中有些哀求。

    他曾与三姐一起瞒着李恪做过试验。

    在没有后续灵石的支撑下，即便是小丽质，也仅仅只能高歌两个时辰～

    毕竟，小丽质是摸着石头过河，即便有功法，但对仙音的掌控却明显不足～

    而现在，外面的歌声已经响起了一刻，三姐她，撑不了多久了～

    所以，他必须得出去～

    在整个皇宫，与李愔感情最深的兄弟姐妹，除了李恪便是小丽质了。

