    　　

    　　有了康晓波之前的那个插曲和康照明踩碎丹药的意外，康神医的寿宴在中午刚过的时候就草草结束了，虽然宴会的气氛不错，但是总有一种说不出的压抑感觉。

    　　

    　　无论宾主亦是如此，康神医一直没有给康晓波父母好脸色看。对此，康晓波的父母也很无奈，虽然之前康晓波那一幕动静闹得够大，但是康晓波的父母也知道，这其实并不怪康晓波！

    　　

    　　康晓波给他二爷爷送了一份大礼，一枚珍贵的丹药，这本是好心，但是康照明却不领情，毫不客气的将丹药踩碎，而康神医看到后居然不制止，这就说明问题了！

    　　

    　　那就是康神医从心里面，对康照明和康晓波这一个亲孙子一个堂孙子有很大的亲疏之分！康照明做的再过分，也是他的孙子，他能包容，但是康晓波还没做错，他只是有点儿怀疑康晓波拿了个假丹药来挤兑他神医的名号，就纵容康照明做出如此无礼的举动！

    　　

    　　就算康照明之后的几句话有些过激，但是也有情可原，男孩子嘛，不冲动是不可能的。所以康晓波的父母也很理解，更高兴的是，康晓波的那个好朋友好像很厉害的样子，那么多大人物都认识他，对他很友好，那康晓波跟着他，一定不会吃亏。

    　　

    　　所以康晓波的父母虽然受到了康神医一家人的白眼和冷漠，不过心里面还是有些安慰的。

    　　

    　　康神医一家也不待见他们，寿宴酒席结束后，康晓波的父母就离开了，连打个招呼都没人理，可见康神医一家对于之前丢面子的震怒。

    　　

    　　“要我说，你家这什么亲戚，发达了之后，不接济咱们家也就算了，咱们也不计较，但是参加寿宴，还热脸贴人家冷屁股，都是什么意思？”康母不是康家人，对今天的事情已经不满意到了极点：“这样的亲戚，趁早不要来往了！”

    　　

    　　“算了，要不是爸让我来，我也不想来的。”康父苦笑道：“不过你儿子，今天确实让我二叔丢了大面子！”

    　　

    　　“哼，我儿子？那还不是你儿子？”康母提起儿子，却忍不住有些骄傲：“你看儿子交的朋友多义气，人家还不是亲戚呢，就能为他仗义执言，还认识好多厉害的大人物！再看看你那些堂兄堂弟的，什么东西！”

    　　

    　　“对了，儿子今天拉着的那个女孩子，怎么有点儿跛脚？而且康照明说的话……”康父有些尴尬，不想再提自家的话题，怎么说都是有血缘关系的二叔，是个长辈，再不济也是父亲去讨伐的，自己也没法多说。

    　　

    　　“我也看到了……”康母也有些担心：“今天晓波说的那些话，不会是真的喜欢那个女孩子了吧？看样子，好像是特意给她出头的……”

    　　

    　　“我看也是……”康父点了点头：“这可怎么办？这小子早恋不说，还找了一个跛脚？也不知道这小子怎么想的？”

    　　

    　　“是啊，要不咱们回家和儿子好好说说？别他是一时冲动，被那个女孩子骗了？”康母一听更加的担心了。

    　　

    　　“说什么？”康父有些无奈的哼了一声：“你儿子被骗了？我看未必！”

    　　

    　　“哦？怎么说？”康母微微一愣。

    　　

    　　“你想想，康晓波冲动，但是他的那个好哥们，是个冲动的人么？我看这次的事情，八成是他设计出来的，就是来给那个叫小芬的女孩子出头的！”康父倒是看得明白：“这个人家世恐怕不一般，你看刘天翼和关学民都认识他，还有度假村的老板……所以，我觉得他是支持康晓波和那个女孩子在一起的，至于为什么，我现在也不好说，只是猜测而已！”

    　　

    　　“你这么一说，我仔细一想也的确是这么回事儿！”康母也恍然大悟的道：“不管怎么说，回去问问晓波吧……”

    　　

    　　东海市，海景别墅区，一栋豪华的别墅内，康家的人都集中在客厅里，康来财康神医坐在主位上，阴沉着脸看着屋子内小心站着的儿孙们。

    　　

    　　“照明，那枚什么延年益寿排毒丹呢？”康神医看了康照明一眼问道。

    　　

    　　康照明心中恐慌，小心的将捡来的“狗屎”拿了出来，双手捧着献到了康神医的面前：“爷爷，延年益寿排毒丹在这里了！”

    　　

    　　康神医点了点头，用手捏起了康照明手中的黑褐色物体，准备看个仔细，一股臭气却扑面袭来，康神医差点儿直接吐了：“什么味道？怎么这么臭？”

    　　

    　　“爷爷，这延年益寿排毒丹就是这个味道，我当时也被熏得够呛……”康照明小心的解释道。

    　　

    　　“不会是骗人的玩意吧？”康神医皱了皱眉：“我看那小子不太靠谱！贵丰，你不是和刘天翼的关系不错么？我看刘天翼今天好像和那小子很熟悉的样子，你去从他那里探探口风吧！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]　　

    　　说着句话的时候，康神医显然不是很高兴，因为刘天翼是来参加他的寿宴的，结果中途就走了，虽然他是刘家的人，但是也让康神医很没面子！

    　　

    　　而关学民，康神医倒是不敢说什么，人家能来就是很给面子了，他自己很清楚自己是什么神医，自己不过是个伪神医，人家才是真正的神医！

    　　

    　　“好，我这就电话问问。”康贵丰点了点头，拿出手机，走到一旁打电话去了。

    　　

    　　在康贵丰打电话的期间，屋子里的人都没有说话，静静的等待着结果。

    　　

    　　“喂？天翼老兄么？我是康贵丰啊！”康贵丰对于刘天翼还是有些讨好的，康家在燕京的生意，很多都要仰仗刘家的势力才行！

    　　

    　　归根结底，康神医不过只是拥有一个神方而已，他并不是真正的神医，这些大家族，没有讨好他们的必要！反倒康神医家为了发展，去讨好这些大家族！

    　　

    　　在普通人的眼中，他们是大家族高高在上神秘的存在，甚至能买到一瓶金创药就很不容易了，但是对于这些大家族来说，金创药是想买多少有多少，根本不愁没有货的问题。

    　　

    　　这也是大家没有什么对康神医依仗的原因，但凡有所依仗，也不会如此了。<!---->

