    “远处传来了重物拖动的声音，有东西正在走近。”

    “当时的我并没有发现，在灵性之墙与非凡物品而封锁的房间之外，墙皮上出现了裂缝，直到我被那个怪物攻击，离开房间的时候我才得以发现这些现象。”

    “怪物？”

    “嗯，一个约四米高，人形，拿着砍刀，头戴三角尖锥状面具的怪物。”

    老人的描述让布莱德的心情不太美好。

    那个怪物他见过，不管是在自家小院里的那次还是在门内的那次，留给他的印象都非常糟糕。

    “这个是‘寂静岭’的污染产生出来的怪物，包含了很奇怪的‘内容’在里面。说实话，我到现在也不明白，明明有灵性之墙的封锁和非凡物品的阻隔，为什么他还能准确无误的找到我的位置。”

    “大概是因为外来者的原因吧。”

    菲尔莱猜测。

    不论是水银之蛇，还是最初太阳，这两者都与‘命运’之间有着无法割舍的关系存在，‘污染’依靠这来判断并不是不可能的事情。

    “污染……”

    布莱德心底嘀咕。

    又是污染。

    话说非凡世界的污染可真的就是不出不在的呗，凡是沾了点神的东西没有污染的存在都说不过去。

    “隔离用的灵性之墙和非凡物品在那个怪物的砍刀下根本没有任何作用，他似乎没有办法进入那个教堂，在我被追逐的时候我也曾对他进行过攻击，可是结果不容乐观。”

    “能够依靠‘寂静岭’本身的力量进行恢复，即使破坏了大半的身体依旧能够在几秒之内重新修复完成，在没有找到其凭依的东西之前就算是我都拿他没有办法。”

    “外面的房间此时墙皮已经开裂，露出里面黑红颜色的附着物，空气中传来的血腥味越来越浓，很快的，我就发现了那个怪物跟了上来，速度很快，并且极具攻击性与破坏力。”

    “我和他再次交手，第二次交手的时候我才发现了他身上来自那位水银之蛇的痕迹。他是那条水银之蛇制造出来的傀儡，是‘寂静岭’当中属于水银之蛇污染的具体表现。”

    击败了他，就相当于击败了水银之蛇的污染。

    但是老人做不到，也不敢轻易去尝试。

    序列1的水银之蛇，就算是极具疯狂，魔药失控且没有进行过消化的水银之蛇，也不是一个序列2能够轻易对付的。

    挑衅那个怪物，无外乎等于是挑衅那条水银之蛇罢。到时候会产生什么样的异变，谁都不知道。

    “我们谁也奈何不了谁，而在成功离开之后我就秘密前往那个教堂，准备一探究竟。”

    中间的故事并没有什么跌宕起伏的地方，随着老人的描述，布莱德对于寂静岭的印象越来越深，脑中也开始逐渐描绘出寂静岭的地图来，同时与现实世界的寂静岭进行了比较。

    “那个鸣笛声应该是太阳教会的人用以通知信徒躲避水银之蛇逸散力量攻击的。而我也在之后的探索中知道了，‘最初太阳’的碎片，就在那个教堂之下。”

    那个怪物，以及黑暗无法入侵那个教堂的原因就在于‘最初太阳’力量的影响。

    “那是一扇门，一扇几近破碎的门。”

    “太阳门？”布莱德不由得惊讶出声。

    此时，老人，母亲，阿瑞斯，弗兰都看了过来，菲尔莱皱了皱眉，但没有说什么，只是对老人继续说道：

    “继续。”

    布莱德有些讪讪的，这个名词实在是伴随了他太久，久到一牵扯到太阳和门，他就不由自主的脱口而出了。

    “在潜入教堂当中之后，我用手段将自己隐匿了起来，逐渐向下探索。”

    “教堂里有一条隐秘的暗道，能够直通地下，我找了许久这才发现这条暗道，在下去的时候也并没有受到任何的阻拦。”

    “原本我只是打算远远地看一眼那个‘最初太阳’的碎片的，不知道走了多久，周围的墙壁逐渐浮现出无数的黑色息壤之时，我才看到了那扇门的存在。”

    “几近破碎的门被黑暗所笼罩，一个蓝色外衣的孩子就站在那扇门的一旁。那扇门上此时散发着淡淡的金色光芒，似乎能够穿透周围的黑暗，金色和黑色交相辉映，吞吐不定，很是诡异。”

    “我就远远的看了一眼，也仅只是一眼罢了。”

    然后他就昏了过去，灵性与神性被彻底污染，如果不是有笔仙的存在于那件能够清除和压制污染的非凡物品，现在的他或许也将成为太阳教会当中的一员。

    那种污染，那种污染能够彻底改变一个人的精神，将人变成只知道赞美太阳的疯子！哈雷伍德长老看了一眼菲尔莱，声音只有菲尔莱一人听到：

    “夫人，那不是序列1，序列0的力量，那是比真神还要可怕的东西！”

