    宇智波清风吃的正香，根本就没发现外面有几个小女生来了又走。

    唯一的不同就是药店卧室放了好几天的拉面没有了。

    “中忍联合考试揭幕仪式”

    看到上面挂着这样的条幅，清风的尴尬癌都犯了，好好的一个中忍考试就要搞成运动会了。

    而且还特意找了一个主持人暖场，提升现场气氛，估计等会也会直接现场解说。

    “它来了，它来了，中忍考试它来了，第一届中忍联合考试的最后一场考核，将会从十六名选手中决出首席。”

    “十六强的名单相信大家已经烂熟于心，也都有各自的支持者，接下来请为自己喜欢的选手欢呼吧。”

    这真不愧是主持人，说话一点都不觉得尴尬。

    “出场顺序是由支持人数决定，所以，大家准备好为喜欢的选手欢呼了吗？”

    好像忍界的人很吃这一套，那些平民无条件的配合主持人。

    “首先我们有请第一位出场，他就是岩隐的黄毛小子迪达拉，支持者为他献上欢呼吧。”

    第一次经历这场面的迪达拉还有点小害羞，周围都是观众，万众瞩目。

    此刻他心里豪情万丈，就要在这种场面下对战了吗？当着这么多人展现自己的艺术，那真的帅爆了。

    迪达拉还想说两句，然而主持人根本就没把话筒递给他。

    观众也是反响平平，第一个出场已经很能说明问题了，支持人数从低到高，很明显，迪达拉的粉丝是最少的。

    “第二位出场的就是岩隐的巨人，他的名字是什么？请大家大声的喊出来好吗？”

    反响依旧平平，响应的寥寥无几。

    看到主持人这么卖力的表演，清风都忍不住想要心疼他三秒，嗓子都快喊哑了。

    第二场考试结束了两天，就要进行最后一场了，为了造势，特意搞了一个揭幕仪式，做的事情很简单，就是把晋级十六强的考生先拉出来和观众见个面，不然等到对战开始，被淘汰那就没机会了。

    “第三位出场的是云隐的闪电小子达鲁伊。”

    先出来的都是支持率低的，这个时候清风还在好奇自己是第几个出场，而且还不加掩饰了嘲讽了这几个支持率低下的家伙。

    很快他就笑不出来了。

    “第六位出场就是木叶的天才，木叶唯一还在营业的兽医，他的名字是……”

    “宇智波清风”

    这种一个人能穿透整个会场的嗓门，怕了怕了。

    本来排在第五已经很尴尬了，现在又出现这种声嘶力竭的呐喊，宇智波清风默默走向前台，只用了一眼，就看到是谁了，一个人顶半个会场。

    果然和预料中的一样，充满青春活力的迈特凯。

    看到清风的目光，他果断的竖起了大拇指，顺便露出了闪闪发光的后槽牙。

    看到他身边竟然带了一个穿着相同款式绿色紧身衣的小孩，这就是李洛克？他从那里搞来的小孩子？很久之前一起运动的时候也没听说他有孩子啊？

    找机会一定要去问问他。

    还有就是这个排名，他甚至还没有宇智波鼬高，真的扎心了。

    “第七位同样来自木叶，他就是宇智波家族的大公子。”

    那没事了，两个人难兄难弟，谁比谁都好不了多少。

    坐在主席台上的富岳族长，看到自己的好大儿出场差点激动的跳起来。

    木叶的种子队伍，大和第五，清风第六，宇智波鼬第七，支持率这点不分上下。

    到现在所有的男性都已经出现了，换个角度，鼬是男性支持率第一，清风第二，这样想就没那么难受了。

    主要是这些平民真的太真实了，完全按照自己喜欢的口味选择，就算是同村忍者，也休想有什么特权。

    “第一位女性即将就要出场了，大家猜猜会是谁呢？她就是云隐的卡鲁伊……”

    主持人说的声嘶力竭，观众也爆发出了欢呼。

    太真实了。

    女性之中支持率最低的，不知道她心里到底是个什么想法。

    这点完全在意料之内，其它方面其实都不错，就是她的皮肤有点健康的过分，如果说小麦色还算正常，古铜色有多少人能接受？再进一步的棕色呢？

    接下来就是木叶四姐妹。

    虽然是她们也是女性中垫底的存在，但是每一个出现都引起了观众的欢呼，所有的男性都没有这种待遇，真真的区别对待。

    关于这点清风第一个不服，不说红豆了，就卯月夕颜那个身高那个个头，最少也应该是前几名，现在这到底是什么意思？完全是看谁更加波涛汹涌吗？

    “第十三位出场的会是谁呢？距离前三甲只差一点点，真的是太可惜了，她就是云隐的‘希’”

    “接下来即将揭晓支持人数的前三名。”

    “第三名同样是来自云隐的女性忍者，她就是木木酱，二位由木人，她的支持者在哪里，让我听见你们的欢呼声。”

    到了女性忍者观众那是出奇的买账，主持人让做什么就做什么，完美配合。

    到了这里主持人终于开始对前三名下手了。

    “木木酱，你觉得这次中忍考试最终能获得什么成绩？有信心进入四强吗？”

    二位由木人看到台下欢呼的观众，一句话都说不出来，她只感觉木叶不是久留之地，取外号就算了，还弄出这种东西，搞这个一定是神经病吧？

    “看看木木酱的信心不是很足的，观众朋友们，我们为木木酱加油吧！”

    “木木酱！加油~”

    “木木酱……”

    “加油”

    “很好接下来是第二名，第二名到底是谁呢？谁的欢呼声高谁就是支持率第一。”

    观众场上一时间陷入寂静。

    剩下的两个实在是没办法选择啊，观众陷入了两难的境地。

    “大声告诉我第一名是谁？”

    主持人还在炒热气氛。

    观众的野性终究还是战胜了理性。

    “云隐奶牛”的声音响彻在木叶的上空。

    “很好，那支持率第二名的就是‘岩隐之花’黑土。”

    这个支持率完全是真实的，没有一点虚假。

    黑土迈着大长腿走了上来，脸色还是比较黑的，是谁输给一个‘奶牛’脸色都不会好看。

    从她踏上主持台开始，所有的欢呼声都没有停下来过。

    欢呼就算了，还有趁机喊老婆是什么意思？

    黑土听的满脸黑线，迪达拉听的直跳脚。

    这时候主持人换了一种方式询问：“岩隐之花，你在木叶有这么高的支持者，请问你有什么想多这么多喜欢你的观众说的？”

    明明刚才就是被他们亲手送到第二名，有感激那是真的有鬼了。

    “八嘎hentai无路赛。”

    这一刻黑土站在主持台上霸气外露，张口就是国骂，她在岩隐可是大姐头，从来没人敢编排她，现在莫名其妙的成了云隐之花，而且还输给了一头奶牛，这真的不能忍，于是在几万人的面前直接出口成脏。

    现场直接诡异般的寂静。

    主持人也觉得有点尴尬，正想要打圆场，观众席爆发更强大的欢呼声。

    叫‘老婆’的更多了。

    这真的没办法解释。

    要是现在重新选一次第一的话，黑土肯定百分百当选，唯一区别就是说了几句骂人的话。

    也根本没办法说理。

    眼看没出什么事情，主持人瞬间就开始转移话题：“接下来就是我们的第一名了，用最热烈的欢呼声欢迎她出场。”

    “云隐奶牛~~~”

    求此刻萨姆伊的心理阴影面积，这个称号她这一生都摆脱不了了，来木叶参加一次中忍考试，没想到在忍界都要出名了。

    “对于你获得最高的支持率，当之无愧的第一名，请问你有什么想说的？”

    主席台上，大野木的脸色刚好看一点，四代雷影的脸色又黑了起来，但是现在根本发作不了。

    为什么会举行这个开幕仪式，而且还这么顺利？

    因为四代火影给了土影和雷影一个无法拒绝的价格。

    不是我方意志不够坚定，而是对面给的太多了，而且是现钱，那根本拒绝不了。

    富岳为了赚钱不惜牺牲好大儿的名声，雷影和土影也是一样的想法，先不说别的，至少这个开幕式他们亲如一家人。

    萨姆伊拿着话筒，一直在平复心情。

    “有谁愿意被称作奶牛啊，你们太过分了……”

    泪洒主持台。

