    听到系统的解释，李承乾的心情这才稍微好受了一些。

    既然能够被系统评价为具有高级管理才能，就代表着这货在管理方面的确拥有着常人难以企及的优势。

    如此一来，虽然依旧有些难以接受，但是总算是比较符合他足足一万拒绝币的价格了。

    对于李承乾的内心想法其他人可不知道，在王大带着称心离开之后，程处亮这才对着李承乾露出了一个一脸佩服的神色：

    “殿下不愧是殿下，居然能找到这么漂亮的小侍女。”

    话语落下，程处亮便再次补充了一句：

    “和那个叫小翠的丫头比起来，这个称心简直是太称心了。”

    猥琐的笑容加上程处亮满脸的大胡子，李承乾怀疑这厮在前世的大路上可能会被强行检查。

    更让李承乾感到无奈的是，这次长孙冲居然难得的没有做出反对，反而也是一脸羡慕的看着李承乾。

    作为大唐的顶级纨绔，他们平时自然也会一些相互比较的方法。

    毫无疑问，一个美丽的小女仆绝对是增加自己逼格的绝佳存在。

    感受到二人羡慕的眼神，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你们很喜欢他？”

    “没有，不是，不可能！”

    李承乾的话语刚刚出口，二人立刻便表演了一个否认三连。

    为了增加自己话语的可行性，程处亮甚至竖起了自己的两根手指：

    “殿下你放心，正所谓朋友妻不可欺，俺老程这点儿规矩还是知道的。”

    ……

    看着程处亮一脸认真的表情，李承乾连忙摇了摇头：

    “没关系，我不在意的。”

    “不可能！”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮便立刻一脸严肃的摇了摇头：

    “除非是有特殊的爱好，否则的话一个男人怎么可能会容忍这种事情？”

    话语落下，程处亮还扭头看了一眼身旁的长孙冲：

    “小阴货，你能容忍吗？”

    “不能！”

    又是一次难得的配合，李承乾觉得这两个家伙之间的感情在飞速的提升。

    看了一眼二人，李承乾的嘴角忍不住露出了一丝冷笑：

    “你们放心，我李承乾以自己的皇家身份发誓，对于称心绝对没有丝毫的兴趣！”

    话语落下，在程处亮和长孙冲二人吃惊的眼神中，李承乾又补充了一句：

    “如果你们两个有谁能获得称心的好感，我就将他送给谁当小妾。”

    “此话当真？”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮便立刻一脸迫不及待的询问道。

    实际上不只是程处亮，就连长孙冲的眼神中也是充斥着一股炽热，既然李承乾已经用自己的皇家身份做了承诺，那么此事肯定便是真的了。

    也正是因此，二人才会显得如此激动。

    话语落下之后，程处亮立刻一脸严肃的看向了一旁的长孙冲：

    “我刚才一看到称心姑娘，便觉得与她有着巨大的缘分，长孙小阴货，你自己放弃吧！”

    “呵呵。”

    听到程处亮的话语之后，李承乾立刻发出一声冷笑：

    “死胖子，你以为称心姑娘会喜欢你这样一个莽夫吗？”

    话语落下，长孙冲还对着程处亮露出了一个不屑的神色：

    “你等着看吧，要不了多久殿下就会将称心赐给我了！”

    “哼，就凭你这种比娘们儿还娘们儿的小样，还想和我抢姑娘，做梦去吧！”

    即使是往日里在青楼中遇到好看的姑娘，他们都会争夺一番，更不要说如今还是在李承乾的面前了。

    在古代的时候赏赐小妾实际上是为上者对手下的一种亲近的表现。

    也正是因此，在他们看来，如果谁能够先一步取得‘称心’的欢心，那么就能够先一步获得李承乾的欣赏。

    对于程处亮和长孙冲二人的想法李承乾当然是不知道的。

    实际上他这么做完全只是为了看一看当着两个家伙知道称心是一个男人的时候的表情罢了。

    看了一眼瞬间变成了两只斗鸡的程处亮和长孙冲，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “既然如此，那本殿下就等着看你们二人的表现了。”

    话语落下，李承乾的脸上已经露出了一个诡异的笑容，这场比试注定只能有一个胜利者，那就是他李承乾！

    可惜程处亮和长孙冲二人完全不知道自己已经掉入了一个老奸贼的诡计之中，在感受到李承乾的表情之后，二人不由得一愣，然后便小心翼翼的对视了一眼。

    “长孙小阴货，你有没有觉得殿下不太对？”

    确定了李承乾没有注意到自己，程处亮这才压低声音向着长孙冲询问道。

    “嗯？”

    听到程处亮的话语之后，长孙冲不由得一愣：

    “程胖子，你居然敢诽谤殿下？”

    话语落下，长孙冲立刻用一种怜悯的眼神看向了程处亮。

    以他对李承乾的了解，一旦让他知道了程处亮的内心想法，这死胖子绝对不会有好下场。

    “混蛋！”

    长孙冲的话语刚刚出口，程处亮立刻发出了一丝冷哼：

    “如果你有这样一个漂亮的小女仆，会送给别人吗？”

    “嘶~”

    听到程处亮的话语，长孙冲先是一愣，接着便不由得倒吸一口凉气：

    “如此说来，莫非……”

    话语至此，二人再次对视一眼，然后同时说出了自己的结论：

    “殿下好男风？”

    “以刚才的事情来看，这好像不是没有可能。”

    话语出口，程处亮的眼中便闪过了一丝睿智的光芒：

    “殿下不知道从哪儿找来了一个女孩，在利用女孩获得我们的好感之后，就会……对我们下手！”

    在说出自己心中的猜想之后，程处亮不由得打了一个冷颤：

    “事到如今，我们必须要尽快自救了，而且这件事也要告诉家里的老头子，让他们想想办法，绝对不能让殿下走上这种不归路！”

    “你说的对！”

    一想到自己的表弟居然有可能贪恋自己的身子，长孙冲浑身的二百来斤肥肉都开始了剧烈的颤抖，一时间居然想不到一个正常的主意：

    “我们一定要将殿下带回正常的路子。”

