    京城。

    几何文娱总部，视频内容事业部。

    “呀，数据中心扩容了！”一个技术人员惊讶出声。

    “什么？”

    “刘组长发的，盘山数据中心二期工程完工，服务器规模扩大了数倍。”一边说着，还递过去了手机。

    同事一看。

    那是一张密密麻麻新设备调试的画面。

    “太好了，还担心用户增长太快。”

    “是啊！”

    “。。。”

    传看过后。

    技术部的员工们十分高兴，一脸乐呵，那一排排的机柜，常年运行不休的设备，就是技术人员的浪漫。

    越看。

    越喜。

    其吸引力不比美女差。

    “这下放心了，数倍规模，到年底都够用。”

    “嗯嗯！”

    “好希望轮值去一次数据中心。”

    “一样。”

    “。。。”

    毕竟是存储公司的核心数据，自然而然，几何视频的一些技术骨干，是需要轮值在各大数据中心值班。

    不多。

    一个数据中心就三、五个，一个轮班是三个月整。

    很多人早就对那里的环境感兴趣，想要体验一下。

    住宿。

    食堂。

    泳池。

    休闲。

    ......

    传回来的一张张照片，让人心头一热，要知道，总部在京城，公司大量的人还是租房住，每天急匆匆。

    虽有补贴，却依旧要挤公交、地铁加慢跑。

    毕竟。

    也有很多人为了省一点钱，都住得比较远。

    对于那种回归山林的工作环境，自是向往。

    加上野外补贴，还能多赚上一笔不小数目。

    如今，唯一期待的便是产业园的建设完工，听说邀请了大量的优秀设计院，以及个人建筑设计师团队。

    除了办公。

    还有娱乐和生活设施，无比齐全。

    期待！

    跟着一个善于创造奇迹的老板干，有劲！

    看着领航的员工，上月薪资是他们的一两倍甚至更多，只能默默努力工作，因为人家的确是在赚大钱。

    几何视频哪？

    版权。

    运营。

    服务器。

    ......

    妥妥的一个烧钱大户，光靠那点广告和会员费，杯水车薪。

    唯一欣慰的是。

    版权，不需要几何视频花钱收购。

    服务器，不需要几何视频去操心。

    因此。

    董事长给的的要求就是：活着！

    依靠收取的会员费以及广告费，把正常运行给维持住就可以，一想到这，上上下下还是有一点点脸红。

    不赚钱，哪有什么资格想其他。

    。。。

    二期数据中心完工，大批服务器上线。

    自然。

    业内也再关注。

    优酷。

    此刻。

    正羡慕得眼红，几十亿人民币砸数据中心，简直了，都想抱大腿，但还是很矜持，毕竟还有些钱能烧。

    等到上市，融资完成，一定要......额！

    以往期待的事，忽然间，竟然不那么让人兴奋了。

    细细一想，很简单。

    以前优酷走在前列，算是头部互联网视频公司，服务器也是同行中最多的。

    现在一看，前面是座大山。

    即使上市融资的钱全砸进去也没用。

    依旧只有遥望的份。

    郁闷！

    这后起之秀，也太秀了一点把，能给人留点活路不？

    动辄即使、上百，甚至又弄了一个上千亿的啥计划。

    妈呀！

    都快看自闭了。

    。。。

    也就在八月九日。

    在领航科技巨额融资的新闻热度消减后。

    法国。

    另一场融资也宣告完成，朱宪明在欧洲的手机公司，融资了十亿美元现金，同样，什么对赌都没有千。

    估值不多，只有一百亿美元。

    毕竟。

    谁都知道这两家公司是领航对中低端市场的补充，领航科技有高利润，而且品牌影响力也是最为大的。

    因此。

    两个小弟估值就差了些。

    一百亿，算是合理估值。

    大家期待的是企业上市。

    。。。

    当晚。

    一处庄园，朱宪明举办了一场酒会。

    “朱！恭喜。”

    “谢谢。”

    “。。。”

    “本月十九号，我的生日宴，希望你能来参加。”法国一位国会议员邀请。

    “一定。”朱宪明笑着答应。

    “”

    当地不少巴黎的上层人士参与，对朱宪明表示祝贺，鬼门关走了一遭后，朱宪明新认识了大量的人物。

    政要。

    商人。

    学者。

    ......

    甚至三教九流都有一些接触，关系网是越来越大。

    资本世界，掌握资本，就会吸引很多优质的资源。

    因此。

    朱宪明的新朋友，几乎遍及欧洲。

    大家感觉这华人是越来越上道了，以前主要在华人圈混，和欧洲各方仅仅只有一点点交集，现在不同。

    会做人。

    会来事。

    对于这个新晋的百亿富豪，大家都很乐意交朋友。

    光是领航的五百亿美元估值，朱宪明掌握百分之十，就是五十亿，而欧洲这家手机公司其也是控股的。

    加起来就是一百亿美元了。

    别忘了还有美国的那一家，很快也会有一次融资。

    再加上其本身资产，身价朝两百亿美元一路而去。

    妥妥的优质资源。

    “喝好，失陪一下！”

    “好的。”

    “。。。”

    聊完一个圈，朱宪明来到华人圈子。

    “怠慢了。”

    “哪有，都几十年的交情，客气什么。”

    “哈哈！”

    “。。。”

    一位老者看着朱宪明，眼神复杂，谁能料到，朱宪明会在这个年纪，开始二次创业，竟然还给成功了。

    身价暴增数倍不止，破了百亿美元。

    然而。

    一想到朱宪明在领航的股权，就不由得为其心疼，一家五百亿美元的公司，当初应该很有可能控股的。

    “你啊，亏大了。”

    此时，依旧有朋友替朱宪明惋惜。

    闻言。

    朱宪明只是灿烂一笑。

    “还行。”

    “身外之物，没什么亏不亏的，以后啊，可别再说这个事了。”

    “。。。”

    见朱宪明这么豁达，大家只能羡慕，领航科技在未来价值可能更高，就这么给他人做嫁衣，谁不惋惜。

    这样的好事，咋没有落到自己头上。

    一些年轻的都很想说：差干孙子不？

    。。。

    聊了一会儿，来到下一个圈子。

    “警长先生，欢迎你的到来。”

    看着眼前男子，朱宪明心中一叹，谁能想到，这个外国人长相的内心深处，却是听从一个华夏人命令。

    还和自己同一阵营。

    前些天。

    他又听说了肖特的事，更加震撼了。

    如今，组织是越来越强了。

    未来有一天。

    未尝不能成为这颗星球上，真正的暗夜君主，表面只是一个企业家，实际上却掌握着这个世界的秩序。

    想到这，心头不由一热。

    庆幸！

    自己也是这个组织一员，并且参与如此伟大的事业。

    。。。

    此时。

    在场的一些投资机构也挺无奈的，有了领航的神开端，他们对两家企业压价和要求，都只能给与妥协。

    估值？

    一分不降。

    对赌？

    根本不签。

    以前也是想要晾一晾，但现在，晾了领航却最后被人家破功。

    因此，最后一咬牙，还是别再晾下去了。

    再晾。

    凉凉。

    而且这两家公司的上市计划不错。

    快的话，今年底。

    慢的话，明年初。

    届时。

    应该可以捞上一大笔，毕竟两家公司的业绩都不错，虽然利润不多，但是市场占有率增长十分的惊人。

    有增长。

    有用户。

    有粉丝。

    加上背靠领航系，噱头十足。

