
　　“哎呀，青姐的皮肤，还是那么白腻！”

　　“大家一起保养的，为什么我们的肤色要深好几度。”

　　“天生丽质……”

　　才从美容室走出来，小助理等人就开始了例行公事的褒奖，但却不是违心的拍马屁，而是真心感慨。

　　对此许青柠习以为常，轻描淡写道：“你们就知道哄我开心。可惜岁月不饶人，再过几年我也该人老珠黄了。”

　　“才不是咧。”

　　“青姐青春永驻！”

　　这话其他人不敢苟同，要知道女明星只要坚持锻炼、保养，哪怕四五十岁，照样如同二三十似的风韵迷人。

　　关键是许青柠才二十六哇。

　　正是一个女人一生之中，最具有魅力的阶段。带着青春的气息，又具备成熟的韵味。

　　可少女，可少妇。

　　两种风格切换自如，怎么不叫人羡慕。

　　一行人叽叽喳喳，拥着许青柠来到了书吧，然后就愣住了。

　　只见书吧角落，古德白捧着书，却没在翻看，反而一脸无可奈何的模样。在他对面，周牧与叶子衿坐一起，大头和小脑袋几乎挨着，一阵欢声笑语。

　　“你们在干什么？”

　　许青柠走过去，美眸轻轻一扫，就注意到叶子衿手上，拿着周牧的手机，指尖飞快划动。

　　听见她的声音，叶子衿似乎吓了一跳，指尖无意识一划，然后屏幕就炸开了，火焰冲天。

　　切中炸弹，KO！

　　“……青姐！”

　　叶子衿回神，连忙把手机还给周牧，小耳朵又红了。她支支吾吾，吞吞吐吐，“我在……”

　　“咳！”

　　周牧慢条斯理收起手机，从容不迫道：“她在做神经反应测试，结果堪忧啊，有点弱。”

　　许青柠明明想生气的，但是嘴角却忍不住上翘，“玩游戏就玩游戏，说得那么高大上。好苗子都给你带坏了，小心红姐知道，把你暴打一顿。”

　　“青姐，对不起。”叶子衿急忙道歉。

　　许青柠搂过她的肩膀，温言安抚，“好了，这事和你没关系，要怪就怪某人持身不正，连累了你。”天籁小说网

　　“……”

　　周牧能说什么？

　　事实嘛，确实是他引诱小姑娘玩游戏的。

　　这个锅，他要背。

　　周牧苦笑，爽快认错。

　　毕竟青少年沉迷游戏，真的不好。

　　就该多读书，多看书，多订阅……

　　不过临时起意的结果，也让他感到了满意。因为叶子衿，算是除他以外，第一个游戏体验员。

　　看她玩游戏的时候，快速入门上手，又玩得欢乐。

　　说明这款小游戏，制作得十分成功。

　　接下来，就是正式上线！

　　赚钱！！！

　　周牧顿时豪情满怀，仿佛看到了金钱滚滚而来。

　　“走了，去划船。”

　　小小的插曲，不影响大家游玩的兴致。

　　下午时光，大家把山庄的各个项目都体验了一遍，然后在太阳快下山之前，尽兴而归。

　　回到公司，吃完了晚餐，周牧在宿舍中，还洗了个澡。在平复了心情之后，他把制作好的小游戏，上传到各个手机平台上。

　　审核中……

　　接下来就是耐心的等待。

　　就好像小说上传，常规的审核需要2到3天。

　　如果遇到了特殊情况，则要延长7天。

　　周牧还是比较幸运的，第二天就有了结果。一个手机平台通过了他的审核，小游戏录入应用商城中。他兴冲冲下载，上手体验起来，一切表现完美，没有任何bug。

　　第二天，第三天……

　　一个个平台，相继录入游戏。

　　然而周牧的心情，也从欣喜雀跃，再慢慢沉到了谷底。

　　三五天，一周过去。

　　十天，半个月……

　　每个应用平台，小游戏的下载量，少得可怜。基本是个位数，这刺眼的数字，让他迷茫。

　　切水果啊，在地球上火爆一时，至少维持两年热度的游戏，怎么在这个世界彻底遇冷，都激不起半点水花？

　　水土不服吗？

　　还是推广的原因？

　　周牧眉头愁成川字，陷入了沉思中。

　　酒香也怕巷子深。

　　没有推广，自然无人问津。

　　就好像一本小说，就算已经签约了，但是没有安排推荐，一天也就涨几个收藏。

　　这种情况下，很容易陷入一种心理循环。

　　“书是不是扑了，但是我写得还行啊，不至于扑街吧，等有推荐我肯定起飞……哦，推荐来了。惨，真扑了”。

　　那种自我怀疑，自我否定，很容易让人崩溃。

　　类似的心态，让周牧的情绪波动起伏，心浮气躁。

　　他非常无奈。

　　营销推广，肯定要花钱的。

　　比如说，电影快上映了，据古德白的小道消息，公司为推广电影已经砸了五千万的宣发。

　　这还是前期的经费，后续还要继续砸钱。

　　具体砸多少钱，还是个未知数。

　　没办法，在快节奏的社会，现代人越来越懒了，习惯了被动接受信息。不宣传，不推广，大家都不知道有这部电影上映。

　　等到错过了，下画了……

　　过个几年，有公众号炒旧饭，弄个文章、视频，标题是那些年错过的神作，或被低估的口碑大片……

　　这又有什么意义？

　　所以啊，打广告很重要。

　　特别是临近上映日期，周牧也跟着许青柠去跑了几个通告，打了几回酱油，为电影的宣发出把力。

　　他心不在焉，也没人察觉。

　　毕竟主力是许青柠，他这个小透明，也活跃不起来。

　　砰！

　　“欺人太甚！”

　　愤怒的骂声，把周牧惊醒了。

　　他迷茫张望，发现自己身在会议室中。

　　这是在干嘛？

　　周牧懵了片刻，才逐渐回想起来。

　　哦，首映礼总动员！

　　还有一周时间，电影就要上映了。大家拟定举办首映礼，在磋商典礼大小规模，请多少人……

　　然后呢？

　　余念为什么生气，还拍了桌子，一脸要吃人的样子。

　　周牧收敛心神，悄悄地观察，发现不仅是余念，其他人的表情也不好，似乎遇到了什么难题。

　　咋了？

　　嘛回事？

　　气氛不对，周牧不敢泄露自己失神，没聆听的事实。

　　幸好这个时候，杨红开口劝说，“余导，不要急。山海传媒这一招，未必是冲我们来的。”

　　“怎么可能不是。”

　　余念冷笑道：“我在山海的时候，了解到的情况是，这部电影准备在贺岁档上映。可是现在却宣布提档，而且公布的上映日期，与我们的电影，只相差了三天。”

　　“这分明是在狙击我们，用心之险恶，可谓歹毒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第77章 扑了免费阅读。https://xs.23sk.com 