    “二十年前的事情过去太久了，想要查清楚没那么容易，还是先来处理眼前的事情吧。”罗德上将把话题拉回到今天的正题上。

    方源也思路也随之被拉回来，奇怪的问道：“你刚才说，上帝之矛又派船在马里亚纳海沟附近活动？”

    “是的，伪装成渔船，根据云图回放，其实已经活动将近一个月了，两天前才察觉。”罗德上将答道。

    “魔王心脏不是二十年前就捞出来了吗？上帝之矛还去那片海域干什么？”方源提出问题的同时，也在思索。

    在罗德上将说出答案的同时，方源也已经想到了答案。

    “按照参谋部合议的结论，魔王心脏不止一个，那片海域下面可能还有魔王心脏。而我们当年只捞出来一个，罗睺应该是发现了这一点，所以又派船去捞。”

    二十年前，华夏海军派出了六艘驱逐舰，五六千人进行打捞，才捞出来一个。

    可见在那片海域打捞有多困难。

    而上帝之矛伪装出的渔船，在那里捞了一个月，都没捞到。

    “现在战区打算怎么办？还要再捞一次吗？”方源询问道。

    这确实是一个比较棘手的问题。

    二十年前已经捞过一次，既然那一次只捞到一个，即便还有第二个魔王心脏，那也肯定更难捞。

    同时，还要警惕上帝之矛的陷阱，避免重演二十年前的事情。

    “捞肯定是要捞的，但是要做一些部署，所以战区打算派你去。”罗德上将答道。

    方源并不排斥去执行这趟任务，但还是想要问清楚：“我对这件事还有一点疑问，战区还想要像二十年前那样，派一支部队去打捞吗？“

    “不需要派那么多人，二十年的技术代差，现在用探测仪器可以完成几千人的任务。军科院正在调试机器，这次会以探测仪器进行寻找，所以只需要几百人就能完成……”

    罗德上将顿了顿，接着说道：“不过，在此之前，需要有人去控制那片海域，而且有一个比较敏感的问题，那里是公海。”

    公海就意味着任何国家都可以在那片海域作业，没有人能够霸占那个地方。

    “你的意思是，让我去当海盗？”方源想到了这层意思。

    “不完全是这个意思，我的意思是，如果要动手，那就必须有一方是海盗，最好是对方是海盗，双方都是海盗。”罗德上将纠正道。

    目前世界大国都保持着和平，因此在冲突时需要非常谨慎才行。

    上帝之矛组织确实有被当成海盗的基础，不过需要有证据证明才行。

    “明白了，这个我擅长。”

    方源对此已经有经验了，只要公海上不挂国旗的舰船都当初海盗处理，准没错。

    “好了，到隔壁小会议室去，准备开始军事科研班的视频会议。结束之后，你再去一趟军科院。”罗德上将说着便起身往往隔壁的小会议室走。

    ……

    小会议室里，大屏幕已经打开，罗德上将进来之后，正式开始视频会议。

    身在京都以及其他地方的军事科研班成员，也连接到了视频会议里。

    总共32人参加视频会议，还有几个成员应该是没有时间参加会议。

    “现在发布新的任务，目标马里亚纳海沟，在尽量不暴露身份的前提下，封锁这片海域，时间暂定一星期。”罗德上将没有提魔王心脏的事情，直接发布任务。

    “我们要对付的是什么人？”一名成员询问。

    “不出意外的话，会是上帝之矛。”罗德上将答道。

    “只有我们自己吗？会有支援吗？”

    “必要的时候会有支援，不过我希望你们能单独完成这项任务。”罗德上将没有解释原因。

    对于军事任务来说，只要说清楚任务就行，没有必要解释原因。

    方源却是知道，这次是要封锁公海的海域，这件事比较麻烦，所以最好是不要出动海军。

    在这种情况下，由军事科研班进行这趟任务，就比较合适了。

    因为人数相对较少，隐藏身份比较容易。

    “好了，任务发布结束，下午两点，崇名机场集合。”罗德上将宣布完任务。

    ……

    会议结束之后。

    方源去了一趟军科院，又吸收了一万多怒气点。

    自从有了军科院负责研究怒气之后，非常的省心，每隔几天去一趟军科院，就能收获几千上万的怒气点，简直跟白捡的差不多。

    继续按照之前的策略，保留3000怒气点备用，其他全部用来提升属性。

    提升完之后，四围属性全都提升了一截。

    属性：力量553、敏捷545、体魄420、精神402

    这次杨宇平也在军科院里，见到显示器里现显示出的属性数据，笑得合不拢嘴：“这相当于战争级Lv.6的属性水平了，这个特性好，潜力大的离谱。”

    体检结束之后。

    方源又被带到外面的场地，穿上新的龙威级战衣。

    “这套战衣根据你的情况重新设计了助推系统，试试看。”一名负责龙威级战衣调试的研究员讲解道。

    方源启用战衣的助推系统，在跑道上测试了一下。

    这一次，敏捷有提升，战衣助推系统有优化，再加上“闪电神速”的加速效率也有提升。

    直接飙出了1460公里/小时的极限速度，差不多是1.2马赫。

    跑了三十圈，返回来的时候。

    杨宇平赶紧让人上去测温度。

    “35.5度，比室外温度高10度。”研究员测出战衣表面的温度后，报出了数值。

    杨宇平和龙威级战衣研究员走出来，说道：“现在这个极限速度还没问题，速度继续提升的话，就需要注意了，一旦战衣系统的温度出现提示，就要控制速度了。”

    “1.2马赫就要注意摩擦发热了吗？”方源之前还没有考虑到这一层。

    不过，很早就知道，在大气层内高速移动，和空气摩擦确实会发热。

    事实上，这只是一种比较笼统的说法，其实应该是超音速压迫前方的空气，产生激波，激波的温度会提升。

    就比如导弹，在以10马赫进入大气层，攻击目标的时候，表面温度可以达到两千度。

    “1.4马赫的时候，激波温度可以达到100度，当然能传导到身体之后，不会有那么高的温度，短时间飙出1.4马赫，甚至更高温度还是没问题的。”杨宇平解释道。

    