    第809章 809.你这个弟子了不起

    809.“我一人在你们的眼皮底下，覆灭了三教，这是我的本事！”

    “量劫之下，就是各凭本事罢了！”

    “你们没有本事，要怪我？让我给解释？”

    “你们的脸呢？”

    “而且，这还不是我本人出手，只是我的一尊分身出手罢了，就在你们的眼皮子底下，把他们的所立的大教覆灭了。”

    “现在你告诉我，让我给你们解释？”

    “脸呢？”

    “你们的脸呢？”

    “我要是你们，我都不好意思提这事了，你们知道吧！丢人现眼的玩意儿。”

    “堂堂圣人，被后辈的一尊分身，耍得团团转，你们的脸呢？”

    ……

    “你……”

    四圣。

    接引道人！

    准提道人！

    太上老子！

    元始天尊！

    被魂秀教训，一个个都面红耳赤的，自成为圣人之后，他们就是高高在上，无敌般的存在。

    现在。

    被人当真那么多洪荒大能们的训斥，这对于他们简直就是奇耻大辱。

    这是啪啪啪的打他们的脸呀！

    打得啪啪作响！

    ……

    那些退到远处的洪荒大能们在听见魂秀训斥四圣，都是傻了眼。

    圣人被一个后辈训斥。

    而且不是一个圣人。

    而是四尊圣人，在同一个时间，同一个地点，被一个人训斥。

    这特么……

    如梦似幻般。

    像特么做梦般，是那么的不真实，让人震惊，诧异，难以置信。

    ……

    准提道人爆喝的道：“魂秀小儿，你这是想要找死吗？”

    准提道人的爆喝声，就犹如是惊雷一般，彻底的炸响在混沌之中。

    引得混沌都是在微微颤抖，仿佛随时都会因此而崩塌般！

    “死？”

    魂秀根本就不在怕，一脸淡定的看向了准提道人道：“我不会死。”

    “而你不见得有杀死我的实力。”

    “找死！”

    准提道人含怒出手。

    这太欺负人了，太装了，他们可是圣人，在他们圣人面前就要低调。

    还装比？

    不可能。

    这简直就是在找死呀！

    魂秀的实力境界如何？

    准提道人看不透，但是有一点，他还是清楚的，那就是魂秀一定没有成为圣人。

    他若是成为圣人，他们作为圣人不会感应不到。

    不成圣？

    皆是蝼蚁。

    这是洪荒之中恒古不变的道理。

    只要魂秀没有成圣，在准提道人的眼中，魂秀就是蝼蚁，是随手可以捏死的存在。

    这等随手可以捏死的蝼蚁，在他们圣人面前这般的放肆，这简直就是在找死！

    ……

    准提道人出手了。

    魂秀自然也是不敢大意，同样是一掌打了出去，准提道人可是圣人。

    洪荒之中几乎无敌般的存在。

    哪怕魂秀再如何的自大妄为，也不得不认真对待。

    轰！

    两股恐怖的力量碰撞在一起，魂秀依旧站在原地，不为所动。

    而作为圣人的准提道人就不一样了，此时是倒飞而出。

    噗嗤！

    一口鲜血吐了出来。

    静！

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都没有想到，魂秀通天教主之徒，和圣人准提道人两人之间的碰撞。

    最后的结果既然是这样子的。

    倒退的是准提道人。

    不仅如此！

    准提道人还倒飞而出了。

    简直就是恐怖如斯！

    通天教主的弟子，这个叫魂秀是这么牛逼的吗？

    连圣人都能够打伤。

    怪不得这般有底气。

    开始。

    众人都以为魂秀这般的有底气，乃是因为他背后有老师通天教主。

    现在看来。

    根本就不是那么回事。

    他自己本人也是很厉害。

    能够打伤圣人。

    自承认这个境界出现之后，圣人就是无敌的代名词。

    不死不灭。

    不可能受伤。

    不可能吐血的。

    而现在……

    准提道人吐血，洪荒大能们心中无敌的代名词，瞬间就崩溃了。

    原来。

    圣人也是会受伤，会吐血。

    他们做不到。

    只能说明他们不够强，不代表别人做不到！

    ……

    一掌打伤了准提道人，魂秀对于自己的实力，心中也是有数了。

    他想要把圣人送上封神榜之上，不是问题。

    魂秀道：“准提圣人，你不行呀！”

    “圣人，丝毫也没有自己想象中的那么强呀！”

    “你们一起上吧！”

    “你们在我眼中就犹如是垃圾一般！”

    说着，魂秀手指逐一指向了太上老子，元始天尊，接引道人，还有吐血的准提道人。

    眼神藐视。

    根本就没有把他们放在眼里。

    好似。

    在他的眼中，这四人根本就不是圣人，而是准圣罢了。

    ……

    “孽畜！”

    “可恶的小子！”

    “该死的！”

    “好胆！”

    ……

    魂秀的话，彻底的忍怒了太上老子，元始天尊，接引道人还有准提道人。

    他们不是没有见过嚣张狂妄的，但是从来就没有见过这般嚣张狂妄的。

    这已经不是嚣张狂妄能够形容的了。

    他的狂妄和嚣张，已经是无法用言语来形容了，简直就是该死呀！

    四圣心中的怒火，彻底时候已经是被魂秀的狂妄彻底的引爆了。

    看着恨不得吃了自己的四圣。

    魂秀依旧一脸淡定自若的道：“你们，全部一起上吧！”

    “劳资根本就不带怕的。”

    说着。

    魂秀更是率先出手攻向了四圣。

    竟然他们不动手。

    那他自己先下手为强。

    “特么的！”

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    战斗就此打响，恐怖的余波蔓延，轰鸣声不断的响彻开来，惊雷，一声接着一声，不断的在混沌之中炸响。

    震得人震耳发聩，耳膜生疼。

    让得围观的洪荒大能不断的后退，生怕被余波波及，有几个因为躲闪不及的。

    在余波的波及之下，直接化作虚无，化作一道真灵，入了那为量劫打造的封神榜之中。

    这画面。

    惊世骇俗。

    瞠目结舌！

    触目惊心……

    这一招一式之间，都是蕴含着无上的法则之力，这要是发生在洪荒之中。

    整个洪荒可能早就化作虚无了。

    圣人之间的战斗，着实恐怖。

    也只有这混沌之中，方才能够承受圣人之间的争斗呀！

    ……

    哪怕是面对四圣之间的围攻，魂秀依旧是不落下风，和四圣之间拼得也算是一个旗鼓相当吧！

    ……

    距离魂秀和四圣的战斗圈最近的，无疑就是同为圣人的女娲和通天教主了。

    女娲和通天教主站在一旁，看着魂秀和四圣之间的交手，女娲道：“通天道友，你这个弟子了不起呀！”

    (本章完)

