
　　顿时间，伴随着长方体内部的转轮极速逆时针旋转之下。

　　那是开始飞速回收起来的锁链，在留在了外面的锁链越来越短的同时。

　　那是整个人也借风开始顺势扶摇而上的石榴他。

　　终于是乘着那一股突如袭来的阴风弄得那，是原本因为被石榴他敲碎的獠牙而开始活动起来的巨大史前怪物，不得不冷静下来的一段时间内。

　　估计也是因为承受不住这一股阴风的阴寒来。

　　所以那是才能够趁机成功的利用锁钩发射装置逃过一劫的石榴他，看着那是因为“牙疼”而有些发狂迹象的血盆大嘴。

　　在它内部猩红的口腔内肌肉不断地抽搐之下，是清楚的明白自己的这一击是居然意外的唤醒了这头怪物的石榴他。

　　不由有些郁闷下，明明之前外部被锁钩发射装置敲碎了那么多獠牙都没有事情，怎么到了这里，就碎了半根就这幅德行了？

　　难不成这里的牙齿都是新长出来的，神经更加的敏感不成？还是说这个大家伙其实挺怕痛的？

　　对此，完全不得其解，却也是没有打算深入了解的石榴。

　　因为眼前这个大家伙的开始活动可不代表什么好事，自认为如今的自己可不是眼前这个史前巨兽的对手的石榴他。

　　眼下的情况对于他来说无疑于是相当不妙，甚至可以说是糟糕的，所以当即选择了“三十六计，走为上计”的石榴他。

　　在自身通过了那一被自己打碎的獠牙的通道过后。

　　只见那直接是头也不回的继续用起来了锁钩发射装置，是快速的朝着这只剩下一半距离的最后一段长角状体，额不，应该是獠牙丛林而去的石榴他。

　　倒也是足够心大的，为了能够省下灵魂能量，自己明知道这些外部的巨大长角状体是那头史前巨兽血盆大嘴庞的獠牙，或者是真的长角。

　　总之，既然是身为那一头怪物的身体一部分，自己还这样悠悠哉哉的拿它们当摆荡的支柱来，怎么看都不太好吧！

　　要是真的由此让那个大家伙察觉到了自己身上突然凭空多出来了一只烦人的“跳蚤”的话。

　　也许它是为了杀死这一只跳蚤而像是一般动物那样，为了除去身上的跳蚤，在地上像是一般动物为了挠痒痒，而疯狂的摸爬打滚起来也不是不一定的啊！

　　到时候，不用猜也是知道自己的下场会很惨的啊！

　　可是眼下，那是感觉逃命要紧的石榴他貌似下意识的完全忽略了这一点来，也许在他看来，有过前车之鉴的缘故。

　　所以那是真正让这个大家伙行动起来的，估计就只有那一圈围绕在它血盆大嘴的尖锐獠牙吧！

　　至于周围的那些长角，自己先前飞荡了那么久都没有事情，眼下当然也是理所应当的……没事吧！

　　大概就是这么想的石榴他，不得不说，真的着实是挺心很大啊！

　　不过就事实来说，却也是并没有想错的石榴他，虽然事实从一开始就不是他所想象的那般，不过就结果而言，其实也相差无几。

　　放眼看去，是就在石榴他他为了远远的躲开身后的那个由于“牙疼”而开始行动的巨大家伙。

　　所以是一路低头极速狂奔，连头都没有打算转过去回头看一眼意思的石榴他。

　　如此逃之夭夭的态度虽然挺符合他的处境，但是不得不说，有些时候事情真的就未必是眼见为实，耳听为虚的啊！

　　不深入了解事实的下场，可能就会像是眼下的石榴他这般，一个劲儿的逃跑。

　　那是并没有发觉到，位于身后的那一头庞然大物虽然是在阴风吹过之后开始行动了起来。

　　但是却并非是如石榴他想象的那般，是整个脑袋部分包括了这数百千米有余的长角状丛林的这头怪物。

　　实则上真正在行动的，貌似是就只有那么一张血盆大嘴所在的地方来！

　　而然这一张血喷大嘴在这数千米之大的长角丛林里头，却也只是有直径百米罢了。

　　连一千米都不到的它，老实说，虽然位处于这一片长角丛林的中心地带，但是真要比起长角丛林来，可能显得就不是很大，甚至可以说是很小啊！

　　在外围的一些巨大长角，可能光是它们底部的根部大小，也是就足足有了上百米的直径啊！

　　而也就是这样的缘故，这张血盆大嘴可能在石榴他的眼里确实是挺大的，但是在这一片长角丛林当中压根就不够看的。

　　那貌似是误解了什么的石榴他，好像在无意之间，一个很大的误会就此产生了。

　　而就在石榴他头也不回的离开之下，包括眼下这关键的一幕也没有看到下。

　　放眼看去，只见那是因为忍不住头疼而有些挣扎动起来的这一张血盆大嘴，是如石榴他一开始所见的那样。

　　好似七鳃鳗一样，呈圆形大大张开的大嘴直通肠道。

　　看起来整个身体就像是一个掏空的圆柱体一样，要不是它的那一张搅拌机一样张得大开的血盆大嘴里头遍布的一圈圈獠牙。

　　感觉样子看起来挺滑稽的，看起来就像是某款男士铲平一样。

　　呵呵，就是大小不太符合。

　　而那是因为被石榴他好死不死，是偏偏给暴力打碎的牙齿带来的痛楚刺激之下，只见那是貌似有些暴躁的它。

　　直接从原本乖乖呆着的崖壁通道内冲了出来之下，也是由此暴露出来了真实身体模样的它，果真是不看不要紧，一看吓一跳啊！

　　只见那是除了拥有七鳃鳗一样闭不牢的，直通肠道的圆形大嘴以外，身体外表也是如同蚯蚓蛇类那样又长又软的。

　　是没有四肢，全靠长长的身体扭曲着前进，不过这家伙看起来更像是蚯蚓这种环节昆虫的变异体一样。

　　漆黑的外表身体黏糊糊的情况下，可以在土地下面钻行。

　　这一点不是蛇类可以达到的，而且就算是蛇类也是有眼睛的，不过眼下这个家伙，除了一张瞩目无比的血盆大嘴跟漆黑的外表身躯以外。

　　是就连复眼都没有的它，老实说，看起来真的挺骇人听闻的。

　　不过好在的是，这家伙并没有石榴他所想象的那么强大来。

　　虽然也确实有着上百米之长的体型，不过它的危险性却也是因为它看起来挺无助的身体模样，是四肢都没有，只剩下一张血盆大嘴来。

　　只要避开这唯一一张充满了威胁性的大嘴，怎么看威胁性都不大。

　　否则的话这家伙就不会藏身在这一片长角丛林的中心地带了。显然也还是保留着没有变异之前，身为蚯蚓的那种胆小的个性吧！

　　当然了，前提是得要确定这家伙确实蚯蚓的变异体。

　　如果要真是的话，那么它这一具不亚于三阶变异体的巨大身躯，老实说真的有些有名无实，暴殄天物了啊！

　　虽然看起来这家伙挺可怕的，一张七鳃鳗的大嘴以外，那是嘴唇周围一圈还围着满满的尖锐獠牙。

　　也就是先前石榴他用滑轮在滑行着的牙道，而也正是因为这一圈牙道中的某一颗被石榴他给破坏掉了。

　　所以才是惊起了这个大家伙的愤怒来。

　　而除此以外，还有一点惊人的发现，就是貌似这个大家伙是呈U字形的将身体藏身在了这一片长角丛林当中。

　　它的嘴巴在上面，还有一条尾巴在下面，然后整个身体都藏在了崖壁当中，是直到眼下它因为疼痛而暴躁不安下。

　　那是猛的一个前冲，从崖壁上面将庞大的身躯伸出来之后，就像是蚯蚓的蠕动一样，是环节动物的特色。

　　那是身体往前一拉，随后后面的身体就跟反应不过来一样，像是被拉长的皮筋一样，只有放手它才可以收缩回去。

　　同样的，这家伙的前半身的身体皮肤以肉眼可见的速度从绷直的状态收复回去，再次变成了紧皱的眉头一样皱巴巴的状态下。

　　也代表着它后半段身体的跟上下，本以为就这样结束了，哪里想得到这家伙的后半段身体的尾部就在它的身下。

　　是在它的身体收回下，那是位于它伸出来的前半身下面不远处的一根巨大的长角状体。

　　不似这头怪物嘴边的獠牙那样只有三四米长，是足足有将近百米的长度之下，眼下这么大的一根长角居然也是在向着崖壁内收回之下。

　　待到上面的环节身体收拢完毕后，这下面的巨大长角也是不再动荡之下。

　　显然易见的，分明是同为一个身体下的这个巨大怪物，脑袋一张血盆大嘴，尾部一根巨大的长角，看起来更像是七鳃鳗。

　　不过七鳃鳗可不是在地底活动的生物，而这家伙环节结构的身体表明了它就是蚯蚓的变异体下。

　　虽然不明白为什么本该是两边看起来都像是脑袋的这家伙，居然变成了眼下这副模样来。居然是一边张着大嘴，一边尾巴上还长着一个长角来。

　　但是有一点显然易见的，那就是很，相当，非常以及肯定不妙的事情来！

　　便是这个家伙的行动且不说多么的扯淡，把身体弯成了一个U字形，它以为自己是U形吸铁石吗？

　　造型独特？呸！关键的不是这个！

　　而是说这家伙刚才的动作说明了一个问题，眼下这些个遍布在深渊大裂缝两边崖壁之上的无数跟长角状体。

　　虽然它们跟这一头变异蚯蚓并非是一体的，但实际就事实而论，似乎比是一体还要危险之下，既然这一根巨大的长角代表的是变异蚯蚓那一根独一无二的尾巴。

　　那么也就是说，眼下这一片遍布了上百千米的距离，如同丛林一般的长角体，一根小的将近百米，大的数百米有余。

　　也就是说，这里少说也得是有着好几千只变异蚯蚓的存在。

　　这种惊人的数量，再加上那是绝对不小的身躯，如果它们一起苏醒的话，所造成的破坏力，是想想有些不寒而栗。

　　而由此倒也是可以看得出一件事，这些估计还是在沉睡当中的变异蚯蚓如此密集的位于同一片地区来。

　　说明它们很大可能上是群体活动的族群群体，就跟变异蚁巢一样，靠着群体活动，以数量上优势。

　　还有变异蚁巢里那些变异蚂蚁所不拥有的体积优势活动着，不过这种事情仔细想想其实倒也并不觉得有多么突兀来，毕竟是蚯蚓的变异体啊！

　　虽然眼下看起来着实挺恐怖的，但是一想到它还未变异之前的那种傻傻呼呼的，是一般人连它的脑袋尾巴都分不清的弱小样子。

　　还有一到地面上，没有四肢的它成了谁都可以欺负的对象不说。

　　虽然靠着那堪称不死能力的特殊环节身体，即便是被断了身体一节来也是可以自我再生。

　　但那偏偏是还有着一个天大的死敌，也就是太阳的它，是被太阳一晒的话，立即就变成了蚯蚓干的可怜模样。

　　就算是拥有着不死的自我再生能力也是保不住它，谁叫它是地行者呢？只适合阴暗潮湿的地方生存。

　　老实说，就这家伙给人的以往观念来看，它的威胁感着实不高，虽然不清楚这变异之后的综合实力如何。

　　不过看它们这么大的体魄还是采取了群居的模式，老实说，非但没有给人一种它们很聪明很谨慎的感觉来，反而是显得更加的弱小无力了。

　　有句话是怎么说的。

　　“弱小者的生存法则，只有通过抱团才能对抗自由的强者”。

　　不像是变异蚂蚁，它们报团是理所应当的事情，因为它们本就很弱，抱团可以说是天经地义，理所应当的事情。

　　这也几乎是它们的自然习性，再加上在人的印象里头蚂蚁本就是群居性的生物ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说变异之后的它们即使是群体团结在一起，也非但没有给人弱的感觉，反而是更加具备威胁感来。

　　可是这些大家伙，且不说没有变异之前的蚯蚓都是独居生物，连眼睛都没有的它们可不会有什么团结意识存在。

　　真要是群居的话，也是就只说明了一件事情，那就是它们到了繁殖期的时节了！

　　因为只有在这种时节，它们才会碰到一起去。如此说的话，难不成眼下这些个变异蚯蚓其实并非是群居在一起的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第457章 天大的误会？史前巨兽的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 