
　　巨船越来越近，船上的众多游客都几乎都屏住了呼吸，而那些船员更是早就跪在了甲板上，头都不敢开这巨船。

　　实际上对于他们来说，这艘巨船他们也是第一次遇到，虽然关于这巨船的传闻他们早就从长辈的口中知道了。

　　巨船，一艘极其诡异的船，他们整个村的所有船只，只要遇到巨船，船上的人就没有能够活下去的，当然，有一个例外，那就是陈家。

　　陈家，世代都是靠水路为生，虽然村子里的其他人家大部分也都是靠江吃饭，但敢走这一条水路的只有陈家一家，因为其他家的船只走这一条水路的结果就是船毁人亡。

　　按道理来说，掌握了这条水路的航运权的陈家应该是很有钱的，可在村子里，陈家却不算富有，因为陈家将在这条水路上所赚的钱，最后全都分给了村民。

　　也正是如此，陈家在村子里的地位很高，而陈潜正是陈家这一代的掌舵人。

　　掌舵人，是一条船上权力最大的那个，也就是相当于船长的职位，而对于整个村庄来说，掌舵人就是村长一样的存在。

　　陈家虽然威望很高，但陈潜并不是他们村的村长，因为陈家的家规规定，陈家弟子不得为官、不得经商，终生只能靠这条水路吃饭。

　　正常情况一个村子有一家独占了村子里的某种资源，必然会引起其他村民的反感和排斥，而陈家成为这条水路唯一的航行者，没有被村民们所嫉妒，也正是因为陈家的这些家规。

　　“传闻灵船刚出现的时候，只有陈家的先人上去过，也正是因为这个原因，陈家才能够在遭遇到灵船之后可以平安无事。”

　　这是这些船员的长辈告诉他们的，但对于灵船他们了解的也不多，整个村子只有陈家人才了解，可陈家人对灵船又是讳莫如深，从来不对外多谈关于灵船的事情。

　　“所有人都闭上眼睛，不要去看灵船。”

　　那些船员朝着游客轻声叮嘱，“除非你们想要找死。”

　　听到船员的话，游客们纷纷闭上了眼睛，开什么玩笑，他们可不想死，而且这么一会见识到了那么恐怖的东西，他们已经是不敢有任何的怀疑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们也闭上眼睛吧。”

　　方铭也是朝着叶子瑜几人开口，而随着船上所有人都闭上了眼睛，那艘巨船也是越来越近，到最后离着船头只有不到三米的距离。

　　如此近的距离，以这艘的体型必然会撞上来，而在场的人当中，唯独方铭没有闭上眼睛，他的目光始终是盯着这巨船。

　　“这是？”

　　方铭的眸子落在了船首处，在那里，有着一个巨大的六角星符文静静漂浮着，闪烁着微弱的光芒。

　　“驱妄还原。”

　　方铭轻语，双手结了一个手印而后双指从自己的眼睛抹过去，当再次看向这艘巨船的时候，整个身躯微微一震，眼中流露出不可思议之色。

　　此刻的他看到的不是一艘平静的巨船，而是一艘充满了尸山血海的巨船，巨船漂浮在海浪之中，而在巨船的四周，则是漂浮着无尽的尸体，血流漂杵，整个就是一片血海。

　　方铭睁大眼睛，想要看清楚船上的情况，然而下一刻他立刻便是收回了目光，因为就在他的目光落在船身上的时候，一股恐怖的能量袭来，如果不是他闭眼的快，恐怕此刻这双眼睛便是废了。

　　脸上有着心悸之色，方铭知道自己大意了，虽然他早就猜出来这巨船的真正面目不是这样的，借助巫术中的镜花水月之术可以看到真身，但他却是忘记了越是强大之物想要看清真容，对于他本身的境界要求也就越高。

　　这巨船的真正面貌，不是他现在的境界能够窥探的，不过仅仅只是刚刚管中窥豹所见到的冰山一角也已经是够让他震撼的了。

　　巨船越来越近，眼看着就要撞上了船，而就在这时候，方铭却是看到陈潜手中所举得的那黑色盒子中飞出了一道光芒，射向了巨船。

　　然而更让方铭震惊的是，他看到那巨船之中伸出了一只手，一只苍老的手，这大手直接是抓住了这道光芒，再然后从船首处收了回去。

　　下一刻，巨船船首的六角星芒开始了转动，整个巨船就这么突兀的消失了。

　　也许是感受到了巨船的消失，陈潜抬起了头，看到前方巨船没了踪影，微微松了一口气，随即便是转身说道：“好了，大家可以睁开眼睛了。”

　　在陈潜回头的那一刻，方铭也是假装闭上了眼睛，所以在场的人当中并没有人知道先前方铭的眼睛根本没有闭上过。

　　“那船消失了？”

　　“那么大的船，我还以为要撞上了，竟然消失了，要不是大家都看到了，我都要以为是我眼花了。”

　　“真的是不可思议，我感觉我以前三十年的世界观全部崩塌了，这世界果然拥有许多我们所不知道的神秘存在，我以前在网上听到一些人说见到的一些奇特事情，总觉的是编造的故事，现在看来应该都是真的。”

　　不少游客听到这话都露出了认同之色，今天的见识可算是打破了他们以往的认知了。

　　“今天的事情，你们见过就算了，出去之后绝对不能泄露出去，否则的话，冥冥之中便是会有一些神秘存在缠上你们。”

　　陈潜开口了，他的话那不少游客面色一变，脸上露出讪讪表情，因为他们确实是打算等到回去后，跟朋友讲述这一次的离奇遭遇的。

　　不过陈潜的话他们也不敢不信，人们对于未知总是会有恐惧的，更何况刚刚经历的死鱼、水龙蝗还有那巨船，都带给他们巨大的震撼和畏惧。

　　“继续前行。”

　　接下来，船只继续朝着前面进发，一切似乎是恢复了风平浪静，而游客们这边此刻也是变成了两个阵营，老者那四人单独站在一边，没有人敢靠近他们。

　　一刻钟后，年轻男子手里拿着类似罗盘一样的东西，目光不时看向前方，小声和老者嘀咕着什么。

　　“停船！”

　　半响后，老者突然喊了一声，而他身边的那两位中年男子则是再次举起了枪。

　　“干什么？”

　　几位船员一脸不善的看着老者等人，如果不是忌惮对方手里的枪，他们早就拳头招呼过去了。

　　“让你们停船，你们停船就是了，哪这么多废话。”

　　年轻男子一脸的不耐烦，因为此刻他手上的罗盘磁针转动的非常快，这和他原本的预估有些出入，所以心情极其不好。

　　“不要太过了，别以为你们有枪就可以为所欲为。”

　　陈潜走到了老者的跟前，目光逼视着老者，不过老者毫不在意，只是笑着说道：“也没什么，我们打算在这里下水，所以要让你们停船，反正也不会耽搁什么，最多一个小时的时间就是了。”

　　“不行！”

　　听到老者几人要下水，陈潜直接是拒绝了。

　　“不行也得行，这不是和你们商量，只是通知你们一下而已。”

　　年轻男子冷笑连连，将身上的背包给解开，那里竟然藏着一套潜水设备，而且看样子不是市面上的那种大众货。

　　被枪指着，陈潜面色极其难看，半响后冷哼了一声，“既然你们要找死，那我也不拦着你们。”

　　船停下，老者几人开始鼓捣起背包里的东西，一共六套潜水设备，除此之外还有摄像机和显示器，很显然，老者几人这一次的计划很周详。

　　其中一位中年男子船上潜水衣，将摄像头固定在了头上后，便是直接从船上跳了下去。

　　而此刻，老者和年轻男子盯着摆在面前的显示器，至于另外一位中年男子则是注意着周围的人。

　　老者和年轻男子看着显示器，两人一开始脸上还有着期待之色，然而不到一分钟的时间，这两人的面色便是变得极其难看，如果细心注意的人便是会发现，一抹惊惧之色在这两位的眼中闪过。

　　“这条江，下水之人从来没有能够活下来，我不知道你们到底是打什么主意，想要从这江底得到什么，但我劝你们还是放弃。”

　　陈潜冷冷开口，似乎已经是知道那位下水的中年男子的下场了。

　　“放弃？知道我们折损了多少人马吗，足足十六个人死在了这里，你觉得我们会放弃吗？”

　　老者眼中有着疯狂之色，他绝对不会放弃，而且他背后的势力也不会允许他放弃，如果不能带回那东西，那他们都得死。

　　“到你了。”

　　老者朝着身边另外一位中年男子纷纷道，中年男子脸上有着恐惧之色，可很显然他不敢违背老者的命令，咬牙换上了潜水设备，再一次跳下了船。

　　只是，同样是不过一分钟的时间，老者和年轻男子的表情又一次变得难看起来，很显然那中年男子又是凶多吉少了。

　　老者和年轻男子目光对视，下一刻，两人的目光同时看向了一个方向，最后年轻男子手指着那边，说道：“你下去！”

　　PS;两更送上，感谢几位盟主大佬还有其他书友的打赏，睡醒再码字更新！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第332章 下水者死免费阅读。https://xs.23sk.com 