    “国舅爷的确应该教训，皇后娘娘不必道歉。”
    项云这一句话开口，顿时将在场众人雷的是外焦里嫩，尽皆是大眼瞪着小眼，如同听到了天方夜谭，就连项凌风也是微微一怔，眼中露出诧异之色。
    如今场上的气氛，就算是瞎子也看出来了，屠皇后显然是来者不善，欲要替国舅受伤之事，前来兴师问罪，只不过是出于客气，或是给项云留面子，说的委婉一些。
    没想到这家伙，非但没有老老实实承认错误，也就罢了，怎的还蹬鼻子上脸，竟敢说出国舅爷应该被教训的话。
    虽然项云身份尊贵，而且项凌风对他也是特殊照顾，可项云当面，这般不给皇后娘娘面子，扬言当朝国舅应该被教训，这未免也太过张狂了些吧。
    就连六公主项菲儿，此刻都是忍不住暗中瞪了项云一眼，心中暗骂，这家伙平日里这么精明，怎么今日如此不识大体。
    原本只要认个错，或许就能摆平的事情，如今被他这么一句话说出口，这可就不是一件简单的事情了，皇后娘娘又岂能放过他。
    而屠皇后此刻，也是失神了片刻，显然被这不按套路出牌的世子殿下，一句话说的有些发懵。
    而在短暂的呆滞过后，屠皇后才终于是回过神来，脸色顿时就阴沉了下来，她深吸了两口气，声音略有些冰冷的说道。
    “如世子殿下此言，看来倒真的是舍弟不知礼数，冲撞了世子？所以世子才出手教训了？”
    说到这里，屠凤娇却是话锋一转，继续说道。
    “不过，本宫倒是听说，舍弟并未对世子你出手，反倒是殿下，先将龙城府尹之子雄飞虎，以及工部尚书穆大人的公子‘穆奇星’，殴打于北城门。”
    “随后舍弟为了替两人主持公道，不想却因此惹恼了世子，世子震怒动手，重伤了舍弟，不知可有此事呀？”
    屠凤娇见到项云这家伙，一副死猪不怕开水烫的模样，索性也再在拐弯抹角，干脆直接将事情全部说出来，还顺带牵扯着雄飞虎、穆奇星二人在内，让项云无法收场！
    此言一出，果然是引得全场震惊。
    众人怎么也没想到，项云不仅是将国舅爷痛殴了，甚至连京城府尹之子、工部尚书之子，也都全部教训了个遍。
    闻听此言，项坤和项羞茹不禁是眼中精光一闪，项坤道：“项云堂弟，你可真是威风呀，当朝国舅、朝中重臣之子都不放在眼中，佩服佩服。”
    项羞茹也是说道：“只怕是项云堂弟在西北呆惯了，龙城的水土不服，说不定连龙城的律法，都不适应他呢。”
    兄妹俩一唱一和，无疑是将项云在项凌风面前，推上了风口浪尖。
    毕竟如今这么多世子、郡主都在场，项云这般猖狂的行径，被公之于众，哪怕项凌风再包庇于他，也不可能项云这种行为，不做丝毫惩处吧。
    对此，项凌风倒是面色平静，并未有丝毫怒容，平淡的看着项云道：“云儿，可有此事？”
    见到项凌风开始质询此事，项坤和项羞茹两人对视一眼，皆是暗暗露出幸灾乐祸之色。
    皇后屠凤娇眼中，也是露出一抹嘲弄的光芒，她倒要看看，这下项云还如何辩驳，既然伤了自己的亲弟弟，又岂能让你安然无事。
    然而，项云对于众人的目光却是毫不在意，他对项凌风说道：“回禀皇叔，确有此事！”
    听到项云如此肯定，毫无辩解的答复，屠皇后以及项坤兄妹，都是有些诧异，谁也没想到，项云竟然承认的如此爽利。
    而就在众人愣神之际，项云却是忽然面向项凌风，单膝跪地，一脸凝重的说道。
    “皇叔，此事的确是，侄儿做的不够妥当！”
    “哼……！”一旁的屠皇后见到项云，终于老老实实的低头认错，也是一声冷哼，再不打算收敛，就要爆发雷霆震怒，开始发难！
    然而，还不等她开口，项云已经是抢先开口道：“侄儿早知道此事影响如此巨大，那我就该早些出手，下手再重些才好！”
    “什么！”
    项云此言一出，惊得一些世子郡主们，都直接站了起来，屠皇后，以及项坤兄妹，更是不可置信的看着项云，还以为是自己的耳朵出了问题。
    就连项菲儿都忍不住喃喃自语道：“这……这家伙是不是疯了，竟然在这里说这种疯话。”
    倒是一旁的项长安震惊之余，忍不住赞叹道：“老大就是猛呀，这种话也敢说，牛！”
    “这……”
    就连项凌风都被项云这一句话，弄得有些错愕。
    什么叫该再快些下手，还要下手更重些，难不成他还咽不下这口气，后悔打得轻了？众人都是一头雾水。
    然而，就在此时，项云却是突然站起身来，他昂首挺胸，浑身散发出一腔浩然正气，他朗声道！
    “事到如今，有些事情还是要说个清楚明白了！”
    项云目光一扫屠皇后，项坤，项羞茹以及在场的诸位世子、郡主，最终看向项凌风，正气凛然的说道。
    “回禀皇叔，侄儿不远万里赶来龙城，本意是想快马加鞭，入皇宫拜见皇叔，可谁知在北城门外，侄儿却被那龙城府尹之子，雄飞虎阻拦在外，侄儿本想与熊队长道明情况。”
    “不曾想，工部尚书穆大人的公子‘穆奇星’以及国舅爷风风火火赶来，他二人不问青红皂白，是非曲直，带着一伙凶神恶煞的仆役家丁，众目睽睽之下，竟是要逼侄儿跪地磕头认错。
    闻听此言，众人皆是面色一变，就连项凌风都是眼中精芒一闪。
    “他们竟敢让你磕头！”
    项云见状，脸上的神情一变，却是露出一副受尽委屈，无奈至极的表情，他说道。
    “哎……此事倒是不说也罢。”项云叹了一口气，说是不想说，但却根本没有停下来的意思！
    项云道：“侄儿再次来到龙城，深感以前在龙城行事荒唐至极，便一直谨记着，此番进入龙城要低调行事，不能给皇叔您惹麻烦，便不愿与与国舅爷和穆公子计较。”
    “可是奈何国舅爷和穆公子拦住去路，苦苦相逼。”
    项云直接把自己变成了最委屈的受害者，说道‘低调’二字，他自己都有些老脸发烫，不过却是根本不影响他的临场发挥，项云一脸凄楚的说道。
    “最后……最后他们竟是称侄儿为蛮夷、逆贼，不仅要拿我问罪，还当面斥责三位随侄儿前来龙城，上报此次兽潮详情的三郡太守大人是反贼，并出言诋毁家父镇守的整个西北大地，都有谋逆之心！”
    “什么！”
    说到这里，不仅仅是项凌风，屠皇后、项坤、项羞茹、在场所与人都变了脸色。
    此事竟然牵扯到了西北三位太守，还有并肩王身上，那可就不是什么纨绔之间的争斗这种小事了，这可是造谣重罪。
    而且这造的是项凌天的谣言，诋毁了整个西北，其牵扯的影响之大，不言而喻。
    屠凤娇顿时面色惊变，一时间有些措手不及，没想到项云竟然倒打一耙，告了国舅爷和穆奇星一状！
    而项云偷瞥到屠皇后的表情，却是心中嗤笑不已。
    “哼，你想要告我的刁状，夸大事实真相，那咱们就来试试，看谁先顶不住！哼，论‘胸’你大，论告状、在我面前，你还不够看呢！”
    当下，项云根本不等屠皇后有任何辩解的机会，又是一副忍辱负重的哀伤表情，无奈长叹一声！
    “哎……若是此事发生在别处也就罢了，侄儿不过是蒙受些屈辱，却能够换得天下太平，皇叔和皇后娘娘耳根清净，那又算得了什么？”
    “可是国舅和穆公子却是当着龙城百姓的面，在天子脚下，如此大庭广众之下，肆无忌惮的造谣国事！”
    “试问，如今的风云国，内有皇叔您坐镇帝都龙城，所谓天下一统，万民归心，外有我父王南征北战，抵御外敌，忠心于风云国，忠心于皇叔您，我风云国方能太平昌盛，日益富强！”
    “但值此风云国蒸蒸日上的关键时刻，竟然有人胆敢挑拨离间，妄图造谣父王和西北诸郡对于风云国的忠心，企图动摇民心，动摇国之根本，动摇陛下和我父皇的兄弟感情！”
    说到这里，项云已然是声色俱厉，一脸冰冷，他叱道！
    “如此作为，简直是包藏祸心、对风云国贻害无穷！”
    “若是换做外人，哪怕侄儿血溅三尺，也定要叫他人头落地不可，但……这可是当今国舅爷，乃皇后娘娘的胞弟，乃是皇家自己的亲人，侄儿岂能自相残杀！”
    “当时，实在是事急从权，侄儿担心国舅爷再说下去，真的会酿成大错，无可挽回！”
    “无奈，侄儿只能以最为简单粗暴的方式，让国舅爷悬崖勒马，及时打住，这不智言行。“
    “此事也是要怪侄儿，若是早些出手，就不会生出这么多事媏，若是对那穆家公子再下手重些，或许国舅爷就能够早些醒悟。”
    “只是，想不到国舅爷身体如此娇弱，侄儿不过是伸手轻轻‘拍’了一下他的脸庞，就变成重伤卧床，昏迷不醒，想来国舅爷也可能是幡然醒悟，后怕不已，这才受惊晕厥。”
    “哎……早知如此，何必当初呀。”
    静……！
    全场寂静无声！
    项云这一番话说的是酣畅淋漓，如三江之水倒灌而下，神情、语气、乃至每句话，每个停顿都是妙不可言。
    若是放在前世，金马奖影帝看了都要自愧不如，什么叫做演员，这就是演员的典范呀！
    而项云这一番话，也彻底将在场众人镇住，全都是瞠目结舌，神情呆滞。
    原本一出世子蛮横，暴打国舅的戏码，只是一盏茶的功夫，却变成了。国舅猖狂放肆，挑拨离间，诋毁整个西北，世子忍辱负重，以德报怨，救下国舅。
    剧情反转太快，令人有些反应不过来。
    一时间，屠皇后终于是面色大变，惊怒交加之下，她指着项云激动的一时语塞。
    “你……你……！”
    然而屠皇后还开口，却被项云再一次打断，只见项云一脸受之有愧的表情，躬身摆手道。
    “皇后娘娘千万莫要言谢，侄儿当真是承受不起，虽然侄儿的确是救了国舅爷，但那也是理所应当的分内之事，断然不敢有任何居功的想法。”
    皇后娘娘：“我……”
    PS：最近这两天公司的事情实太多，轻浮这两天暂时只能一更，等处理了这些事后，会恢复正常更新，希望大家能够理解，也多谢各位的支持，轻浮感激在心。
