    见识了这一幕，厅上看热闹的宾客都是议论纷纷，指指点点，其中不乏嘲笑讽刺的声音。

    “呵呵，公孙家的儿子真是上不了台面，竟然跟个身份卑贱的丑丫头勾搭在一起，做出这等不知羞耻的事情，把公孙家族的脸都丢尽了。”

    “哈哈哈，人家年轻，正是血气方刚的时候，难免有些冲动嘛。”更多人是看笑话，但语气也难掩轻蔑。

    “哼，我家要是养出这么个丢人现眼的孽障，立马拖出去杖毙，哪容他在世子面前放肆。说到底，还是公孙家太没规矩，不会教孩子，纵容小辈做出此等丑事儿，反倒连累家族。”有人看不过眼，义正言辞的指责。

    “可不是吗，公孙家族虽位列六大家族，但这些年却一直在走下坡路，后辈中，竟是找不出个天赋出众的儿郎来，全都是些败坏家风的孽子，的确是太缺乏管教了。”

    “哈哈，俗话说上梁不正下梁歪，想来也是长辈作风有问题，不然怎么可能教出这样的孩子。”有人幸灾乐祸的小声嘲笑。

    听到这些羞辱的话，公孙家族的人全都气得黑了脸色，但又没办法反驳，毕竟他们说的是事实，他们公孙家的确没几个拿得出手的后辈，就只有公孙曜日稍稍有些天赋，但跟烟青城其他顶级天才比起来，依然差了一大截。

    正因为如此，他们公孙家的地位摇摇欲坠，要不是家中还有几个老祖坐镇撑腰，他们公孙家早就被人从六大家族的位置上拉下来了。

    可这公孙景霁倒好，不但不能为公孙家争光，竟然还连累家族丢脸，简直是个混账！

    想到这里，他们便是咬牙切齿的瞪向公孙景霁，羞愤之色难以言表。

    而公孙家主看到宁世子沉着脸，隐隐浮动着怒意，生怕牵连公孙家，立马大声呵斥。“公孙景霁，放肆，为了个女人，竟敢忤逆世子，脑子坏掉了吗？”

    “世子，大伯恕罪，我平日里被这丫鬟伺候惯了，实在舍不得，还望世子成全。”公孙景霁诚恳央求，始终没有松口。

    因为这段时间，他瞧得明白，这苏璃音是个聪明厉害的，深受君清绝的器重，混入公孙府来当他的丫鬟全是为了清凉药铺的计划才迫不得已的。

    所以，事情办妥后，她肯定是要回到君清绝身边的，他怎么能私自做主将人交出去。

    更何况眼下还得靠她办事儿呢，绝不能在这个节骨眼出了纰漏。

    但这话落入别人的耳朵里，却是另一番风景，大伙儿只当他是迷那丑八怪，不肯放手，都是笑成了一团。

    公孙家主听了，更是气得浑身发抖，顾不得在场这么多人，直接大吼，“给我闭嘴！为了一个丑八怪拒绝世子，连前程都不要了，我公孙家怎么养了这么个丢人现眼的蠢货！”

    公孙家主虽然不在乎公孙景霁的什么前程，但这牵连到公孙家，他就没办法坐视不管了。

    毕竟他儿子公孙曜日还想得到世子的提拔呢，决不能被这个蠢货给连累了。

    此时，公孙家的几位长辈见了他这样的态度，也是厌弃的直摇头。

    在他们看来，公孙景霁本就无能，如今竟是荒唐到这种地步，更是失望透顶。

    宁世子看到这一幕，却是唇角轻扬，勾起一个意味深长的弧度，随即深深看了苏陌凉一眼，“还真是不简单啊，不过一个丫鬟，却能让公孙公子冒着生命危险拒绝我。”

    苏陌凉恭敬垂首，谦虚回道，“世子谬赞了，奴婢可没有那个能耐，只是因为二少爷重情重义罢了。”

    “呵呵，重情重义？怎么不见他对其他丫鬟重情重义，偏偏对？”听到这话，席位上得濮雪蕾忍不住落井下石的接过话来，“再说了，据我所知，公孙公子身边原本没什么贴身的丫鬟，一直是小厮伺候，怎么就突然冒出来个丫鬟来了？要不是耍些狐媚手段，公孙公子怎会对如此上心？真当我们傻啊！”

    话音一落，场上的人是赞同的点点头，对苏陌凉攀龙附凤的行为十分不齿。

    公孙家主担心世子生气，立马讨好的开口道，“世子，放心，既然看上了这丫鬟，我便替公孙景霁做主，将这丫鬟送给了。”

    说罢，他便是冲着苏陌凉厉声喝道，“是我公孙家的奴才，没有说话的份儿，如今世子要了，不去也得去！赶紧滚去伺候！！！”

    苏陌凉见自己被推到风口浪尖，不得不磕头恳求，“家主，不是奴婢不愿伺候世子，而是为了公孙家族，为了世子大人的前途着想，奴婢不能去。”

    “混账东西，这个节骨眼还敢找借口，我看是活腻了？来人啊，给我绑了！”司徒家主失去了耐心，怒不可遏的大吼。

    而宁世子听到这话，却是不由得眯起眼睛，打断道，“慢着！说为了我的前途着想？这话什么意思？”

    苏陌凉见他想听，便细细分析道，“回世子，奴婢不过是个身份卑贱的丫鬟，又长得奇丑无比，让人厌弃。如今二少爷将我带在身边，已经遭受了不少嘲讽和白眼，添了不少麻烦，若奴婢去了世子身边伺候，不更是败坏世子的名声，让您脸上无光吗？这事儿，要让州长大人知道了，指不定会生发多大的火呢，估计还会记恨公孙家族送这么个恶心人的玩意儿。如此一来，世子在其他几个兄弟姐妹面前，怕是都会抬不起头来。”

    “二来，有些爱嚼舌根的人，得知公孙家送个丫鬟给您，估计还会觉得公孙家有攀附权贵，贿赂世子之嫌，到时候给世子扣上个贪污纳贿的罪名，就算世子有一百张嘴也说不清啊。州长大人一旦怪罪下来，岂不是就是耽误了世子的前程吗？世子要真的因此蒙受罹难，公孙家族也难辞其咎啊。所以，这样两败俱伤的事情，实在不是明智之举。”

    听到这番话，宁世子瞳孔掠过一抹精光，随后仰头大笑起来，“好个口齿伶俐的丫头，公孙家还真是藏龙卧虎啊。”