    第4089章贺伯母流弊普拉斯！

    这实在不能怪粉丝们多虑。

    娱乐圈这样的例子比比皆是。

    早年好多女明星都以嫁入豪门为荣，但大部分结局都不太完美。

    有一不留神闪婚了嫁豪门，婚后还得拼命接戏替老公还债的，有被逼着生了好几个孩子最后还是没等到婚礼的，甚至还有被家暴离婚的。

    贺家自然不会是嫁豪门。

    但真因为它真得不能再真，才更让人忧心忡忡。

    别的不说，贺三少的好友穆家大少，娶的都不就是总统府的千金？妥妥的豪门联姻。

    再联想到贺谨思和滕思晴的孩子都那么大了，但至今没有传出结婚的喜讯，更令人浮想联翩。

    原本，滕思晴事业和爱情都这么一帆风顺，就遭到不少人嫉妒。

    有了这种传言之后，传播速度非常快。

    甚至还有人信誓旦旦地发布所谓“知情人士爆料”，称滕思晴不被贺家的长辈待见，贺家已经给贺谨思相中了门当户对的豪门千金，勒令他限时跟滕思晴分手，还要把孩子抢回贺家。

    这种豪门狗血剧情最有市场，说着说着，很多人都信以为真。

    而滕思晴和贺谨思的微博始终冷清，更像是默认了这种猜测。

    “思晴，你这是多久没上网了？！你知不知道，外面已经把你跟贺总说成什么样了？！居然还有人说，当初贺总是装病，他消失的真正原因是你故意怀孕想挟子逼婚，贺家人直接来了个狠的，把他抓回家关起来了。这都什么跟什么！”

    电话那头，传来姜语橙义愤填膺的声音。

    滕思晴咳嗽一声：“还有这种事？我怎么都不知道？”

    跟贺谨思第二次官宣之后，她就认为事情都已经解决了，于是屏蔽了各种社交媒体，全身心地投入到了《余音》的拍摄中。

    在剧组的共同努力之下，拍摄进度非常喜人，电影已经在昨天杀青。

    然而，在庆祝完杀青的第二天，滕思晴刚回到家里，就接到了提前几天回国的姜语橙的电话。

    姜语橙道：“这些人就是嫉妒你，吃不到葡萄说葡萄酸，可真是气死我了！我昨天披着马甲怼了那帮红眼病一晚上呢！”

    “咳，消消气，跟这些人生气不值得。”滕思晴急忙劝道。

    姜语橙自从记忆回到二十出头，性格也回到了那时候，从小被爷爷捧在掌心娇养长大的千金，脾气可不小。

    “但这些人说话可太难听了，造谣造得那么离谱，居然也有人信！”她呵呵冷笑，“你赶紧跟贺总领证去，狠狠打这帮红眼病的脸！”

    “我跟谨思商量下再说，你别气了。”

    滕思晴倒是没那么生气，毕竟她是被人骂惯了的。

    她好生安慰了姜语橙一番，才挂上了电话。

    接下来，她倒是犯了愁。

    要说被人编个黑料嘲讽几句，她倒是不在意，可是按照姜语橙的说法，居然有人污蔑她家小可爱，那就不能忍了。

    但是，要澄清的话，她也不知道澄清什么。

    毕竟……贺谨思都没跪地求婚，她才不会跟他去领证呢！

    难道又要开个直播？

    就在她思索的时候，手机忽然弹出了一条消息。

    姜语橙：【晴晴，快看微博！！贺伯母流弊普拉斯！我要给贺伯母打call！！】

    (本章完)

