    她亦步亦趋地跟在了房宁玦后面，小心地看着孟小宝，要是她有想要伸手去抓房宁玦的举动，她会立即把孟小宝抢抱过来。

    房宁玦无语地看了她一眼。

    “我会抱孩子，我练过了。”

    “咦？你找谁家的孩子练的？谁家的孩子愿意让你抱啊？”

    跟了过来的管家听到了这话不由笑了起来，“您可不知道，他去儿科了，孙少爷这一笑啊，还是有不少新妈妈愿意把孩子给他抱抱的，而且都还纷纷指导他应该怎么抱呢，所以孙少爷是真的学过练过的，您放心吧。”

    被直接戳破了的房宁玦有些恼羞成怒。

    “就你话多！我们小珑心中午要在家里吃饭，你快看看有什么适合她吃的。”

    其实哪里是孟珑心要在家里吃饭，肯定是孟盟官和孟夫人也要在家里吃饭啊，孙少爷暗藏着的激动，房管家一眼就看出来了。

    “好，我们看看有什么菜，一定做得丰盛一些。”

    他没有说之前江筱打电话来的时候就已经派人去准备了。

    在厨房转了一圈之后，房宁玦又抱着孟小宝回客厅。

    江筱看到客厅已经变了样子了，之前是很古式的装修和家私，现在几乎都换成了欧式奢华风。

    “怎么样？我觉得你应该会喜欢。”

    “挺漂亮的。”

    以江筱的眼光，她要不是喜欢中式园林，就是喜欢简洁风了，不过，这些跟房宁玦也说不清楚，现在的流行还落后很多，这个已经是很好的了。

    总归来说，色彩明快了很多。

    房宁玦逗了一下孟小宝，然后便问了江筱过来要说的事。

    反正他也知道，要是没有什么正事的话江筱不会突然这么一早抱着孟小宝来的。

    江筱伸手抱过了孟小宝。

    “我觉得我还是自己抱一下小宝，免得你等会儿听了火气太大把小宝怎么了。”

    “我至于吗？”

    房宁玦虽然对她说的这话嗤之以鼻，但也没有再伸手来抢孟小宝，而且已经做了心理准备，知道江筱等会儿要说的，肯定是会让他很生气的事情。

    果然，等他听完了江筱所说的话，一时没能忍住，抄起了手边的一个茶杯就狠狠地砸了出去。

    但是刚刚一砸，他瞬间就看向了孟小宝，生生地把盛怒给压了下来。

    “我......”

    他真的是怕自己吓到了孟小宝了。

    刚才还是真气懵了，一时没有多想。

    万一把孟小宝给吓哭了，以后江筱很有可能不会再让他抱孟小宝。

    江筱也刚刚要说话，就见孟小宝挥舞起了双手，呀呀地拍手笑了起来，还笑得十分高兴。

    房宁玦愣，试探地拿起了另一个杯子，“难道小宝喜欢听这个砸杯子的声音？”

    “你别......”

    “咯咯咯......”孟小宝又拍起小胖手笑起来。

    房宁玦就把那个玛瑙杯子往地上一砸。

    听到了这样清脆的声音，孟小宝果然笑得更开心了。她哪里有一点像是被吓着的样子？

    房宁玦顿时就松了口气，“原来小宝真的喜欢听到这样的声音啊，我记得这个杯子还有一套的，我让管家去搜出来。”

