    在众人的眼中，都会以为这个被扔出去的男人会触动某些机关，当场身亡。

    可是，意外的情况发生了。

    那个被扔进墓穴中的男人没有发生任何意外。

    就连对方本人，都以为自己死定了。

    从地上爬起来的时候，连忙检查自己有没有受伤。

    从头到尾看了一遍，却发现自己什么事都没有。

    于是冲着门外的牧野等人狂笑。

    “哈哈哈！”

    “我没死！”

    他看着满地的黄金，兴奋的面色通红。

    “是我的了，都是我的了！”

    他捡起地上的那些金砖揣进自己的口袋里。

    门外云千帆等人纷纷皱眉，这好像和他们预想的不一样。

    如果是这种级别的墓穴，不可能一个机会都没有触动。

    但......

    事实就摆在眼前。

    那个男人，确实没有受到任何危险。

    “没有危险，大家冲啊！”

    有人眼红，也有人嫉妒。

    在这一声之下，不少队伍朝着墓穴中冲了进去。

    但是，牧野等人和云千帆几人没有一个队伍乱动。

    包括楚君临在内，都在等待。

    如果真的没有危险，他们在进去也不迟。

    随着一个接着一个队伍进入墓穴中，不少人的脸色都变了。

    因为，已经有队伍已经朝着墓穴中央的那个高台走去了。

    高台上，摆放着一尊黄金打造的金棺，金棺周围雕刻着一条条金龙，栩栩如生。

    棺材板上，镶嵌着不少宝石，璀璨夺目。

    然而，当第一个人走上阶梯的那一瞬间，让人头皮发麻的一幕发生了。

    无数尖锐的地刺从金砖之中穿了出来。

    所有人都没有想到，会有这种情况发生。

    “噗噗噗！”

    如同气球破碎的声音一般。

    那些没有任何防备的人，都被刺了一个透心凉。

    鲜血瞬间染红了金色的地面，看起来格外刺目。

    “嘶！”

    颜莫忍不住倒抽了一口冷气。

    “好狠毒的手段！”

    进入墓穴的人大概有三十人左右，但是现在全部躺在了地上，每个人的身上都有两三个血洞，血流如注。

    “还是我们想的太简单了。”

    云千帆的眼中露出了一抹凝重。

    这个墓穴，具体的危机还不知道是什么。

    现在冒然进去，定然有去无回。

    “云千帆，楚君临，你们不打算进去吗？”

    牧野忽然回头看向云千帆和楚君临几人。

    嘴角微微上扬，身后的几大天王也走上前来，目光冷冽的盯着几人。

    “怎么，牧野，现在就想动手吗？”

    楚君临冷笑一声，眼神冷冽的看着牧野几人，

    如果真要打起来，他们这边是绝对不是对手的。

    不过，要是自己完蛋了，那云千帆他们队也绝对跑不掉。

    所以，现在最好就是云千帆和自己联合。

