    第0947章两个选择双倍奉还！

    　　

    　　虽然只是一级的突破，但是林逸已经很满足了，要知道，武功越是往上面，越是难以突破！有些人终其一生，也不曾前进一步！而林逸仅仅不到二十岁，就拥有了玄阶中期的实力，这在世家和隐藏世家中，也是匪夷所思的！

    　　

    　　别墅客厅里面，楚鹏展有些悲哀的看着强横的雨必德，虽然他早就知道，和强势的雨家人根本没有什么道理可讲，但是谁都会心存侥幸的，如今看来别无他法，楚鹏展也只能惨笑了一声：“雨必德，你欺人太甚了！人在做，天在看！早晚有一天，这种报复会降临在你们雨家的头上！”

    　　

    　　“哈哈，雨某我就等着这一天了！我看看报复在哪里？”雨必德丝毫没有将楚鹏展的话放在心上，这个世界，就是强者生存的世界，弱肉强食，是千古不变的道理！他哈哈一笑，转头看向楚梦瑶和陈雨舒：“你们俩谁是楚梦瑶？可以和我走了！”

    　　

    　　楚梦瑶深吸了一口气，缓缓的站起身来，目中露出一丝坚毅来：“我就是。”

    　　

    　　“好，那你可以跟我走了！”雨必德点了点头，他对陈雨舒也比较满意，不由得有些遗憾的问道：“你是什么人？”

    　　

    　　“她是陈家的人，你如果敢动，可以将她也带回去！”楚梦瑶有些讽刺的看着雨必德，淡淡的说道。

    　　

    　　“陈家？”雨必德的表情一滞，忽然想起来之前的调查资料显示，陈家的孙女陈雨舒和楚鹏展的女儿是好朋友！虽然陈家现在没落了，但是也是世家之一，雨必德还是不敢随意主动挑衅的，于是打了个哈哈：“陈家和雨家素来没有恩怨，我抓她做什么？我抓的就是你！”

    　　

    　　“你不怕我杀了你儿子，就把我带回去吧。”楚梦瑶一抬头，一副视死如归的眼神看着雨必德。

    　　

    　　是的，楚梦瑶在拖延时间！刚才，小舒偷偷的暗示她，让她拖延时间，等着箭牌哥！

    　　

    　　虽然，楚梦瑶不知道陈雨舒为什么突然来了那么大的信心，但是楚梦瑶还是照着她的话做了！小舒虽然疯疯癫癫，但是楚梦瑶不得不承认，很多话从她嘴里说出来，都变成了现实！她当预言舒，倒是真不为过！

    　　

    　　其实，陈雨舒也不知道自己怎么就对箭牌哥那么有信心，只不过刚才听到了两声狗叫声，让她一下子想起了那一天威武将军受伤之后，林逸带着威武将军去房间治疗，在威武将军痊愈，林逸走出房间之前，陈雨舒也是听见了两声威武将军兴奋的叫声，那是一种喜悦的叫声，和今天如出一辙！

    　　

    　　“你敢！”雨必德听了楚梦瑶的话后，脸色变得有些难看起来：“信不信，我现在就杀了你全家？”

    　　

    　　“不信！”一个声音淡淡的响起，虽然不大，但是其中却充满了自信！

    　　

    　　是林逸！楚梦瑶有些不可思议的转过头去，果然看到林逸走出了房间，脸上挂着的是那淡淡的有些欠揍的微笑，他的脚边，却是虎虎生威的威武将军。

    　　

    　　楚鹏展也是一惊，他没想到林逸会在这个时候走出房间，而且是给女儿出头的！他能应付得了雨家么？楚鹏展很怕雨家一怒之下，再对林逸不利！

    　　

    　　陈雨舒却是很兴奋，她觉得，她的预言，又成功了！

    　　

    　　“林逸？你还敢出来？我还以为你跑了呢！”雨必德根本没将林逸放在眼中，在他看来，他不去找林逸的麻烦，林逸就已经烧高香了，林逸还敢主动出头？他真当雨家不敢杀他么？

    　　

    　　“雨家么？听说你们想要楚叔叔的鹏展集团的所有股份？”林逸没有理会雨必德的冷嘲热讽，而是淡淡的问道。

    　　

    　　“是又怎么样？你有意见？”雨必德冷冷的问道。

    　　

    　　“哦，楚叔叔手中的股份，有我一部分，你没问过我，就想拿去么？”林逸的语气依然平淡，但是却充满了问罪的味道：“你还要强行将瑶瑶带去你们雨家做小妾？你的脑袋没进水吧？”

    　　

    　　“林逸，你是不是想死？”雨必德的眼中登时冒出了一道火焰来，他已经忍无可忍了，虽然之前二哥劝过他，让他不要对林逸轻举妄动，但是此刻，他只想将林逸毙于掌下！就算林逸身后的势力出来问罪，那也是林逸多管闲事咎由自取，和自己又有什么关系？

    　　

    　　“我死不死，你不用关心。”林逸有些轻蔑的看着雨必德，道：“不过我知道，你快要死了。现在，给你们两个选择，第一个选择是，将雨家拍卖行的所有股份给我，再附送一份其他产业的股份，然后让你们雨家过来两个妞儿给我当小妾！第二个选择，你死！”

    　　

    　　“哈？”雨必德被林逸的话给气乐了，他没想到林逸居然敢说出如此狮子大开口的脑残话来，他以为他是谁啊？就算他身后有别的势力撑腰，可是他现在不过是一个废人而已，一个废人，说这种话，不是活腻歪了么？

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　“喔，箭牌哥太给力了！我是小老婆，以后下面还有小妾可以指挥了！”陈雨舒兴奋的叫了起来。

    　　

    　　楚梦瑶不由得也是莞尔，林逸这些条件，完全就是将雨家提出的条件双倍的奉还了回去！也不知道林逸从哪儿来的这么大自信，难道，他的实力恢复了么？

    　　

    　　不过楚梦瑶看到林逸脸上那淡定自信的微笑，心头一松，过去了，终于过去了，不是么？一切都会好的！

    　　

    　　楚鹏展也是有些惊讶，他也不笨，此刻也察觉出了一些不同寻常，林逸变得强势了！而且是十分强势！

    　　

    　　只有雨必德这个傻帽还没有意识到林逸为什么会变得这么强势，仇恨已经充满了他的大脑，他冷冷的笑道：“也不怕风大闪了舌头，雨家的产业给你？还要两个？你做梦的吧？让雨家的女子给你做妾？你怎么想的？你脑残吧？”

    　　

    　　“给你三秒钟时间考虑！”林逸完全不理会雨必德的讽刺：“计时开始了，三、二……”

    　　

    　　“不用装了，我给你计时吧！二点九，二点八，二点七……”雨必德一下子抢过了话头，在他看来，林逸不过是和他装.逼罢了！<!---->

