    “兔子跳？”
    蒋媛媛有些没概念。
    “就是双手放在头顶做耳朵，然后原地跳。”
    “为什么要双手放在头顶做耳朵？”
    “蒋圆圆!你以为我在跟你开玩笑？这是正规军事化的训练，是为了让你们能活更久的训练，你哪来的这么多问题？”
    蒋媛媛说不出话了，只是瞪眼。
    薛玉珠急忙道：“好了好了，快跳吧，老大让跳我们就跳。”
    杨牧义正言辞的道：“双手是控制身体协调的重要部件，如今让你们把手放在头顶假装兔子耳朵，就是要更好的训练身体协调性，看看没有双手的协调作用，你们的身体是否能和双腿找到共鸣，懂吗？”
    杨牧说的自己都想笑了，完全是瞎加百说啊。
    蒋媛媛听杨牧这样说，倒信以为真，觉得有点道理。
    杨牧找了把靠椅坐下，看到两个女人蹦蹦跳跳的模样，心里很满意。
    蒋怀川啊蒋怀川，你可知你的妻女如今正被我玩弄与鼓掌之间吗？
    如果知道，那就来找她们吧!最少打个电话，让我知道你在哪里!我去找你也是好的。
    跳了五分钟，两个女人终于跳不动了。
    杨牧呵呵傻笑下道：“圆圆，你妈好像比你波澜壮阔啊，你跳的时候怎么都没感觉？里面的胸是假的吧？”
    “杨牧!你……!”
    “好了别瞪眼，开不起玩笑呢？现在做压腿!”
    “好了，做侧面压腿!压下去!裤裆里放雷了？把腿劈开会爆炸吗？”
    “圆圆别偷懒!”
    “抖手运动!快点，把手抖动起来!”
    “下蹲运动……”
    一个小时的时间，杨牧把这母女差点折腾废了。
    两人实在是做不动了，杨牧才罢手，进入下一环节。
    “现在是劈砍训练。你们的武器都是刀片，怕你们拿不动，所以做的刀都算是轻的。并非锻造而成，没那么锋利，只能对付用，所以你们必须掌握劈砍技巧。”
    薛玉珠脸都发黄了，喘息的道：
    “老大，咱们能不能休息一会。”
    “丧尸会让你们休息吗？快点，去把刀片拿过来，这两根铁柱就是丧尸，您们的目标是砍它上边的三十公分，这就是丧尸的头，有效攻击部位。”
    在杨牧的呼和下，两个女人无奈，只能拿着刀去砍。
    可只是砍了一下，两把刀就纷纷落地了。
    金属与金属撞击，不但发出了巨大的响声，那种反震之力也是巨大的。
    两女的手都被震得麻酥酥。
    这还是没太用力的砍，要不然虎口可能都会被震的出血。
    杨牧站起来，走过去对着两女的屁股踢了好几脚。
    “废物!连武器都拿不住，怎么杀敌？把刀捡起来，给我继续砍!”
    两女也没力气反抗了，机械的重新捡起刀，站起来。
    杨牧看她们有气无力的样子很不爽。
    思索一下，将两个铁柱座搬到了靠近车间办公室的地方，那里关着丧尸呢。
    “好了！这会更形象了，过来吧。”
    两个女人不知道杨牧的意思，走过去看到丧尸在玻璃窗后面嘶吼叫喊，这才后知后觉的感受到恐惧。
    “明天是两个人一组对付丧尸，你们母女一起训练，对付丧尸也是你们一起。我可以不严格要求你们，自己看着办，这时候不拼命，明天时，可能就是你们变成丧尸，我将你们砍死的结局。”
    恐吓起到了效果，两女在丧尸的嘶吼中越发觉得恐怖，只能拿起刀来继续练。
    刀与铁柱撞击后发出声响，让丧尸叫的更凶，她们害怕，也就砍得更用力。
    刀一次次从手上掉落，杨牧看到最后发现，两个女人的手都有血痕了。
    很满意，他要的就是这种效果。
    杨牧也不觉得自己的做法卑鄙，他确实教会了她们求生的本事。
    从开始的畏畏缩缩，到后面的大劈大合，最少都会用刀了，至于明天能否活下去，要看她们的命。
    一天的训练就这样结束，杨牧在晚饭的时候把谷大森单独叫道一个房间里，和他对饮喝酒。
    谷大森的酒量并不好，开始还拘谨着，到后来喝醉了，就开始胡言乱语。
    “睡她！杨牧你睡了她！这娘们看上你了啊杨牧！你一定要睡她！”
    “嘿嘿，她可是你前女友，你看着不生气？”
    谷大森似乎愣了会，拿起桌上的酒一饮而尽。
    这边就找到了几瓶白酒，度数都挺高，超过五十度。
    谷大森这一下喝了估计有二两，喝完后说话舌头的打卷了，开始哭。
    “玛的！凭啥跟我分手，我房子都准备好了，家里的亲属都通知了，马上就要结婚了！凭啥跟我分手！凭啥！”
    “她原本也不爱你，就是为了结婚而结婚。”
    “艹，凭啥不爱我！”
    谷大森很豪放，果然是酒壮熊人胆。
    骂了一声后他伸手摸去桌面，拿起了一包烟，递到杨牧手上。
    杨牧接过，从里面拿出两根，一根给自己，一根给谷大森，拿出打火机把烟点燃。
    “杨牧！我给你说，她胡蝶没什么！有什么牛的？他看不起我，我还看不起她呢！你睡了她！睡了她！”
    “干嘛?让我睡了她给你报仇？那她可就成我的女人了。”
    谷大森忽然离开凳子，一下跪在了杨牧面前。
    “啊，你这是干嘛？起来。”
    谷大森一个劲的磕头，然后还在哭。
    “睡了她吧！她想跟你睡，你就睡了她吧！”
    杨牧看着不断磕头的谷大森，慢慢明白了他的意思，有些动容。
    这时房门被推开，胡蝶冲进来，眼中也挂着眼泪。
    上去一把将谷大森推倒。
    “没用的孬种！我的事要你管！”
    杨牧皱眉叹了口气，终于想明白。
    “哎，这小子，拼命求着我睡你，原来是因为他知道你是这种想法。虽然好像很伟大，但我还是鄙视他，好卑微的爱情，这就是你好他就好的谬论吗？”
    杨牧撇撇嘴，丝毫不同情谷大森。
    “明天他醒酒后告诉他，不懂爱就彻底放弃吧，老子看着他卑微的样子心烦。”
    掐灭手中烟，杨牧也喝了一口酒。
    想起自己这两年和温思佳，杨牧的心更烦。
    他或许曾经也和谷大森一样没用，只敢仰望，却不想征服。
    他是错了，因为年轻，因为自卑。
    只是他不会承认这种错误，因为他已成长，他已经想明白。
    时间与事件积累在一起，就是成长的过程。
    每个人都会有。
    杨牧起身，向外走离开。
    此时他们就在厂区宿舍中，住在二层。
    宿舍楼一共有六层，每层有五间房。
    杨牧向上走，一直到了天台，坐在天台的墙壁角落上，目视远方。
    电话响起，杨牧拿过来看，见是楚红打来的，没接听。
    楚红之后又发来微信，告诉杨牧她和小小都在末日堡垒中，过得挺好，用大小姐语气打字质问杨牧为什么不接电话，杨牧也没理会。
    他此时的心境其实很平和，回首自己二十一年的人生，把诸多以前形成的固有观念修正更新。
    今夜，他重铸自己的身心，已准备好迎接远方。
    ......
    末日堡垒内，温思佳正在逗弄着小小。
    “所以你大名叫楚菁瑶，小名却叫小小，而不是楚楚，菁菁或者是瑶瑶？”
    “嘿嘿，是啊阿姨！”
    “小机灵鬼，被你骗了！”
    温思佳笑的很温柔。
    她和杨牧犯了一样的错误。
    小小告诉她名字，让她猜小名。
    温思佳就猜是楚楚，菁菁，瑶瑶，结果都错了。
    “那时候叔叔跟你一样呢！他也是这么猜的！”
    “叔叔？”
    温思佳重复了下，然后看向一边拿着电话噘嘴的楚红。
    “她口中的叔叔就是杨牧吧？”
    “嗯，她是杨牧捡来的小机灵鬼。”
    温思佳伸手把小小抱在怀里，看着楚红继续道：
    “这几天堡垒里的事比较多，原本我是打算自己出资建造这边的，可汉宁商会的其他几家也要参与进来，于是大家就一起弄了。现在咱们这的人也比较多，商会会长已经推举我做堡垒的首席，毕竟这里是我首先开始修建的，我也同意了。”
    “嗯，思佳，你的能力可以做这样的事。”
    “我也觉得......因为忙着这些事嘛，一直也就没工夫问你，你和杨牧被困隔离区，是不是经历了很多。”
    “嗯，危机重重......思佳，杨牧这小子不是小白脸。”
    “我知道。”
    “你知道？你怎么知道的？”
    “妈妈被绑架了，是杨牧救了他。虽然妈妈回来并没有提杨牧太多事，但我看得出来，她对杨牧的感官变了。”
    “哎，我对他的感官也变了，他的求生能力很强。”
    “可能会把，我不太了解杨牧在进入温家之前的生活，但我想应该很平民化。咱们国家的平民都是很坚强的，求生能力都不弱。”
    “或许吧。”
    楚红不说话了，不着调为什么她不想在温思佳面前过多的说杨牧的好话。
    犹豫了下，楚红轻声问道：
    “你和杨牧到底有没有感情？其实我很奇怪，你早就可以和他离婚的，一年前你在集团不就站稳了脚步吗？”
    “嗯。”
    “那为什么两年了你还没离婚？”
    “离不离有什么意义呢？有这层关系在，刚好可以帮我当掉一些狂蜂浪蝶。”
    “思佳，那你就没有个喜欢的人？”
    “嘿嘿，目前没有。好了，你早点休息吧，小小这孩子我看着投缘，抱去玩会。”
    “讨厌!小小是我的！你喜欢自己生去。”
    “不知羞的丫头，好像小小是你生的一样！”
    两个女人笑闹起来，小小被她们夹在中间也呵呵傻笑。
    末日堡垒这里还丝毫没有末日的气氛。
    其实现在有很多事情都是这样。
    末日是全世界范围爆发了，哪里都有所丧尸。
    但丧尸的数目比之人类还是少许多的，末日初始，不过如此，安逸还并未彻底消失。
    然而已经末日了，安逸还能长持续多久，谁也说不准。
