    满宝第一个提的名字就是周立如。

    刘太医看了一眼，忍不住道：“周立如不是学的体疗和针灸吗？”

    满宝道：“她对疡医也很有兴趣，而且之前在西域的时候，她的缝合术大有长进，这次叫上她，她一定愿意去的。”

    刘太医不知道周家的娘子到底是怎么养的，怎么就……这么与众不同呢？

    刘太医只能让她添上。

    然后是明年就要毕业的那一届学生，从中挑选出有意成为疡医的学生。

    并不多，只有九个而已，下一届更少，只有七个。

    周满和他们略一商量就决定把这十六个都带上。

    满宝嫌弃人少，道：“要不再多带几个吧，我之前带的女班中，因为涉及到开腹取子，所以她们的缝合术也不错。”

    刘太医道：“她们不同其他学生，主要学习的是带下病症，又都是女郎，这样吧，去太医署中问她们，她们要是愿意去就去，不愿意便罢了。”

    和萧院正一样，刘太医也没想过要让这些女学生随军的，但如果周满和周立如都去了，她们去不去的，于名声上也就没什么问题了。

    满宝点头。“我去吧，这样她们不会紧张。”

    满宝现在只是太医署的博士，拿着微薄的薪资，每旬到这里来上三四节课而已。

    已经很少会亲自管学生们了，遇上伴驾出行，两个月不出现授课都是可能的，这时候往往就是刘太医帮忙代课了。

    毕竟满宝现在太医署的课程就是针灸和带下病，前者的话，刘太医略有研究，还是能教学生们的，后者嘛，刘太医更是擅长，满宝都要时不时的请教人的。

    不过她虽然来的少了，但学生们对她却很亲近，尤其是今年。

    和刘三娘不一样，她进太医署中学习的时候已经有了很强大的基础，又是宫中医女出身，因此才在太医署中学了不到两年便顺利结业，然后晋升为医助；

    郑芍，郑辜，以及和他们一样进太医署时便有不浅基础的那些学生都不一样，他们在太医署成立后的第二年就通过考试分班，开始和他们学习不同的课程，所以这两三年陆续结业后到各地医署上任职。

    她们进太医署时是零基础，甚至有的人还是进太医署后才认全字的，之前只认识些许字，因为各种各样的原因知道一些药材，一些基本的医理罢了。

    而且比一般人聪明，能够很快的记住东西。

    但再聪明，基础不好，她们进太医署后也得一步一个脚印的学习。

    像周立如，离开太医署一年，回来后不仅没落下功课，反而还调到了体疗班，和另外那个班的同学学习体疗之术，功课照样跟得上。

    根据年限，她们这一批今年年底就会结业，明年开春就要安排到各处工作了。

    太医署中只有两个女老师，一个是曾经与她们是同学的刘三娘，另一个就是周满了，其他全是男老师，她们想和周满套一套交情，要是能留在京城就好了。

    而留在京城里有两个去处，一个是太医署，一个是太医院。

    所以周满一进教室，提了一下此事，问道：“不知你们可愿往，若是愿意便拿出一张纸来写下自己的名字，写愿往二字，不愿的，就写不愿吧。”

    学生们略一思索便一咬牙，一跺脚，全都写了愿往。

    满宝收到纸条都惊呆了，全班十九个同学，竟然全都愿意？

    她微微挑眉，笑道：“你们很好，不过随大军出征会很吃苦，虽说军医不必到前线去，但若是遇上激烈的战事，一时半会儿打不下来，军医就要到前面搭建医帐，以更方便的抢救伤员，所以你们最好考虑清楚了。”

    她道：“去或是不去，对你们将来的仕途不会有太大的影响，但若是去了中途退出，那便是逃兵了。按照兵部的规矩，逃兵当斩，我不愿我的学生犯这个错误。”

    学生们对视一眼，你看看我，我看看你，见没有人退出，便是心中有了犹豫的人也咬牙应了下来，没有退出。

    满宝慢慢的将这些纸条都叠在一起，卷起来后放在怀里收好，她颔首笑道：“你们都是好样的，今日我会一直留在太医署的办公房内，日落我离开之前你们都有反悔的机会，日落之后就算落子无悔了，我明日一早就会把名单呈上给兵部，那就没有改变的余地了。”

    满宝静静地看了看她们，转身离去。

    大家目送周满走远，然后立即热闹起来，“你也写了愿往？”

    “是啊，你呢？”

    “我也是。”

    “所以我们真的要随军出征吗？那，那岂不是是在一群臭男人堆里干活儿？”

    “又不是没给臭男人看过，这话可别叫周先生听到，先生说的，病人就是病人，哪怕男女的确有别，我们也要尽量放平心态，只将病人当病人看。”

    “还真去啊。”

    “你现在反悔也还来得及。”

    “谁，谁说我要反悔了，我只是没想到大家竟然都选择了愿往而已。”

    满宝回到办公房，将那一叠纸拿了出来，坐在椅子上沉默不语。

    一旁的小谭太医正喝茶，见她自回来就一脸沉默，不由问道：“周太医怎么了？”

    他笑道：“我记得今日周太医没课呀，怎么会来太医署？”

    哦，忘了，小谭太医今天在太医署值守，所以还不知道皇帝御驾亲征的事，于是满宝抬起头来看他，道：“陛下要御驾亲征了，我等要随驾出行……”

    小谭太医目瞪口呆，手中的茶杯差点儿落地。

    他咽了咽口水，不由问道：“那，那有我的名字吗？”

    满宝摇头道：“没有，萧院正提了我、卢太医和郑太医的名字。”

    小谭太医大松一口气，然后觉得可能太明显了，连忙道：“这是萧院正看重周太医，您，您多保重。”

    可能觉得这个话题也不太好，他连忙转移话题，问道：“周大人选了几个学生去？要不要我帮忙做学生们的工作。”

    满宝就叹气道：“有意往疡医那边发展的学生没有选择的权力，全都要去，但我所带的女班，她们也都申请去了。”

    所以这工作到底是劝他们去，还是劝他们不去？

    小谭太医默然不语，觉得自己太不应该了，竟然和学生们有差距了，于是感叹道：“都是好孩子啊，很有赤子之心。”

