
　　第421章

　　唰！

　　钢骨空对面出现一道身影。

　　钢骨空下意识要攻击，好在体术强大控制能力惊人中途停手。

　　“哈金斯，你怎么刚才没反应。”

　　钢骨空质问道。

　　“赵牧跑了……”

　　哈金斯阴寒着脸说道，“我看到他的替身死的那么容易，立刻用尽所有方法寻找他的真身，没想到他已经离开了魔术帽空间此时正在从外面攻打魔术帽空间。”

　　钢骨空松了口气，知道自己是想多了。

　　“戴彭呢？”

　　战国上前问道。

　　“被救走了。”

　　哈金斯黑着脸说道。

　　冲击波！

　　近在咫尺，战国仅剩的左臂打出一道黑金色的冲击波。

　　哈金斯根本没反应过来，当场胸腹塌陷喷出一道道内脏怨恨的看着战国咽下最后一口气，蔷薇剧毒让战国心神意乱，再加上无形念力转化的愤怒精神能量暗中影响，战国果然如他所想杀了这个克隆体。

　　突如其来的变故，让钢骨空等人都吓了一跳。

　　“假的。”

　　战国解除大佛变身后冷哼道。

　　钢骨空立刻上前检查，然而越是检查脸色越是难看。

　　“他是真的。”

　　钢骨空抓着战国的衣领咆哮道。

　　战国整个都蒙了，他和哈金斯有过几次接触，然而他认识的哈金斯跟刚才见到的虽然样子一样但是小动作不同，所以他判断哈金斯是假的，可是钢骨空亲自查验实体怎么会看错。

　　周围的空间出现一道道裂痕，一副魔术帽空间要崩溃的样子。

　　“麻烦了。”

　　战国心中暗道。

　　哈金斯在世界政府的地位丝毫不输给他，甚至因为是天龙人的亲信权利比他还要大，现在却被他偷袭错杀，提前卸任已经是最好的结果很大可能还要受罚。

　　噗嗤！

　　鲜血喷溅，所有人都被吓住了。

　　战国背后突然出现的赵牧，激活八门遁甲第六门一刀穿心将战国定在钢骨空身上。

　　然而死的不只是战国，战国好歹有一个全尸，钢骨空整个身体都崩溃了，他虽然没有来得及施展武装色霸气和铁块，但是他一直维持着钢铁果实本身身体就比钢铁还坚硬。

　　这让看到这一幕的空军元帅拉格，瞬间想到战国失去一条手臂的那一幕。

　　只要被砍到一条胳膊就没了，只要被刺中命就没了。

　　虽然还剩下四人，拉格却是从心底感到恐惧。

　　轰隆隆！

　　地面升起几道土墙，将赵牧困在墙内。

　　神罗天征撕开土墙，拉格、赤犬和青雉已经消失不见。

　　赵牧转生白眼透视查看四周，激活灾厄魔瞳寻找几人身上的灾厄之力，竟然已经不在阴影天幕，动手救人的应该是陆军元帅克雷，这个不动声色的地老鼠竟然还有这种本事？ŴŴŴ.23sk.com

　　看来土土果实不只是能土遁，还能产生类似于缩地成寸的土中空间转移的能力。

　　这在情报资料上没有，不过这也不奇怪，这个世界那么多恶魔果实，每一个恶魔果实的能力开发程度因人而异，曙光联邦就算未来占领了这个世界也没兴趣弄清楚每一个人的所有信息。

　　比如土土果实，未来肯定有不少官方超维进化者吃过。

　　出于某种保密需求，官方完全有可能删掉了这一部分资料。

　　好在最强的四个已经解决掉了，七武海剩下六个也是瓮中捉鳖，这一次主动现身总算是没有白费功夫。

　　下一次，来的应该就是五老星和天龙人了。

　　作为一个超凡能力普遍存在的世界的统治者，天龙人依靠的正是横扫一切的强大力量，八百年积蓄的底蕴让天龙人隐藏了不少强大的恶魔果实，世界的统治者可没有他们表面上那么好对付。

　　解除阴影天幕，赵牧从海边潜入水下回到海龟海王类腹中空间。

　　整个香波地群岛，都没人知道就在刚才这里陨落了四个比起海贼四皇也不差多少的存在。

　　海军总部马林梵多，一个泥球从岛屿边缘钻出沙滩。

　　侥幸活下来的四人中地位最高的陆军元帅克雷，第一时间拿出电话虫通报世界政府的统治者五老星，这一次战死的四个人几乎占据世界政府五分之一的高层战力。

　　五分之一，几乎已经动摇了世界政府的根本。

　　别看还有五分之四然而世界政府的敌人太多，海贼四皇和麾下的海贼舰队，再加上新世界其他大海贼，再加上比海贼威胁更大的革命军，最后还要算上那些不满世界政府统治的王国，现在又多了一个黑夜海贼团。

　　如今剩下强者都分散在全世界，再想集结这一次围杀黑夜海贼团的高层战力可不容易。

　　克雷很快汇报完，五老星下令由赤犬和青雉暂时稳定海军的局面。

　　同时开启海军征兵，向全世界征兆强者加入海军。

　　至于黑夜海盗团，却是下令暂时退避。

　　听到这命令，赤犬和青雉都感到一阵无奈，直接世界征兵，意味着上层认为海军的实力已经不足够从内部提拔，外人的加入会加强世界政府对海军的控制，从此失去部分海军的权利。

　　世界政府，圣地玛利亚桥。

　　五老星围绕圆桌坐下，五个人各自面前放着赵牧的通缉令。

　　这一次围剿失败，完全出乎他们的预料。

　　失去三大顶尖战力不说，作为扶持对象的王下七武海也是全军覆没。

　　出现没多久不知道来历的黑夜海盗团，竟然已经动摇了世界政府。

　　“难道要提前展开？”

　　白色卷发蓬松胡子的五老星皱眉道。

　　“这要看伊姆大人的意思。”

　　另一位五老星说道。

　　其他人都沉默了，他们虽然是世界政府最高统治者凌驾于全军总帅之上，但是他们不是天龙人的最高统治者，伊姆大人才是这个世界最至高无上的主人。

　　伊姆大人不发话，有些事情就轮不到他们做出决定。

　　大海贼时代，世人都以为是罗杰开启的。

　　然而事实根本不是这样，罗杰只是一个棋子，真正开启大海贼时代的是他们。

　　如果他们不同意，完全有能力清空四海的海贼。

　　没有四海源源不断涌出的海贼，占据海洋面积不过六分之一左右的伟大航路根本无法诞生那么多的海贼，只要世界政府愿意清空新世界以外的海贼根本不是问题。

　　世界政府八百年，积累了多少强大的恶魔果实只有他们知道。

　　他们不是海贼，有了恶魔果实不是卖掉就是吃掉，为了增强实力根本不可能储备太多恶魔果实，就算储备也顶多储备几十年，一个大海贼死亡整个海贼团都会被其他海贼瓜分。

　　世界政府不一样，最早收藏的恶魔果实甚至有八百年前的。

　　真到了危机时刻，放出一批强大的恶魔果实给一些专精霸气的中将吃下去，短时间就能得到一批大将实力的存在，再加上伟大的伊姆大人，区区一些海贼根本威胁不到世界政府的统治。

　　五老星彼此打量同时点了点头，多年的默契让他们不用说就做出了共同选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第421章 惨败的围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 