    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破。你笑我，他笑我，一把扇儿破。”

    这无疑是很多地球人想起传说中惩恶扬善、治病救人、罗汉化身济公时会哼出来的歌。

    而现在出现在混乱星核深处之人，正是大致符合了这样的形象，摇着一把破扇的疯和尚。

    疯和尚的速度很快，不像是在行走，而是瞬移，缩地成寸，瞬间便是到了星核最深处。手中的破扇儿扇了出去，一股无形的力量爆出，便是将那无泪的攻击化掉。

    “这疯和尚怎在这片宇宙？”

    无泪连连倒退了出去，他深知这疯和尚的厉害。

    青莲剑仙、济颠和尚、绝世丹王，这三人在神凰宇宙国高手之中的名气很大。

    青莲剑仙，一人一剑在神凰宇宙国闯出偌大名头，便是连王侯都是重看七分，曾一剑斩灭一位神通境九阶巅峰之人，被列为可与王侯争锋之人。

    绝世丹王，更不用说，其炼制的丹药绝对是神凰宇宙国高层梦寐以求之物，便是连凰皇都曾直言孙思邈乃是神凰宇宙国第一炼丹大师，曾欲要赐其勋爵高位，可惜被婉拒，在神凰宇宙国中被传为美谈。

    三人之中，唯有济颠和尚因为要修炼一梦三千界而常年嗜睡，相对没有那么大的名气，但谁也不敢小觑他。济颠和尚在神凰宇宙国中就出手过一次，那一次几乎是搅得十八王府中排名第五的胜王府上下鸡犬不宁，手中一把破扇拍晕了府中三位九阶神通境之人，其余强者更是无数，最后胜王府急急赶来，和其大战上百回合而不胜，最后得亏是青莲剑仙和另外一位王侯赶到，这才平息了战斗。

    胜王纳闷至极，问了这和尚为何打闹王府的原因，更是差点气得吐血，却原来是和尚上门讨酒喝被拒。因为一壶酒造成了这样的场面，这让胜王尴尬不已，故而将这消息镇压下去，不过依旧还是在高层之中流传了开，故而给济癫取了个名头为疯和尚，谁也不敢惹他，连王侯都有些惧怕这种因一杯酒就大闹王府的疯和尚。

    这样一个连王侯都战不胜的疯和尚站在自己面前，无泪哪有不害怕的道理，便是连秘境之中观看的两位王侯也是苦恼不已，有疯和尚在，一切都泡汤了！

    疯和尚手拿着破扇，已经是站到了无泪的跟前，没有穿鞋的双脚悬悬浮于虚无之中，脏兮兮的脚趾丫还不时的动上几动，那疯和尚朝着无泪咧嘴而笑，笑得无泪全身发寒。

    “和尚，此人乃是这方大世界作乱之人，与神凰宇宙国为敌，难道你要与其同流合污，与神凰宇宙国为敌吗？”

    无泪发问，多少没有底气。

    济颠和尚手中的那扇子朝着空中又是一扇，扇退了兽皮袋迸发出来的吸力，无泪见此是早早将兽皮袋收了回来，免得被其收走。

    “贫僧乃是逍遥之人，管不得俗世的权势之争，只是此人与贫僧有旧，却不得不救。”

    济颠和尚看了一眼那边沐游，见其果真是一门心思去炼化那混乱本源，心中一紧，脸上却是嘻嘻哈哈转头看向无泪说道：“贫僧是戒了杀生的，你走吧。”

    “这……”

    无泪心中是一百个愿意就这样走掉，但却不知道如何向神鸾王交代，故而迟疑。

    “无泪！”

    神鸾王的声音，恰逢此时的在他脑海中响起。

    “这疯和尚不是真身，他的真身在神凰宇宙国之中，切勿被他骗了。上去，杀掉这疯和尚，然后生擒那人。”

    无泪闻言，神色一凝，这才是真真的看向疯和尚，从始至终，他都是不敢面对，此时听到神鸾王的话，这才看个真切。

    “嗯！果真不是真身！”

    无泪盯看着疯和尚，再想起之前疯和尚的两次出手，心中大定。

    “疯和尚，这只是你的一个化身，也想诳我！”

    无泪大怒，险些被骗。大步向前，又将那兽皮袋唤了出来，催动星象神通，拳头直接朝着疯和尚轰击了过去。

    “的确，这只是贫僧的一个分身，不过，便是分身，又如何！”

    疯和尚被看破，也不紧张，见那无泪杀来，手中扇子便是朝着无泪扇了过去，无形力量，撞在那拳茫之上，便其扇碎。又是一扇，卷向兽皮袋，兽皮袋吃力，倒退了去。

    第三扇，直击无泪。

    这第三扇又狠又猛，扇在无泪身上，无泪便是感觉到天地威压，让他升起了无力感，身子连连倒退，已经不受控制，且越来越快，飞一般的被扇入了虚空之中，消失不见。

    “贫僧这扇子可是真的。”

    疯和尚见那无泪被扇飞，摇了摇扇子，嘿嘿咧嘴而笑。

    只是转身看向沐游，眼中多了一丝的凝重。

    “自求多福吧！”

    疯和尚那身子淡了下来，这是因为之前几次动手已经将他这分身的能量耗尽。九阶神通境可不是那么容易对付的，疯和尚真身在的话，拍晕捏碎没有任何问题，但化身却是弱了不知道多少，能够将无泪击飞，还是多亏了破扇儿的威力。

    疯和尚的化身消散，那破扇儿也是化成金光没入了虚空，也不知道去了何处。

    无泪被扇飞，不知道穿梭了多少个虚空，这才停了下来，身体有了自己的控制权。顾望四周，无泪确定位置，还在三十三大世界这片宇宙之中。

    “王爷，现在怎么办？”

    无泪这次真是欲哭无泪，以永禁此宇宙的代价下了界，还没完成任务！

    “你先找到一个有神凰驻军的大世界，我过后联系你。”

    秘境之中的神鸾王也是一脸的酱紫，双手掩面，有一种想要掐死自己的冲动，而后嗷嗷大叫，以此发泄。

    “疯和尚，本王要杀了你！”

    “神鸾！”

    煌王也是脸色极差，却不得不此时要稳住神鸾王，说道：“我们都看走眼了，那的确是疯和尚的化身，不过手中的宝物却是真的。此刻不是沮丧之时，我们必须要想对策。那疯和尚便就算是王侯一级，那化身几番全力之后，也绝对是能量耗尽，我们依旧还有机会。”

    “对，对！我们还有机会！疯和尚的化身没了，但无泪还活着。无泪在下方宇宙是无敌的存在，只需要在遇上，便可生擒那小子。”

    神鸾王神色恢复了一些，眼中金光四颤。

    至于疯和尚会不会有第二个化身在那宇宙之中，神鸾王却是不去想，就算是真有，也绝不可能会退却。

    半步圣兽，混乱碎片，世界之力，还有那个带着圣皇先祖气息的宝物，都必须要得到！

    煌王指了指另外一个影像，里面是十个少主。

    “这十个小家伙都是看到无泪出现的，无泪的出现定会告诉他们的长辈，为防万一，我们还是速速行动，免得被其他的王侯发现。”

    的确，神通境九阶的无泪出现，肯定会引起其他四位王侯的好奇，虽说没有当场看到一系列的事情，但细细推敲肯定会加大关注力度，谁知道会发生什么。

    神鸾王沉吟了一下，咬牙道：“老煌，一击不成，想要再抓住那小子恐怕是难上加难，而且他们有老窝圣山在，若是躲入圣山便是无泪也奈何不得。”

    “你的意思是？”

    煌王眼中一亮。

    “看来我们这个消息还是得和一个人分享才可。”

    煌王和神鸾王都是点头。

    “走，我们现在就去找那老妖去！”

    说罢，两人消失在秘境，去寻一个人，那便是神凰宇宙国唯一的那个九级空间宗师，悬空老妖，虽不是王侯却有王侯的实力，最恐怖的便是对空间一道有极深的造诣。

    此时的沐游，整个人如同是包在一个蛋里，那蛋壳是世界之力和混乱本源合成的。

    极度靠近星核，若非是混乱碎片中散发出来的气息，沐游身上那些黑色漩涡就算太厉害也保不住他。

    沐游虽然知道现在危机已解，但却是没有离开星核。一是不愿意离开，二是离不开。

    不愿意离开是因为沐游也想早日得到混乱大世界的承认，虽然沦陷了，但星核在，便本源在，足可让沐游成为一方空间的主人，而且能够帮助沐游重塑混乱大世界。

    离不开是因为此刻，沐游处在了一个骑虎难下的时刻，已经开始炼化混乱本源，若是退缩，必受反噬，这种反噬不是沐游能够承受得住的。

    一天，两天，三天。

    沐游处在蛋壳之中，外面看不出什么变化，但沐游的宇宙空间却是发生了很大的变化。

    兴许是有了阎浮大世界的经验，加上此时已经突破神通境，这次炼化混乱本源的时间缩短了很多，在第五天，沐游便炼化出了混乱大世界的本源！

    没有沐游原先想象的危险，因为世界之力晋升道域之后，有了诸多的神奇，让沐游有惊无喜的将混乱本源给炼化了。

    源源不断的混乱本源涌入沐游的宇宙空间之中，沐游全身耀芒闪烁，本身境界也是晋升入了神通境二阶。

    “叮！自主委派任务【炼化混乱本源】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石1颗，积分100亿，混乱记忆（残缺）1份。”

