    夏夜湿热，晚风习习。

    李丘泽站在宿舍阳台上，手里拿着手机，看完施惠刚发来的三百字短信后，嘴角泛起冷笑。

    人生于世，逃不过一个“利”字。

    只是有些人追求利益时，凭些良心，有些人干脆脸都不要了。

    陈松显然属于后者。

    他上午就在琢磨，陈松不假思索地提出离职，总感觉有些不正常。

    敢情早就自以为是地谋划好了后路。

    叛逃之心不是一天两天了。

    施惠嘲讽的没错，他那点脑瓜能想的东西，自己岂能想不到？

    当时拟定合伙人协议时，他就考虑过可能会出现此类问题。

    因此在条款中打了一个补丁。

    陈松如果三年内敢碰奶茶行业，台市这边，想都不用想，就算跑去外地，一旦被自己知道，告不死他！

    这个二五仔，彻底被李丘泽拉入黑名单。

    至于三年后。

    奶茶行业必将迎来巨变，他掌握的那点东西，根本难堪大用。

    ‘陈松啊陈松，最好不要再被我遇见。’

    李丘泽倒映着璀璨星河的眸子里，寒光掠过。

    如果陈松只是迫于压力，感觉公司前途暗淡，从而提出离职，所谓道不同不相为谋，也就罢了。

    但如果打的是刨他墙角的心思。

    那就别怪他心狠手辣。

    甭管做没做，遇到就往死里干！

    李丘泽平生最讨厌的就是二五仔，居然还想将施惠给拉走。

    罪加一等！

    ……

    上午。

    产品造型班没课，十点多钟，李丘泽从学生会出来，漫步到草茶一号店。

    刚才学生会主席姚伟找他，第三次做他工作。

    不过李丘泽还是拒绝了。

    学生会主席这个职位，和文艺部部长可不一样，琐事太多，他哪有时间接任？

    真要接了，到时候搞得好就好，搞得不好，还要惹得一身骚。

    实在没必要。

    店门口只有稀稀疏疏的几个客人，生意实在算不上好。

    而且是正儿八经不差钱的，就是追求那更胜一筹的口感差别，或者…故意显摆的学生。

    奢侈品为什么能在我国大行其道？

    惟虚荣心在作祟。

    不过李丘泽现在还真得感谢这些虚荣心爆棚的客户老爷们。

    如果不是他们，公司就真要面临亏本。

    目前来说，虽然基本也没有钱赚，但好歹还能撑住，营业收入支撑店铺租金、材料成本包括人员薪资不成问题。

    今天张杆去了二号店，那边就暂时交给他了。

    现在李丘泽对五家店的计划，已经不以赚钱为目的，就这样扛着。

    多开一天就是一天的广告宣传。

    同时欧香阁的逼格也会降低一些。

    任何行为都有两面性。

    欧香阁这样搞针对，短时间内或许还没什么影响，但是长此以往，对品牌价值的拉低，绝对不是这几家店的收益可以弥补的。

    跟他们耗就是，谁怕谁啊。

    “泽哥。”作为一号店“门脸”的夏语桐，如同往常一样，率先注意到走进来的李丘泽。

    只是态度与以往显然有些不同。

    嘟着小嘴，似乎还在生气一样。

    不知为何，看见她，李丘泽的眼神便不自觉地往屁股蛋上瞄。

    夏语桐留意到后，火冒三丈。

    这家伙，揉了一晚上不要紧，还敢惦记！

    ‘真想再揉一把啊，那晚不是没意识么，权便宜了两只手，一定很软乎吧。’

    李丘泽心想。

    “汪！”夏语桐怒不可遏，可是旁边有人，又不能将话挑明，急不可耐下，只能做了声狗叫，以此表达心中的不满。

    李丘泽：“……”

    齐薇和蔡书文哈哈大笑，吧台这边和李丘泽站在一起的客户也笑了。

    “你干嘛呀？”李丘泽哭笑不得。

    “咬你死！”夏语桐龇牙咧嘴道。

    齐薇和蔡书文相视一望，哪里还看不出来，这里面有点故事啊。

    话说，前不久这二位一起去过一次魔都，待了两天，莫不是期间发生过一些什么？

    “齐姐。”蔡书文凑到齐薇身边，眨着眼睛小声问，“泽哥该不会把小桐给推了吧？”

    齐薇抿嘴轻笑，摇摇头：“没到那一步。”

    别问她为什么知道的。

    魔都之行后，小桐过来上班，她便发现小丫头的情绪有些不对，当时就留意过。

    嗯，还是个黄花大闺女。

    若是四下无人，李丘泽便逗逗她了，这不还有客户在场么？没再理会后，找到齐薇，和她谈了下暑期的事情。

    暑期学校会放假不假，但是与寒假不同，很多学生都不会回去，或是补课，或是打工，或者直接待在宿舍打游戏。

    所以一号店这边生意还得做。

    不过有三名店员没空了。

    首先是四眼妹妹和小刚。

    李丘泽准备送他们去上计算机编程的培训班，包括果冻和小白。

    另外就是叶飞。

    暑期要外出“觅食”，本来计划和江虞婉两个人，但是现在有叶飞在，肯定要带着他。

    他才是神秘武器。

    想与齐薇商量一下，看要不要再招人。

    “吉技这边什么时候放假？”齐薇问。

    “我们很快了，月底就放，台大那边应该稍晚一点。”

    齐薇想了想道：“要不，先不招吧，反正现在生意也就这样，我一个，加上小桐、小毛，三个人，差也差不多。”

    店里的情况她比自己清楚，李丘泽以她的建议为准。

    到时候如果实在忙不过来，临时招一两个人，问题应该也不大。

    ……

    财富大厦十三楼，欧香阁总部。

    总经理办公室，庞建正坐在红木办公桌旁，翻看一份资料，房门被推开，冯林宽踱步走进来。

    庞建抬头望去，没好气道：“你能不能敲个门？”

    “大哥你行的直坐的正，又没什么见不得人的事。”冯林宽呵呵笑道。

    庞建拿他没辙，合上资料问道：“什么事啊？”

    “一件好事，一件坏事，你想先听哪个？”冯林宽来到办公桌对面的软皮椅子上坐下。

    “好的。”

    “草茶二号店的店长离职了。”

    “噢~”庞建笑了笑，“没关门？”

    “暂时没有，那个姓张的小子过去接摊了。”

    “这么说咱们的计划见效了？”

    “早见效了。”冯林宽说道，“草茶五家店，现在顶多保个本，根本赚不到钱，尤其是二号店，百分之百是亏的。”

    “那他们还不跟着降价？”

    “所以说那个姓李的小子不简单啊，本来以为只是有些创新能力，如今看来生意头脑也不差，野心十足，宁愿硬撑着都不降，实在不行我再添把火，这样拖下去不是办法。”

    庞建点点头：“你看着办，我要的是迅速把他们搞倒。”

    说完，问道：“坏的呢。”

    “草茶在盛达广场那边盘了家店，就在我们店斜对面，以前那家清心居自助餐厅。”

    “啥？！”庞建诧异，“清心居被他们盘下来了？”

    “对。”

    “他们…盘那么大一家店干嘛？”庞建挑眉问。

    任何生意都有模式，比方说奶茶行业，目前主流的奶茶品牌，走的基本都是小店经营的模式，连堂食区都没有。

    一来产品就那么多，犯不着店铺弄太大。

    二来有利于控制成本，扩大门店数量，抢占市场占有率。

    他们欧香阁走的还是另一种新颖模式。

    进行了产品线扩充，与传统奶茶品牌不同，多出了欧包这个品类。

    因此才设置了堂食区，提供给客户一个用餐环境。

    饶是如此，像他们盛达广场那家店，七十几个平方，已经足够大了。

    在整个行业内都是数一数二的规模。

    清心居自助餐厅那家店，早前盛达广场开业，他们准备入驻时研究过，面积足有一百五十几个平方。

    正由于太大，被他们忽略了。

    “不知道。”冯林宽托着腮帮子道，“我也想不通，他们就那么几款产品，盘下这么大一家店，怎么看都是在浪费钱。

    “而且大哥，咱们之前对草茶的财力估算不太准啊，盘下清心居，再不济也要个二三十万吧？还有后面装修。姓李那小子比咱们想象的有钱。”

    “这不是重点，有钱顶多也就几十万。”庞建皱眉道，“我现在在想，这家伙在整什么幺蛾子，我们抢他生意，他也过来抢我们生意？”

    冯林宽冷笑一声，讥讽道：“他算个鸟毛，我能玩废他五家店，就不差第六家，做生意拼的是谁场地大吗？”

    庞建耸了耸肩，不置可否。

    “反正你这边关注一下吧，盛达这家店也是我们的重点店，别掉以轻心了，最好他店一开起来就给他摁熄火，这样赔一下，估计也就真差不多了。”

    冯林宽嘿嘿一笑：“明白。”

