    刚刚进入道观，要关门的时候，街上混乱起来。

    有人从道观门前跑过，脸色煞白，有人惊慌失措低呼：“这男的真狠，他真敢杀！”

    张青云走出道观，就看到那被打的女人倒在血泊中，已经没有生机。那个男人手中还拿着带血的匕首，这个时候可能是已经熄灭了心中怒火，坐在尸体旁，竟然安静的抽起了烟。

    “人啊...都要为自己所作所为付出代价。”

    这件事情看看就好，该有的惩罚自然有。

    张青云转身回了道观，没多久街口救护车警笛响起，随后，一道阴影飘落阴极炼狱大阵之中。

    淡淡的看了一眼阴极炼狱大阵，张青云意念一动，一道灵魂落在面前。

    这是灵魂，还没化鬼，保留着死前模样。别说，还真有几分姿色，三十来岁年纪。

    这个时候，女人刚死，灵魂刚刚出窍，还有一丝人性。灵魂内的阳气还没散尽，还有些许时间，能够站在阳光下，不怕阳光：“朱氏...”

    灵魂抬头，看到张青云，她还没有意识到自己已经死亡：“道长，是你救了我吗？”

    刚才，她挣扎，大喊，哀求...

    挨打之后，眼睛都快睁不开，紧接着感觉意识越来越模糊，生命力从体内流逝。

    她不知道，她已经灵魂离体。

    张青云摇头：“贫道刚刚修道之时，不知道因果承负，所以为了些许利益，总会出手救人。现在贫道知道了承负因果，一饮一啄都是命数定数，你这种人贫道不会救。”

    “那我...”

    灵魂有些迷茫：“怎么站在了这里？”

    你没救我，我怎么出现在了这里？

    这不仅是迷惑，也是结果。

    “你已经死了，地府不存，轮回已经残缺，贫道遇到了你，就送你去鬼门关，你活着的时候，与人通间，要下地狱受苦的，进入鬼门关，即将会被牵引到第八层地狱，冰山地狱...”

    灵魂一阵战栗，张青云面色清冷。

    第八层地狱为冰山地狱，收容谋害亲夫，与人通间，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，罗体上冰山。

    另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，也会令其罗体上冰山，接受惩罚。

    这个冰山，可不是人间世界的冰山，而是地府地狱冰山。地狱冰山，专门克制鬼魂。地府每增加一层，惩罚力度有无数倍增加。

    第八层地狱的惩罚痛苦程度，将会是第一层地狱的十二亿八千万倍。

    而地府第一层，就是拔舌地狱，把舌头硬生生扯下来，这种痛苦的十二亿八千万倍，足以让鬼魂也难承受。

    生前善恶，自有清算，生前不知，死后受罪。

    “我死了？”

    灵魂魂体有些溃散趋势：“我不能死，我死了我儿子怎么办，刚出生的女儿怎么办？”

    “哎...”

    张青云伸手一挥，鬼门关开，一股吸力把鬼魂吸走，没有进入轮回。

    张青云能够打开鬼门关，却无法探查地狱。

    所以，没有亲眼见到鬼魂进入地狱。

    “死之前为了肉体快感出轨的时候，就应该想到有这么一天，就应该想到自己的孩子。现在才意识到，已经晚了。”

    打开道观大门，步行街上，人流量少了不少。

    女人被杀的地方，一个女店主正在锁门，可能一段时间心理阴影是少不了的。

    刚要转身，袁方从小区后门进入了步行街。

    毫不知情的袁方，从刚才女人死亡的地方走过，手里还提着两包东西。

    不知者无畏，所以，无知才会胆大。

    “道长...”

    看到张青云，袁方脸上堆起笑容：“道长真是神通广大，怎么知道我要来的？”

    张青云：“？？？”

    袁方显然是误会了，以为张青云站在道观门前是在等着他。

    误会就误会吧，有时候误会反而增加人与人之间的情感：“袁居士，近来可好？”

    “好好，好着呢。”

    袁方嘿嘿一笑：“这不是刚从老家回来，我妹妹就让我帮着捎几样东西过来。这两包只是重量最轻的，家里还有，这个放下，我回家去把其他的拿过来。”

    土豆，一磷肥袋。

    花生，一磷肥袋。

    干辣椒，一大包，南瓜一磷肥袋。

    大豆，绿豆，芝麻，红豆四种，用塑料袋单独分开，一磷肥袋。

    这林林总总加起来，也不便宜。

    “多谢居士了。”

    张青云没有拒绝这一番心意，这些东西包含着袁华对他的感激之情，或者袁华一家子对他的感激之情。

    “还有...”

    袁方从还背着一个包，也给了张青云：“这是送给一个叫妞妞的小姑娘的。”

    包里有竹篾编制的一些飞鸟，蚂蚱之类的玩具，还有一沓纸，上面画了一些画：“贫道会帮他转交。”

    “道长，你能看懂这上面画的是什么吗？”

    一沓画最上面，是一个抽象的小男孩与小女孩手牵手，在太阳底下奔跑。张青云也没有看明白：“贫道也不明白。”

    再复杂的符篆还有法则，张青云都能参悟，阳阳的画，张青云却有些抓瞎。

    “我感觉...像是男女朋友。啧啧，这小家伙这才多大，不会是早恋了吧...”

    袁方手摸着下巴胡子茬，眼睛里竟然满是期待。

    神情古怪的看着袁方，用成年人的思维，是无法揣摩孩童的内心世界的，哪怕每一个成年人，都是从孩童成长起来的。

    拿出一沓画，张青云递给袁方：“这是妞妞要转交给阳阳的，袁居士要是回去，把这个捎回去。”

    接过一沓画一看，袁方有些懵：“这两个孩子，不会是心有灵犀一点通吧，画的画都是一样的。”

    妞妞转交给阳阳的画，最上面一张，与阳阳要转交给妞妞的画，基本一致。

    张青云也好奇起来，绞尽脑汁，也没有搞清楚这是什么意思，于是等着妞妞放学回来的时候，张青云把这些东西，交给妞妞之后，妞妞很是兴奋，在道观门前，就开始打开包翻看。

    “哇...”

    妞妞拿着一个十来公分长，竹篾编制的蚂蚱：“真好看，阳阳说他妈妈手工可好了，真漂亮啊...”

    “哇，还有小鸟呢！”

    “道士叔叔，你看这只小鸟漂亮吗？”

    小丫头，你这是故意炫耀吗？

    欺负贫道没朋友？

    张青云被妞妞的欢快感染：“是很漂亮。”

    “丫头，你告诉我，这张画，是要表达什么意思吗？”

    妞妞看着这张画，眉眼之间都是喜色：“道士叔叔，你真笨啦，这多简单，画的是...”

    妞妞话音戛然而止，看着张青云嘻嘻一笑：“道士叔叔我回去啦...这是我们之间的秘密。”

    看着妞妞提着包回到了对面店铺，张青云脸色古怪：“这对小东西，不会这么小小年龄，真的早恋了？”

    “这丫头...”

    张青云摇头进入道观。

    阳阳天生缺魂少魄，导致打小没有朋友，一直都是孤独的。

    恰在妞妞最想妈妈的一段时间，一大一小两个小孩子，竟然结下了友谊：“祝福你们友谊天长地久，不要随着年龄的成长，不要因为见识诧异，环境原因而中断。”

    这是多么好的年龄，留下了多么美好的回忆？

    但是，美好的回忆，只要去回忆，就说明友谊已经不存。

    返回道观，张青云开始做晚饭。

    南瓜粥，就着青菜，还特意给猫灵做了一条鱼。

    “这畜生，跑哪去了？”

    这已经是第二天没回来了，有了之前的先例，张青云也不着急：“一定是寻找它的小花猫去了。”

    吃了晚饭，张青云收拾好餐具洗刷完之后，开始参悟符篆。

    识海虚空世界，漫天星辰遍布。

    但是看到识海角落，那颗青色的巨蛋，张青云很是无奈。

    还真拿着这青色的巨蛋没办法：“等到想到办法，再解决这个隐患。”

    意念化作一只大手，抓住空中符篆星辰，张青云向阳神中拉...空中符篆星辰一动，慢慢下沉，到了张青云阳神还有三米的地方的时候，张青云感觉一阵疲惫。

    “这次，又要失败了。”

    这枚符篆星辰，张青云已经尝试拉扯不知多少次，总是在距离阳神还有几米的地方，无论如何，都无法再拉近一公分。

    “啵...”

    熟悉的鼻涕泡炸开的声音出现，阳神瞬间看向青色巨蛋。

    之间青色巨蛋上方，一个拳头大小的气泡炸裂，一道青色能量，瞬间没入阳神，刹那间，张青云感觉身体充满了无穷力量。

    这种力量，转而反馈给了阳神。

    “噗...”

    抓着的星辰符篆，毫无防备的没入阳神之中，这种毫无防备的巨力，直冲阳神，阳神一个趔趄。

    张青云很是诧异：“它这是帮助我吗？”

    示好？

    “嘶...”

    符篆融入阳神，信息传来，张青云脸上浮现一抹惊喜：“贫道心心念念的五行大遁，终于抓到。”

    三十六天罡术，并不是简单的术法神通，包罗万象，甚至包含修行之法。

    五行大遁，就是包罗五行之中所有术法神通，只要修为足够，就可以修行：“心心念念这么久，现在得到了，我却怎么不是很兴奋？”

    青色巨蛋。

    之前一缕青气，帮助他金丹元转，一窍突生。

    现在，一缕青气，帮助他抓住五行大遁。

    “这青色巨蛋中，不会是有生物正在孕育，而且已经产生了灵智？”

    阳神飘落在青色巨蛋前，仔细的观察，青色挡住了张青云窥视内部，慢慢的，整张脸都贴在青色巨蛋上，柔软的青色巨蛋，把张青云半个脑袋包裹其中。

    “啥都没看到。”

    张青云很是郁闷：“你究竟是个啥东西，可不要害我。”

    “咚咚...”

    青色巨蛋内部，传来几声咚咚声。

    张青云一怔：“你这算是回应我？”

    青色巨蛋内部，果然有生物！

    还是活的！

    这青色巨蛋，正在孕育生命！

    “咚咚...”

    又是几声闷响。

    张青云抚摸着青色巨蛋，温润滑嫩，很有手感，要不是之前因为担心，这东西摸过一次，绝对还想摸第二次：“你该学习一下我们的语言，你说啥我没听懂...额...”

    张青云猛然睁开眼，看向东南方向。

    心神跳动，留在猫灵身上的一枚符篆，不断传来警示：“猫灵有危险！”

    甩钩入盆，想了想，张青云挂上一个符身：“是谁，能够让猫灵都要感觉到危险，并且通过灵魂传达恐惧？”

