    第570章570等待

    其实谭绍庭知道这个摊主就是另一位金丹修士。这样也就正常了，要不然这提成怎么算？

    父子四个接着逛，在一个摊位上买了灵米种子，还有一些灵药的种子。

    晃悠到了一个可能是专门卖二手法器的摊子。

    谭绍庭看上一把匕首，看着非常的普通，但是他就是觉得适合媳妇用。

    在这里也有好几个炼丹炉。最后是齐泓自己选的一个最普通的。

    可是就是这两样，就要一千二的灵石，人家一个灵石也不去，最后还是买下来了。

    “齐泓，这要等到金丹期才能真火外放。一会咱们去买一些符箓，应该是有这种的。”

    最后他们转遍了黑市也没有找到真火符。没有办法以后只好去租炼丹室了，并不是谭绍庭不舍的钱，主要是齐泓太小，放他一个人在炼丹室那是一定不放心的。

    所以那就要带着三个孩子一起。这样害怕影响到齐泓。

    快要出门口的时候，角落里还有一个摊位。谭绍庭看到了很多的阵盘。

    这是他们目前最需要的，现在手里只有一个阵盘，实在是不够用。

    可是到了摊位前一打听，这价格也是太高了，三阶防御阵居然要一千二的灵石。

    最后谭绍庭还是没有买，主要是只有防御阵不够。他想买那种复合阵法，要带着攻击的。

    从黑市出来，交还斗篷，三个孩子还挺舍不得。

    “咱们明天去聚宝斋问问。应该有卖的。”

    可是等到出来以后，谭绍庭就笑了，心说在下面也没有注意时间。好家伙。现在就已经天亮了。

    “走吧，咱们去聚宝斋。”

    最后问清楚这斗篷需要五百灵石一个，但是比黑市他们见到的那个要高一阶，所以谭绍庭买了五个。他们一共五口人嘛。

    回到家，知道人家正在修炼，谭绍庭准饭，父子四个吃饱后，各自去修炼了。

    晚上他们在院子里碰上。“道友。我听城主府的朋友说估计这几天就可以进秘境了，外面来了太多的修士，已经够一千五百人了。”

    “谢谢道友了。我们就等着通知了。”

    “道友。真的不需要一起组队吗？”

    谭绍庭摇头“不是我不想，只是我的情况你也看到了，我的三个孩子我要照顾，到时候会连累队友的。我们进去也就是去开开眼界，能够有收获更好，没有也不会太深入。”

    “理解，理解，我也是这个情况。”

    往后人家也没有说什么。毕竟人家的状态比自己好，一个孩子修为也到三层了。自己在别人眼里才是真正的拖油瓶呢。

    晚饭吃的就是粥。然后还是各自去修炼。其实齐彦正在研究那把剑，齐泓正在研究丹炉。而齐雯却是在妖兽录里发现了一个不同的地方。可是她毕竟年纪小，就感受到一个蓝色的光电冲进自己的脑袋里。

    可是又没有什么感觉。她也就没有在意了。

    谭绍庭也在研究真火符，这符箓大全上有，就是不好画但是为了儿子，他也要研究出来，要不然就得另外的两个孩子陪着齐泓一起学习。

    第二天早饭后。三个孩子和爸爸商量，他们今天就吃一顿饭了，谭绍庭理解这个，知道有时候参悟被打断会影响后面的。

    所以就给三个孩子不少果子，让他们饿了也可以吃。

    其实他们三个手里真的不少的吃的，虽然是普通的吃食，但是那是妈妈给准备的。

    既然三个孩子闭关，所以他也没有再出来。他也需要整理的。

    其实收获还真的不少，整理好了继续研究真火符。他虽然没有什么天分，但是胜在他神识强大。

    所以等到晚上的时候，终于画出了第一张真火符，他拿在手里看着，真心觉得太不容易了。

    第二天还是早起吃饭，父子四人继续闭关。

    可是到了晚上，就接到了传讯符里的留言。明天早上要在城主府门口集合，这边带着一起去秘境入口。

    所以第二天谭绍庭早早的叫出来三个孩子，父子四个吃过饭，把符箓还有吃食分了分，而且每人给他们两颗雷震子。

    并且告诉他们，不到万不得已的时候。是不能用的。毕竟这东西真是太危险了。

    得到三个孩子的肯定答复，谭绍庭这才放心。

    他们到了城主府，不说人山人海也差不多。

    谭绍庭心想，秘境要是小。估计人都站不下。

    通过人家检查，这才靠拢过去，但是也是远远的站着。没有想要和任何人去认识。

    大概半个时辰后。过来了十艘飞船，谭绍庭带着孩子们上去一艘，就坐在一边等着了。

    孩子们就是安静的坐在爸爸的身边。飞船上的众人有很多人认识的。

    有点小声交流着，有的和他们父子一样，坐下安静的等着。

    城主府虽然已经发布了秘境的消息，但是并没有说秘境的位置。可能会有人知道，但是谭绍庭并没有打听。

    他已经做好了最坏的准备。不行就想办法收起孩子们，就自己，应该有把握逃出来的。

    让他放弃是不可能的，只要有一点希望。也要去试试。什么都没有办法阻挡他想要带着孩子回到媳妇身边的决心。

    大概飞行了又一个时辰，看到了绵延的山脉，飞船停在一个非常大的空场上，心里已经有不少的人了。

    看着人家统一的服饰就知道这是门派的人。

    这样的人还是躲得远远的，自己也不想和他们结交，也不想和他们结仇。

    谭绍庭看了一下，大概有六个门派。看来这还是吸引了不少的人。

    不过进这么多的人，真的好吗？

    所有人都安静的站在空场上，这时候过来几个金丹期的修士，这下人群里有一些波动了，毕竟在这个界面，最高修为的也就是金丹期了。

    这些大佬平日就只是听说过，这下修真界的小虾米终于见到了了。当然就有点兴奋了。

    一共七个金丹修士。他们在用神识交流。不过也就是一盏茶的功夫。他们七个共同的发功。

    (本章完)

