    越宇达脸色阴沉。

    有什么令牌，竟然比代团长的权利还要大？

    越子音说完，脸上带着几分担忧之色：“我也是后来才知道，那个人借兵竟然是为了攻打咱们兵团，咱们兵团没有事吧？”

    越宇达稍稍摇头，开口说：“并无大碍。那个玉牌，望舒佣兵团收回去了吗？”

    越子音点点头：“已经收回去了！”

    越宇达听了，眼眸深邃了几分。

    既然已经收回去了，他就没有什么可怕的。

    只要在苏言初和云北寒离开之前，再次派兵将他们抓回来，交给阿旗处置就好了。

    越宇达做出决定之后，就不再继续这个话题了。

    “在望舒佣兵团的事情，部署得如何了？”越宇达看着越子音，问了一句。

    “我办事，哥哥还不放心吗？楚怀信已经处理掉了，现在权力都掌握在思远手中。最近我也在蛊惑他处理那些长老了，相信很快就可以将那些长老也处理掉了。至于布防图，我在画了。哥哥生辰到来之前，肯定是可以攻下望舒佣兵团的，哥哥就等着收生辰礼就好了！”越子音笑着说。

    虽然楚怀信那老家伙现在下落不明，但是中了五更断的人，活不了太久。

    保不准，现在已经断气了。

    等处理掉那些长老，军队人心惶惶，分崩离析在加上布防图，就再也没有人能够救望舒佣兵团了。

    越宇达听了自家妹妹自信满满的话语，脸上露出了罕见的笑意：“很好，你尽快吧，等我帮阿旗收拾完苏言初和云北寒，就收拾望舒，来个双喜临门。”

    “放心吧，哥哥一定可以如愿的！”越子音笑着说完，随后一脸好奇地看着自家哥哥，开口问，“哥哥，我听说东临的寒王云北寒，是一个谪仙人物，容貌俊美，好看吗？”

    越宇达听了，脸色有些难看。

    “云北寒是阿旗的仇人，怎么处置云北寒，阿旗说了才算。你别打歪主意！”越宇达嗓音之中，带着明显的不悦。

    “知道了。”越子音也是一脸不满，“整天阿旗阿旗的，真不知道他是你的亲人，还是我是你的亲人。”

    越宇达听了怔了怔，嗓音柔和了几分，解释道：“你固然是我的妹妹，我的血脉至亲。但阿旗是我的救命恩人，他遭受了太多的苦难，我们也应该多照顾他，不是吗？”

    越子音点点头，表示自己也理解。

    “如果没有其他的事情，我就先离开了。”越子音说了一句。

    “你先回去吧！”越宇达说了一句。

    在越子音往外走了一段距离之后，越宇达忽然再次开口。

    “对了，我最近会找望舒军团谈一桩生意，提前告诉你一声。”

    越子音十分惊讶，回头看着越宇达：“哥哥想要谈什么生意？”

    “苏言初既然到望舒来借兵对付我们，我自然也可以雇佣望舒的兵来对付苏言初那些人。”越宇达冷笑着开口说。

    越子音听了，忍不住笑了起来：“妙啊！我觉得挺好的，这就叫以其人之道，还治其人之身。”

    越宇达冷漠地开口：“就是要这样子，让苏言初知道，什么应该做，什么不应该做。让她为自己做过的事情，后悔莫及！”

    越子音嘴角的笑意渐浓，随后说：“到时候我去看戏！”

    说完，手挥了挥，就离开了。

    越宇达看到自家妹妹已经离开了，所以也转身离开了。

    -

    苏言初回到绿柳山庄的时候好，绿柳山庄已经恢复原来的模样了。

    就好像，昨天燕北军团，就没有出现过。

    将云北寒送回房中之后，苏言初也打算回去休息。

    然而，她刚刚从云北寒的房中出来，就看到了白鹤站在门外。

    显然是在等她。

    “白鹤前辈，您这是……”苏言初淡淡地开口问。

    白鹤嘴角带着满满的笑意，显然是十分开心的。

    “怀信醒了。”他语气之中带着几分，激动的意思。

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“是吗？我很高兴能听到这样的消息。”

    白鹤点点头，随后继续说：“他想要见一见你，你看能不能，现在跟我过去见一见他？”

    白鹤说这句话的时候，眼眸之中带着几分探究的意思。

    刚刚他跟楚怀信提起了苏言初。

    他本来以为苏言初和楚怀信是认识的，可是事实却让他感觉到十分意外。

    楚怀信竟然说从来不认识苏言初这个人。

    一个陌生人，为什么会竭尽全力去帮助他们呢？

    一个陌生人，为什么能够那么清楚望舒的机关和防御的设置？

    一个陌生人，为什么能够拿出能够向望舒借兵的令牌？

    这到底是怎么一回事呢？

    楚怀信显然也觉得十分惊讶，所以才会迫不及待地想要见到苏言初。

    苏言初听了白鹤的话，笑了笑，开口说：“那就走吧，我们去见一见楚团长。”

    白鹤见苏言初答应了，松了一口气。

    随后他们就并肩我往楚怀信住的房间方向走去了。

    来到楚怀信房门外，白鹤将房门打开之后，就开口说：“你自己进去吧，我想，怀信有些话，应该是想要跟你单独说的！”

    苏言初稍稍点头，提步走近了房间之中。

    很快，苏言初就见到了楚怀信。

    楚怀信盯着苏言初看了许久，才开口问：“你就是苏言初？”

    苏言初脸上带着淡淡的笑意：“对，我就是苏言初！”

    楚怀信确信自己没有见过苏言初，于是开口说：“白鹤说，是你酒了我，谢谢你！”

    “不客气。”苏言初漫不经心地说了一句。

    楚怀信说完，看着苏言初，认真地开口问：“你认识霍初冬？”

    霍初冬，望舒佣兵团的上一任团长。

    这个绿柳山庄就是霍初冬的！

    望舒佣兵团的防御和机关设置，都是霍初冬一人建造的。

    那些陷阱和机关到底是怎样设置的，怕也只有霍初冬知道了。

    眼前的少女，竟然能从北坡上山，能住进这绿柳山庄，除了是霍初冬教的，没有第二种解释。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“认识。”<!--over-->

