    既然有机会，为什么不让年年更进一步。

    “明天给你答案。”

    古辞辞慢慢收回手，贴心一笑：“如果难办，就算了，他上不上都一样。”

    陆之渊突然觉得这件事如果不能让她满意，他也不配说是她的男朋友了！

    “到了。”古辞辞叹口气：“觉得还没走几步就到宿舍了。”

    陆之渊一路跌宕起伏的心思，因为她的惋惜又蒸腾起来，尽管她担心弟弟，还是想到了自己。

    “我上去了……”古辞辞下巴抵在围巾上却没动，反而伸出手牵住他的手，依依不舍的摩擦。

    陆之渊没有向往常一样拒绝，仿佛怕连这个小小的接触也没有一样，回握住她的手，学着她的动作，指腹划过她的手心。

    古辞辞笑着收回，脸上看不出习不习惯，倒着向后，跳进了宿舍楼：“拜拜。”

    拜拜。

    ……

    古辞辞坐在桌前没有去洗漱。

    她犹豫自嘲的在想一个问题，如果陆之渊给年年找了学校，如果所有的不顺心和遗憾都经他的手提前解决，是不是很荒谬，她是不是可以理所当然的认为，他活该，是他先出手的。

    可年年的死跟他无关，父母的意外不是他造成的，这些事都跟他没有任何关系。

    可他帮忙了，她还有什么理由报复他？

    那些根植在记忆深处的痛苦、担惊受怕的过往，被混乱的生活，再谈血债血还，是不是显得无力与矫情？

    不让他帮忙吗？她现阶段有没有凭自己的实力把人接过来的能力，她最近一直在利用未来的绘画水平做兼职，也存了一些钱。

    可一家人生活在帝城，和全家来帝城玩一次不一样，生活，意味着父母要有固定住所，有稳定收入来源，有对周围环境熟悉的时间和能力。

    这些都是钱能解决的。

    说这些都是他欠的，未免太自以为是，不管她抱着什么目的开口了弟弟的事，对方只要给予了，都是对方的心意。

    心意啊……

    别人能肆意妄为的，她未必能看着他碎在地上，当没看见。

    所以，死在那个时候，抱着恨离开，也不过是恨一场而已。

    “辞辞，还不去洗漱？”

    “啊，就去。”想什么呢！也许陆之渊根本不会帮忙，毕竟帮什么忙，他都没让自己辞职，没给自己买大别墅，还管什么便宜女朋友的弟弟。古辞辞将围巾搭在梯子上。

    施思念敏感的发现她又多了一件不属于她的东西，而且这类东西一看就不属于她，是陆之渊的。

    康明静也看出来了，她没有李文琼的眼光，但东西好坏她还能分辨的出来，这条围巾一看就不是古辞辞会买的东西：“围巾是陆之渊送的吧，真好看啊，有位有钱的男朋友真好。”

    如果一个小时前，古辞辞定然让康明静知道，她说的对。

    此刻，反而很平静，古辞辞只是笑笑，拿着洗漱用品出去了。

    康明静冷哼一声，笑声嘀咕道：“看不起谁。”

    周小兰瞬间瞪过去：“康明静你够了，辞辞说什么了吗。”

    “我也没说什么，陆之渊给她东西是事实，又是衣服又是围巾，干脆从头到脚换了更好。”

    “你男朋友没给你买过东西！还是你以后都不打算收男朋友送的心意。”

    “你——”

    李文琼突然道：“小兰，快帮我看看，床帐缠住我头发了。”

    ……

    曙光集团法务部内，封雨立即停下手里所有工作，神色恭敬：“陆总。”

    “我们与学校合作的几个项目，是谁在负责？”

    “是重港集团的周总，陆总有什么安排？”

    “让他给我回个电话。”

    这个时间：“好的。”

    办个小时后，封雨给周总打过去。

    “……陆总要安排一个孩子上这边的学校……成绩？成绩好像不怎么样……是，是，封特助考虑的周到，我也是那么想的，一定给安排最好的……对，专科太委屈那孩子了，怎么也是本科……是，是也有打算多开几个专业，让那位学生自己选择……”

    封雨挂了电话，松口气，不是陆家的事，明天晚上是陆先生答应过世的老夫人回家吃饭的日子。

    这个日子，比那个纪念日更令人觉得恶毒不堪。

    老夫人怎么有脸提‘天伦之乐’。谁的乐，谁的家。

    而且，心有多宽，觉得陆先生需要那些，还要把人请回去吃饭，不怕吃死了他们，无知果然让人无畏。

    一些活体记忆素材而已，真以为自己只手遮天。

    封雨嘲讽的重新打开文件，人老了，果然会被众多别有用心的子女捧得忘了当年不配当一个父亲！

    ……

    “你觉得远大怎么样？”

    “远洋？”隔壁的远洋？古辞辞放下手里的活！有些惊讶，培养了无数专家的那个远洋：“你说年年！？”

    “嗯。”陆之渊声音不高，他们和这两所学校有直接对招关系：“航大也可以，只是……”陆之渊表达的委婉：“但这两所学校给出的都是技术工种。”成绩那样，涉及不到研究方向。

    古辞辞有些怔愣，都航大了，还用谈方向：“你怎么了？”

    陆之渊被突然说到自己有些反应不过来：“我没事？”他怎么了？

    “你声音不对。”有气无力的，虽然他平时说话也很平静，甚至给人百无聊赖之感，但和今天的还是不一样：“你在宿舍？”

    陆之渊看眼书房的落地钟，觉得没必要说谎：“没有。”

