    第52章 燃曜异象

    可怕的毁灭能量持续不停的蔓延而出，所到之处，尽数狂暴的力量在肆虐。

    叶天的身躯拔高而立，如战神一样，体表上有耀眼的金色光芒在闪动。

    同时，他周围更是有着无数灵气形成巨大墙体抵挡着这等毁灭能量的冲击。

    只不过，这些毁灭能量真的是太过于强悍，冲击得这一道道灵气墙体寸寸破碎，最终轰击在了叶天的身躯上。

    只是叶天已经是显示出了他的古神之躯，所以强悍的防御之力将这些能量冲击尽数给抵挡了下来。

    当然了，虽然抵挡下来了，可是巨大的冲击力还是将叶天的身躯给震退出去。

    在抗衡下这些能量冲击后，叶天蓦然抬起头，就看到了远处高.耸入云的紫色光柱，他的眸子里就有精光显现：

    “这是……‘燃曜异象’吗？”

    异象，是一种古老的秘术。

    自仙古时代便是已经存在。

    这是一种天赋的表现。

    哪怕是在古神族里，能够觉醒出异象也是屈指可数。

    叶天口中所说的‘燃曜’，便是异象的一种。

    是一种火焰属性的异象。

    叶天曾经记得，这位古瑞老祖，当初觉醒了“燃曜”异象后，可是连准圣都将其镇压，焚烧，毁灭。

    那个时候，古瑞老祖的实力，如果要是按照轮回界现在的修炼体系划分的话，那么他也才蜕凡境！

    而准圣，已然达到了踏桥境！

    以蜕凡境镇压踏桥境，这等情况，在仙古时代可是很难看见的！

    这也就已经是充分的说明，觉醒异象是多么的重要！

    毕竟，觉醒出一个异象，就足够与一些拥有特殊体质的天之骄子抗衡，甚至还可以将其镇压！

    因此，叶天做梦都想要拥有一个觉醒异象！

    只不过很可惜，他在轮回塔觉醒了三世记忆，都没有觉醒出异象。

    “也罢，虽然我没有异象，可是我的至尊道体，也不是浪得虚名的！”

    叶天的目光中有着炽盛战意浮现，心头一动，身上的气息蓦然一变。

    在那一瞬间，他身后虚空便是呈现出一道道幻象，有着无数浩瀚、古老的气息席卷而出。

    紧接着，叶天的口中便是怒声吼叫起来。

    “古神至尊拳！”

    “轰隆！”

    浩瀚的灵气在他的拳头中席卷而出，紧接着一尊古神虚影呈现而出。

    那一瞬间，整个天地空间都被压制住，发出了“嘎吱嘎吱”的声音，似乎无法承受得住它的出现。

    紧接着，古神虚影一拳悍然轰出。

    巨大的紫色光柱弥漫着暴烈、炽热的气息，迎向了古神虚影的拳头。

    似乎完全不担心古神虚影的攻势一样。

    “轰隆！”

    紧接着一股天上地下，唯我独尊的气息便是在古神虚影的身上爆发开来，而后狠狠的轰击在了紫色光柱上。

    下一秒，刺眼的光芒在整个空间里绽放开来。

    而后，时间似乎在这个时候就静止了一样，声音都变得消失得干干净净。

    “咔擦！”

    一道清脆的破碎声便是在虚空之中响彻开来。

    紫色光柱的表面上就出现了一道裂缝。

    这道裂缝就如同是蝴蝶效应一样，转眼之间便是蔓延到整个光柱，最终“轰”的一声，紫色光柱彻底破碎开来，形成了一股无比猛烈的飓风朝着四面八方席卷而出。

    下一秒，古瑞的身影出现，只是很快他便是化作一片光雨消失不见。

    看到古瑞的身影消散，叶天的脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现而出：“果然，古神之体与至尊道体结合起来的力量真的是很强大！”

    是的，刚刚叶天是动用了至尊道体的力量，结合了古神之体爆发出来的力量，直接就把古瑞的“燃曜异象”给击败了。

    “成功击败，上升一名，奖励‘燃曜异象’！”

    就在这个时候，一道没有任何情绪波动的声音便是在这个时候于虚空之中缓缓响了起来。

    听到了这个声音，叶天的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出：“恩？我刚刚听到了什么？”

    叶天还以为自己听错了。

    只不过很快空间的温度就突然提升起来。

    没过一会儿，叶天就看到了在虚空中有着一道异象呈现而出。

    那正是一道紫色火焰的印记，正在发出“噼里啪啦”的燃烧声响。

    叶天见状，顿时挑了挑眉毛，紧接着便是向前走出了两步，没有任何犹豫，他便是伸出手掌，抓住了这一枚紫色火焰印记。

    他很想要看看，这到底是是不是真的。

    “轰隆！”

    当叶天的手掌抓住那一枚紫色火焰印记的时候，紫色火焰印记就像是一道流水似的涌入到他的手掌心里，紧接着他的脑海里便是浮现出了一道道画面。

    画面呈现出来的同一时间，叶天也是感觉到自己的身体如同被火焰入侵了一样，变得格外炽热。

    这让他的灵魂就像是要被焚烧一样。

    在那一瞬间，叶天便是开始用自己顽强的意志抵抗了起来。

    毕竟之前在融合至尊心的时候，叶天是遭受到不小的折磨，所以这等烈焰焚烧的痛楚对于叶天来说，简直就是小儿科。

    坚持了一会儿时间后，叶天就感觉到那股焚烧之痛便是逐渐的平息下来，取而代之的是一股温凉、柔和的感觉，贯穿了他的全身。

    叶天微微睁开自己的双眼，手掌微微抬起，心头微微一动，紧接着“轰”的一声，他的身躯就变成了一道巨大的光柱，爆发出了炽烈的气息，闪耀着淡淡的紫色光芒。

    “居然是真的……”

    叶天心里很是吃惊。

    他没有想到，自己居然真的觉醒出了异象。

    而且还是古瑞的“燃曜异象”！

    “不过，这应该不是觉醒异象，应该说是继承异象才行！”

    叶天心里头暗暗想道。

    是的，正如叶天所想的那个样子，这的确是继承异象。

    因为叶天在对付继续向上对付的时候，也是施展出了“燃曜异象”，却是发现威能要弱上不少。

    很显然，这应该是古神族的特殊之处，可以将觉醒的异象继承给下一个族人。

    (本章完)

