    苗卓一时间竟不知道自己打的这个电话得到的到底是好消息还是坏消息。

    但不管怎么样，这件事总归要第一时间汇报给自己的爷爷苗振山。

    林远本可以直接帮苗家缔兽苑解决问题。

    这个问题林远想要解决不过是一句话的事。

    谁让天空之城的城主和月后的弟子都是林远一个人呢。

    但林远故意拖着这件事不办，就是为了有时间让舆论继续发酵。

    使得更多的人了解到这件事，知道天空之城。

    只有这样能自己才能最大限度的收割信仰之力。

    等事件发展到最高峰的时候，自己用月后弟子的身份倒向苗家缔兽苑。

    还能为这场舆论再添一把火，引发更大的舆论。

    自己便能用两个身份一起收割信仰之力。

    同时利用天空之城城主和月后弟子身份的对立，吸引更多人关注此事。

    并引导两边的支持者在星网上进行对立。

    从而通过舆论冲突巩固这些支持者的信仰，把这些支持者的信仰变得更加牢固。

    一举多得。

    至于苗家缔兽苑的名声损失则完全不在林远的考虑范围之内。

    此时戮食天蝶已经飞行了小半天的时间。

    林远在戮食天蝶的背上隐隐看到一座雄伟的巨城，巨城在林远眼前满满变得清晰。

    这座巨城正是林远此前从来没有到过的惊涛城。

    虽然惊涛城和靛沧城都是海滨城市，但惊涛城和靛沧城给人的整体感觉却完全不同。

    俯瞰靛沧城感受到更多的是海滨生活的浪漫风情。

    比起靛沧城浪漫闲适的基调，惊涛城看上去则要厚重繁华的多。

    靛沧城外分布着大片的浅海，这使得靛沧城只需要防御随时可能洞开的次元裂缝。

    不需要考虑大型海兽对城市的威胁。

    因为大型海兽到了浅海会发生搁浅，搁浅久了甚至会危害生命安全。

    而惊涛城外则没有那么多的浅海缓冲，城市边缘全部都是深达1500米的水域。

    这样的水深使得惊涛城的城市边缘常有大型海兽经过。

    不过也正是惊涛城这样的地理环境，让惊涛城大量出产着各类珍稀深海资源。

    同时城市边缘的深水区域适合建造深水码头。

    深水码头提升了惊涛城的贸易便利，大大促进了惊涛城的经济繁荣。

    惊涛城在辉耀联邦九座临海的大城中，常被人冠以“海滨第一城”的美誉。

    为了抵御海兽的袭击，惊涛城城主将大量的资金投在了惊涛城的防御工事上。

    在辉耀联邦所有的海滨城市中，也唯有惊涛城的外墙高达八百米。

    站在惊涛城的城墙上向下瞭望，海平面有任何风吹草动都能够清晰的映入眼帘。

    八百米的城墙厚二十米，其中嵌入了大量质地坚硬的金属灵材。

    就算发生大型的海啸，只要海平面不上升八百米漫过城墙。

    海水基本上没可能将城墙冲散，涌入惊涛城内部。

    这时，林远的耳旁传来了戮食天蝶的声音。

    “城主大人，我们现在是直接朝着远海岛屿方向飞。”

    “还是先在惊涛城中稍作停留？”

    林远听到戮食天蝶的询问沉吟了起来。

    正常情况下势力之间交互地盘，如果这地盘隶属于某座大城的管理范围。

    那么在交换地盘前是需要向大城报备的。

    也就是说林远想接收极乐海族的远海岛屿，需要事先让惊涛城方面知道才能算是顺利完成交割。

    来的路上林远从齐恒口中得知这场大型鲸落由于刚刚开始。

    想要通过大型鲸落的精华形成岛鲸胚胎，还需要两到三天的时间。

    在这个过程中海族势必会誓死守护大型鲸落。

    现在惊涛城内一片风平浪静，便足以说明目前还没有人去打搅这场大型鲸落。

    既然还要两三天才能凝聚出岛鲸胚胎，现在去到岛上也是干等着。

    因此不如趁着这两天的时间在惊涛城中，完成天空之城与极乐海族远海岛屿的交割。

    由于大型鲸落在岛屿的正下方，算在岛屿的范围内。

    完成交割后，就这场大型鲸落发生的任何冲突天空之城都将牢牢占据一个理字。

    不管哪一方想去占有这场大型鲸落，都等于是从天空之城手中抢东西。

    做出决定后，林远对着戮食天蝶说道。

    ”戮食天蝶，我们先去惊涛城。“

    说完，林远的目光转向了齐恒。

    “齐恒，极乐海族作为老牌势力在惊涛城发展了这么久，完全算得上是惊涛城的地头蛇。”

    “想必你对惊涛卫的卫长应该不会陌生。”

    “极乐海族刚刚赢了与苗家缔兽苑的血誓极斗，风头正盛。”

    “在这个时候你去约惊涛卫卫长，惊涛卫卫长想必不会拒绝。“

    “我们即刻去将极乐海族的远海岛屿过户到天空之城旗下。”

    齐恒闻言，满脸的赞同的点着头。

    “好的城主大人，我和惊涛卫的卫长是老交情了。”

    “只要他不忙我一个电话就能把他约出来。”

    齐恒的满脸赞同并不是装出来。

    而是齐恒发自内心的希望能够尽早将极乐海族的远海岛屿，过户到天空之城旗下。

    林远要求尽早过户的行为一来说明天空之城对这场大型鲸落势在必得。

    只要长灯冕下的弟子安赫也瞄上这场大型鲸落，两方势必要掰一掰手腕。

    二来如果现在不完成交接，等天空之城的城主和安赫怼起来的时候，安赫让自己重新站队。

    自己就彻底做蜡了。

    到时自己无论战队哪方，都会彻底得罪另一方。

    索性不如全交接给林远，自己便不用再迫于压力被迫做出选择。

    此时刘杰凑到林远身前轻声说道。

    “少爷，一会我们分开行动。”

    “我去事先进行一番安排，不然真的发起冲突，海族强者若是发疯很可能会威胁到惊涛城的安全。”

    林远闻言点了点头，知道刘杰是想去惊涛城的镇灵司分部。

    次元裂缝活跃期刚刚结束，驻守在各个大城中的司掌使还没有来得及回到王都镇灵司总部。

    现在这个时间，正是各大城镇灵司分部武力最强的时候。

