
        老者出现的瞬间，16要塞，瞬间沸腾。

    数百万人类强者，飞跃至周遭，纷纷行礼。

    所有强者眼中，无不透漏着浓浓的尊敬。

    那是发自内心的尊敬。

    全场，只有两个人，仍旧挺拔着身躯。

    一个，自然是老者；另一个，则是萧逸身旁女子。

    女子，一如既往地慵懒打了个哈欠，随即负手而立，丝毫没有因为老者的出现，而有太多神色波动。

    这时，老者从高空中落下观赛席最上方。

    八帝连忙退让几步。

    “神武王。”七帝行了一礼。

    “国主。”唯有夜帝，称呼不同。

    神武王，数百年前炎武王国之国主。

    今东海要塞最高统帅，凌驾八帝之上。

    “嗯。”老者，也就是神武王，点了点头。

    “神武王不是在闭关吗？”金帝面露惊疑，拱手问道。

    神武王冷峻地看了他一眼，“怎么？就因为我闭关了，你们便要把老夫的接班人赶走？”

    “不敢。”八帝连道不敢。

    金帝沉声道，“神武王，绝不可将萧逸定为接班人，此子杀戮成性…”

    “我都知道。”神武王摆摆手，打断了金帝的话语。

    “都知道？”金帝一愣，脸色微微变了变。

    “东海要塞之内，什么事能瞒得过我？”神武王威严的双眸，让人不敢直视。

    金帝不禁将头颅低得更低。

    神武王负着手，往前走了几步，目光，在下方一众统领、要塞强者身上扫视而过。

    “你们单凭萧逸击杀了25支队伍，就认定他杀戮成性，不觉得太过武断吗？”

    威严的声音，传遍整个观赛席。

    “所谓比拼，便有争斗，有厮杀，有伤亡。”

    “真正的生死相拼，谁会留手？难不成你们会让对手自缚双手，任由你们打？”

    下方强者无数，却无人敢反驳半句。

    “还有你们。”神武王的冷峻目光，看向八帝。

    “我且问你们，这届东海盛会举办的最主要原因，是什么？”

    冰帝等人回答道，“一来，是检验各天骄水平；二来，是为了让一些在位多年的强者退下来，让新一代接任。”

    “错。”神武王重重地呵斥了一声。

    冰帝等人，脸色一变，却不反驳什么，而是认真聆听。

    神武王面容严肃，道，“让年轻一辈接任，是让他们开始接触要塞事务。”

    “而真正的目的，是让他们日后能成为守护这方要塞，守护背后无数人类生灵的武道强者。”

    “若他们实力不佳，今日死于此，与他日死于妖兽口中，又有何异？”

    神武王的声音，愈发高亢了起来。

    目光，不再是针对八帝，而是在场所有人。

    “百年没有大规模兽潮了，你们是不是都忘了这东海之滨，是何等残酷之地？”

    “是不是忘了，每次大规模兽潮，葬身无尽黑海的人类强者有多少？”

    “又是不是忘了，每次击退深渊妖兽之时，这黝黑的无尽黑海，被我等人类强者的鲜血染红了多少千里？”

    “在这里唯一活下去的资格，只有实力二字。”

    “越是残酷的比拼与考验，才越能挑选出真正的天骄。”

    “而现今，从这种种残酷中脱颖而出的萧逸，天资纵横，竟被你们当成杀戮成性之辈？”

    “三轮下来，你等作为前辈，处处打压，而他却能挡在身后同伴之前，以致无一位同伴伤亡，如此之人，竟被你们当成无德之辈？”

    威严而冰冷的话语，让得在场所有武者，纷纷羞愧地低下了头颅。

    神武王顿了顿，再次说道。

    “第一轮中，他能带一群地元境，深入无尽黑海四千里之外，而无一人伤亡。”

    “第二轮中，他能力敌25支队伍，硬撼两位统领，自身重伤，同伴无损。”

    “第三轮，同样如此。”

    “我且问你们，你们在他这般年纪时，可能做到如此？”

    没有人回答，包括八帝在内。

    因为他们都很清楚，他们如同萧逸这般年纪时，万万做不到这个地步。

    “萧逸三轮比拼，皆是第一，将成为我的接班人，你们可有异议？”神武王的话音，传遍整个要塞。

    “神武王教导极是，我等没有异议。”各大强者，纷纷拱手说道。

    “嗯。”神武王威严地点了点头，目光，看向了萧逸与剑姬前辈。

    “你们随我来。”

    ……

    炎武要塞，统帅住所，会议厅内。

    神武王原本威严的目光，在看向萧逸时，柔和了不少。

    而在看向女子时，则一脸苦笑。

    此刻的女子，面若寒霜，阴沉如水。

    萧逸，则脸色淡然，不发一言。

    气氛，有些诡异。

    最终，还是神武王率先张开了嘴巴，看向萧逸，道，“萧逸，你是老夫选定的接班人…”

    一旁女子冷冷打断道，“打住，神武王是不是误会了什么？”

    “将萧逸定为接班人，是你的意思。”

    “他本人可没答应你。”

    “你麾下那七位统帅，可不怎么欢迎我们，我们也准备离去了。”

    神武王苦笑道，“剑姬丫头，你年幼时，上至王国宝库，下至要塞宝库，但凡你想要之物，老夫可曾没有应允过？”

    “你何必跟我置这些气。”

    女子清冷道，“堂堂神武王，我可不敢跟您置气。”

    神武王苦笑道，“萧逸三轮皆是第一，自然是我的接班人…”

    “再次打住。”女子冷声道，“只有两轮第一。”

    “第三轮的排名，已经被你麾下统帅作废了。”

    神武王一脸无奈之色，道，“得，算我东海要塞理亏，你想要什么补偿之物？”

    “爽快。”女子原本阴沉的脸色，瞬间化作了得意笑容。

    “首先，是萧逸第一名的奖励，我要两倍。”

    “可以。”神武王轻笑一声，点了点头。

    “其次。”女子笑道，“你既然要萧逸当你的接班人。”

    “作为长辈，总该给些见面礼吧。”

    “这个自然。”神武王笑笑，刚想拿出些什么。

    女子适时说道，“我想，堂堂神武王给的见面礼，绝不会太过寒碜吧。”

    “哦，对了，顺带提醒一句。”

    “萧逸手中已有极品元器暴雪剑，也有护身铠甲，同样是极品元器阶品。”

    “功法方面嘛，有寒冰剑罡足矣。”

    “武技的话，神武王前辈又不是走的寒冰一道，怕也是没有寒冰属性的高阶武技。”

    “所以嘛，神武王随便给些见面礼就好，意思意思就行。”

    神武王，当即连连苦笑，“这不止一句了吧。”

    ......

    第一更。
  