    落雨星辰，其威如山。

    整个星辰道形同灭世，太多的流星雨飞落而下，一位位盖世真神正跨域而战，将这里演变成炼狱般的战场。

    试问整个星空多么浩瀚？

    众多星际似牛毛一般，而每个星际都会诞生出数位，乃至于十数位、数十位盖世真神，一旦跨域，每个战场都会相当惨烈。

    这是极道争雄！

    落雨星的星辰道虽然广阔，但因来的盖世真神太多，这才变成现在这般惨样。

    此刻。

    凌风正凌空而立，举头冷对三千落雨，身躯在电闪，在星辰道上横渡。

    嗡！

    蓦然间，一座云雾自天空中飞落下来，其上喷薄着无尽真力，一位盖世真神正掩盖在烟雾中，气宇非凡，手持一柄神刀，神目冷冽，似乎下一刻就要劈开这片天地束缚。

    然而。

    就在他要落下来的那一刻，石凰翱翔神空，一个人撕开空间出现在这里。

    他横眉冷对！

    他洋溢笑容！

    他笼罩在体域空间中。

    嘭！

    凌风祭出浩瀚神能，直接劈开一重重空间，出现在那位盖世真神面前，而后真火空间及问道空间进行截断，点燃整个空间，让其发出翻天般的颤鸣。

    “啊，你敢截断我跨域而战？”

    那位盖世真神变色，他真力非凡，可还没有到空间的地步，远不能与凌风并论，特别是处于空间中，他受到压制，被一重重空间束缚与压制，只能在神山上才能展现出盖世神能。

    然而。

    凌风却并没有飞上神山，而是出现在神山下，扛着神锏，体域空间激发出海量巨重，直接将那座神山镇住，进而将其生生推向远方空间。

    “该死的爬虫！”

    那位盖世真神怒不可遏，跨域而战非常凶险，形同闯天堑一般，像他这样的人物，即便能够跨域而至，也会受创，而要是被生生压制回去，其伤更重。

    他焉能不怒？

    更重要的是，他看出凌风只不过是一位七级真神而已，并非盖世真神，只因其身上空间的关系，这才能够将其压制下来。

    “敢侮辱我，小爷截断你千百遍！”

    凌风非常生气，这可是战场有什么规则吗？

    你想跨域而来，而我则想将你横推而归，这本就没有对错，只因立场不同而已。

    “爬虫，可敢道出姓名？”那位盖世真神冷冽的问道。

    “大爷，我乃吴道南！”

    凌风张狂的说道，不过在其话音落下时，却禁不住向四周观望，担心会被其他众神听到。

    “吴道南，本尊会跨域而至，将你毙掉！”

    那位盖世真神大喝一声，只是那声音逐渐湮灭在无尽空间中，他被推回到原来的星际星辰道。

    “怕你啊，我吴道南等你来血拼！”

    凌风力拔山兮气盖世，根本不将这位盖世真神放在眼里，且在想象，这位盖世真神与吴道南血拼的画面。

    太美！

    凌风向前横渡，全力运行神图，望透一重重空间，关注着那些正要从空间中飞落下来的盖世真神们，进行镇压。

    轰隆！

    他禁自劈开空间，扛着神锏，动用石凰将一座树山镇压住，进而神锏形成榔头，一榔头将那座树山打飞回去，其上响起盖世真神的惨嚎声。

    “冬雨，你等着，大爷即便崩碎身躯都要杀到这一星际中来！”

    显然。

    凌风的“身份”是多变的，正在四处树敌，可他担心一个人应付不过来，因而拉上几位“兄弟”，不过他并不担心，这些盖世真神应该还并非是顶尖的高手，还不及冬雨。

    “诸天星域，你们够了！”

    这时。

    远方天空发出刺耳大喝，冬雨飞上天际，举头望天宇，而后他直接飞上一座神山，催动它横渡天宇，要进行跨域战斗，那盖世气质镇压全场，让人侧目。

    下一刻。

    天地崩开，冬雨一步冲上天宇，就此消失在茫茫空间中，而在冬雨离开后，这里的确变得稀疏许多，战斗远没有先前那么多。

    “倒是个人物！”

    凌风额首，冬雨虽然嗜酒如命，却尽显英雄本色，因其出现在其他星际星辰道，因而这里的战事才能变少。

    不过。

    他目前的任务是要尽快横渡这一星辰道，也尽可能地将其他星际盖世真神拍回去，进而得到百道火种，他扬言要让万道火种聚首，这并非是一句空话。

    嗤！

    这时，天际上出现一座山，以闪电速度飞落下来，其上凌空而立着一位老道士，胡须遮掩着下巴，正瞪着眼睛打量着这一星辰道，像是在找人。

    “老道士，你还不死心？”

    凌风一闪而现，以比神山更快的速度崩开一重重空间，而后体域强行横推，将这座神山推向上空，且问道空间及真火空间正在扭曲这里的空间，让老道士备受压制，郁闷的想吐血。

    这个人简直阴魂不散。

    “啊，天杀的小王八蛋，我要诅咒你！”

    “老牛鼻，你少吹牛！”

    凌风淡漠的说道：“我乃凌爷，要在这里镇压你一万遍！”

    说完。

    他大力横推，将那座神山打飞向天空，在老道士郁闷的声音中，一举将其拍了回去。

    “你大爷的凌爷！”

    在古老的星辰道上，老道士落地，身上鲜血四溢，嘴角正在溢血，脸都要气青了，他可是盖世真神，横推万千真神，可偏偏被截断跨域之道，这是千古未见的怪事。

    “凌爷，你特么到底是谁？”

    老道士怒不可遏，在其声音激荡之际，他直接步入神山，催动它进行第四次跨域，要是不把那个“凌爷”打废了，他就还俗。

    “还来？”

    望着正破开空间束缚的那座神山，凌风咧嘴冷嘲，这个老牛鼻还真是“耿直”啊，这是要一个人铸就他的万道火种吗？

    凌风这般想着，寸仙极速爆开，手持截天匕截断空间，逼得老道士只能躲闪。

    砰！

    可惜，凌风早已预测到老道士躲闪方向，神锏与石凰正在那里等着，在其出现时，生猛地轰了过去，震得老道士吐血，整座神山则是翻滚着飞回原星际。

    “翻滚吧，老道！”

    “啊呸，凌小子，本道士一定会镇压你，将你削皮喂猪！”

    “来啊，凌爷要打得你屁滚尿流！”凌风不屑的翻白眼。

    “你大爷的，有种让我降落在星辰道上，我们血拼到底。”老道士吃了一鼻子灰正郁闷呢。

    “连跨域都不行，要是真让你出现在这里，凌爷会打断你的腿。”凌风“直言不讳”的说道。

    “再见！”凌风挥手。

    ……

    然而。

    他们很快就见面了，老道士意志力太坚定了，接连进行五次跨域，生猛的让凌风都不好意思将其拍回去了，但是他还是相当坚定地将其拍回去。

    不为其他。

    就为了磨砺老道士的意志力！

    “再见……哦不，欢迎再来。”

    “啊啊……”老道士肺都要气炸了。

    轰隆！

    这是老道士第六次跨域，可惜碰上凌风更凶戾的狂虐，直接将其神山掀飞，而后一脚踹出，让神山形同飞落向远方的石块，刹那消失。

    这侮辱性更强。

    可是。

    老道士持之以恒，不达目的不罢休，真的要跨域过来将凌风镇压，而且第七次跨域他变得聪明许多，远走千里，这才进行跨域。

    可是。

    凌风神图太可怕，在其出现时，就已望穿，而在寸仙极速下，千里不过眨眼间而已。

    于是。

    老道士被轰翻，在神山翻滚间，他也变得鼻青眼肿，狼狈不堪，更气愤的是，凌风还在挥手，笑眯眯地欢迎他再来。

    这特么是属怪兽的吗？

    最终。

    老道士进行第八次跨域而战，远隔很远，可是他忽略了一个问题，在其前行的时候，凌风也在前行，等到他要飞落下来时，凌风能够在最短时间内出现。

    毫无疑问。

    老道士太悲剧，被凌风一榔头打飞回去，气出一大盆血来，而此刻因其跨域太多，受创太重，不得不停止，否则真要跨域，可能被镇压的就不是凌风，而是他。

    “凌你大爷！”

    老道士盘坐在星辰道上，凄厉的大喝，真要被凌风气疯了，一想到凌风挥手，吐出那句经典般的言词，他就想把这里全撕烂。

    欢迎再来！

    “真的不过来了？”

    凌风望着天空，坐等老道士出现，他现在很想搬个小板凳。

    可是。

    让他失望的是，老道士并没有出现，似乎已经崩溃了。

    “意志力不行啊，还需要更多的磨砺。”凌风摇头，对老道士意志力进行否定，说好了一定要跨域的呢？

    “你不来，我的万道真火该怎么办？”

    凌风掰着手指，很是苦恼又很气愤的说道：“你这个老牛鼻，太没义气，更没节操，就不能多坚持片刻，等我得到万道火种吗？”

    当然。

    要是让老道士听到这些言词，估计会郁闷吐血，翻白眼，大口喷粪：“凌你大爷的！”

    等不来老道士，凌风立刻将注意力转向先前那位盖世真神，他似乎要跨域来击毙自己呢，而后，他飞空而起，直冲向远方，不想一直等下去，要尽快得到万道火种奖励。

    晚安。

