
　　“娘，好咸呀！”

　　稻子见稻花抓了一把湖泊边缘的白色晶体尝了尝，他也跟着照做，才舔了一下，就连忙‘呸呸呸’起来。

　　稻花却是很高兴：“还真是盐湖！”

　　西凉所需的食盐，一直以来都是从外地运来的，要是将这个盐湖开发了出来，西凉可以节省很大一笔开支。

　　“儿子，咱们母子的运气可真好！”

　　稻花抱住稻子，和他头对头的蹭了蹭。

　　稻子对盐湖不感兴趣，不过见娘高兴，他也跟着咧嘴笑了起来。

　　之后，稻花便在盐湖边搭建了帐篷，一边搭一边和稻子讲着盐湖的用处。

　　一夜安然过去，第二天醒来，稻花不确定要不要继续走。

　　她和儿子进入戈壁滩已经四天了，现在都还没走出去，她不确定她是不是弄错了方向。

　　沉思了一下，稻花决定在盐湖这边休息一天。

　　期间无聊的时候，稻花带着稻子捡了不少柴火回来，然后升起火，给稻子演示了一下盐水加热蒸发成盐巴的过程。

　　临近中午，狗小一突然大叫了起来，并朝着一个方向冲了过去。

　　稻花吓了一跳，以为狗小一发现了有动物靠近，连忙抱紧稻子，拿出萧烨阳给她准备防身用的弩箭，神色戒备的看着狗小一奔去方向。

　　过了没多久，稻花听到了急促的马蹄声，紧接着，看到一群骑兵出现在了地平线方向，打头之人赫然是萧烨阳。

　　“娘，是爹，爹来救我们了。”

　　稻子高兴是大喊道。

　　稻花神色一松，将弩箭收回了空间，放下儿子。

　　稻子一落地，就快步朝着萧烨阳跑去，边跑边大声喊：“爹，我和娘在这里！”

　　稻花趁着儿子跑远，快速将一些东西收进了空间，只留下了少量的物品。

　　萧烨阳看到妻儿安然无恙，提着的心总算落回了肚子，马鞭拍打在马背上，加快速度朝着妻儿奔去。

　　“吁~”

　　萧烨阳勒紧马绳，跳下马背，一把抱起奔过来的儿子，边打量边问道：“这几天，你和你娘都没事吧？”

　　稻子摇头道：“没事呀，我和娘都好好的。”

　　萧烨阳见儿子除了衣服脏皱了一些，精神头却很足，顿时放下了心，抱着儿子大步走向稻花。

　　稻花也走了过来，刚靠近，就被萧烨阳一把搂了过去。

　　萧烨阳紧紧抱着妻儿，闷声说道：“你们吓死我了。”

　　稻花回抱住他，柔声安抚道：“我们不是没事吗。”

　　萧烨阳看着稻花：“下次不许这样了。”

　　稻花知道他说的是她私自跑进五虎寨救儿子的事，忍不住解释了一句：“我做事，你还不放心吗，我不会让自己和儿子陷入危险境地的。”

　　萧烨阳不满的说道：“那你们怎么跑进戈壁滩了？”

　　稻花摸了摸鼻子：“这不是意外吗。”

　　萧烨阳：“可不就是意外吗，也不知是谁说的意外无处不在，不能随意涉险。”

　　稻花知道自己理亏，连忙服软道：“好了，我知道错了，下次不会了。”

　　萧烨阳哼了一声，认错倒是快，可下一在遇到这样的事，他相信她还会再来一次的。

　　稻子歪着头看着自己的爹娘，看出他爹在责怪他娘后，连忙推了推他爹的胸膛：“爹，男子汉大丈夫心胸得宽点，不许欺负我娘啊！”

　　萧烨阳斜了一眼儿子：“你哪只眼睛看到我欺负你娘了？”

　　稻子：“两只眼睛都看到了，楚爷爷说了，媳妇是用来宠的，你不要太凶了，当心把你媳妇给吓跑，然后你就没媳妇了。”

　　萧烨阳有些心塞，一时竟找不到反驳儿子的话来。

　　稻花在一旁笑眯了眼，看到骑兵都到了，拉了拉萧烨阳，指着盐湖说道：“这是一处天然盐湖，萧烨阳你发了。”

　　萧烨阳被转移了注意力：“盐湖？”

　　稻子抢着说道：“刚刚娘还教我做盐巴了，说有了这盐湖，我们就不用担心没盐巴吃了。”天籁小说网

　　随后，萧烨阳一手抱着儿子，一手牵着稻花朝着盐湖走去。

　　稻花边走便问道：“你怎么找到我们的？”

　　萧烨阳：“五虎寨有个人熟悉这片戈壁滩，加上狗小二、狗小五帮忙，这才找了过来。对了，这几天你们怎么过的？”

　　稻花面不改色道：“逃跑的时候我牵走了一头骆驼，那骆驼背上绑了水囊和一些物资。”

　　萧烨阳听了这话，到没觉得什么不对。

　　沙盗靠抢劫来往路人为生，骆驼上绑着的货物应该是还没来得及取下来的。

　　很快，三人到了搭建帐篷的地方。

　　走到盐湖前，萧烨阳将稻子放了下来，在湖边抓了一把湖盐尝了尝。

　　稻花笑道：“这么大一个天然盐湖，供应西凉百姓的食盐所需，绝对是搓搓有余的。”

　　“这次我们也算是因祸得福了，不仅发现了这处盐湖，前两天还发现了一处奇石区。

　　萧烨阳点了点头，这个收获确实出人预料：“什么奇石区？”

　　稻子立马从自己的兜里摸出一块极品金丝玉：“爹，就是这种。”

　　稻花也拿了一块出来，她这更好，是一块上好的和田玉。

　　萧烨阳惊叹了一声：“你们母子两的运气着实不错呀。”

　　稻花：“我在那边留了些香料，你可以让狗小一带着骑兵过去看看。”

　　萧烨阳：“不着急，等把你们母子送回王府后，我亲自带人过去瞧瞧。”

　　西凉要发展，需要大量的银子，朝廷那边没什么支持，他也不能老是往里贴。

　　玉石珍贵，真要找到大量的玉石，可以解决他很多问题。

　　萧烨阳吩咐众人就地休息，准备太阳不那么烈了后，就带稻花和稻子出戈壁滩。

　　这时，所有人都知道眼前这处湖泊是一个天然盐湖了。

　　这次来找人，李老头和大当家都跟着来了，两人看着眼前的天然盐湖，都是一脸的郁闷和肉痛。

　　这片戈壁滩，他们其实进出过好多次了，可愣是没有一次遇到过这盐湖。

　　大当家叹了一口气：“我们要是发现了这处盐湖，五虎寨的人哪还需要过刀口上舔血的日子，哪里会有这次的劫难？”

　　李老头也跟着叹气：“时也命也！”

　　这处盐湖不该他们得去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，984章，运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 