    南鸡国领袖，一位白人老头严肃道。

    “我西狮国也同意，现在连通的异世界中，普遍实力还没有超过我们各国，我们自己能应付。

    但像三眼神庭这种，现有的科技根本应付不了，我们必须趁灵气浓度提升到三眼神庭那位贵族足以派来、我们对付不了的强者前，全面合作，提升人类实力。

    毕竟他们要的不是几个奴隶，而是我们整个地球人类当奴隶。”西狮国领袖沉重道。

    话落，三双目光都看向了剩下的两人。

    世界两大超级大国，乾国、东牛国。

    乾国刚刚已经表了态，愿意让各国人到自己国家修炼，这就是最好的态度。

    只剩东牛国领袖了。

    也没有犹豫，东牛国领袖坚定道：“当然，这不是一国的事情，是我们整个人类的事情，我东牛国愿意全面合作，为全人类的安危作出贡献。”

    基调定下，虽然肯定还各有私心，但会议正式进入正轨，商讨接下来怎样展开全面合作？

    十几天后，世界各国突然一同发出公告，震惊了整个世界。

    ‘鉴于世界变化，为了应对可能有的危险，世界各国将会展开包括科技、修炼、教育、经济、通讯、武器……等二十六个大方面的全面合作。’

    公告内容不长，其中的意思却是让世界人们哗然。

    哪怕再不聪明的人，这一刻都有了想法。

    “我去，这是发生什么了？竟然让世界各国都放弃私心、携手合作了！”

    “肯定发生了大事，而且应该是涉及全人类的大事，不然不可能这样。”

    “我靠，不会地球要毁灭了吧？”

    “仔细分析，应该有我们人类的大敌出现了，这个敌人极为强大，世界各国不是对手，只能联手，而且很可能是长时间作战。”

    “什么敌人？外国说的异世界？”

    …………

    …………

    全国乃至整个世界的网络上，都是议论沸腾，各种猜测都有。

    唯一的公认就是，有大事发生了。

    对此，世界各国并没有公开宣布，也没有制止这种议论，选择了保持安静。

    也正是这种态度，让议论日嚣尘上，网友们乐此不疲。

    而随后各种政策的相继推出，大大加紧了修炼的紧张气氛。

    修炼者的待遇、包括一些特权，无不引人眼红。

    修炼，在家长以及几乎所有人眼中，重要性第一次、超过了文化课的地位。

    乾国，全新的武者大学一连成立了十座，各国皆是如此。

    一连串的变化在人类世界中出现，速度极快。

    ……

    王虎在网上看到时，也不禁陷入思索中。

    他的想法一样，世界上肯定发生了什么大事，让世界各国不得不放下各自的私心，联手合作。

    可想而知这件大事有多么的沉重，很可能就是危及整个地球人类。

    半晌后，心中又沉重、又没有太多压力。

    沉重是他当然不想看到这种情况，人类如果毁灭了，对他们一家，肯定也不是什么好事。

    没有太多压力的原因也很简单。

    天塌了，个子高的顶。

    他现在就只是一只老虎，地球如今做主的是人类，他做不了什么，也影响不到什么。

    那可能发生的事情离他太远了。

    思考那些，根本无用，现在那是人类该思索的事情。

    有这时间，还不如多想想增强自身实力以及虎族实力。

    那份担忧藏在心里就行了，顶多为人类祈祷下。

    希望你们给力点，顶住。

    想来想去，这就是他现在唯一能为人类做的。

    放下这件事，又在网上看了看乾国的一系列快速变化，不禁有些感叹。

    相比较而言，他还是觉得，人类才是开挂的。

    只要他们下定决心想做，进度惊虎。

    他已经可以看到，不用多久，乾国以及整个人类中，将会出现大量的第一境，乃至第二境。

    哪怕他自信，没一个人是他对手，但人家数量多啊。

    多的车轮战、累死他都打不完。

    一想就又想到了他的那些虎族，有种货比货得扔的感觉。

    这两个多月来，他不辞辛苦，走了不知道多少里路，跨越了几个国家，找到了数百只虎。

    这个数量其实是超出他原本预料的，想来是因为这两年来环境变好，虎族生活容易了许多，才有了这个数量。

    未成年的虎居然都有两百多只。

    想要让这些虎真正变为他的手下，只有等他们到达蜕变境才行。

    那时他们开启了灵智，才能真正的听命，懂得合作、学习等事情。

    但这个时间，还不知道要多久。

    他猜测了一下，算上进入恐龙世界的老二老三他们八只虎，最快的恐怕也得好几年时间。

    相比较于人类，完全没得比。

    修炼速度、种族数量统统都是。

    他也想过是不是再收些其它动物培养，但还是打消了这个念头。

    他担心乾国忌惮，最重要的是非我族类，终究是不一样的。

    虎族才是他的根基，其它种族，他也没有合适的修炼之法。

    虎族成长，更需要足够的食物。

    数百只虎，他们有了修炼之法，要快速成长起来，必定要抢夺其它动物的食物、生存空间乃至性命。

    他现在培养其它动物，岂不是拉低虎族成长的速度？

    一个种族想要快速强大成长起来，其他种族必定是踏脚石，他根本没必要去刻意培养。

    等到时候，他实力足够强大后，这片山林中在虎族压迫下、强大起来的其它动物，自然而然就会成为他的手下。

    这也算是大浪淘金，优胜劣汰。

    计划第一步执行到现在，王虎他也可以暂时停下来了。

    种族数量就在这，也许还有一些没被他找到，没有修炼之法，但他也没办法，只能怪其命不好。

    当年的十虎中，他也找到了包括老二老三在内的八只，全部扔进了恐龙世界。

    接下来就是等，等哪只老虎进入第二境，正式收为手下。

    等两年后，再出去一趟，寻找幼虎传授修炼之法，以及带一些强大起来的老虎回来，扔进恐龙世界。

    现在，他没有时间再去浪费，两个多月来，他很少修炼，导致让憨憨都追上他了。

    虽然不知道为什么，这憨憨好像在刻意压制着高兴的情绪。

    但那副压制的得意劲，他一眼就看出来了。

    这可不行，必须得继续死死压着她才行。

    十几分钟后，两个小家伙起床了，直奔手机。

    看见王虎，目光一亮。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、你又回来啦！”

    小宝稚嫩的声音、高兴的叫道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，你还走吗？”

    大宝也开口问道。

    王虎带着笑容，抬掌摸了摸两个小家伙。

    “吼~！”

    “爹爹不走了。”

    立马，两个小家伙欢呼一声。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “爹爹不走了，爹爹不走了。”

    小宝连续叫道。

    大宝也叫了两声，就有些可怜兮兮道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，你能跟娘亲说，让我看羊和狼吗？”

    “嗷呜~！”

    “不行，娘亲说了，不能再看羊和狼，太幼稚了，羊是食物，狼是蠢货。”

    王虎还没弄明白，小宝就神气的叫道。

    “嗷呜~！”

    “我就要看，我不要看小樱！”

    大宝生气了，瞪向小宝。

    “嗷呜~！”

    “我要看小樱，娘亲允许的。”

    小宝毫不示弱。

    看着又要吵起来的两个小家伙，王虎算是明白了。

    大宝‘移情别恋’，从虹猫喜欢上了那只羊和狼，小宝照样还喜欢小樱。

    然后憨憨就不让大宝看那只羊和狼，让小宝看小樱。

    为什么呢？

    想了数秒，想不明白。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，我要看羊和狼。”

    大宝似乎醒悟了过来，不与小宝吵了，抬头看向自家爹爹。

    小宝也萌萌的抬眼看着。

    王虎眨了眨眼，有些无语，你妈不让你看，你爸就能让你看了？

    想了下，轻声道。

    “吼~！”

    “大宝，你娘亲说的没错，狼是笨蛋，羊是食物，没什么好看的，不看啊！”

    大宝不乐意了。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “我不要，我要看羊和狼，我不。”

    一边叫着，一边小脑袋狂摇，鼓着嘴看着王虎。

    王虎不为所动，道了一句。

    “吼~！”

    “你娘亲来了。”

    顿时，大宝声音停了下来，脑袋也不摇了，立马扭头看向洞口。

    见真是自己娘亲，鼓着嘴、委委屈屈的看向手机。

    王虎看的好笑，他都不知道，什么时候、为什么两个小家伙就变得怕憨憨了。

    不过这是好事，小孩子、怕父母不是坏事，无法无天才是坏事。

    抬掌将小樱动画片放了出来，看了几眼，不得不说，还真可爱。

    很好看啊，看什么羊和狼？

    帝白君瞥了眼父子三虎，就走到一边开始修炼。

    如今以她的体型，在洞中修炼的话，也有些施展不开。

    跟着看了几分钟，王虎给两个小家伙拿了些肉当零食吃，就走向憨憨，计划第一阶段结束，还是要跟憨憨说下的。

    而且这么好的聊天机会，自然不能错过。

    （多谢支持，第二章可能有点事要耽误，但保证半夜十二点前更新。）

    …………

