    华雄两招攻击苏乾。

    可是却都没有受到任何效果，还被苏乾这般言语刺激，他也是疯狂了……

    “嗯？真正的紫霞剑法的威力？”苏乾闻言，也是看着那华雄。

    毕竟他身躯之上，能量缭绕，显然是要发威。

    虽然对于自己的步法自信，不过，苏乾还是心中有些谨慎的，而听闻华雄言语，看着他如此变化，围观的众人一个个也是屏息看去，眼眸紧紧盯着场中。

    只见这时，那华雄身躯之上，紫光突然化作雷霆，而后雷霆消失，变成宛如霞光一般的存在，华雄站在那儿，持着长剑，整个人好像有着紫光沐浴。

    嗡。

    而后，又是一瞬间的变化，只见这些紫光徒然一下，猛然收缩了起来，刷地一下，所有的紫色霞光都消失不见，而只有华雄整个人都变成了紫色。

    他的身躯，双手以及脚部，还有手中长剑剑身，弥漫着一层内蕴的紫色。

    之前他的长剑，也缭绕紫光，不过那是氤氲着的紫光，现在则不同，是一种内敛的静态的紫色能量。

    “不好，这是紫霞剑法中的最强的那招，平天一剑！”而见此，秋离师姐也是惊呼出声道：“华雄竟然练成了这一招……不过，他好像还没有练到家……”

    传说中，紫霞剑法的平天一剑，一旦施展，整个人都变成紫色，一剑出，剑速超越平时十几倍！威力也强大十几倍！传说当年丹鼎剑派的紫霞真人，以真仙之境施展出来这一剑，一剑，就将一座小山给斩平。

    “苏师弟，小心！”那钱师兄也是不由出声道。

    “苏师兄，小心……”

    “苏大哥，小心……”

    鹿寒九莲也是连连唤道。

    “这是什么剑招？紫光怎么都收起来了？”沈玉轩则是有些懵然看着。

    “这是……”朱子衍也是瞳孔一缩。

    “不好，这是……”慕容延庆眼中也是有着惊色闪过。

    “小子，受死！”而也便在这时，众人只听得华雄一声怒吼，脚步一踏，身躯一停，而后猛然颤动，刷地一下，高速飚射，比之之前的华雄的速度，快了十几倍！

    怵！

    而后，他以快了十几倍的剑速，朝着苏乾一个斜斜斩杀出去。

    没错，这一招，看起来朴实无华，气势也没有之前施展的那两招强大恐怖，可是，真正的威能却不是方才那两招能比的1这种招数，华雄也不能施展几剑！他现在也是勉强施展罢了。

    “嗯？好快！比之前快多了！”而苏乾在华雄身躯动的时候，他也就是眼眸之中，瞳孔一缩了。

    他可以感受得到，这应该是这华雄一种爆发式的绝招攻势，因此，面对这一剑，他也是不敢怠慢，瞬间就是施展出来凌波幻步之中，最高层次的步法。

    “踏月凌波！”

    嗡。

    在华雄冲来的瞬间，苏乾的身躯，也是猛然一个隐约，刷地一下，苏乾的速度，也是比之之前，更加超高速得多地变化了位置，空间真意猛烈催动起来，掀开掀开掀开掀开！一瞬间，苏乾就是直接穿越了足足四层空间壁！在穿越空间壁的时候，是不会需要时间的，就移动了空间位置……

    当然，会消耗神的力量……

    这也是苏乾的神念强大，所以，凌波幻步的威力，才会有这般强。

    怵。

    而后，那华雄一剑斩杀，却只是斩杀在苏乾的残影上。

    “华雄，三招已过。”呼，而苏乾的本尊，则是站在离华雄不远处的前方，他还是双手背在身后，看着华雄，淡淡说着道：“你之前还说什么，我们水源道观的弟子不过如此，可笑，现在我不还手，任你攻击，可是，一连三招，你却连我一片衣角都碰不到……”

    苏乾在说着道。

    “什么？这这，怎么可能？”华雄则是怔怔地站立在原地，他看着手中的紫色长剑，又看着苏乾，眼眸之中，有着不可置信：“怎么可能，你怎么可能躲开我的平天一剑……这般轻易地躲开，这怎么可能？你这是什么步法？”

    他不愿意相信的语气在说着道。

    “什么？竟然真的躲开了！”

    “刚才那是什么？好像是传说中凌波踏步里，最高明的步法，踏月凌波！苏师弟竟然，已经将这一门步法，修炼到达如此程度了么？这怎么可能？他入门才多久？”

    “这就是凌波幻步的威力么？竟然这般强？”

    “太厉害了，难怪会被观主看中……”

    见到如此一幕，观看着的一众水源道观的师兄师姐们一个个也是心中震惊。

    “苏大哥，他的实力，又进步了好多啊！”九莲眼中又是异彩连连：“竟然这般段时间，就又练成了这么一门高明的步法！太厉害了！”

    “厉害，这门步法，叫凌波幻步么？”鹿寒也是在旁边，听到了秋离师姐他们说的，才知道苏乾的这一门步法的名字，也是心中暗道着，道。

    “我之前……”朱子衍看着如此一幕，心中也是不由道：“输得不冤。看来，我们水源道观，又出了一妖孽级的天才啊。”：他也是心中暗道。

    “那般快速的一剑，若是我……”沈玉轩也是怔怔看着，更加知道了与苏乾的差距是多么地大。

    “不愧是凌波幻步！”秋离师姐也赞叹：“唉，真是人比人气死人啊……”同时心中也是哀嚎道。

    虽然都是水源道观的弟子，可是大家的修行速度等等，都各自不一。

    有一些师弟师妹，天资妖孽，入门时间虽然比师兄师姐短，可很快实力就蹭蹭蹭往上涨，秋离在门派里面也是见过一些的，现在她觉得，苏乾显然也是这种弟子了，这种属性的师弟了。

    也正在这时。

    “楚师兄，就在里面！”外面传来那之前离去的赵姓师兄的声音，众人一看，便是看到那赵师兄以及一散发青年的身影出现。

    “哦？在里面么？”那散发青年也是说着道。

    “是楚歌师兄！”

    “是楚歌师弟！”

    “楚歌师兄来了么？”

    闻言，一些水源道观的师兄师姐也是看过去，发出声音。

    “哼。小子，步法厉害而已，有什么了不起的？有种，你就堂堂正正地击败我！”而这时，见到如此一幕，场中那华雄又是看着苏乾说话道：“我看，你不会是只有步法厉害而已吧？”

    他好像看破了什么。

    这般冷笑说着道。

    “所以刚才故意激怒我，说什么让我三招，故意拖延时间，好让厉害的师兄过来？”他这般对着苏乾说话道。

    “什么？我故意拖延？只有步法厉害？”苏乾闻言，则是不由失笑。

    呼。

    而后，他也是一下子一个翻手，寒霄剑便是出现在手中，接着铖地一下，大拇指一挑，寒霄剑已经便是一个跃起出鞘，宛如寒冰铸就的剑身闪耀在空中。

    “好，华雄，你既然还不服，那我就堂堂正正击败你！”而后，苏乾伸手握住寒霄剑：“让你看看，我是不是真的只有步法厉害而已……”

