
        而神变境，实力还值得信任的，没有太多，也不知道比试是怎样的方式，需要多少人。

    “放心，我知道给你们的时间不多，本想要你们天庭重现，可以直接掌控天界，但是这似乎是我异想天开了，不过你手中不是还有不少杰出人物吗？不会没有机会的，我相信有不少人都愿意参战的。”司空天韵说道。

    孙也是苦笑，没想到司空天韵竟然有这样的想法，那怕天庭复苏，想要掌控天界也不容易。

    复活的人，能够恢复怎样的实力，都不一定呢。

    “距离那个神王破开壁障还有一段时间，你们可以去将人带来着手准备了。”司空天韵判断着。

    要是对方想要付出更高的代价，速度可以更快一些，但是还是有些保守，所以他们还是有些时间的。

    “好，我先去准备了，至于界渊之战，也不是我们说的算的，不过到时候我们肯定会到场参与的。”孙说道。

    如今天界各自为营，甚至是一些势力还有神域的影子，带时候要是他封神山代表天界参战的话，会有不少势力站出开说闲话的。

    这也是不用去想，也知道必然会出现的状况。

    所以到时候，孙也只能是保证他们封神山会到场而已。

    要是天界其他势力不给力，甚至是故意演之类的，那他可真的没有办法。

    “我要的，可是天界获胜，复活天庭前辈，可不是一朝一夕的事情。”

    只是对于孙所说的话，司空天韵只是一句话，就让他哑口无言。

    司空天韵争取到这样的机会，可不是为了天界输去的，否则也无需多此一举了。

    不过孙说的也没错，天界现在可不是一股绳，各自为战，确实会很难。

    但是正因为很难，所以她让孙自己去想办法了，她可不想费心思。

    孙无话可说，这确实是一个难题，到时候最大的敌人或许不是神域的那些武者，而是天界的一些势力。

    最后，孙等一行封神山众人离开了，去找萧辰还有药神。

    既然司空天韵答应了，那自然要第一时间做准备的。

    此刻的萧辰，依旧是在天剑城之中修炼。

    因为不知道风家到底想要做什么，萧辰也觉得唐家不是真的安全，所以留了下来，等待着风家的后续。

    不过就算是酒楼，都没有查出什么东西。

    “风家那些人就像是消失了，不过之前那些神域武者，到是在天界各处出现过。”在酒楼里，索菲将自己得到的消息告诉萧辰。

    “哎，真是头疼，这风家到底是想要做什么。”萧辰揉了揉眉心。

    他和酒楼的人，自然没有想到，风家竟然请到了神王强者来此。

    “小姐，有一行人向着天剑城方向来了，似乎是萧公子的师兄师姐。”而在这个时候，酒楼外面，有人将消息传了过来。

    现在萧辰在酒楼的地位也是很高，被索菲姑娘看中。

    他们也知道，这是索菲姑娘选的一个可以帮助酒楼在神域的势力度过大劫之人。

    所以也是十分恭敬，他们还是知道自己小姐的眼光如何的，这么对待一个天界武者，自然是天赋过人的，很有可能成为那些从天界走出，并且最终将自己的名字响彻神域的那种人物。

    要是真的可以成为那种人物的话，帮助他们酒楼度过大劫自然是不在话下了。

    “师兄师姐他们来这里做什么？”萧辰皱眉。

    酒楼的心思，他当然清楚，他在这里的时候，也询问过索菲一些事情。

    虽然具体还是不太了解，但是似乎酒楼大劫来自于一个道统。

    他们酒楼，在神域可不仅仅是收集情报的强大势力，还有一个特殊的能力，导致他们其实一直都被一些道统盯着。

    就是因为酒楼拥有这种能力，但是又没有足够强大的实力去保护自己，所以才会面临这种困境。

    也是让萧辰有些唏嘘，这就是弱者的命运吗？连应有这样的天赋，都是错的。

    匹夫无罪，怀璧其罪这种事情，在武者的世界里屡见不鲜了。

    不过好在的是，酒楼的人也知道他们的处境，所以为人处世方面做的不错，导致现在还没有面临最后的那一步。

    但是他们心中也清楚，这种平衡维持不了多久的，迟早是会被打破的。

    所以他们想要找一个自己可以信的过，又不会眼红他们酒楼的能力的人来保护他们。

    知道这些的时候，萧辰就知道，酒楼还真的是下了一大盘棋，自己能够到达他们所期望的高度，还不知道需要多久呢。

    不过联想到酒楼的能力，萧辰也是释怀了，他们酒楼确实看人很准。

    “来这里，肯定是找你有事，快去吧。”索菲笑到。

    现在酒楼在这里的目的已经达成，其实她留在这里的意义也不大了，在她看来，等到萧辰就足够了。

    所以她也是打算一直跟随萧辰左右，在天界尽可能的帮助对方。

    萧辰点点头，他知道，自己师兄师姐是去做什么去了，既然现在来找自己，或许真的是发生了什么事情了吧。

    在天剑城之外，萧辰早早的等在了这里，这都是让藏神和梦岚有些意外。

    看来自己小师弟提前得到了消息呀。

    “小师弟，在这里过得很快活呀。”梦岚上来就调侃道。

    目光还撇向了索菲那里，不管在那里，小师弟身边似乎都不缺少美女。

    他们的行踪，是否是此人告诉小师弟的呢？

    梦岚何其敏锐，知道索菲其实有着几个强者在暗中保护，就可以看出其身份的不简单。

    “师姐就不要取笑我了，这是酒楼的索菲，也是来自神域的势力，在天剑城帮了我不少忙。”在面对自己的师姐时，萧辰毫无办法，只能可笑，但是还是有必要好好介绍一下的。

    “师姐相信你，就是不知道几位弟妹会不会相信了。”梦岚依旧含笑。

    萧辰的女朋友可都不在身边，而其余的两个师兄看向萧辰的目光也是羡慕嫉妒恨。

    。
  