    风波落幕，一场交易引发的风暴最终导致了蓬莱大陆两大顶尖势力的覆灭，这让许多人感慨，果然还是要谨记教训，莫要自以为是，君秋岩恐怕死都没有想到，那场交易中对一位下位皇的蔑视，会引来这样的结局，令人唏嘘不已。

    各方大陆的修行之人依旧不曾离去，上官氏的一位前辈人物来到了叶伏天这边，身旁还跟着上官秋叶，只见他含笑开口道：“上官运，秋叶的叔父，之前便听闻叶小友天赋无双，英俊潇洒，今日一见，比我想象中的更为杰出。”

    这上官运八境修为，对于叶伏天的表现，的确让他感慨，一代新人换旧人，之前的战斗叶伏天并未展露出全部实力，东仙岛帮他摆平了，这下位皇的真实战斗力，不知道在什么层次。

    “前辈谬赞了。”叶伏天微笑着回应道：“上官姑娘也为人中之凤。”

    “差远了。”中年笑了笑道：“之前谈起小友，秋叶这丫头也是极为仰慕，在我兄长面前对小友赞不绝口，兄长也希望她以后能多跟着叶小友学习。”

    “我修为尚浅，如何敢当。”叶伏天回应道。

    “如此战力，修为于你而言有何意义？等到你入上位皇境界，人皇之境谁与争锋。”上官运叹道：“秋叶父亲前往君氏家族了，等这件事结束之后，叶小友一定要前往上官氏坐坐。”

    “有机会的话一定。”叶伏天点头应道，上官秋叶听着两人客套的话语撇了撇嘴，叶伏天这家伙是什么人她在东仙岛也看明白了一些，千万不要被他颜值所迷惑，此人做事果决，心狠手辣起来让人感到害怕，君氏有如此结局，难道不是叶伏天一步步设计的？

    或许这家伙在入东仙岛的时候，就已经想好了，借东仙岛的手灭君氏，当然，寻常人也不可能做到，他有这种资格，东仙岛也甘愿为他出手。

    “叶皇的实力，的确令人望尘莫及。”又有人走来这边，是无伤城的少城主柳青，之前在棋盘上，他们几人被血虐，如今看到叶伏天的真实战斗力，也心服口服，这家伙是真的可怕。

    叶伏天对着柳青点头：“你也不弱。”

    “差远了，之前我以为棋局限制了我，如今才明白，若没有棋盘，会更惨，连交手的资格都没有。”柳青苦笑着道，之前，一行君氏的七境强者联手，都被叶伏天直接诛杀，他对自己的实力还是有自知之明的。

    叶伏天笑了笑没有回应，实力相差无几之时，或许会有不服之意，但差距不可逾越之时，同辈人也就只能仰望佩服了，因为无法超越。

    “有机会的话，希望能够向叶皇多讨教。”无伤城少城主柳青又道，叶伏天微微点头，道：“行。”

    柳青拱手告辞：“后会有期。”

    “后会有期。”叶伏天点头，便见柳青转身离去，无伤城的强者皆都闪烁离开，他们也该回去了。

    此行，蓬莱大陆格局将变，只是如今还不知道东仙岛会是什么态度，如若东仙岛想要称霸蓬莱大陆的话，怕是也没有其它势力能够抗衡。

    用不了多久，君氏和云氏那边，就会有消息传回来了。

    “我们回去吧。”叶伏天转身开口说了声，竟是朝着东仙岛的方向走去，这场风波落幕，外界的隐患便也解决了，也不会威胁到东渊阁那边。

    北宫傲和赫连皇跟随着叶伏天同行，还有许多炼丹大师，也都凑到叶伏天身边，他们看向叶伏天的眼睛都格外的亮，这家伙是个宝贝，要好好开发，‘教’他炼丹，虽然他们很多人现在炼制的丹药品阶都不一定比叶伏天高。

    但叶伏天还有极大的潜力可挖，需要好好教一教，等到他修为提升，炼丹造诣也同步提升，以后就是一个移动的宝库了。

    见叶伏天他们离去，远处各方大陆和蓬莱大陆的人也都散去，纷纷离开，这场风波虽然影响到了未来蓬莱大陆的格局，但对于他们而言，却是没有什么影响，该做什么做什么，而且，叶伏天的实力让他们触动很大，该好好修行提升自我了。

    叶伏天一人，修行多种大道能力，而且都炉火纯青，威力恐怖，他们感觉自己引以为傲的修行，实在不值一提。

    蓬莱大陆还有不少交易场，看看能否找到一些适合修行的宝物带回去，再努力闭关修行一段时日。

    至于叶伏天，他重新回到了东仙岛，白沐等人都在他身旁，只听叶伏天对着北宫傲和赫连皇道：“前辈，这边的事情已了，东渊阁那边，我可能也不会回去了，不如，以后东渊阁，便交给二位前辈？”

    “不回去了？”北宫傲一愣，他还是希望叶伏天担任东渊阁阁主的，毕竟以后他可能会成为传奇人物。

    但一想到叶伏天的潜力，他便也清楚的明白，东渊阁，怕是留不住叶伏天，他不属于那片大陆，一座无名大陆，如何容得下真龙。

    “恩。”叶伏天点头，来了神州修行，自然是要稳步提升实力，不断走向更高的地方，东渊阁只是暂时歇脚之地，如今，东仙岛便更适合下一阶段的修行。

    “北宫他修为比我更高，如若阁主不回的话，东渊阁适合交给北宫，如今在那片大陆，也没有比他更强之人了。”赫连皇开口道。

    叶伏天点头：“北宫前辈的确更适合担任东渊阁阁主，赫连前辈可以在东仙岛停留一段时日，在这里修行。”

    “好。”赫连皇明白叶伏天想要帮他，东仙岛中蕴藏许多机缘，天材地宝，留他修行一段时日，自然是希望能够对他修行有益。

    北宫傲则是露出思索之意，眼神中略有些想法，沉默片刻，他开口道：“阁主。”

    “嗯？”叶伏天看向他。

    “在以前，我倒是一直希望掌控东渊阁，但现在，我对东渊阁阁主之位，似乎已经没什么兴致了，此次回大陆和东渊阁，我打算将那边的事情处理后，以后跟着阁主一起修行，如何？”北宫傲开口说道，他认为追随叶伏天，比东渊阁阁主的位置更宝贵。

    赫连皇愣了下，脚步都略微有些迟钝，如今北宫已经八境，大陆第一强者，执掌东渊阁顺理成章，在那片大陆可为第一人，这是何等荣耀。

    他都略有些羡慕北宫傲，然而，对方却改变了想法，放弃这一切，愿去追随于叶伏天身边修行，他很清楚，追随叶伏天，注定要默默无闻，在叶伏天身边必将聚集很多强者，而且他本身的光芒便足以掩盖身边所有人。

    放下大陆第一人的身份，追随于叶伏天身边修行，这的确是一种魄力。

    赫连皇向来都清楚，北宫傲为人精明，看来，他放弃大陆第一人、东渊阁阁主的位置，只是为了能够有机会，去见证更高处的风景。

    北宫傲的心很大，他感觉自己都略有些不如对方。

    叶伏天也略微有些诧异，他看向北宫傲，虽说如今东仙岛的立场他隐隐能够看明白，然而北宫傲从东渊阁跟随自己而来，却更值得信任一些，有这样一位八境强者在身边，行事会更方便许多，再加上子凤，平常事情都不需要他动手了。

    “认真的？”叶伏天问道，八境强者，已经是顶尖人物了，回去便是大陆第一强者。

    “认真的，之前便考虑过了。”北宫傲回应说道，眼神含笑，显得很淡然。

    “行。”叶伏天点头：“只是，有些委屈前辈了。”

    “说什么委屈，我这便回去将东渊阁的事情处理一下，还有杨家那边的事情需要处理一下。”北宫傲开口说道，杨东青在东仙岛中背叛叶伏天，勾结君秋岩，被诛杀，杨家那边，自然要处理好，不要埋下隐患。

    “恩。”叶伏天点头：“你先回去安排，赫连前辈在这里修行一段时日，到时候交接，赫连前辈继承东渊阁阁主之位，届时你再回来。”

    “没问题。”北宫傲点了点头，他看向北宫霜道：“你留在这里，跟着叶阁主修行。”

    “恩。”北宫霜点头，旁边的赫连皇看了他一眼，这老狐狸，女儿还不忘安排在叶伏天身边，老谋深算的家伙，若不是叶伏天身边有人，怕是这家伙要让女人主动往上扑吧。

