    　　

    　　雨枫作为世家中的老大雨家的子弟，心中本来就有一种优越感，平时泡妞什么样的女人都见过，投怀送抱的倒是不少，就是没有宋凌珊这样不理不睬的，所以雨枫还不信了，就搞不定宋凌珊？

    　　

    　　一直将康家爷俩送到雨家的门口，雨枫才匆匆的回到了会客厅。

    　　

    　　“他们走了？”雨水星问道。

    　　

    　　“恩，走了，我让雨海天安排人跟着他们了，看看他们这两天的动静。”雨枫说道。

    　　

    　　雨水星点了点头，虽然他已经答应让康家升级为世家，但是心里面其实对康家还是不是很放心的，所以就让雨枫派人跟踪了康神医和康贵丰，看他们到底有没有耍什么花样。

    　　

    　　出了雨家，康神医就迫不及待的对康贵丰说道：“贵丰，你得给照明打个电话，让他尽快将延年益寿排毒丹的配方想办法从关神医医药公司那边搞过来，不论用什么方法，必须要尽快搞定，我们的时间已经不多了，虽然这一次升级世家比较顺利，但是雨家也不会一直让我们一个没有实力的家族占着世家的位置！”

    　　

    　　“是，父亲，我这就打电话和照明说……”康贵丰的心里面其实也不是很好受，最近一段时间，康神医似乎很看好康照明，如果康照明真的弄到了延年益寿排毒丹的配方，那么康照明铁定会成为下一任康家的少家主了，自己的儿子康照龙就岌岌可危了……

    　　

    　　但是康贵丰也没有办法，成为世家，总要比现在的康家要强，就算康照龙成不了家主，康照龙的地位起码也比现在要好的多，这就是世家带来的好处。

    　　

    　　康神医和康贵丰都不是修炼者，他们的对话，被一字不漏的传到了雨海天派来的人的耳中，虽然雨家目前的核心人物就剩下雨水星和雨枫了，还有一个半死不活的雨坤，但是雨家还有几个弟子的，虽然实力不高，可是派来跟踪康家的人是绰绰有余。

    　　

    　　所以与此同时，康家父子俩的对话，也一个字不漏的传到了雨水星这里。

    　　

    　　“看样子，他们是在打配方的主意。”雨水星说道：“不过不管怎么说，他们只要能弄来配方就行了，至于从哪里弄来的，就和我们没有关系了。”

    　　

    　　“父亲……宋家宋凌珊的事情……”雨枫有些不死心的问道。

    　　

    　　“我已经给宋向文那个老东西施压了，到时候世家大会上，我再提一提这件事情，如果这老东西不识相，那么直接让他滚蛋好了！”雨水星说到宋向文就来气，当初答应的好好的，结果他孙女那边却是出了问题，这让雨水星觉得很没有面子。

    　　

    　　“多谢父亲！”雨枫顿时心头大喜！

    　　

    　　世家大会，虽然几家欢喜几家愁，但是还是如约的召开了。

    　　

    　　所谓的世家大会，其实也不大，只有九个世家的家主带着家族内的年轻一辈来到了雨家拍卖行的会议室里面，当然除了这九个世家外，这一次却是多了另外一个家族康家！

    　　

    　　其他人除了惊讶之外，倒是没有什么，只是陈家老爷子和宋家老爷子看到这个情况之后心里面却是“咯噔”一下！这里面的暗示已经不言而喻了，康家能参加这次的世家大会，就说明康家有可能成为世家中的一员！

    　　

    　　而世家的总数，如果增加一个那倒是还好说，但是如果不变，那注定有一个世家要被清除出去了！然而根据当初几个世家的约定，为了保证世家的质量，是宁缺毋滥，所以不够资格的，在这一次世家大会上，肯定要被清除出世家的行列！

    　　

    　　坐在会议室首位的，是雨水星，在他的身后站着的是雨枫，作为世家大会的主导者，雨家坐在首位是正常的，而小辈只是来长见识的，自然不会坐下来。

    　　

    　　其次，在会议室里面坐着的还有刘家的老爷子刘振虎，吴家的老爷子吴功高，杨家的老爷子杨道茶，宋家的老爷子宋向文，孙家的老爷子、陈家老爷子陈狂澜、安家的话事人也就是安建文的父亲安明月，以及萧家的现任家主萧基，而站在他的身后的则是弟弟萧本，他们并没有将萧王霸和萧王道带来！

    　　

    　　剩下的，有些扎眼和突兀的则是康家的康神医和康贵丰两个人了，两个人虽然坐在最末尾，但是这一次世家大会结束之后，估计就会重新排名了。

    　　

    　　“大家都到齐了，也是老相识了，多的话我就不说了！”雨水星做了一个肃静的手势，缓缓的开口说道：“世家大会是这些年历来的规矩了，大家也都明白，第一个环节呢，是重新排名！优上劣下，这是千古不变的规矩，而世家的地位的评定标准，是根据世家的财力和修炼者的实力等级以及各大家族的背景靠山来综合评定的！”

    　　

    　　这个规矩大家都知道，但是排出来的一般都是四个最强的世家和五个略弱的世家，就是所谓的四大世家五小世家，其实也没有具体的特别排名！

    　　

    　　当然，总实力最强的雨家，一直还是充当领头羊的地位。

    　　

    　　这第一个环节，就让陈老爷子陈狂澜一阵的悲哀，自家本来在这世家大会上，是有很大的优势的，陈宇天居然成为了玄阶初期的高手，而再加上陈家那个似是而非的婚约，这次世家大会，稳在四大世家里面应该没有任何问题！

    　　

    　　但是，却因为陈宇天的多管闲事儿，被打成了废人，陈家这一次，是彻底的完蛋了，估计连五小世家都不会有一席之地了。

    　　

    　　“第二个环节就是肃清恩怨，各位之间有什么矛盾呢，可以说出来，由我和其他人帮忙调解，不能调解呢，也只能以老规矩，武力解决了！当然，如果放弃了追究的权利，以后也不可以再用以前的恩怨说事儿了，这是历来我们世家和平相处的规矩！大家的目的都是多赚点儿钱，多一些时间修炼，如果总是为一些恩怨情仇费力气和时间，恐怕谁也不愿意看到！”雨水星继续说道，不过说话的时候，却是看了陈家老爷子陈狂澜一眼。<!---->

