    等安度因等人回到对角巷，他才将之前发生的一切告诉琪琪和霍格，而这晚的惊险经历也让留守家中的霍格大呼过瘾。

    “汪！大人，也就是说，这家伙跟那些走私犯是一伙的咯？”霍格双目圆瞪，随后便一脸恶意的望向被安度因绑在实验室中的陌生人。

    “不错，你们记得今晚的事情一定要保密，我在行动过程中故意一言不发，就是不希望被人辨认出自己的声音，同时像‘飞鸦术’之类，被人们熟知的魔法也都没有用。”安度因对眼前两人特意叮嘱道。

    “明白了，大人，不过你在战斗过程中不是用了不少炼金道具吗？这会不会被人联想到你？”琪琪郑重的点点头，随后有些好奇的问道。

    “当时情况比较紧急，所以只能靠装备迎战了，不过被纽特夫妇看到的道具，都是一些制式装备，这些东西在银色长矛的人身上也有，想必不会暴露太多信息。”

    安度因仔细回想了一下，之前使用‘缚灵蛇’‘缚灵锁’时并没有被两人看到，最后用的音爆护符可能会暴露出一些信息，但完全可以推到装备泄露上去。

    “大人，您这可是帮了纽特夫妇大忙啊，为什么还要这么小心呢？”霍格没法像琪琪那样不问缘由的言听计从，有些不解的问道。

    “这是没办法的事，从今晚的情况来看，银色长矛的实力不容小觑，如果只是让魔法部知道其实还没什么，但如果暴露给银色长矛，会造成很多不可预知的后果。”安度因摇摇头，随后又看向那名俘虏。

    “而且，如果暴露了身份，我可就不好把这家伙弄回来了，接下来就让我们看看，能从他身上知道银色长矛多少底细。”安度因轻轻一笑，随后两人一狗便同时望向眼前这名俘虏。

    “你的姓名和代号？”

    “索尔维·莫里森，伊瑟龙。”

    “你的职业，以及隶属的组织是什么，都在为谁工作？”

    “我是德国埃勒比和巴德摩飞天扫帚制作公司雇员，同时属于银色长矛决斗俱乐部短矛级部员，分属斯芬克斯潜入小队成员。”

    看着面前饮下吐真剂后一脸迷茫的索尔维，安度因不由眉头一挑，这家伙居然还是个外国人，而且现在的银色长矛还被称为决斗俱乐部吗？所谓的短矛级是他们俱乐部内部的分级方式吗？斯芬克斯只是他们这个小队的名字？还是说也是个代号？

    安度因带着好奇，问出了自己的疑惑。

    “银色长矛一直以来都是决斗俱乐部，俱乐部内部的成员也被人俗称为‘银矛枪’，同时还分为银矛和银枪两个部分，银矛属于对外活动的武装部员，银枪属于总部部员，其中还包括一些内勤人员。”

    “但想要成为部员，都必须经受俱乐部的考验，只有成功获取属于自己的银矛或银枪后，才算是真正的俱乐部成员，其中短矛短枪是低级部员，长矛长枪为高级部员。”

    “每位部员都会获取自己的相应代号，基本都以神奇动物的名称命名，斯芬克斯是一名长矛，专门负责指挥、管理潜入部队，我们都属于他的下属短矛，其余成员除我之外，还有‘夜骐’、‘神符马’、‘格拉灵’三人，他们的真实身份我不知道，我们的身份只有长矛可以掌握，短矛不能相互打听底细。”

    安度因听罢顿时陷入沉思，银色长矛这个组织的结构还真是相当扁平化，居然只有上下两级，所谓的银矛和银枪也不过是外派人员和内部人员的区别而已。

    而且这个组织保密程度很高啊，也不知道他们上级有没有给他们的记忆做手脚，看来得先从一些简单的，保密程度不高的问题下手，免得又像拷问托基尔的时候一样，问到关键问题就进行不下去。

    “在英国魔法界还有没有你们的同伙？他们的代号是什么？你们今晚的任务是什么？”安度因挑了些不隐秘的问题问道。

    “我只知道‘雷鸟’一个人，斯芬克斯让我们到英国后从雷鸟处接收情报，并听从他的指示，不过雷鸟只是将斯卡曼德的住址，通过密信的方式交接给我们，我并没有亲自见过对方。”

    “同时雷鸟还让我们到戈德里克山谷的一件居所中取一些装备，按他的说法，这些装备能让我们更加轻松的完成任务。”

    “按斯芬克斯的命令，我们今晚的任务，是前往斯卡曼德家偷取‘手提箱’，那是一件体积很小，但可以装载、养殖大量活物的空间装备，据传那是英国大炼金术师邓布利多的作品。”

    “等窃取出装备后，我们还得通知雷鸟，等交接给对方后任务便算完成。”

    原来如此，安度因默默点头，能够装进活物的炼金装备并不是没有，像是很多被施了‘无痕伸展咒’的魔法帐篷或房屋都可以。

    但能够满足装载‘大量活物’与‘体积小’这两项要求的炼金道具，他到现在都没见识过，这主要还是受限于材料。

    安度因自己的空间指环能够装的东西到是不少，但无法装入活物，而能装入活物的道具，基本体型也很大，根本无法随意移动。

    同时安度因也也意识到，如果银色长矛这些走私犯，真的得到这样的装备，那么肯定会对走私业务起到意想不到的效果。

    看到这位‘伊瑟龙’回答起来倒是十分痛快，安度因准备加大力度，问一些更深入的问题。

    “你们的魔杖和面具是怎么回事？还有你们完成任务后又该如何向‘雷鸟’传递情报？”

    “我们银色长矛俱乐部，以拥有纯洁与强大共存的山杨木魔杖为荣，所有想要加入俱乐部，或是被招揽的巫师，都要接受俱乐部的考验，其中最重要的一项就是决斗，通过考验后才能确定是否可以获得属于自己的山杨木魔杖与面具，魔杖和面具也将是每位部员身份的象征。”

