    杨义臣虽然刚才一怒之下忤逆了杨广，但也不敢说当众造反啊！

    陆尘难不成宁愿背负弑君的骂名，也要公然造反吗？

    听到陆尘的话，杨广更是脸色骇然，指着陆尘哆哆嗦嗦的说道：“陆尘，你，你……”

    “把你那个臭嘴闭上！”

    陆尘反手又是一个耳光狠狠的打了下去。

    杨广顿时被打的彻底哑了火，再也不敢多言。

    一时间，杨广的心中屈辱无比，悲愤交加。

    想他堂堂大隋帝国的皇帝，如今竟然被自己的驸马，被自己的臣子狂抽耳光。

    不说面子不面子，连起码的尊严都没有了。

    陆尘此举，更是让杨义臣震撼连天。

    好家伙的吧！

    你这比公开造反还公开造反！

    直接当着这么多人的面打天子的耳光，你也太狠了吧？

    借杨义臣一百个胆子，他都不敢打天子的耳光啊！

    “所有人听我一言，这个男人已不再值得你追随！”

    陆尘站直身子，走出轿厢，面向目光所及的将士们大声说道：“我不否认，这个男人曾经有着远超秦皇汉武的雄心壮志，只要他能够吸取教训，及时悬崖勒马，当初二征高句丽前便改革政策，以人为本，发展国力，未必不可以将大隋打造成古往今来的第一盛世王朝！”

    “但他太过自我！刚愎自用，一意孤行！从不静下心来安国治政，稍微有些成绩，便大肆挥霍！”

    “在他的统治下，无数平民百姓惨死乱世，无数大隋将士无辜牺牲！强大的大隋王朝昔日荣光早已不在，如此强盛的帝国如今还有几分资本，可若再让他执掌江山，继续挥霍下去，大隋的倾覆，将是命中注定！”

    “我就问你们一句，这样的帝王，你们还愿意追随吗？”

    陆尘的最后一句话，是吼出来的。

    许多将士听到陆尘的这番话，感觉前所未有的畅快。

    陆尘的话，正是他们的心中所想。

    按理说，杨广吃了那么多亏，惨死了那么多将士，他总该有所觉悟。

    可他却仍然改不了自私贪婪的性子，乱世之际，他甚至不惜抛下患难与共的妻女，不惜丢下追随他的黎民百姓和隋军将士，独自逃往江都避难。

    逃到江都后，更是无心挽救濒临崩塌的大隋，而是终日饮酒作乐，享受生活。

    “不愿意！”

    想到这些，有一些士兵鼓足勇气，大声回应起了陆尘。

    “不愿意！不愿意！不愿意！”

    有人带头，便开始有越来越多的人跟着附和。

    杨义臣惊呆了。

    陆尘这番慷慨激昂的指责，等于是当众宣布了杨广的罪行。

    杨广抛妻弃子是个人行径，旁人不足道也，可他丢弃国都百姓和万千的隋军将士，这和叛国无异。

    虽然对于皇帝来说不存在叛国的概念，可若真的按照陆尘这番话，那么杨广的罪行，可就落实了。

    古往今来敢给君王定罪的人，怕是也只有他陆尘一人能做到了吧？

    “陆尘，陆尘……”

    杨广再也坐不住了，顿时急的大叫了起来：“你不能这样！朕可是你的岳父，你不能丢下朕不管啊！朕错了，朕愿意让位给你，你快救救朕！！！”

    杨广怕了，心里产生了前所未有的恐惧。

    这种仿佛被全世界抛弃的感觉，让杨广不顾一切的抓住救命稻草试图向岸上攀爬。

    只要能活命，让他做什么都行！

    “把兵权交出来！”

    陆尘懒得跟杨广说那么多废话，冷冷的说了一句。

    “交，交，我全都交！你一定要护我周全，只要你保我安全回了洛阳，我立刻退位于你！让你做这大隋的皇帝！”

    杨广为了活命，连皇位都不要了，连连头如捣蒜的答应道。

    “你若想活命，就拿着武器与敌人作战！”

    陆尘冷冷的说道：“这种时候，没有人再护着你了，每个人都要为了自己的命运而奋战，你身为大隋皇帝，更应该身先士卒，若你能做到与将士们同甘苦共患难，一同上阵杀敌，便是死了，也还能落个好名声！”

    “若是侥幸能活下来，你回了洛阳，也不至于被人口诛笔伐，成为人人唾弃的狗皇帝！”

    “现在，就看你自己怎么选了！”

    说完，陆尘直接跳下马车，然后走到一名士兵前，要了他的兵器，直接丢在了杨广面前。

    看着那把锋利的横刀，杨广吓的浑身哆嗦。

    他当年确实带兵打仗，上阵杀敌过，也颇为英勇。

    可那都是多少年前的事了？

    这么多年来，酒色早已掏空了杨广的身子，那点微不足道的武艺早已荒废，如今别说提刀杀人，就算是提刀杀鸡都费劲。

    陆尘此举，无异于让他送死。

    但……

    就像陆尘所说，这种时候谁还愿意护着他？

    他只有自己保自己。

    所以杨广把心一横，立刻拿起了那把横刀。

    他决定了，从现在开始，就一直跟在陆尘身边，陆尘武艺高强，只要跟着他，总能活下去！

    所以杨广立刻跳下马车，紧紧跟在陆尘身边。

    陆尘也懒得搭理他，立刻看向杨义臣等人，大声吩咐道：“诸位将军，你们若信得过我陆尘，就随我突围！”

    “信得过！”

    来护儿第一个跳了出来，激动的大声说道：“陆尘，你说吧，怎么干，只要你给个主意，我来护儿第一个上！”

    之前来护儿给杨广出主意，丢下大军护着他逃离洛阳，他心中一直都觉得惭愧无比。

    所以自到了江都以后，来护儿几乎什么话都不说，不管杨广问什么，他都一言不发。

    实在避不开了，才会敷衍几句。

    渐渐的，杨广对他也不再重视。

    如今杨广返回洛阳，他也跟随，但却并不打算出力。

    他原本以为护着杨广逃到江都，杨广会做些事挽救局面，可杨广到了江都第一件事竟然是先从民间召来了大量的民女。

    稍微有些姿色的，都被他叫去终日饮酒作乐，混在酒池肉林中荒度人生。

    所以来护儿对杨广也失望极了。

    现在陆尘的出现，让来护儿看到了几分希望。

    杨义臣纠结了一会儿，便也选择了臣服。

    虽然他看陆尘不爽，但这种时候，他却无比认同陆尘所言。

    相比之下，他更愿意拥护陆尘，因为陆尘挽救大隋于水火的希望更大，至于杨广，让他自生自灭吧。

    所以杨义臣也站了出来，附和着来护儿。

