    原本王凡是想要跟车一起前往的，但是对于他来说，现在这样的情况，如果还要放过那帮家伙，那他自己心里也过不去。

    如今王凡只感觉到火气不停的在他心里缠绕着不肯离去。

    拿起电话后，王凡先打电话给李虎。

    “李虎，你让师弟们聚集一下，今天或者明天我们恐怕要办一些事情，这对我来说，相当重要。”接通电话后，王凡和李虎说道。

    “怎么了凡哥？发生什么事了吗？”李虎在电话那头狐疑的问道。

    听到李虎的提问，王凡直接把今天发生的事情全都告诉了李虎。

    “妈的！他们居然敢这样！凡哥你放心！我这就着急兄弟们！”在王凡讲述过后，李虎立刻义愤填膺的说道。

    “行，你先找好人，我这边要先打听清楚，这次的事情倒地是谁做的。”王凡也不客气，在和李虎说完之后便是直接挂了电话。

    结束和李虎的通话之后，王凡又打电话给了黑子。

    同样的，王凡也是将自己的情况告诉黑子之后，希望他能够帮忙查一下，看看能不能知道这件事情到底是谁做的。

    “黑道那边的情况，我不一定能那么快查的出来，如果你急的话，最好自己也想想办法。"挂电话之前，黑子和王凡说道。

    现在王凡当然是着急，他现在根本就是恨不得将那帮混蛋家伙千刀万剐。反正只要能够让他报仇，他肯定什么办法都会去尝试。

    在挂了黑子的电话后，王凡开始绞尽脑汁的去思考应该怎么将这帮家伙给揪出来。

    他很想到猫熊平台的总部去大闹一轮，但如果这真的是一场骗局的话，那么他就这样没头没脑的去闹，也只会让事情变得更为复杂。

    不过不管怎么样，他还是打了个电话给卫芳，告诉她医院的地址，拜托她到医院那儿去照看一下Ydd他们。

    在打完电话之后，一个名字蓦然出现在王凡的脑海里。

    太子！

    不知道为什么，他隐隐的觉得这件事情，太子那边可能会知道。

    因为上次就已经拨打过太子的电话，所以他的号码也一直是存在手机里。

    想到这里，王凡略微犹豫了一下，最后还是拨打起太子的电话来。

    太子那边接到王凡的电话也是相当惊讶，在听王凡说明来意后，太子淡淡的说道：“这件事情我知道是谁做的，不过你一个人，难道就想去解决那帮人，也是痴心妄想吧。”

    “我怎么解决，也就是我的事情，我希望你能把那帮人的所在地告诉我。”王凡说道。

    “我为什么要告诉你？”太子冷冷的问道。

    王凡楞了一下，顷刻陷入到沉默当中。确实，太子本来就没有任何理由要帮他，只是经历过上次事情，听到太子说的那些话之后，他就不知道为什么总有预感太子会帮他。这实在是一种奇怪的直觉啊！

    现在对于王凡来说，太子也就是唯一知道那帮家伙下落的人了，所以不管怎么样，他都是要想办法从太子口中去弄到有关于那帮家伙的消息。

    于是，王凡说道：“你有什么条件，完全都可以说出来。”

    听到王凡的话，太子心中颤抖了一下，心道我想要那个姑娘，难道你能给得了我么？

    想着，太子叹了口气说道：“行了，他们的基地在卫海路34号的一个仓库那里，不过你最好不要一个人去。反正我已经提醒过你了，至于你要怎么做，那就是你自己的事情了。”

    "谢谢，如果你以后有什么要帮忙的地方，都可以和我提，我一定会还你人情的。“王凡有些生疏的说道。说实话，太子态度的转变实在是让他有些不知所以。但是对于那些真正帮助他的人来说，王凡还是抱着感恩态度的。

    “嗯。”太子也就简单的应了一声，也没有再多说什么就直接挂断了电话。

    挂了电话后，太子叫来了他的手下。

    “你们让那些保护王凡的人注意些，然后多增派些人手过去，如果遇到他受重伤的情况，就出面帮他。”

    待到手下人领命下去后，太子又叹了一口气，就这么站在那硕大的落地窗前沉默不语。

    另一边，王凡在得到地址后，给李虎和黑子都分别打去电话，在得到他们愿意帮忙的答复后，王凡便打车率先前往那里打探消息。

    坐上车之后，王凡没有任何犹豫的便进入到他脑海的系统中。

    这段时间，经历了不少对局，现在王凡应该也是累计了不少任务，并且在每完成一个任务的时候，王凡这边也都会有格外的点数奖励，所以对于王凡来说，这一次也算是可以将他的身体素质大大的提升了。

    进入到系统中，王凡查看了一下，现在他的各项数值分别是思维逻辑能力300点，记忆学习能力300点，身体素质460点，魅力300点。

    而经过这段时间的累计，目前王凡的可用点数已经达到了240点的恐怖数值。看来完成系统任务，还是能给予他不少加成的。

    在这怒火中烧的情况下，王凡没有任何犹豫的将这240点可用分配点数一股脑儿全部加紧了身体素质的选项当中。

    加过点数之后，王凡瞬间就感觉到一股暖流遍布全身。很快的，他便感觉体内的力量很明显的变得强大起来。

    这力量是如此充沛，弄得王凡甚至都想下车直接狂奔过去了。还好，脑里的清明还是让他很好的抑制了这股冲动。

    这还是王凡第一次将那么多的点数加到某一个选项中，现在他的身体数值点数，依然是来到了恐怖的700点，居然满点1000点也仅仅是差300点而已，并且也比原先的数值提高了50%。

    现在王凡也不知道这提高的点数，到底会给他带来什么样的变化，恐怕，这是要等到去到那些混蛋家伙的聚集地才能检验了。

    这一刻，王凡真的无比想要马上赶到那个地方，将那帮家伙一网打尽，为Ydd报仇。

