    这么好的机会，楚怀殇肯定不会放弃，何况这是清羽的机缘。

    两人很快决定了，暂时留在这个岛上，反正其他侍神都死了，回去之后怎么编，全在他们自己。

    “那前辈的身份？”这是楚怀殇心中最大的疑问。

    “这个嘛……嘿嘿，呵呵……呃……”

    一问到这里，头颅又开始顾左右而言他了，一副装傻的样子。一会儿说他记忆恢复得差不多了，但就是自己身份想不起，一会儿又说自己不是坏人，反问楚怀殇他们是不是想食言，不帮他了。

    “行吧，前辈不说就算了，反正大家都心知肚明的。”萧清羽不再追问，淡淡一笑。

    这下，反而把头颅弄得疑神疑鬼的，难道自己什么时候说漏嘴了？

    不可能啊！

    萧清羽指尖绕着一缕发丝，一边转圈一边俏皮地道：“我可没有诈前辈你啊，其实我们认识这么长时间以来，都知道得差不多了。

    “前辈的这些躯体部分，都有如此强大的能量，不用说，前辈生前肯定是修为绝顶的大人物，不在元灵大帝之下，我猜得对吧？”

    她一边分析一边说：“而且前辈会各种秘法，连时光回溯这种都懂，就更别说其他的了。加上刚才前辈说，这迷神岛经过了几十万年的能量异变，才变成现在这样……”

    “那就说明，前辈至少是几十万年前的大人物，综合这些，要确定前辈的身份，其实已经呼之欲出了。”

    一番分析，听得头颅傻了眼，好半天说不出话来。

    它一直以为自己瞒得很好，结果……

    这小丫头一下子就猜出它身份了！

    “真是没意思！”

    头颅无话可说，碍于面子身份，也不愿承认自己言多必失：“算了算了，不说这个！赶紧修炼吧，你们才能尽快找到老夫的其他躯体。老夫现在将秘法告诉你，能领悟多少，算丫头你的福缘。”

    虽然没有直接承认，但萧清羽知道自己猜得差不离，因为它也没否认！

    接下来的时间里，萧清羽和楚怀殇就在这水潭底留了下来，开始了难得的修炼机会。

    时间一晃而过。

    不仅仅是萧清羽和楚怀殇，连凤焱、赤月、小白他们也抓紧机会，辅助以灵果丹药，修炼了将近半年。处于这种特殊环境中，每个人都进步神速，远超之前。

    萧清羽突破了地煞境后期，进入了大圆满阶段，距离到天罡境只是一步之遥。她还领悟了时光回溯秘法，甚至连如意果的六个咒文之力，也又悟出两个字，收获良多。

    “第二个是‘疾’字咒，和‘定’字咒一样，奇妙之极。”

    她神采飞扬地解释给大家听：“‘疾’字咒能够将速度在短时间内提升十倍，用在对敌和逃命这方面，一定有奇效。”

    凤焱顿时大感兴趣，笑道：“要不让我试试？”

    “好啊！”

    萧清羽一笑，让凤焱准备好，随即眼中光芒一闪，唇中吐出一个音节：“疾！”

    刹那间，凤焱宛如闪电，在这水下溶洞中狂奔起来。

    他的身形根本看不清楚，楚怀殇等人只看见半空中出现了一道影子，勾勒出各种线条。他的速度太快了，视线根本追不上，只留下了一片残影。

    但‘疾’字咒的时间很短，不过五息就结束了。

    “我刚才快吧？厉害吧？这感觉太爽了！”

    凤焱满面生光，兴奋得不行，这种超越极限的速度，让他整个人都亢奋了起来，简直热血沸腾。

    楚怀殇正要赞萧清羽的咒诀厉害，刚转头，却不见了她。

    “清羽！清羽！”

    楚怀殇到处寻找，却根本没看见萧清羽的身影，明明她刚才就在旁边的，可悄无声息地就消失了。

    赤月沉声道：“怎么不见了，难道是出了意外？”

    正当楚怀殇心头一沉时，却感觉到旁边有人拉住了他的手。

    可是，他什么都看不到。

    “清羽，是你对不对？”楚怀殇瞬间反应过来了。

    “我没事，但大家看不见我吧？”

    萧清羽的声音传来，带着几分笑意道：“这是第三个‘隐’字咒的力量，刚刚修炼时才领悟的，我也不确定效果，但现在看来似乎不错？”

    众人听得她就在旁边，但却看不到她的身影，仿佛她变成了透明的空气。

    不仅是楚怀殇，连赤月、凤焱都又惊又奇，小白更是将修长的脖子凑过来，到处闻萧清羽的味道。

    刚说完话，萧清羽就出现在众人眼前，她算了算时间：“比‘疾’字咒还要短，大约只有三息的样子，能隐去身形，让人看不见，神识都搜不到，不过却不能触摸，不然就露馅了。”

    楚怀殇由衷地为她感到高兴：“就这样已经很不错了，清羽，这可是逆天的咒诀，若是能无限时间，那就等于天下无敌了。”

    萧清羽娇笑一声：“你就想得美吧。”

    对于楚怀殇的进步，她同样也惊喜。

    半个月前，他就突破到虚神境中期了，还将树妖族的天赋神通治愈术彻底融会贯通。若不是为了等她，大家早就离开了。

    现在她感觉楚怀殇的气息，似乎又强了，实在让她惊叹。

    “殇，你又要突破了？”

    “还差一点，如果再有几个月，或者什么机缘，我应该能突破到虚神境后期。”楚怀殇笑道，却并没有继续留恋这里的修炼环境，因为他们该回去了。

    视线落在萧清羽的小腹上，半年过去，她的肚子已经高高隆起，如今已经怀孕八月多了。

    楚怀殇握着萧清羽的手，轻轻抚了抚，柔声道：“再不回去，孩子生出来怎么办？等回去敷衍了那老狐狸，我就好好陪着你，你安心养胎就是，其余的什么都不用管。”

    是啊，该回去了，萧清羽眼底闪过一抹温柔。

    ……

    迷神岛的外围，停着一辆巨大而华丽的马车，凭空悬浮。

    马车装饰得金碧辉煌，雕刻了风系铭文，镶嵌了无数防御性的灵宝。拉车的是四匹浑身洁白、头生鹿角、背生双翅的龙马，神俊地悬于半空，喷着响鼻。

    两个侍神候在马车旁，已经不耐烦了。

    “咱们都等了四天了，还不出来，会不会已经死在里面了？”一个侍神百无聊赖地说道。

    “管他的呢，反正大帝说了，等十天，十天没人出来，咱兄弟就走……”

    话还没说完，这侍神声音戛然而止，傻了一般盯着前方的迷神岛。

    两个身影，远远而来，风姿卓绝……

