    480分是不可能480分的，这辈子都不可能单场480分。

    别说何星辉能不能一直这么准，就算是他能每球必进，人家小牛队也能控制节奏耗时间，绝不可能让快船在几秒内就打完一个回合。

    小牛进攻，特里提醒哈里斯放慢些节奏，先稳下来。

    他觉得，刚刚己方是被何星辉偷袭了，不是实力的问题。

    只要稳住节奏，问题就不大。

    哈里斯控制着节奏推进，卡塞尔贴过去进行抢断骚扰，试图让对方出现慌乱，出现混乱局面。

    但是哈里斯没有，他靠着灵活的步伐躲过了卡塞尔的逼抢，然后将球传给了约什霍华德，准备欺负下快船的罗斯。

    约什霍华德开始单打，这一次罗斯倒也争气，愣是没有失位。

    主力受伤，替补上场大放光彩，然后翻身做主人这种戏码在NBA中经常上演，虽然罗斯嘴上从来不承认，但谁会相信他心里没想过？

    总之，罗斯在很努力的防守，态度很积极。

    无奈之下，约什霍华德选择了一个远距离两分。

    可惜，球没进。

    这其实也是很正常的情况，毕竟这只是他今天的第一次出手。

    但是，在落后的局面下，他投丢这么一球，却给球迷带来很不一样的感觉。

    至少，小牛的球迷就有些不满和着急。

    快船进攻，何星辉持球。

    在进攻端浪费了机会的约什霍华德想要在防守端做出贡献，他来到何星辉面前，和特里一起包夹。

    在约什霍华德即将赶到的时候，何星辉先一步出手。

    这个机会不是很好，他甚至没有足够的时间来调整到最舒服的投篮姿势。

    用不熟悉的投篮姿势投篮，命中率一般都比较低。

    但是，这一次何星辉却进了。

    他继承了杀神卡的一切属性，而当中就包括了抗干扰能力。

    科比经常投中一些不可思议的神仙球，说白了就抗干扰能力比别人强一些。

    10比0，艾弗里叫了暂停。

    开局被一个人打出10比0，再不叫个暂停想想办法，恐怕离被炒也就不远了。

    “哈哈哈，小牛被打停了。我想库班这会儿该后悔了吧，上次好像迈克尔乔丹挑衅了下何，然后何就爆发了。真是熟悉的配方，熟悉的味道。”

    巴克利在一旁幸灾乐祸。

    “保持下去，快船这场比赛很有希望获胜。如果他们赢下这场比赛，那就等于是手握主场优势，这个系列赛的结果还真不好说。”

    史密斯分析道。

    现场，艾弗里朝球员怒吼着，他叫这个暂停压根不是说战术，而是提醒自己的手下，自己很生气。

    这一招有些效果，至少再次上场后，小牛的球员更加专注了。

    小牛进攻，球到了诺维斯基手中。

    加索尔紧紧的贴着诺维斯基，不给他机会。

    诺维斯基顶了一下，然后转身试图过人，加索尔拦住，诺维斯基起跳出手。

    这个出手机会不是很好，加索尔已经防到位了。

    可是，球还是进了。

    这就是球星的个人能力，是没办法的事。

    快船进攻，这次约什霍华德早早的就上了包夹，不给何星辉起跳的机会。

    何星辉将球往篮下一抛，冲到篮下的罗斯空接命中。

    12比2，快船依旧领先着10分。

    “来呀，尽管夹，夹的越紧我越舒服。”

    面对包夹，何星辉喷了。

    小牛进攻，哈里斯突破卡塞尔杀向篮下，何星辉早已经在路上等着，他只能传球给特里。

    但罗斯已经补防到了特里面前，何星辉则是跑向约什霍华德。

    快速的换防，让小牛没有好的出手机会。

    约什霍华德有些着急，匆匆出手。

    越是着急，准头就越差，篮球砸在篮框边缘，篮球往外线弹，诺维斯基加索尔卡曼等人抢了个空气，在中距离的何星辉白捡一个篮板。

    快船进攻，约什霍华德继续夹。何星辉传球，不过这次罗斯前进的路上已经有人在挡。

    不就是换防嘛，小牛也会。

    罗斯没有好机会不敢乱来，把球回传给卡塞尔。

    何星辉传完球后还在跑动，而且越跑离三分线越远。

    这让约什霍华德很纠结，继续跟上去包夹，他们的内线就要三打四，容易出漏洞。

    可以要是不追上去，何星辉又有不错的超远投能力。

    约什霍华德这一犹豫，篮球就到了何星辉的手中。

    光靠特里一个人是防不住开了挂的何星辉的，他的身高差何星辉太多，何星辉完全可以无视特里出手，然后剩下的就看手感了。

    这次出手，何星辉没进。

    但，也把小牛的球迷吓的够呛。

    小牛进攻，哈里斯和诺维斯基打挡拆配合，完成之后，站在诺维斯基面前的人变成了卡塞尔。

    诺维斯基直接一个长两分，球进。

    虽然进了，但也有些可惜，只要多后退一步，这球就三分了。

    可惜，老司机现在还没有养成刻意追求三分的习惯。又或者说，现在九成九的球员都没有这种习惯。

    快船进攻，何星辉故技重施，继续帮队友吸引防守和拉开空间。

    约什霍华德赌何星辉手感不行，没有跟太前，留在了三分线处防罗斯。

    面对特里，何星辉继续出手。

    这一次球进了。

    15比4。

    一个回合下来，快船又多领先了一分。

    “上去包夹，别管他在哪。”

    艾弗里在场下大喊。

    50%的三分命中率，这足以把小牛打死了，绝不能放任。

    防守端出了问题，进攻端小牛似乎也还没有进入状态。

    哈里斯突到篮下上篮被卡曼盖帽，虽然诺维斯基抢下前场篮板，但是却没有好的出手机会。

    等他把球传出去的时候，进攻时间已经不足以让他们组织一次战术进攻，约什霍华德强行出手。

    遗憾的是，他的手感依旧没有恢复，投篮打铁。

    反过来，何星辉在霍华德和特里的包夹中强行出手，手感爆棚，球进。

    18比4，艾弗里再次叫了一个暂停。

    “恭喜恭喜，你们又要去挨训了。”

    何星辉在一旁鼓掌，卡塞尔等人咧嘴大笑。

    表现不好被教练训话，这是常有的事，偏偏这也能被何星辉拿出来嘲讽。

    小牛听罢，肺都快要被气炸了。

    有心想要留下和何星辉对喷几句，又担心回去的慢了教练会骂人。

    没办法，他们只能忍。

    回到艾弗里的面前，果然不出何星辉的所料，艾弗里劈头盖脸就是对他们一通臭骂。

    “你们打的这是什么？为什么打的跟屎一样？防不住不会犯规吗？如果你们不想在赛后被人嘲笑的话，都给我拿出干劲来。”

    艾弗里先是痛批了球员的态度，接下来才简单的安排了下战术调整。

    进攻端多些配合，防守端多些轮转，至于何星辉迎着两个人也投中，这个艾弗里就不管了。

    如果何星辉一整场比赛都这么神，他就认了。

    “阿星已经第二次打停小牛了，艾弗里约翰逊拿阿星一点办法都没有。”

    CCTV，张合理解说道。

    “听说是上一场比赛后，小牛的老板库班挑衅了阿星，然后阿星才扬言要爆发的。我想，现在库班已经后悔死了吧。”

    孙正平也是差点没忍住笑，这种事情太戏剧性了。

    “有些球员还真不能去刺激，越刺激对方，对方就越强。像阿星，科比，阿里纳斯，艾弗森都是这种类型。”

    张合理说。

    18比4，何星辉独得16分，小牛全队的得分都还没何星辉的零头多，这可把中国球迷给乐坏了。

    除了牛逼和卧槽，他们都快找不到其他词来形成自己此刻的心情。

    “我说星爷是NBA最强，没人反对吧。”

    “星哥：不好意思，在座的各位都是垃圾。”

    “加索尔：他一个人就够了。”

    “邓利维：篮球，不是一个人就能打的。”

    ......

    暂停结束，重新回到场上的小牛，进攻稍微有了些起色。

    但是，在防守端，他们拿何星辉还是没有太好的办法。

    何星辉的出售区域太广，而是进攻手段太丰富，把握机会的能力太强。

    时不时来一个超远三分，又时不时借队友的掩护甩开对手到篮下扣篮。

    他没有获得多少很好的出手机会，甚至还浪费些进攻机会。

    但只要他出了机会，基本上都命中，效率极高。

    以至于快船的球员明知道何星辉现在在被针对，他们也是尽可能的把球给何星辉。

    第一节打完的时候，何星辉已经在包夹中出现了3次失误。

    但是没关系，第一节打完的时候，他已经拿到了26分。

    18投10中，保持着五成以上的命中率。

    加上队友的一些得分，第一节快船以34比18，领先了16分。

    其中，何星辉一个人的得分比小牛全队都多。

    第一节打完，现场一片安静。

    他们都被何星辉的疯狂表演给吓到了。

    单节26分，虽然也有不少球员有过这种壮举，但那都是在特殊的条件下做到的。

    像何星辉这种几乎全程被针对还拿到26分的例子，仅此一例。

    小牛的球迷都开始慌了，16分的分差可不好追。

    他们更担心的是，何星辉的状态还能一直保持下去。

    不但小牛的球迷慌了，小牛的老板库班此时也是一言不发。

    他倒是想说点什么，可又实在没啥能说。

    被打成这个样子，真是要多丢人有多丢人。

    他现在唯一能做的就是祈祷，祈祷何星辉突然断电，祈祷小牛能够恢复正常水平，否则这场比赛可能会出事。

    与此同时，各大直播电视台里，那些解说嘉宾已经在讨论何星辉能不能打破得分纪录，能不能在前三节得分超过小牛全队，完成以前吹出的牛皮。

    “毫无疑问，我相信他可以做到。”

    巴大嘴似乎从来没有担心过预测错误的后果，张口就来。

    Espn，鲍比分析道：“不可能，他不可能一直爆发，小牛也不可能一直这个状态，何星辉更不可能一直打下去，他也要休息。”

    他的话才刚说完，就发现何星辉带着替补上场。

    这场比赛，何星辉没打算休息，至少前三节没有。

    第四节则要看小牛投不投降，不投降的话，打满全场他也可以试一试。

    论耐操，唠嗑可是一流的。

    球场边，艾弗里一脸愤怒的看着邓利维。

    怎么可以这样，这才第二场呢，咋就拼命了，这样死操球星，太不讲武德了。

    球场上，小牛的球员是范霍恩，克里斯蒂，斯塔克豪斯，马绍尔，马奎斯。

    快船的是利文斯顿，莫布里，何星辉，辛格尔顿，丹尼斯。

    双方开打，何星辉接到球后，克里斯蒂过来帮斯塔克豪斯。

    克里斯蒂年轻的时候是个外线防守悍将，入选过最佳防守一阵和三次防守二阵。但是现在已经临近退役，上场也是凑个数。

    何星辉带球跑动的速度，都要比他无球更快。

    何星辉往右侧带球，克里斯蒂没有追上。

    靠一个斯塔克豪斯，防不住何星辉的突破。

    何星辉冲到中距离的位置，马奎斯补防，何星辉急停跳投。

    球进。

    主力都防不住暴走的何星辉，更别说替补了。

    小牛进攻，斯塔克豪斯选择单打何星辉。

    他琢磨着，何星辉可以会把力气都放到进攻端，防守端不会那么卖命，就行和掘金的比赛一样。

    可惜他想错了，何星辉这场比赛还有个目标就是要尽可能多的赢小牛一些分。

    所以，他在防守端不可能放水。

    斯托克斯突破，结果被何星辉防到篮球脱手，他给的对抗太多了，斯塔克斯整个人都站不稳，更别说是控住球。

    篮球被利文斯顿捡到，利文斯顿快下，何星辉跟上，斯塔克斯，范霍恩在后面追。

    利文斯顿的速度很快，一直冲在前面。

    但是他也知道，何星辉跟在后面。

    明明可以直接拿分，但利文斯顿选择将球抛在篮板上反弹，跟上的何星辉起跳接球将球扣进。

    “可以，这个新人很懂事。”

    巴克利说。

    “查尔斯，利文斯顿其实是二年级，比表哥还早一年进快船呢。”

    史密斯笑着纠正。

    “嗨，现在哪有人会把表哥当新秀呢，你见过这么残暴的新秀吗？”

    巴克利吐槽道。

    38比18，快船领先到了20分。

    “小牛今天的表现集体失常，而是艾弗里约翰逊也在犯错，他为什么不把主力换上去？别人都开始拼命了，他为什么还要有所保留？”

    ESPN的鲍比开始指责小牛，好像只要把小牛说的一无是处，就能缓解他预测错误的尴尬一样。

    几个回合之后，艾弗里约翰逊遂了鲍比的心愿，先把特里和约什霍华德换了上去。

    诺维斯基还在休息，他这种内线球员的吨位比较大，消耗也大。

    被换下的斯塔克豪斯心里五味陈杂。

    一方面是郁闷，出场时间少了，数据自然也就难看。

    可另一方面，他又在庆幸。继续留在场上被何星辉单方面的吊打，更加难看。

    他心里五味陈杂，被换上的两位又何尝不是？

    快船进攻，何星辉刚拿球，约什霍华德紧张的扑到了何星辉的身上，把何星辉扑倒在地，完全就是一个橄榄球的动作。

    裁判哨响，吹了约什霍华德一个技犯。

    “我只是没刹住车，我不是故意。”

    霍华德委屈的解释，但是裁判不理。

    这动作太离谱了。

    何星辉罚球命中，快船再发边线球。

    这次霍华德没敢扑的太凶，何星辉三分出手，球没进。

    呼.......

    霍华德长舒了一口气，每次看到何星辉出手他都心惊胆颤。

    小牛反击，约什霍华德欺负辛格尔顿，轻松将球打进。

    44比26，小牛艰难的追回了两分。

    反过来，何星辉出手，球进。

    47比26。

    何星辉始终能够保持着2中1的效率，让小牛的人倍感无奈。

    小牛进攻，范霍恩利用经验戏耍了下利文斯顿，将其晃倒，跳投出手，球进。

    小牛的进攻手感开始恢复。

    当然，也有快船替补防守不行的原因。

    打了几个回合后，快船的其他主力开始被换上。

    艾弗里一边骂娘，一边也把主力换上。

    诺维斯基上场后，状态回升，接连得分。

    但是，何星辉的手感也一直没有断过，差不多就是二中一的节奏。

    这个命中率已经是非常不错了。

    每当何星辉出手，现场那小一部分星粉就要激动的大喊。

    上半场打完，这些人的嗓子也差不多就喊哑了。

    63比47，快船依旧领先着16分。

    其中何星辉32投18中，三分14中7，罚球5中5，独得48分，比小牛全队都多了1分。

    要不是因为科比有过三节62，一人得分超过小牛全队的壮举，何星辉这个半场数据，也算是狠狠的羞辱了小牛。

    中场暂停，球员终于可以缓一缓，解说和记者们却忙碌了起来。

    大新闻，马上就要出大新闻了，可得好好准备准备。

    而在直播室里，解说们也都在感慨着何星辉的表现。

    “不可思议，前几天表哥刚刚刷新个人的季后赛得分记录，三分球记录，现在看样子又要再次刷新了。”

    史密斯感慨。

    光上半场就48分了，下半场无论如何也不可能拿不到6分，所以破得分纪录是板上钉钉的事。

    三分纪录，也有希望。

    “虽然我不喜欢这个家伙，而且他还经常欺负我。但是我不得不说，他确实很强，比我全盛时期更强。”

    巴克利感慨道。

    想当年，他也是抢过乔丹MVP的猪哥，如今他亲口承认何星辉比自己更强，这话很有份量。

    “现在，就让我们耐心的等待奇迹的发生吧。我相信，表哥一定会实现他吹过的牛皮。”

    史密斯。

    在ESPN，鲍比却持有不同的观点。

    “虽然何拿了很多分，但那是因为小牛一开始没有进入状态。他们第二节的表现已经恢复了正常，打了一个29比29。

    我相信，到了下半场小牛的表现会更好，所以何想要一个人的得分超过小牛全队，这基本不可能。甚至，如果何因为体力不支出现状态下滑，小牛在下半场实现反超也是有可能的。”

    鲍比做了一堆的前提假设，最后得出了小牛会反超的结论。

    但是他忘了，这些假设只要有一个没有出现，他的预测就会出错。

    被几个电视台的解说一通瞎分析后，星粉坚定的认为何星辉可以做到，星黑则是认为不行，而路人已经懵逼，不知道该信谁的分析。

    好在，他们不用太纠结，毕竟中场休息时间并不长，距离比赛结束也没有多久，他们很快就可以用自己的双眼看到结果。

    中场休息时间结束，双方重新回到了球场上。

    何星辉注意到，对方的眼神都不一样了。

    是库班在中场时间给他们下了死命令，还是艾弗里在中场休息的时候骂了他们，又或者是他们在中场时间感到了羞愧.......

    何星辉不清楚，他只是感觉到第三节应该会不好打。

    不过，他也不会放弃。

    他想要装逼的信念，不比对手的信念低。

    狭路相逢勇者胜。

    小牛先攻，诺维斯基篮下强大，隔扣了卡曼。

    “德克，德克，德克。”

    小牛的球迷开始高呼，这一个球太解气了。

    同时，他们这种呼喊也是在提醒球员，这可是主场，别让自家的球迷失望。

    快船进攻，何星辉借队友掩护，一路从球场外跑到了对方的底角，然后接球出手。

    三分球进。

    “表哥，表哥，表哥。”

    现场的星粉也是不甘示弱，高声齐呼。

    她们要何星辉知道，哪怕是在客场，也有很多球迷在支持着他。

    小牛进攻，诺维斯基金鸡独立，再中一球，手感彻底恢复。

    明星球员一般都是非常稳定的，下限有保障。

    上半场表现不好，下半场手感一般都能恢复，极少整场比赛手感不佳的情况。

    快船反击，何星辉太早接到了球，特里和约什史密斯两个差点就手牵手的把何星辉抱住了。

    总之，他们一前一后，堵的何星辉运球的空间都没有，想要强行投篮，也遭到了约什霍华德的盖帽。

    上半场何星辉有5个失误，现在又加一个。

    被包夹还强行出手，必然会出现这种情况。

    以前何星辉的场均失误只有1.6个，非常少。

    这一场比赛，也是破了他的单场失误记录。

    小牛快攻，何星辉一挑二，没能防下，小牛再拿两分。

    66比53，分差还有13分。

    快船球权，何星辉往前场跑去，吸引着小牛球员的注意，卡塞尔来了一个偷袭，将球传到加索尔手中。

    加索尔转身打板，球进。

    68比53。

    “你别想再得分了。”

    约什霍华德叫嚣道。

    何星辉没有理会，防住了小牛的一次进攻后，何星辉要球，亲自带球冲。

    这有点出乎约什霍华德的意料，他退的太靠后，只有一个特里在跟。

    何星辉两个变向耍晕了特里，然后继续带球推进，约什霍华德一个人防在何星辉面前，被何星辉轻松突破。

    之后何星辉一个小抛投出手，2分打进。

    70 比53。

    “你别想再得分了。”

    何星辉用怪里怪气的语调嘲讽道。

    “......”

    约什。

    下个回合，小牛哈里斯中距离不中。

    反过来，何星辉无球跑动，约什霍华德和特里围在他身边，进行无球包夹，不给他接球的机会。

    “这种防守，太离谱了。”

    巴克利吐槽道。

    “这种情况下，表哥想要拿分也难。”

    史密斯说。

    话刚说完，卡塞尔一个高抛传球，何星辉跳起来接球。

    跳起来的时候，他突发奇想，这个时候用必中会发生什么呢？

    于是，他接球之后，在空中用一个足球员发边线的方式，双手把球扔向了篮框。

    “这个算投篮吧。”

    巴克利吐槽。

    他才刚说完，篮球落入了篮框，裁判示意三分有效。

    这个进球让现场的星粉沸腾了，可惜，这里不是尼克斯，否则主场球迷都该欢腾。

    其实，一些小牛球迷也在暗自叫好。

    如果不是因为现在双方是你死我活的对手，他们都想给何星辉喝彩。

    可惜，现在是你死我活的季后赛。

    现场的欢呼声小了些，不过在电视机前，在洛杉矶的中央广场上，无数星粉在尖叫，膜拜。

    这种进球，太特么无敌了。

    如果每个球都能这样进，包夹还有个锤子意义。

    “56分，表哥刷新了自己的季后赛得分纪录，同时也和张伯伦并列历史第三。”

    史密斯说。

    “很快就不是并列了，甚至很快乔丹就要跌下神坛了。”

    巴克利笑道，他可以想像的到，此时乔丹估计又是在砸电视，多么美妙的画面啊。

    何星辉退防，露过库班的位置，说的：“马克，我现在多少分了，有没有破纪录？一不小心拿太多，我都有点记不住。”

    “......”

    库班。

    他还能说什么呢？

    何星辉打出了这样无解的表现，不管他有多么不喜欢何星辉，都无法否认何星辉的强大。

    幸好比赛还在继续，何星辉丢下这么一句就离开了，让库班不至于一直尴尬。

    小牛进攻，诺维斯基强打，投进一球。

    73比55。

    德克诺维斯基很想给老板保住点颜面，可惜他的得分爆炸能力，远远不如何星辉，是真的有心无力。

    快船反击，罗斯悄悄地拽了下霍华德的衣服，卡塞尔帮何星辉挡了一下特里。

    何星辉得到了一个不错的出手机会。

    而他也没有辜负队友的帮忙，稳稳的将球命中。

    76比55。

    分差再次上20。

    “回家吧，比赛已经花了，留下来只能看到一个让你们心碎的画面。”

    何星辉朝前排的球迷喊道。

    “太嚣张，太过分了，但是我喜欢，嘿嘿。”

    巴克利。

    星粉闻言笑场，他们和巴克利一样，都喜欢何星辉这种得势不饶人，欺负对手的风格。

    小牛进攻，诺维斯基还想帮助球队拿分，可惜何星辉已经看穿了一切，早早的就丢下了特里，埋伏到了诺维斯基身后。

    诺维斯基金鸡独立出手，特里在他身后大喊小心，何星辉在他身后起跳，一个大帽献上。

    小牛进攻失败，快船进攻，特里和约什两个拦在何星辉的面前，不准他过半场。

    何星辉跑出线外想要绕过去，约什霍华德也跑出球场将其拦住。

    何星辉想要强行过去，约什霍华德坚决堵住，两人纠缠着一起倒在了观众席，差点压扁一个观众。

    “裁判，这特么不是犯规吗？”

    何星辉吐槽道，怎么可以这样阻止别人过半场呢？

    “这个，还真没有这方面的规定，因为在你之前，联盟根本不需要这样的规定。”

    裁判无奈的说道。

    一个球员能够把防守者逼到这个地方，也是够离谱的了。

    就凭这一点，何星辉都能在联盟的历史上留下重重的一笔。

    也许，下个赛季联盟就会出台一些补充规则。

    混乱结束，比赛继续，何星辉可算是跑到了小牛的半场，但约什霍华德和特里还是一前一后的夹着他，让他无法动弹。

    何星辉摊开双手看着裁判：“这算不算犯规。”

    “犯规倒是算不上，不过你们三个大男人这样肉贴着肉，显然是有伤风化的。”

    裁判吐槽道。

    另一边，卡塞尔见进攻时间所剩无几，自己出手，球进。

    78比55。

    小牛进攻，何星辉去包夹诺维斯基，诺维斯基分球，特里三分出手，球进。

    78比58。

    球进那一刻，何星辉不管三七二一的就往对面跑，不给对方夹住自己的机会。

    加索尔传球卡塞尔，卡塞尔再传球给何星辉。

    此时小牛的半场只有三个人，特里，霍华德，何星辉。

    何星辉接球，他面前的是特里，后面的霍华德，何星辉极限突破，撞开特里，冲到篮下暴扣拿分。

    “你们两个干脆拿根绳子把我绑起来得了。”

    何星辉吐槽道，这是他见过最离谱的一次防守。

    你以为我们不想呀？

    特里和霍华德欲哭无泪，如果规则允许的话，他们会毫不犹豫的把何星辉绑起来。

    只有这样，他们才安心。

    快船比小牛，80比58。何星辉对小牛59比58。

    小牛的球员已经慌了，第三节比赛进行到了快一半的时间，他们不但没有缩小分差，反倒是又输了6分。

    更让人焦虑的是，他们全队都还没有追上何星辉的个人得分。

    三节全队得分不如对手一人，这种事情出现一次就已经够羞耻的了，如果再出现一次，那必然会成为小牛队永远的黑点。

    球迷一说起小牛队，立马想到的就是他们经常全队三节得分不如对手一人，给人一种小牛很垃圾的感觉。

    但是，这真的是意外啊。

    小牛的球员其实也想不明白，事情为什么会发展到现在这个局面。

    他们也没有时间去琢磨，比赛还在继续，他们还想要拿分。

    特里救主心切，再次三分出手，可惜被回防的何星辉干扰，球没进。

    何星辉在向前跑，其他人也在快速跟着跑，场面变成了超级大乱斗，超级跑轰。

    有一个人没有跑，卡曼干脆留在自家的阵地，不去参与进攻了，反正跑过去也是白跑，不如省点力气留在防守端。

    他这做法，对于小牛的球员和球迷来说，可谓是超级嘲讽了。

    跑在前面的何星辉接到了球，他还没有起三步，就被约什霍华德一把推倒。

    裁判哨声响起，但却是一个普通犯规，何星辉上罚球线。

    “这是恶犯，这是技犯，他应该被罚下。”

    场边的邓利维又蹦又跳，就跟个耍泼的小孩一样。

    不能怪他太激动，他实在怕何星辉受伤。

    只有给犯规者重罚，才能保护何星辉。

    可惜，这是小牛的主场，裁判稍微照顾了下小牛。

    刚刚约什霍华德已经吃了一个技犯，再来一个就要被罚下。

    这可是小牛的三当家，罚下小牛就彻底凉凉。

    虽然，现在貌似也已经凉凉了。

    何星辉两罚1中，81比58。

    此时的他已经快累趴了，科比也没有这样疯狂的打过球，全程都在跑。

    小牛进攻，诺维斯基打进一球。

    81比60。

    虽然追了两分，但第三节的比赛时间已经越来越少，诺维斯基也越发着急。

    小牛越急，破绽就越多。

    而且，老实说，特里和霍华德也已经快累趴了，他们都没打过如此强度的比赛。

    没有休息不说，全程都在追防，而且精神高度紧绷。

    体力上，精神上，他们都累了。

    他们这次的追防慢了些，何星辉突破了他们的围剿，获得出手机会。

    三分球进。

    84比60，何星辉个人63比60。

    而63分，也正式超越了迈克尔乔丹，成为了季后赛单场得分第一。

    这是一个所有球员都需要仰望的成就。

    比赛被迫暂停，这种历史性的时刻需要一个暂停来纪念一下。

    何星辉闭上眼睛，张开双臂，聆听着现场的欢呼。

    来现场的星粉虽然不多，也就不到两千人。

    但是，他们的欢呼声却极为响亮。

    偶像打出了这种表现，真的是拼了嗓子也得欢呼。

    而在电视机，更夸张的一些粉丝甚至已经在跪下看球。

    无敌，这太无敌了，除了膜拜，还是得膜拜。

