
终于，后方大部队浩浩荡荡的冲了过来。

其中学生援军中的钱小猛、文沁、马陨三人冲在最前面。

“咦，你没死？”

马陨猛的一怔，瞳孔微缩！

他之所以带着学生援军冲在最前面，一方面是要在主将面前表现的积极一些，另一方面，他想亲眼看到陈玄尸体，好欣赏一下他的惨状，为自己弟弟出口气。

可陈玄竟然没死，还活生生的站在面前，这让他大为惊诧！

这都不死！难不成他还真的是一个气运之子。

“你死了我都死不了！”陈玄怒怼他。

“陈玄你没事，真的太好了！”文沁和钱小猛同时一喜。

这小子虽然有些无脑还误会了他们的好心，他们还是很担心陈玄的安危的。

看样陈玄是经过一番苦战，打退了敌人。

可陈玄竟然能打退傲天战团？

不可能的！

或许，是情报有误，是其他异族小队在进攻这里？

是了，异族们长的奇形怪状的，探子看错也是可能的。

这小子，运气简直逆天！

“不管怎么样，还活着，妹妹不会伤心了。”

看到陈玄没事，钱小猛和文沁都大大松了一口气，心道总算能给妹妹个交待了，后面一定要看好陈玄，不是每次都会这么好运气的。

马陨冷哼一声，心道情报有误这事陈玄都能赶上，简直太离奇。

“这次算你小子走运，下次就没这么幸运了。”

用眼神警告一下陈玄后，他没再说话，因为这时候后面的学生也都赶上来了。

文沁细细打量了一下陈玄，关心道：“陈玄，你身上这么多血迹，是受伤了吗？”

“这些都是异族的血！”陈玄笑道。

文沁点头道：“那就好，幸好你碰到的不是傲天战团，而是其他异族小队，对我们学生来说，除了傲天战团，一些异族小队都没有太大威胁。”

陈玄一怔，其他异族小队？

他稍一思索，便明白文沁他们是想岔了，只好将错就错道：“哈哈，只是垃圾异族小队罢了，被我三下两下就打退了！”

钱小猛鄙视的看了他一眼，心道这小子也太能吹牛太好面子了，他身上的血迹充分说明了刚经历了一场苦战，要不然怎会满身血，衣服碎的跟要饭的似的，连刀都给打断了。

这时其他学生也赶了过来。

看到陈玄安然无恙，都是一惊。

原本他们都以为只有为陈玄哀悼的份了，没想到陈玄竟活了下来。

他们纷纷看向马陨，马陨下这么黑的手都没有整死陈玄，不知道他现在是什么心情。

很多学生看到陈玄无事，心中多少有些安慰。

老金与孙腾都是无语，孙腾悄声道：“根本就打不起来好吧，陈玄也太能演了吧，这整的我都信了，他要是不做卧底，那都是卧底界的损失。”

老金哼了一声：“一波军功到手了。”

后方的大部队也赶到，指挥官听说傲天战团出现在上路战线，立刻就慌了，上路已经被异族拔掉了不少据点，若是再被推进几个据点，异族就要直逼人族大本营了。他二话不说，立刻就带兵过来支援，谁想却扑了个空。

总指挥官谢谦当即召集了在场的指挥官，开了个小会了解情况。

陈玄作为留守据点的功臣也被带进营帐。

稍微的讨论之后，众人大概的了解了情况。

总指挥官谢谦看了看一身血污的陈玄，眼中有些不忍之色，问马陨道：“所以，就是这位今天刚到的陈玄同学，在明知傲天战团要进攻的情况下，主动断后并留守五号据点，还打退了异族小队，直到援军到来？”

马陨点头道：“确实是如此，这时当时情报有误，结果只来了一支一组小队。”

在综合指挥官面前，他当然不能说是自己想整死陈玄才让他留守据点的，只能说是陈玄自愿。

而且，他这么说也算不上撒谎，毕竟陈玄也说过要在据点立功的话。

他偷偷看了陈玄一眼，却发现陈玄并没有揭露他的打算，悄悄松了一口气。

谢谦满眼的欣赏，若是人族将士都如陈玄这样勇敢无畏，万族早就被灭了一百遍了。

这时，在一旁列席的参谋陈治龙中校突然冷声道：“马陨，明知道来的是傲天战团，你们都敌不过，陈玄兄弟深明大义非要留守据点，这点我也无比佩服。可你就真的把他一个人丢下？让他陷入必死之局？这样对待手下人也太不仗义了吧？”

一模考试的时候，陈玄在火魔山小世界中曾救了陈治龙一命。

他是清水市本地军人，也被调入小世界，在主力部队中担任参谋一职。

刚才看到陈玄眼前一亮，只是碍于在开会，便只是眼色示意了一下。

他听到陈玄一人拒敌，差点战死，顿时对马陨生出恶感，忍不住出声为陈玄打抱不平。

“这......”

马陨没想到陈志龙参谋竟然跟陈玄交好，还帮陈玄说话，顿时有些心焦。

他倒不怕陈治龙，只是若是被责难，声望降低，难免陷入被动。

他想了想道：“这确实是我考虑不周了，当时情况危急，我要为学生军负责，而陈玄执意要留守，我也无奈，当时我说了，只要陈玄能守住五号据点，我会亲自为他请功。”

这招以退为进，配上他为难的神色，倒是让在场的一些军官连连点头。

军情危急的时候，指挥官往往很难照顾周全，何况他又在主动为陈玄请功。

也算是对得起陈玄了。

陈治龙也没办法再追究什么！

对作为总指挥的谢谦来说，他不希望部下有矛盾，既然马陨有理有据，那他自然也不会追究什么，至于马陨为陈玄请功，他当然会应允了。

谢谦点头道：“既然如此，陈玄能舍身断后，又坚守住了一个据点，理应嘉奖！”

“就给他一个五等功吧，五等功可以加200军功，对于一个学生来说也是不错了，起码能得个中士军衔。还有陈玄的任务评价，上调到三星评价。”

众人看向陈玄的眼神满是鼓励。

虽然五等功只是个小军功，但也有200军功了，对它们来说不算什么，对一个学生来说，已经算是在军方的一个不错的起点了。

唯有陈玄脸一黑！

200军功？中士？打发要饭的呢？

军功这么难获取的吗？拼死拼活坚守一个据点，就给这么点。

好吧，早就听说军功很珍贵，亲身体会到后才知道是真的。

这时，一边的一名参谋道：“陈玄同学，我现在就帮你登记一下，请出示一下你的证件，先登记新兵，两百军功是中士军衔，军衔证书需要你回到人域去伏魔军部门领取。”

陈玄道：“我之前捐献了一些东西，办过军衔证。”

参谋道：“原来如此，那更好了，只要你出示军衔证就好了，我记一下编号，将你新增的军功数据汇总报上去。”

一旁的军官们也是了悟，有家族背景的年轻人都是靠捐献一些物资给伏魔军，来获取一些军功，给自己增加一些军方资历，甚至有些人还直接拿到了尉级的军衔。

有了军衔！

不管对以后进入军方的发展，还是显摆，都是有大大的好处的。

不过这种捐献是很不划算的，要投入大量的天材地宝，远不如他们在战场上打仗获得军功更划算。

捐献来的那点军功，也远不如他们的多。

陈玄拿出自己的军衔证书，递给了那名负责记录的参谋。

参谋笑了笑，翻开军衔，顿时一脸的愕然，磕磕巴巴的喊道：“这，这，陈玄同学，呃，不对，陈玄上校，您是上校军衔？”

众人一愣！

上校军衔？

陈玄是上校？

这么个一年级新生竟然是上校军衔？

这怎么可能。

整个狼牙小世界里面，一共也才两个上校军衔的军官。

负责小世界人族所有防务的总指挥官，谢谦上校。

还有负责带领学生援军的指挥官，马陨上校。

其中马陨因为才入伍两年，资历尚浅，所以实际军职比谢谦低一点，在军事行动上要听谢谦的命令。

但是两人在级别上是一样的，在待遇上，军事会议参席规格上，在军法制约度方面的权利是一样的。

在军队中，无论你的军职有多高，带了多少兵，见到军衔比你高的人，都要叫一声长官。

所以，才一眨眼的功夫，刚才还只是个学生的陈玄就成了在场大部分军官的上级。

还跟谢谦和马陨这两名带兵的指挥官平起平坐了！

这，简直接受不能！

莫非陈玄搞了本假的军衔证书？

伪造军衔证件，那可是要大罪。

谢谦接过军衔证，仔细看了一眼，道：“证书是真的，陈玄确实是上校军衔。”

马陨也抢过来看了一眼，倒抽一口凉气，忍不住道：“天哪，陈玄，你到底捐了多少天材地宝？”

马陨所在的马家是南瞻首富，在打算重点培养马陨的情况下也才给他捐到了中校军衔，他又在军中混了两年，靠着家族的关系和支持，这才在年纪轻轻就晋升为上校军衔，成为一个小有名气的未来“将星”。

可陈玄，一个一年级新生，从未进过军队，就跟他一个级别了。

这才是潜力无限的真“将星”！

这......

马陨瞬间觉得自己以前的那些成绩拿不出手来了。

人比人真的能气死人！

“可以啊，陈玄老弟！老哥以后都要称呼你一声长官了！”陈治龙开玩笑道，他很为陈玄感到高兴。

陈玄苦笑：“老哥，你可千万别这么喊我。”

其他人隐隐有些羡慕陈治龙，能跟这么年轻的“将星”交好，等以后陈玄在军中发迹，多少照拂一下，都能平步青云了。

“陈玄上校，你是我见过的最年轻的上校，真是年轻有为呀！”

“陈玄上校，我是主力部队二营长，以后咱们多多交流。”

一时间，恭维声四起。

马陨却是阴冷着脸，他现在开始庆幸陈玄没被他坑死了，若是陈玄真的死了，军队一定会细细追究的，毕竟，校级军衔以上的所有军官都是重点关注对象，死因调查会很详细，一旦发现他从中作梗，以后都别想升迁了。

在战场上对自己人下黑手，这可是重罪，一旦发现，一撸到底。

很快，他整理了情绪，心道，原本以为是陈玄运气好，现在看来，运气是站在我这边了。

陈玄是靠捐东西上位的，而自己确实实打实的战场厮杀得来的军衔。

无论是阅历、军事知识、带兵经验，陈玄都远远不及自己，自己又何必担心他。

就算他是上校军衔，也顶多是在级别上跟我平起平坐罢了。

没有军职，还不是孤身一人！还不是要被我管着。

就算我得过他，他想找回场子，也是没有机会的。

这么一想，马陨反倒觉得自己有点过于谨慎了。

这时，陈治龙突然道：“陈玄毕竟是上校军衔，仍呆在学生援军中，被马陨更黑管辖着不合适吧？”

他担心陈玄留在学生军中再遭到马陨的暗算，所以趁着这个机会提了出来，在他看来，陈玄脱离学生军，加入主力部队就安全多了。

众人沉默了。

上校军衔只是军衔，不代表军职。

军衔高，但没有职务的情况也是存在的，这样的人，就算进入军队，也是从低级军官做起，再一点点靠着战功来升迁，虽说这样的军官也是要靠自己的努力才能获得军职，但是因为他军衔高，级别待遇好处多了去了，所以一般升迁的会很快。

小世界就这么点军队，一个萝卜一个坑，对突然冒出来的陈玄还真不好安排。

若是说让陈玄进入哪个营团从低级军官做起，那个营团长官肯定不愿意。

自己的手下比自己级别还要高，见面都得行军礼，指挥起来也不敢大声，得多憋屈。

“这.....”

谢谦沉吟着，他有些为难。

安排到主力部队，其他军官肯定不乐意，可留在学生军中，陈玄级别太高也不好办，万一马陨跟他不对付，两人闹起来，那影响就恶劣了。

这时，一名参谋道：“不如在学生军中调派一半人出来，让陈玄上校带队。”

谢谦眼睛一亮，心中高兴：“对呀，主力部队是没位子，那帮学生军反正也是乱，划出一部分来给陈玄带，不就解决了嘛。”

陈玄却突然道：“一半太多了，给我几个人就好了！”

本欲出言反对的马陨及时住了口，道：“也好！”

划出一半人给陈玄，他肯定不乐意，但是只划出几个人来还是能接受的，毕竟他以后也不想看到陈玄，巴不得他早点离开学生军。

看到大家都没意见，谢谦心情大好，拍板道：“那就这么定了！陈玄上校，你挑几个学生组成精英小队吧，希望你们能在战场上有好的表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69013707"  chaptername="第三百一十二章  你没死？平起平坐，划出来">加入书签</a>
</div>
