    　　柳无邪没有主动去找他们，他们却主动找上门来，也省去了他很多麻烦。
    　　两家余孽不全部清理掉，难免以后会给徐家造成麻烦。
    　　斩草不除根，春风吹又生，柳无邪不是善良之辈，修炼本来就是逆天行事。
    　　“柳无邪，今天就是你的死期，还不乖乖的束手就擒，省去我们折磨！”
    　　田家另外一名弟子站出来，要让柳无邪束手就擒，他们十人组成的队伍，柳无邪必死无疑。
    　　古长老还在炎阳洞里面，想要阻止都来不及了，除了他们十人之外，四周再也空无一人。
    　　就算杀了他们这些人，学院也不会有人知道。
    　　“想要杀我，有本事就跟我来吧！”
    　　柳无邪不想在这里杀人，身体一个爆射，朝身后山脉掠去，万卓人十人，快步跟上去。
    　　他们的想法跟柳无邪一样，最好离开帝国学院范围，诛杀柳无邪。
    　　故意放慢速度，以他现在的七星步伐，一般的洗髓境都追不上，何况是这些先天境。
    　　穿梭在密林之中，半个时辰后，终于离开了帝国学院区域，前面出现一块空地，平常不会有人来到这里。
    　　柳无邪站定身体，万卓然等人自动将柳无邪围在中间位置。
    　　“这里风水不错，可以做你的长眠之地了！”
    　　田翼发出一声冷笑，等杀了柳无邪，他们巴结上薛家这个大树，给他们几十年时间，两大家族还是会卷土重来。
    　　其他几人跟着一起冷笑，柳无邪主动跑到这里来，还省去了他们很多麻烦。
    　　“你说的不错，这里风水很不错，可惜你们想要长眠的资格都没有。”
    　　柳无邪眼眸之中，爆射出无穷的杀意，要让他们死无全尸，身体陡然爆射而出。
    　　“出手！”
    　　没有一句多余的废话，十人一起出手，都恨不能立即除掉对方而后快，说的再多，只会浪费更多的口水。
    　　短刀出现在手中，凌空斩下，恐怖的刀气，形成一道光幕，将十人全部困在其中。
    　　“不好！”
    　　万卓然吓得一声尖叫，没想到柳无邪的实力，强横到这种程度。
    　　他清楚的记得，一个月之前，万家斗兽场，那时候的柳无邪，弱小的像是一只蝼蚁，可以随意捏死。
    　　不是霍大师站出来，他早就死了。
    　　没想到今日的柳无邪，强横的让他连仰望的资格都没有了。
    　　田翼没有见过柳无邪，对他不是很了解，他的记忆听过太多关于柳无邪的事情，基本都是废物跟败家子。
    　　曾今让他们瞧不起的蝼蚁，短短两个月，成长到他们无法企及的高度，换成任何人，都无法接受。
    　　不等他们考虑，柳无邪的短刀，犹如死神之镰，开始收割他们的生命。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　一蓬蓬鲜血喷射，短短一刀，五人的脖子被刀气割碎。
    　　事情远远没有停止，割开脖子的那一刻，他们的身体，在快速的干瘪，被柳无邪吞噬的一干二净，化为一张张人皮。
    　　这种恐怖的杀人方式，让万卓然等人吓得魂不附体，想要转身就逃。
    　　他们的双腿像是生根了一样，根本挪不动脚步，被柳无邪吓到了。
    　　“你是魔鬼啊！”    　　仅仅一个照面，死了五人，薛品之不是告诉他们，这小子只有先天五重吗，他们十人，实力最弱也要先天六重境啊。
    　　其中五人达到先天七重境，还有三人更是达到了先天九重，犹如猪狗一样，被柳无邪无情的收割。
    　　“一群土鸡瓦狗，也想前来杀我，今天我就彻底杀光你们，让万家跟田家，彻底从这个世界上除名！”
    　　柳无邪手中的短刀在滴着血，每一个字，仿佛含有一股魔力，让万卓然浑身不自觉打了一个激灵。
    　　剩下五人一步步后退，他们害怕了，柳无邪杀人的手段太过恐怖。
    　　一刀斩下去，五人身体消失，只剩下一张人皮，就算是学院调查他们失踪的消息，也没有任何线索可言。
    　　“田翼，祭出我们的灵器！”
    　　万卓然眼眸之中，充满一丝疯狂，打算跟柳无邪同归于尽。
    　　豁然间！
    　　他跟田翼的手中，同时出现两把灵器，当日薛玉手里也出现一把。
    　　柳无邪手中的短刀，不过普通的凡器而已，算不得灵器。
    　　当日跟薛常青交战，他手中的长剑，也是灵器，柳无邪就差点吃亏了。
    　　恐怖的灵器之威，从四面八方涌来。
    　　“这样的灵器，放到你们手里，简直就是暴殄天物！”
    　　就算是他们拿出玄器出来，柳无邪也毫不畏惧。
    　　单纯魂力，就能轻松杀了他们，无需动用兵器。
    　　这些灵器如果能卖出去，倒是能换取不少金币，兑换成学分，方便以后在学院修炼。
    　　“别跟他废话，出手！”
    　　田翼一声冷喝，手中灵器长剑，幻化出一道道恐怖的剑影，这就是灵器的厉害之处，可以加持真气的厚度。
    　　普通凡器真气涌入进去，瞬间被裂开。
    　　一直以来，柳无邪杀人很少动用真气，凭靠他的速度，还有他诡异的刀法，轻松收割生灵。
    　　“看来要尽快提升短刀的品级了！”
    　　柳无邪暗暗说道，沧澜城资源有限，帝都城不同，炼制灵器材料，并不是很稀缺，只要你有足够的灵石，就能买到。
    　　第一种请学院炼器大师，替你炼制，同样花费学分。
    　　第二种借助学院的炼器室，自己打造兵器，花费的学分相对较少。
    　　不懂得火属性，根本无法自己炼制，九成以上学员，都需要经过炼器大师来完成。
    　　这两把灵器应该是薛家的人提供，为了杀死柳无邪，可以说是下足了血本。
    　　灵器还未靠近，柳无邪再度消失，他们根本扑捉不到柳无邪移动的轨迹。
    　　“死吧！”
    　　不愿意跟他们继续消耗下去，短刀化为五道影子，分别袭击他们五人。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　五人身体定格在原地，就算是洗灵境，在他面前都是垃圾一样存在。
    　　身体一点点干瘪，不到两个照面，十人全部死亡。
    　　“我不甘心啊！”
    　　万卓然临死之前，发出凄厉的惨叫声。
    　　声音很快戛然而止，身体消失，变成一张人皮，落在了地面上。
    　　解决掉所有人之后，收起他们的储物戒指，手掌一点，十张人皮上面沾染一层白霜。    　　风一吹，这些人皮一点点消失，化为无数小型碎块，消失在天地之中。
    　　将储物袋整理出来，每一枚储物袋价值一百万金币，这次可是发达了。
    　　灵石倒不是很多，从十人身上搜刮了一遍，才得到二百多枚，一个个太穷了。
    　　想想也正常，他们不过地字号学员，每个月享受的资源太少了，尤其是万卓然跟田翼，失去家族相助，每个月得到的资源更少。
    　　往常每个月家族会提供大量的金币供他们使用 ，这一个月没收到家族任何援助。
    　　十万金币一个学分，十枚储物袋，加上先前得到了八个储物袋，全部卖出去，能得到一千八百万金币。
    　　全部兑换出去，柳无邪能拿到一百多学分，这样就能还清李生生的债了。
    　　上次食堂废掉胡季华五人，借了李生生五十学分，一直没还呢。
    　　处理好了一切，这才朝学院赶去。
    　　距离新年，只有几天时间了，在外游历还是历练的那些学员，纷纷赶回来，庆祝新的一年。
    　　帝国学院每个年底，都有一场隆重的宴会，所有学员都要参加，各大班级相互交流。
    　　直白一点说，检验一下这一年的修炼成果。
    　　柳无邪今年才加入，这种相互交流，跟他没有太大关系，都是那些老生的事情。
    　　他现在要做的，把这些储物袋卖出去，换取学分。
    　　只有得到大量的学分，才能进入炼器室，换取炼器资源，打造短刀。
    　　还有炼丹等等，都需要学分。
    　　身上的元阳丹还有天灵丹早就吃光了，没有丹药，他的修炼，就会放缓，距离一年之期，看似很长，对于修炼者来说，一晃既过。
    　　薛家视他为眼中钉，肉中刺，岂能让他活过一年时间。
    　　接下来这段时间，一定会不断的打击，只有提升到洗灵境，才算真正意义上拥有自保的能力。
    　　除非是高级洗髓境出手，才会危机到他。
    　　高级洗髓境，自持身份，目前来说，不会对他出手，才会给他喘息的时间。
    　　真等到那一天，薛家定会不顾一切代价，将他斩杀。
    　　顺着山路，回到学院区域，路上遇到很多人，大多都不认识。
    　　回到院子，检查一番松陵的修为，短短十天时间，提升的很快，已经攀升到后天九重。
    　　以前是太懒惰了，一直呆在沧澜城，受到家族保护，生活在安逸的环境，所以不怎么修炼。
    　　上次的事情，对他触动很大，再不修炼，以后只能任由人欺负。
    　　“哥，这是我父亲让人送过来的，他说不能亲自来感谢你，只能托人带来这些东西，希望对你有些用处。”
    　　自那天退课后，松陵已经把学院发生的事情，飞鸽传书回了家族。
    　　第一时间，松天豪调动资源，派人连夜兼程，送来许多珍贵药材。
    　　柳无邪是丹宝阁炼丹师的消息，早已在沧澜城传开，松家能帮助他的，只有这么多了。
    　　松天豪的心思，柳无邪心知肚明，送来这些药材，无非让自己炼制丹药。
    　　丹药炼制出来了，还能亏待了松陵不成，必定会分给他一半，毕竟灵药是松天豪提供的。
    　　说是送给柳无邪，其实也是在帮助自己的儿子，他这个做父亲的，可谓是用心良苦。
