    

    “兹拉~兹拉”

    还未走进山洞之中，江小北便听到了前方传来的一声声刺耳的电击声。

    另外，在他的视线之中，前方的山洞之中还闪烁着忽明忽灭的光芒。

    “怎么回事？难道前面有电系精灵？”江小北皱起了眉头，然后没有急着走进前方的山洞空间，抬手先把逍遥水瓶给释放了出来。

    等后面帽小兜他们跟来后，他站在五只精灵的中央，这才朝着前方走去。

    稳健一点比较好，万事小心为上。

    缓缓走进山洞，江小北朝着周围扫视了几眼，这才发现，原来兹拉兹拉的声音以及忽闪忽灭的灯光原来是前方墙壁上的一盏坏掉的灯所发出来的。

    这只灯位于一座金属大门上方，由旁边一架充满着齿轮的机器供应者能源，可能是因为时间太长了，这只灯泡出现了问题，所以才会这样。

    明白原因后，江小北这才松了口气，重新朝着周围打量了起来。

    这里是拉布朗铜矿场，是一片铜矿，山洞里摆满了各种挖矿工具。

    在洞口旁边，还有着一架巨大的熔炼炉，现在却不再工作，上面却布满了灰尘。

    看了一圈，没有发现什么重要的东西后，江小北便选择继续深入。

    通往更深处的金属大门是关闭的，这点江小北并不意外，控制这座大门的开关就在旁边的齿轮机器之中，就是不知道这么些年过去了，这开关会不会坏掉。

    他走到齿轮机器前，蹲下身子，握住机器下方的玻璃门把手，将其打开，显露出其中的线路。

    把线路中的正负极调整正确后，江小北握住机器上方的一只开关把手，往上一推，只听见一声声咔咔咔的声音，机器之中的齿轮缓缓旋转起来。

    砰！

    只听见一声铁器碰撞的声音，通往拉布朗金矿场的金属大门自动打开。

    ......

    刚走进拉布朗金矿场，一道道金光闪闪的光芒差点亮瞎了江小北的眼睛。

    在前方，堆积着一堆如同小山一般高的金矿石。

    作为一个正常人，看到这么一堆金块摆放在自己面前，江小北感觉自己脑袋有些发热，下意识地便想把他们全都拿走。

    就算不能全部装走，把空间手镯以及逍遥水瓶的水瓶空间装满也行。

    有了这些金矿石，自己以后就算是真正的超级富翁了，没必要累着自己开公司赚钱，也没必要成天想着搞什么论文，帽小兜他们所有的培育资源都不用愁。

    “呼~”江小北深深的吸了口气，站在原地好一会儿，才让自己冷静下来。

    这些金矿石可以拿一些，但没必要把两个储物空间都装满，差不多就行了。

    说不定一会儿还会遇到更珍贵的东西，要留出一些空间。

    而且，自己刚才的想法还是有些问题的。

    自己选择成为精灵培育师，初衷确实是为了赚取帽小兜他们的培育，成长所需的资源，钱财。

    但不能因为有钱了，而选择放弃这方面。

    这个世界中，许多珍贵的东西，比如说顶级的培育资源，并不是有钱就能买到的，比如说就像甘泉精华这种顶级水系宝物，就没人会选择卖出去换钱。

    若是自己成为一名顶级精灵培育师，想要获取一些顶级的宝物，肯定比一些富豪容易。

    想明白后，江小北往空间手镯中装了一小部分金矿石，便强忍住内心中想着再装一些的想法，转身毅然决然的朝着深处走去。

    ......

    走过这拉布朗金矿场，再往里走，便是拉布朗水晶矿洞了。

    不过，要进入拉布朗水晶矿洞，必须要经过一条隧道，虽然他之前并没有闯过这条隧道，但是感觉这其中危险不小。

    站在金矿场这里，看着前面漆黑的隧道，江小北抬起脚步踏入其中，五只精灵围在他周围，负责保护他的安全。

    白金独角兽站在最前方，头顶的白金独角上散发出耀眼的光芒，照耀着前方的道路。

    封印使者与邪恶玄武站在他两侧，一左一右保护着他，逍遥水瓶悬浮在他身后，警戒着后方，而帽小兜则是站在他身边，贴身保护。

    不算拥挤的隧道之中，漆黑一片，静悄悄的，除了他们的脚步声，几乎就没有其他的声音。

    走着走着，突然像是听到了什么，江小北微微皱起眉头，立即用精神力通知帽小兜他们停止脚步，不要出声。

    站在五只精灵中央，江小北凝神侧耳朝前方听去。

    他听到，前方传来一声轻微的脚步声，而且听着声音，越来越大，这说明发出脚步声的那个不明之物正朝着他们这边走来。

    不只是江小北听到了，帽小兜他们五只精灵也注意到了这脚步之声，立即戒备了起来，朝着前方看去。

    过了足有两分钟之后，前方突然出现了一道刺目的光芒，照耀在了他们的身体之上。

    江小北适应了一会儿光芒，这才半眯着双眼，朝着前方看去。

    只见，前方，有一只体型似猪的生物，身体仿若由金属构成，较为奇特的是，他的一张大脸上，除了双眼，其他部位便好像是一盏探照灯，持续发射出强烈的光芒。

    “这是什么？”江小北立即探查而去。

    【精灵名称】探照兽——1

    【精灵等级】41（精英级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】土系，石系

    【身高】1.6m【体重】227.5kg【性别】无性别

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，滚石术，光刺炮......

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】土灵石

    【精灵简介】生活于黑暗的洞穴之中的一种生物，脸上拥有着一道可以释放出强烈光芒的部位，可将体内能量转化为光亮，最是喜欢巡视自己的领地，若是被他照射到，必定会受到他猛烈的攻击。

    就在江小北查看信息的时候，前方的探照兽已经有些狂躁的朝着这边发起了攻击。

    周围石壁之中，一团团浓郁的土系能量朝着他的身体之中汇聚而去，紧接着，便是一道土黄色的光柱发射而出，朝着江小北这边射来。

    见状，邪恶玄武猛一踏地，前方地面上瞬间升起一道厚厚的土墙，抵御住了探照兽的这次攻击，不过土墙最终也被轰碎，大量的灰尘出现，朝着周围散去。

    “靠！”

    一时没注意，被弄了一脸的灰，江小北赶紧擦了擦，皱起眉头对封印使者说道：“封印使者，你去吧，速战速决。”

    封印使者闻言点了下头，然后迅速冲上前去。

    探照兽这种精灵，看上去除了能发出强烈光芒，其他方面就没什么出彩的地方，战斗能力一般，封印使者近身后，很快并将其打晕了过去。

    晕倒后的探照兽，便不再会发出光芒，看上去就完全像是一头铁皮猪。

    江小北又看了一会儿，没什么特殊发现后，便对这只探照兽没了什么兴趣，继续朝着前方走去。

    一路上有惊无险，最终，江小北通过了这条隧道，来到了最深处的拉布朗水晶矿洞。

    ......

    1——这探照兽就是通往水晶矿洞之中小游戏之中的怪兽，被他找到，便通关失败，无法进入水晶矿洞，不知道大家记不记得的。

    实际上并没有这种精灵的，作者脑补出来的。        

