    第3912章 猎杀小队

    五名神通纪元武者，似乎是一个小队，联合行动。

    这五名神通纪元武者分工明确，其中两位八阶仙帝神通纪元武者，负责封锁周围的空间，防止楚风眠跟剑妖圣子逃走。

    而剩下的三位神通纪元武者之中，以那位九阶仙帝，作为主攻，剩下的两位，一旁辅佐。

    这种配合，显然是身经百战，提前准备好的。

    “这就是神通纪元武者中的猎杀小队？”

    楚风眠从剑妖圣子那里，也听闻了，这些神通纪元武者自从灵武宗遗迹的一战后，便是开始出现在了太初之地中。

    这些神通纪元武者，都是组成小队，分工明确，他们的目标，只有一个，就是猎杀三纪元势力的武者。

    一旦是被他们盯上的界王，神子，圣子，若是独自一人的话，几乎是没有任何的希望，可以逃脱他们的追杀。

    现在看来，也怪不得就连剑妖圣子，都如此忌惮他们，前来选择投靠楚风眠，这神通纪元武者的猎杀小队，若都是如此配置，一位界王，神子，圣子，的确是难以应对。

    毕竟一位界王的实力，也大概也就是在九阶仙帝的层次，若是稍弱一些的界王，实力甚至还没有办法达到九阶仙帝的层次。

    而这一个猎杀小队之中，便是配有一位九阶仙帝，除此之外，还有着四位八阶仙帝，在一旁辅佐，尤其是这些神通纪元武者之间，配合极好，出手默契，四人联手，也堪比一位九阶仙帝的战斗力。

    这一个猎杀小队，至少相当于是两位九阶仙帝的战力，落单是界王，神子，一旦是遭遇他们，的确是没有任何反抗的机会。

    哪怕是两位界王，神子联手在了一起，也未必是这猎杀小队的对手。

    这些神通纪元武者组成的猎杀小队，在这太初之地中，肆意猎杀三纪元势力的武者。

    楚风眠都没有想要去招惹他们，但是他们却是没有放过楚风眠的打算。

    “怎么办？”

    剑妖圣子看到那位九阶仙帝实力的神通纪元武者，脸色也是不太好看，显然这剑妖圣子，之前也是从这些神通纪元武者手中，吃过亏了。

    剑妖圣子之前，就遭遇过了一次猎杀小队，不过仅仅只是碰到了几位八阶仙帝，并没有碰到九阶仙帝，所以她才可以脱身而出，可这一次，却是由一位九阶仙帝带领的完整的猎杀小队，实力跟她之前碰到的，完全不同。

    “既然是来了，那就战吧！先解决了他们，我倒是也想要看看，这些神通纪元武者，到底是有什么能耐，敢来如此嚣张的大肆猎杀！”

    楚风眠眼神之中闪过几分寒意。

    既然是这些神通纪元武者，已经是盯上了楚风眠，那么楚风眠这个时候，也没有在退缩的道理了。

    而且楚风眠本也想要跟这真正的神通纪元武者交手一番，来参悟这神通之道！

    只见楚风眠一步踏出，面对这些祭出本命神通攻击的神通纪元武者，楚风眠毫不退宿，反而是主动上前，只见楚风眠大手一挥，一道龙爪，便是凌空轰杀而下。

    轰！

    这一道龙爪的力量直接轰杀而下，那些神通纪元武者刚刚祭出的本命神通，便是如遭重击，其中的力量，被死死的压制住了，其中那四位八阶仙帝神通纪元武者，都是口中吐出大量精血，连连后退。

    唯有那一位九阶仙帝，承受了这一道龙爪的力量，但是他却也脸色不好看，他的目光看向楚风眠，都是无比凝重。

    “好强的力量！很好，我自从苏醒过来，你还是我碰到的第一个，有资格让我施展全力的对手，如此强大的力量，你的血肉，将会成为最好的祭品！给我死！”

    那为首的神通纪元武者，大吼一声，只见在这神通纪元武者头顶之上的本命神通之上，浮现出了无数的铭文，这种铭文爆发的一刻，似乎才是将这本命神通的力量，完全催动起来。

    “灵武！”

    轰！

    一股强横的力量，在这本命神通之中爆发，直接化为了一把巨斧，凝聚在了这名神通纪元武者的手中，这神通纪元武者手持巨斧，当即冲着楚风眠劈了下来。

    “灵武神通？”

    楚风眠一眼就认了出来，这神通纪元武者修行的，竟然是灵武宗的本命神通，神通纪元的七大本命神通之一，灵武神通。

    这灵武神通一旦凝聚，本命神通之中，便是就会凝聚出一种灵武之力，这种灵武之力，可以塑造成任何一种兵器，可以说不管是使用什么兵器的武者，都可以修行这灵武神通来，发挥完全的威力。

    这种灵武之力塑造出的兵器，自身便是就蕴含着及其强大的力量，论起威力，比起极道仙兵，还要更强几分。

    “跟我比拼力量？找死！”

    楚风眠冷喝一声，他大手一挥，又是一道庞大的龙爪，猛然轰杀而下，这一道龙爪，凌空便是跟那巨斧，碰撞在了一起，只见碰撞的一刹那间，这巨斧便是就剧烈的抖动起来，似乎是无法承受力量的轰击。

    不过三息的时间，这巨斧便是承载到了力量极限，出现了无数的裂痕，当即破碎。

    而楚风眠，则是一步踏出，直接冲到了那神通纪元武者的面前，只见楚风眠大手一挥，一股龙力当即化为了一尊宝塔，直接镇压而下。

    砰！

    这神通纪元武者都是来不及做任何的反抗，他的身躯，便是就被这一座宝塔所镇压，一身的力量，完全被压制住。

    这些神通纪元武者突然出现，身上肯定有着大秘密，楚风眠也想要弄清楚，这太初之地中，究竟是发生了什么，以及为何这些神通纪元武者，竟然是可以出现在楚风眠这个纪元之中。

    所以楚风眠不打算杀了这神通纪元武者，而是将其镇压，好好审问一番。

    “你想要镇压我！不！今日我宁死，也不会让你镇压！本命神通！给我爆！”

    那神通纪元武者被镇压在塔底之下，一身力量都被死死的压制住，但是他的脸上，依然是露出了几分疯狂之色。

    (本章完)

