    

    王萍萍没有如实说她中午做的事，她不想父母担心她哪日又一个想不开，冲动之下去做傻事，她只是说她动了点脑筋，让学校重视她“作弊”这件事，好还她一个清白。

    “大哥二哥，你们没说你们是谁吧？”

    见两个哥哥勾肩搭背互相吹捧，王萍萍眨眨眼忽然想到什么，不由问两位兄长。

    “你哥我又不傻！”

    “没错，你就放心吧，我和大哥谨慎着呢！”

    “萍萍，虽说大哥和你二哥没透露咱们什么信息，但对方怕是不难想到今个被打和你多多少少有关。”

    “随便她怎么想，反正她又没证据！再说，是她卑鄙无耻，诬陷我作弊在前，我不过是出口恶气罢了！”

    王萍萍愤愤地说着。

    “但究根结底，是你先说对方的闲话，才有后面这些事的。”

    王二哥弱弱说。

    王大哥白了王二哥一眼，不过嘴上还是不忘劝王萍萍这个妹妹：“萍萍啊，你可别再学咱奶还有香巧他们喜欢说闲话了，这不是有句俗话叫‘祸从口出’么，

    这回的事大哥和你二哥虽然给你出了口气，但往后你若是因为你这爱说闲话的毛病惹上不该惹的人，到那时，我和你二哥未必能能帮到你。”

    奶奶喜欢和人说闲话，街坊邻里没少在背后谈论他们老王家，没想到，堂妹香巧和他妹妹萍萍竟然也好八卦，

    喜欢凑到人堆听人扯闲话、说闲话，虽然吧，这不算什么大毛病，可真得很容易得罪人呢！

    切容易给自身招惹上是非！

    王萍萍脸热，错开长兄的视线，支支吾吾说：“我知道了，我以后尽量管住自己的嘴巴，不说旁人闲话便是。”

    王大哥直视着妹妹的眼睛，很是认真开口：“大哥是为你好，你可别怪大哥多嘴，从今往后和大哥生分了。”

    “不会的。”

    王萍萍摇头，她知道好赖话。

    “你们兄妹在说什么？”王父王母从门外进来，看到三个儿女凑到一块嘀嘀咕咕，两人互看彼此一眼，又王母出言问询。

    王萍萍和其两位兄长几乎不约而同摇头：“没什么，我们没说什么！”

    “我可给你们说好了，做人得实诚，万不能做昧良心的事！”

    王父一脸凝重地看着王萍萍兄妹仨，郑重其事说：“要不然，一辈子都别想安心。”

    “爸你想到哪去啦？”

    王二哥咧开嘴巴憨笑说：“就你和我妈这么实诚的父母，能生出不实诚的孩子吗？刚才我和大哥就是鼓励鼓励萍萍，

    让她在高考前这几个月再加把劲好好学习，争取明年给咱家考出个大学生出来，你和我妈要是不信，尽管问萍萍。”

    不等王父王母做声，王萍萍对着二人就点头如捣蒜：“我二哥没说谎，他确实和大哥在鼓励我多多用功学习，好明年能顺利考上大学。”

    稍顿片刻，王萍萍眼珠子一转，续说：“我大哥二哥还说，以后他们每人每个月会给三块钱，让我拿着买点好吃的补身体，免得学习太辛苦给累趴下！”

    一听王萍萍这么说，王大哥王二哥当即傻眼。

    有这么坑哥哥的么？

    他们哪里说过那话？

    王父看下俩儿子：“你们既然对萍萍说了，那就说到做到，从这个月起，领到的工资只能各自留两块钱。”

    王二哥双眼圆瞪，极其不解：“为什么？”

    “想不明白？”王父扫眼王二哥这个次子，又扫眼长子，沉声说：“在这个月以前，你们每个月领完工资，除过上交给家里的，是不是有留五块钱自用？”

    王大哥王二哥点头。

    “我都说这么明白了你们还想不明白？一个个难不成都长了榆木脑袋？”

    王父满眼嫌弃地看着俩儿子：“给家里上交的工资，一方面是供你们的衣食住行，一方面是家里帮你们存起来，

    回头给你们娶媳妇用。现在你们允诺给萍萍每个月三块钱零花钱，那自然得从你们月月留在身上的五块钱里往出拿。”

    王大哥王二哥瞬间像霜打的茄子似得蔫哒哒！

    暗忖：您老所言儿子我竟然无言反驳，但是，亲爹啊，您老可知道是您闺女在坑您儿子，且一次坑俩？！

    王萍萍在旁捂嘴偷笑。

    王母见状，哪里看不出来是闺女在坑她俩哥哥？不过，王母只是无奈地摇摇头，嗔眼闺女，嘴上倒是没说什么。

    “大哥二哥，你们对我的好我会永远记住哒！等我能挣工资的时候，给你们买好吃的哟~”

    笑嘻嘻说着，王萍萍和父母打了声招呼，转身走出家门，她要去大伯家一趟，在堂姐面前把有些话说清楚。

    哼！她可不是傻大妞，被堂姐就那么白白给利用了！

    -

    “大伯母。”

    王萍萍走进其大伯家，迎面碰到大伯母徐娥，张嘴就唤了声。

    “来找你姐玩的吧？！你姐在她自个屋里。”

    徐娥笑说一句，继而去忙自个的事了。

    “你怎么过来了？”

    王香巧趴在床上正在翻本画册，听到有脚步声靠近，抬眼看向来人，见是王萍萍，随口问了句。

    “来找姐玩呀！”

    王萍萍说着，走至书桌旁，自行坐到椅上。

    “都高三了不把精力用在学习上，整天就知道玩儿，这样还怎么考大学？！”将手上的画册合上，王萍萍坐起身，看向王萍萍，挑了挑眉：“说吧，找我到底做什么？”

    她们是堂姐妹没错，可关系仅算得上一般般，平日里，这丫头可没怎么主动找过她玩儿，

    尤其是初中毕业她没考上高中后，臭丫头除过碰面和她随口打声招呼，压根不和她多相处。

    除非她跑到小叔家，主动和这臭丫头扯闲话，勾起对方的八卦心思，两人才像亲姐妹似的，有说不完的话。

    “姐这不是眼明心亮么，那干嘛一看到我还假惺惺关心我的学习？”

    王萍萍撇了撇嘴，也不绕弯子，直言：“姐，你被韩夏丽当枪使，心里不舒服，就想到利用你妹妹我，拿我也当枪使，帮你去对付韩夏丽，就因为被你利用，韩夏丽……”

    “你先打住！”

