    第25章 别给我招些烂桃花   

    周四，姜瓷收到陆禹东的微信：【周一请假，去接爷爷。

    】   

    【周一？

    】姜瓷厌恶总是请假，特意问了一句。

    

    【有问题？

    】   

    陆禹东的一句反问，带着让姜瓷反驳不上来的口气。

    

    【几点？

    】   

    【下午三点。

    周二早晨回来。

    】   

    就在姜瓷欣喜地想着：只需要请两个小时假的时候，她又收到了一条微信：【小瓷，小峥还有一本日记，你想不想要？

    】   

    微信是王璇发来的，也就是邵峥的母亲。

    

    【当然想要。

    在哪？

    】姜瓷很激动。

    

    【在小峥支教的地方。

    之前小峥的遗物我们都拿回来了，这本日记是他们后来才找到的。

    我想，你应该想要，你和小峥支教的小学校长联系吧。

    】   

    王璇说完，给姜瓷发了校长的名片。

    

    校长说，他们那地方太穷，没有快递，姜瓷必须自己去取。

    

    之前姜瓷和傅医生说好了，周末要去看妈，周末肯定没空。

    

    既然陆禹东让姜瓷周一下午三点回爷爷家，姜瓷决定，索性周一请一天假好了，上午去宁乡县。

    

    她原以为这次请假也会很容易的，却不想，这次邢宝华没有那么好脾气了。

    

    【小姜，你刚转正，就总请假，像话吗？

    周一事儿多，你每回都周一请假，别人替你干了多少活儿？

    你心里没点儿数吗？

    】   

    姜瓷心想：尹雪沫一来，就连邢宝华的态度都变了。

    

    眼看假要请不成，姜瓷说：【是陆总让我请的。

    】   

    许久，邢宝华回：【快去快回。

    】   

    果然啊，陆禹东的名儿最好使。

    

    这两天，姜瓷倒还见了陆禹东一面，挺巧合的，在“新东之星”的首次培训大会。

    

    姜瓷的好朋友韩岚入选“新东之星”了，周五下班，要参加一个小时的员工培训。

    

    姜瓷下班后，就在培训室的隔壁间刷手机、等韩岚。

    

    陆禹东进来了，他是来拿忘在这里的一些文件。

    

    看到姜瓷，他似乎愣了一下，姜瓷也愣了一下。

    

    “还没走？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷慌忙站起来，一副员工见到领导毕恭毕敬的样子，“嗯，还没走。”

    

    “新东之星”是给陆禹东培训管理层，第一次的培训大会，他是要出席的。

    

    “上次的事儿，你最好给我解释清楚了。”

    陆禹东刚要走出去，忽然又转回头来，对姜瓷说道。

    

    毕竟上次不了了之，而且，陆禹东又在气头上，没听。

    

    “那陆总，您和尹雪沫的事情，就不该向我解释吗？”

    姜瓷抬起头来，目光直视陆禹东。

    

    陆禹东唇角微微上扬，似乎有几分讥讽，“跟你？”

    

    他的意思很明白了：我跟你说的着吗？

    

    “夫妻应该有忠于对方的义务，陆总，您不会以为咱俩的结婚证是假的吧？

    咱俩睡了也是真！凭什么在这件事情上，只许州官放火，不许百姓点灯？

    要解释应该也是你先解释。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东这次只想提点姜瓷，别到处留情，却没想，被她倒打一耙。

    

    “吃醋了？”

    陆禹东低头，从容地挽着自己的袖口。

    

    姜瓷笑了笑，“那倒不至于。

    不过尹雪沫一来，我在公司的处境就变了，我给我自己鸣不平。

    别将来咱俩已经领证的事儿爆出来，大家都说我戴了绿帽子，而且陆总您脚踩两只船的名声并不好听，您在婚姻存续期间和自己的前女友有任何暧昧，可都跟公司的股价息息相关。

    您最好小心点儿。”

    

    陆禹东整理袖扣的手顿住。

    

    姜瓷说得句句在点儿上。

    

    不过陆禹东的表情没有停滞太久，“所以呢，在酒店门口披着别的男人衣服的事情，以后还是少干。”

    

    大概想到那天的事情，陆禹东又有些气愤，他的口气重了点儿。

    

    “我自问行得正，站得直。

    我不会给陆总您丢脸，可陆总您也别给我招些烂桃花才是。”

    

    陆禹东出去了，气到脸发黑。

    

    她大概忘了，他是花了五百万的。

    

    

