    中午休息了会，康爸爸便去上班了。

    忙没有一会，他的手机就响了。

    瞧见是老朋友陈恩元，打来的电话，他不用想也知道，这是儿子有了动作了，让人坐不住了。

    电话一接通，康爸爸就听到，老朋友在那跟他打听：“老康现在忙吗？”

    “有话就直说吧老陈，我们之间就别绕来绕去的。”康爸爸回了句。

    “那我就有话直说了。”陈恩元看了眼，身旁期翼看他的女儿，也不再犹豫了。

    “老陈如果是为了，你女婿的事，那你那个口，最好是别开。”康爸爸想想说。

    几十年的老朋友了，他是不想因为一些事，影响了他们之间的关系。

    “老康，不就是一笔小生意吗？我让振浩让回去就好了，阿御至于这样来吗？给我个面子，这件事就这样算了吧。”陈恩元试着商量道。

    谁都没有想到，康御的动作会那么快，还来得那么猛，直接打压做空他女婿的公司，一点也没去顾及，两家之间的情谊。

    不过这那是他女婿活该，谁叫他女婿招惹了人。

    康御也算是他看着长大的，性子跟他老朋友康雄一样，遇事都是那么的强硬，吃了亏了，被人算计了，不可能去忍，换做是他老朋友康雄，遇上这种事，也一样那么强硬。

    说起来他还真的很羡慕，康雄这个老朋友，有这么一个争气的儿子。

    哪像他女儿女婿，到现在什么都还要他来操心，真是不能比啊。

    一次次帮人解决麻烦，他都不知道，他这张老脸，在老朋友眼里，还有脸吗？

    “老陈话这么说，那就没有意思了，既然竞争上了，那就各凭本事吧。”康爸爸强硬的回道。

    做生意有竞争，那没什么好奇怪的，谁能笑到最后各凭本事。

    即便输了，那也没什么，好不服气的，输了就输了，吸取了教训，下次赢回来就是了。

    可横插一杠进去，把人给利用了，还想让人别干嘛，那是不是有点天真了。

    这世间有这种，惹了人了，还让人装没事的道理吗？真当人没脾气啊？

    他这个老朋友，还真是越活越过去了，也越来越天真了。

    还是以为他这个当爸爸了，一点脾气也没有？

    别的不说，为了儿子他都要强硬到底，几十年的交情，有他儿子重要吗？

    “老康这事真的没商量吗？”陈恩元不甘心的说。

    如果可以，他也不愿意就这样，跟老朋友恶了关系，可女儿就在身边，他也只能硬着头皮，豁出他这张老脸了。

    “老陈是你女婿先开始的，你别跟我说，他没有去面对后果的勇气。”话说到这份上了，康爸爸嘴上也不留情了。

    被康爸爸这么一反驳，陈恩元无言以对，狠狠瞪了眼，身旁的女婿。

    如果不是他女婿，不知道天高地厚去招惹人，他用得着那么丢脸吗？

    被岳父这么一瞪，一旁的应振浩底下头去，不敢看岳父的眼睛。

    “老陈也别说我不给你面子，年轻人的事，让他们自己来吧，我们这些老的，就别插手了。”康爸爸警告道。

    如果老朋友也掺和进去了，那他这个当爸的，也不会坐视不理。

    “打扰你了老康。”闻言陈恩元心里就有数了。

    老朋友的意思很明确，只要他不插手，这件事就仅仅只是，两个年轻人之间的事。

    等老爹挂去电话后，陈泠关心道：“爸这事真没有商量的余地吗？康叔一点面子也不给您吗？”

    “如果你是一个父亲，你会在这种事上，跟人让步吗？”陈恩元反问道。

    他听得出来，老朋友这次，是真的生气了，不然态度不会那么强硬，一点面子都不给他。

    作为一个父亲的他，也是能够理解，老朋友现在的愤怒。

    没有一个父亲可以去容忍，自己的孩子，被人欺负了。

    老朋友没在电话里骂他，就已经很留情面了。

    “那我现在就去厦市，我自己去跟康御谈。”陈泠拿起边上的包就要走。

    “你认为你去有用吗？连古振都躲着不见你了，你认为康御会见你吗？他会因为你去，就改变主意吗？几十岁的人了，还那么天真。”陈恩元恨铁不成钢的说。

    他当初就不该一时心软，答应女儿嫁给应振浩，现在好了，为了人什么都不管不顾了。

    还去找康御，去了只会更丢脸。

    闻言陈泠楞在当场。

    是啊，她去了又有什么用，能让康御改变主意吗？

    “那爸，我们该怎么办。”应振浩问道。

    现在的他，也慌了手脚了。

    本以为岳父出面，就能把事情解决了，却没想到，康爸爸一点面子都不给。

    一想到公司那快跌到底的股价，他现在又该怎么办？他根本就没有足够的资金去挽救。

    “怎么办那是你的事，惹了人了，就要有勇气去面对。”陈恩元冷漠的说。

    老朋友说的话，已经够明确了，也给他留面子了，他要是不领情，连朋友都没得做了。

    女婿惹出来的事，就该女婿自己去面对。

    他早就提醒过他女婿，不要去做自不量力的事，可结果呢，把他的话当耳旁风了。

    听到岳父这句话，应振浩如坠冰窟。

    他岳父，这是放弃他了吗？

    “爸您不能就这么不管了。”陈泠急得都哭了。

    要是连她爸都不管了，那她老公怎么办，康御会轻易罢休吗？

    陈恩元看到女儿流泪，久久不语，最后化作了，无奈的长叹：“我豁出这张老脸不要了，那电话我来打吧！”

    女婿他可以不管，可女儿是他的心头肉，他又怎么能不管啊。

    为了女儿，他只能豁出那张老脸，看康御肯不肯，给他这个叔叔，一个面子了。

    “谢谢爸。”陈泠都不知道，该怎么去说了。

    “最后一次。”陈恩元看了眼女婿说。

    “岳父我保证，不会再有下一次了。”应振浩赶忙保证说。

    “也没有下一次了，这件事结束之后，你们两个离婚吧。”陈恩元深深看了眼女儿，最后决定道。

    再让应振浩做他女婿，他女儿早晚会被拖累了，不，是已经被拖累了。

    这次惹了康御了，那下次呢？下次又要去惹谁？

    他现在还在，还能帮他女儿，可要是他哪天不在了呢？

    听到岳父这决定，应振浩楞在当场，久久没有反应过来，最后失魂落魄的走了。

    至于说挽回，他现在还有脸吗？还有挽回的余地吗？

    想好挽回他也要有那个机会，他可不认为他岳父，还会给他那个机会。

    他不用想也知道，跟陈泠离了婚后，他会是什么结果。

    或许这就是他负了前妻，该得的报应吧？最终注定失去，他想得到的一切。

    看到老公走了，陈泠就要追上去，结果被她爸给拉住了。

    “让他走。”陈恩元冷漠的说。

    “爸。”看着丈夫离去的背影，陈泠舍不得。

