
　　看着两人一前一后离开的声音，傅老爷子忍不住感慨道：“小宋这孩子什么都好就是心思太过细腻敏感，得亏他身边还有小万陪着，不然，我都怕他变成大哭包，一言不合就嗷嗷大哭。”

　　“扑哧！”

　　纪桃桃一时没忍住笑出了声。

　　她双手环抱着纪六婶的腰，下巴搁在纪六婶的肩上,道：“那是因为他拥有的太少了，所以每一个都显得无比珍贵，何况，他这一身本领都是师父一点点教他的，因此，他难免会在不同的时刻想起师父。”

　　“那你呢？”傅老爷子问。

　　“你想你师父吗？”他追问道。

　　“想啊,怎么可能不行,但我和老宋的经历不同，因此，我不会把这些事情摆在明面上，最重要的是我不能辜负我师父对我的期待，所以我要认真过好当下的每一天，从另一个层面来说，我师父从未离开过我。”

　　“来，吃串！”纪六婶将烤好的烤肉递给纪桃桃。

　　纪桃桃撒娇道：“我要您喂我！”

　　说完，她张着嘴等着纪六婶投喂。

　　纪六婶刚要喂她就被傅渊森接了过去。

　　“六婶，我来吧！”

　　“桃桃，其实傅渊森真正想说的是你别抱六婶了，抱我吧！”甘泽成在一旁开玩笑道。

　　“我不，我就要抱六婶，六婶身上香香的，软乎乎的，抱着简直不要太舒服，不像他一身肌肉，硬邦邦的，膈得我骨头疼！”

　　这两年六婶胖了不少。

　　原本她是想减肥的，哪知道,桃桃看上了她的这身肉。

　　其实不止是桃桃，纪六叔也特别喜欢抱她，而且，两人都是抱了就不想撒手的那种，感受到他们的喜欢和爱不释手后，纪六婶也就放弃了减肥的想法，这也使得她现在长得越来越富态。

　　见纪桃桃赖在纪六婶身上不肯走，甘泽成扭头对代丽敏道：“妈，您得加油了，争取早日超过六婶，这样六婶不在的时候，妹妹就能赖在你身上了。”

　　代丽敏扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃立马道：“干妈，我想喝水！”

　　“干妈，这就去给你拿！”

　　趁代丽敏转身的机会，甘泽成像纪桃桃竖起佩服的大拇指。

　　纪桃桃冲他得意挑个眉。

　　等代丽敏拿水回来以后，她也不接就这么张着嘴让代丽敏喂，而代丽敏也是一脸享受。

　　看得温姝雯和焦玉婷目瞪口呆。

　　见状,纪夏茹低声道：“我姐这叫雨露均沾，目的就是为了让干妈她们清晰的感受到她对她们有多需要,不过我妈那一身肉软绵绵的抱着确实舒服,我在家也爱抱着我妈不撒手，可惜她都不给我抱。”

　　“你家里人这么宠她，你都不会吃醋吗？”温姝雯问。

　　“为什么要吃醋？”纪夏茹不解地问。

　　等温姝雯说话，她继续道：“三嫂，你这个问题问的很奇怪诶，虽说我年纪不大，但我也知道这个世界上没有无缘无故的爱，你不要光看大家对我姐有多好，你得看我姐都为大家做过些什么？在场的人没一个是傻子，我姐要是对他们不好，他们能对我姐这么好？不说以一换一嘛，至少也是真心换真心，你什么都没对人家做，人家干嘛要对你好，闲的吗？再说，他们对我又不差，我干嘛要吃我姐的醋？除非我脑子进水了，否则，我是决不会那么想不开的去和我姐争宠，当然，我也争不过她，关键是我觉得我才是食物链顶端的人。”天籁小说网

　　说完，纪夏茹露出得意的笑。

　　见状，焦玉婷笑道：“为什么你觉得你才是食物链顶端的人？”

　　“因为我姐最宠的人是我！”

　　“那你确实才是站着食物链顶端的人。”

　　“那可不！”

　　说完，纪夏茹转身跑了。

　　见状，傅盈盈道：“你这是突然间发现自己嫁到这个家里来了以后并没有想象中的那么受宠和被关注不习惯了吧？没关系，时间久了，你也就习惯，当然，你要是一直不习惯的话，你可以想办法去和我大嫂争宠，虽然我觉得这个可能性不大，但我鼓励里去超越我大嫂成为众人的主心骨，不然，你以后吃醋的机会怕是只多不少，那到时候……你可就难咯！”

　　焦玉婷看了眼温姝雯笑道：“这怎么有点像是你的心路历程？”

　　“这不是我的心路历程，但也差不多吧，何况，我大嫂确实也很厉害。”

　　纪桃桃先是救了傅缙向，后又让纪冬霖将培训班交给傅缙向来负责，平日里更是没少抽空提点傅缙向，就冲这两点傅盈盈也很难不去佩服她。

　　“你最初的时候和她闹过不愉快吗？”焦玉婷问。

　　傅盈盈道：“单方面的算吗？”

　　“算。”

　　“那就有，但她都没放在心上，或者说她每天要处理的事情太多，没空和我计较那些鸡毛蒜皮的事，再说，代姨从来京都就一直是桃桃养着的，就冲这点你们也该感谢她，不然……你们懂得，好了，我要去吃烧烤了，你们俩慢慢聊，六婶，你手里的烤肉串是我的，你别把它给傅缙向了，他吃的已经够多了……”

　　看着傅盈盈咋咋呼呼离开的身影，焦玉婷扭头对温姝雯道：“有一句话纪夏茹说的没错。”

　　“什么？”温姝雯问。

　　“在场的所有人不仅没一个是傻子，而且，全都是你人精，你刚才那么不经意的两问已经让众人察觉到你的介意点了，其实你真没必要这样。”

　　“我知道，我就是……可能是还不习惯眼下的生活吧！”

　　“眼下的生活不是挺好的吗？有什么可不习惯的，我说句难听的你以前在温家也是像桃桃这种集完全宠爱于一身的人，为什么嫁给了老三忽然间要求就变多了，你再这样下去怕是会影响你和老三的感情，再说，没桃桃，他们能有现在的生活？你和她争，你靠什么和她争，你是能帮大家在京都还是能帮他们分忧解难，何况，你自己都很需要桃桃的帮助……这也就是咱俩关系好，换个人还真不一定把话说这么直白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第942章免费阅读。https://www.23sk.com 