    第202章苏瑾霄

    “柚宝，你真的已经在试验田了？”

    “嗯呢，趁着这会儿把蔬菜给种了。”

    沈小米他们还在寝室迷迷糊糊的时候，池柚柚已经在试验田干活了。

    她这两天特别忙，忙着品牌注册，品牌设计，产品设计等等事情,还要过来种菜。

    为了参加秋推会的比赛，她得抓紧把这批蔬菜给种出来。

    已经入秋了，太阳没有之前那么晒，但是这两天天气都不错，一早到就开了太阳。

    池柚柚带着自己的小草帽，全副武装地在在地里干活。

    “轰——”

    就在这个时候，离她不远处，传来一阵巨响。

    她好奇地看了过去,就看见路上试验田的大招牌前停了一条大红色的车子。

    她努了努嘴,没理会，继续顾自己干活。

    “哇！我没看错吧！那是苏瑾霄？”

    “啊啊啊！苏瑾霄来了学校了！”

    “我的天啊，他不是经管院的嘛，怎么来我们农学院了？”

    “疯了疯了！好想上去要签名啊！我听说他们组合要出新歌了！”

    “不是说苏瑾霄已经要单飞了？”

    “好像是，不过会在单飞前组合再出一张专辑，其实也就是在捆绑赚一波钱吧！”

    ……

    红色的SF90上，下来一个一头金发的男生，穿着一件宽大白T，搭配的是一条黑色工装裤，脸上带着一个很大墨镜，露出精致的下巴。

    一瞬间尖叫声更加多了。

    外面围满了一群人！

    他取下自己的墨镜，四处看了看，一脸的嫌弃。

    这就是农学院？

    他啧了一声，要不是为了帮他们家风筝争取一下皇城农学院的合作，他才懒得过来。

    他拿出手机，打开【皇城四少】群聊,发了条消息过去。

    “我到了，等我好消息吧！”

    昵称显示的是凌霄。

    没错，他就是风筝直播间的粉丝，凌霄。

    昨天他在兄弟家里喝酒，几人就在一起看直播，风筝是她女神啊，怎么可以输给一个连脸都不敢露的丑八怪？

    “对面这个柚子，一看就是见不得人，要不然为什么不露脸！”

    “就是，竟然还在我们哥几个面前炫富？拿钱砸死她！”

    “我听说她有沈老爷子做后台诶，这些是不是沈家安排的水军？”

    “我呸，就一个沈家算什么，也就沈老爷子撑着，要是没有沈老爷子有啥用？”

    “就是，我霄哥还是苏家呢，有了苏家就还有宋家呢！”

    “对吧，霄哥！”

    “霄哥，你不是皇城大学的嘛，要不你去问问，看看能不能给风筝搞个合作呗～名气打上去！”

    苏瑾霄是苏家少爷，也是男团飞天的队长,超级人气流量小花。

    听着他们的话，他想了想很有道理。

    为了女神他甘愿上刀山，下火海，他在这个风筝身上已经砸了不少钱了，然而连个微信号都没要到。

    他知道，他们家女神不是那种人，越是这样，他就越稀罕。

    那个什么丑八怪柚子凭什么跟他们家女神平起平坐？

    坚决不行！

    他打量着四周，还跟身后的人挥了挥手，要去找老师谈谈，那就得先了解了解他们农学院有什么东西。

    但是他看了看周围，有点不知所措，这特么都是些什么乱七八糟的东西，空气里还弥漫着一种神奇的味道，总之不太好。

    稳住稳住。

    为了女神。

    “同学！”

    “同学您好？”

    他没办法只好找人问问，身后的粉丝都太疯狂了，他实在有点受不了，最后他把目光放在了唯一没有动作的池柚柚身上。

    在场所有人都在呐喊，只有他还在原地干活，连正眼都没给他一个。

    可以！

    然而喊了两声，人压根儿就没理他。

    “苏少在干什么？”

    “不知道诶，早知道我今天一大早也去地里了！没准还能跟苏少搭话！”

    “那是谁啊？我们学院什么时候这么卷了？”

    “就是啊，一大早在地里，还要不要我们活了？”

    “可我好羡慕她啊！”

    ……

    苏瑾霄的眉头略微皱了皱，还从没人这么无视他的！

    他想了想，又走了几步过去。

    “那个正在地里干活的同学，你好！”

    池柚柚一门心思顾自己在干活，叫喊声她是听见了，但她以为不是喊自己。

    现在又听见他加了个在地里干活的。

    是她嘛？

    她四处张望了一下，这边试验田里好像只有自己。

    “别张望了！说的就是你！”

    苏瑾霄见人总算有了动静，心里的不悦也就降了下来。

    刚开始以为没喊她，也是正常的。

    他又看了看地上四处散落的泥点子，他又露出了几分嫌弃。

    不过还是对着那个背影喊道，“同学，我有点事情想要问你一下，你能不能帮我一下！有偿的！”

    嗯哼？

    池柚柚现在确定了，就是在喊自己！

    立刻转了过来，“同学，有什么事情吗？”

    苏瑾霄的面朝着池柚柚，但因为他朝向的是太阳，阳光耀眼，刺得他眼睛难受，没看清人，只听见了甜美的声音。

    还是个女生。

    “同学，我是苏瑾霄！麻烦你过来一下，我们两人这样吼着说话太难受了！”

    苏瑾霄？

    池柚柚回忆了一下，自己没听过这个名字啊，姓苏？苏家人？

    她这边看过去，能看的清清楚楚，白白净净的奶油小生，一头耀眼的金发太张扬了。

    她想了想，既然是有偿的，那她一定要贯彻落实同学之间的互助友爱精神！

    “你等我一下！”

    看着地里的人朝着苏瑾霄走过去，围在后面的人全部羡慕死了！

    “啊！羡慕嫉妒恨啊！”

    “天啊，她居然可以这么近距离跟苏少说话！”

    “哎呀，这不是柚柚么！”

    “还真的是，绝了，柚柚已经这么优秀了，还这么拼，怪不得我们怎么都追赶不上。”

    “柚柚家里条件不好，她比我们拼点正常，以后还要多帮帮她！”

    ……

    苏瑾霄能听见人群的议论声，听到柚柚两个字，他愣了一下，什么柚柚？

    不过他却是抓到了重点，家里条件不好，自然就划分到了穷人队伍。

    他撇了撇嘴，算了，为了女神，他忍忍。

    “同学，请问有什么忙可以帮你的嘛？”

    苏瑾霄回过神，看见草帽小子已经走到自己的面前，他刚想开口，就看见她抬起头，草帽落下，露出了一张精致好看的笑脸。

    (⊙?⊙)

    (本章完)

