    杨墨伸手一按王崇的头顶，笑道：“你既然修炼吞海玄宗的山海经，老夫就送你一门有趣的小玩意儿！”

一篇玄奥法诀落入王崇识海，名为《小五行剑气》。

杨墨笑呵呵的说道：“我父和阴定休共创峨眉，阴定休创下了大小五行剑诀，为峨眉秘传剑法，我不能传你，但这门小五行剑气，为我杨家秘传，教你也无妨。”

“此法只是真气运用，锐化真气，宛如刀剑，并不涉及剑术剑诀，若非身具五行相生的真气，也没法修炼，炼成之后，威力也只是一般，好在也不怎么废功夫，[顶点小说 www.booktxt.xyz]你就随便练练吧。”

王崇急忙谢过杨墨，这位杨墨道人虽然修道年久，道法高深，但却也不好在他面前拿大。

毕竟……演庆真君和阴定休算得一辈，他跟王崇也只能以道友称呼。

杨墨挥了挥手，身影就自消散，王崇也看不出来，这位杨道人之后，究竟什么修为。

他虽然击杀了琴画，但这位童子不过是寄魂之体，杀了也不能解决后患，王崇心头暗暗忖道：“此人一身功力，深藏不露，我也瞧不出来，他究竟是哪一家哪一派的人。虽然刚才那个童子使出了万魔山，但未尝就不是他试探吞噬万魔山，突破阳真，才学得的手段。”

王崇便思无计，暂时也没什么好办法，他也不再去观战，而是寻了一处没人的山峰，静坐观望风景。

第九关的风景绝佳，不输给峨眉本山，王崇瞧看了一会儿，忽然心头感慨，暗暗忖道：“若我出身名门正宗，此时怕也会跟齐冰云，安羽妙一般，参与各派斗剑，挣一个名头。”

王崇今日，虽然连败两位魔门修士，甚至还有一拳轰败魔门大衍的惊人战绩，以及击杀了黑袍人的寄魂之体，得了杨墨嘉奖，心头却并不愉快。

若是有的选择，王崇宁愿意，默默无闻的度过这十年，待得十年后，他天罡境圆满，突破大衍，便自由自在，恣意横行了。

“也不知道，今日过后，该有什么传闻，我会否被人瞩目，成为众矢之的。”

王崇思绪飘荡了一阵，又颇觉得无聊，就细细琢磨起来，杨墨所传的小五行剑气。

这门功法，更近一门法术，而非剑术。

只要有五行相生的真气，功力又还不俗，就算资质鲁钝，数日就能练成，似乎王崇这般天资横溢之辈，更是一窥之下，就深悉其中变化，真气稍稍流转，就有一道五光十彩的真气，自掌心射出。

山海经虽然名为山海，但实际上，却是五行俱全的功法，修炼这小五行剑气，堪称得心应手。

小五行剑气当然不能真个媲美飞剑，但五行剑气以极玄奥的规矩，在一掌之内，演化千百次，竟尔能以弱当强，若有天罡境巅峰的功力，抵挡一二次炼质的飞剑，并不为难。

若是到了大衍境，小五行剑气的威力，还能更进一步，不过也就到此为止。

毕竟这只是一门“术法”。

只是混炼五行真气，让真气以玄奥的规矩，在一掌之内，演化千百次……的术法！

跟阴阳天符剑，能够随着道行增进，不断增进威力的道法，有本质的区别。

王崇随手一挥，五光十彩的小五行剑气，斩裂长空，生出如雷音般的隐隐轰鸣。

王崇先是一笑，然后脸色就古怪起来，因为……有一种熟悉的感觉油然而生，只是他却不敢试演，毕竟此时非是隐秘。

“这是……小五行剑气，是小无相剑诀的一部分吗？”

王崇曾经尝试过数十百次，炼成小无相剑诀的入门七诀——雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩！

又复一次次毁去。

不知经历过多少次磨难，这才将七道剑诀合璧，化为一道小无相剑气，炼成这世间第一变化繁复的剑诀。

但是他催动小五行剑气的一刹那，忽然有一种感觉，若是有这门小五行剑气，他根本不用尝试那么多次，就能把七道剑诀合璧，化为小无相剑诀。

“我师父令苏尔，当年是……没学到自家姑父的真本事吗？”

王崇可不知道，令苏尔根本没有学成小无相剑诀，后来拜师铁犁老祖，就跟铁犁老祖学了阴阳天符剑，彻底放弃了这门，自家姑父的亲传剑术。

他从杨墨处，学得了小五行剑气，再联想到演天珠让他拜师令苏尔，忽然生出一股荒谬的念头。

“莫不是……依照演天珠的安排，其实到这里，我才会学成小无相剑诀？”

演天珠送出了一道凉意，只得一个字：是！

王崇差点就喷出来，他尚是首次感觉到，这枚破珠子，如此的“真诚”。

演天珠又复送出了一道凉意：那个黑袍人……

王崇一惊，急忙问道：“是谁？”

黑袍人已经成了他心头块垒，若不能将之击杀，心头如何去了牵挂？只怕随时都要被此人算计。只是王崇也没想到，演天珠居然知道此人来历。

演天珠顿了一顿，才再送出一道凉意：你如是再遇到，就尽可能的逃吧。他现在是谁，我不清楚，但此人三百年后，就是太乙宗的泰山都御真君！

“什么？”

这一次，王崇是真的惊到了。

他说什么也料不到，自己居然招惹了一位真君。尽管按照演天珠所言，此人现在还不是真君，三百年后，才会成为泰山都御真君，但也足够惊人。

“此人居然是太乙宗的人吗？”

演天珠沉默片刻，居然还真回了一道凉意：我亦不知！

它又紧接着，送了一道凉意：你千万千万，要避开此人，出了接天关，就躲在吞海玄宗里头，不要再出来了。等你证道金丹，你的命中大敌也飞升了，这家伙也成为了太乙宗的掌教……不对，那时候，你要被泰山都御，一巴掌拍死吧！

王崇彻底的没了言语，演天珠这算的叫什么命啊！

“你这破珠子，究竟还有靠谱的时候吗？”

“有……有吧！”