    方林能够推定出塔利班有着变身的技能，是从多种方面判断出来的。

    这个人的外在形象是一个坐在轮椅上的老头子，看起来十分衰弱朽败的模样。给人以近身攻击相当疲弱的感觉。

    但是，他的轮椅椅柄上，手常常搭着的地方，却有着并不是很清晰的握痕，那握痕看起来并不规则整齐，一眼就能觉察到，不是在制造的时候为了避免手滑弄出来的花纹！

    塔利班的轮椅椅柄乃是实心的木质所制，要在上面捏出淡淡的捏痕来，周围还不带一丝破纹裂痕，这不仅需要蛮力，更是要巧劲！

    更值得一提的是，在雷者给出的信息里面，有一条十分重要的提示，那就是塔利班会瞬间传送！他在传送的时候当然不可能连人带轮椅一起传送。在雷者的称号技能：命运雷矢铺天盖地的轰击了之后，雷者不过只是轰毁了塔利班的一张轮椅而已，而塔利班却能瞬间逃走，躲避掉敏捷特长者56号的追杀！这足以说明他的轮椅只是一个幌子，用来麻痹敌人的道具！

    方林还留意到了塔利班的轮椅下缘乃是通过了加厚加粗的，轮椅的滚轴也比普通的要短粗上许多。这足以说明，这家伙的腰力，脚力，也绝对很强，以至于普通的轮椅都承受不起他突然发力带来的压力！

    而在侍魂世界完结以后，方林也特地的向珊娜与德隆这对情报贩子打探过塔利班的消息。德隆与珊娜两人地回答也很模糊，他们费了九牛二虎之力。才探听到了一个消息，是比较久以前，同塔利班曾经并肩作战过的人传出来的信息------塔利班有两个不同的形象！

    这句话就卖了方林5000积分，但是方林哪怕是想再多给些积分得到更加详细的情况，那个人却不肯再说了------而他之后就是想说也没有机会-------在下一次进入梦魇世界以后，这个家伙就没有再出来。

    有两个不同的形象…….爆发力极强，连轮椅也承受不起需要加固…….能够逃过雷者的命运雷矢…….何况还以看起来地伤残之身能够统领两名如狼似虎的手下。这重重因素加到一堆。方林推定出塔利班能够变身乃是若水到渠成一般顺理成章，何况塔利班真是实力不高，不擅长正面进攻的人物，那么他就不可能在自己身边的小***里面起到主导者的作用，就应该是他追随别人！

    被胡华豪击入河中的三名光头健壮肌肉男有两人迅速弹了起来，上岸后伏低身体，若择人而噬的猛兽一般，眼中凶光连闪的望向胡华豪。可是掉入阴河里地还有一名肌肉男乃是老胡重点照顾地对象。被浑身麻痹的摔落进去。两腿上的腿骨都被拗断，那阴河中的水流及腰，那肌肉男在里面惨叫翻滚，搅得黑色的污水翻滚，酸臭扑鼻，隔了一会儿声音渐渐湮熄。

    很快的浮起一条鲜白的人类腿骨，顺着黑浊的水流半浮半沉的飘荡而下，上面爬满了圣甲虫，最后打了个旋儿，进入了远处由圣甲虫组成的黑芒中。只听地令人牙酸地“咯吱咯吱”声不停响起--------不到十秒种的短短时间里。犹如变魔术一般。这条亡者的遗物便永远的消失于这个世界之上。

    塔利班面无表情，缓缓的站了起来。

    从他一直都没有离身的轮椅上站了起来！

    方林顿时生出十分奇特的感觉，面前地这个大敌一站起身来后，整个人就给人以清晰而深刻地感觉。倘若说先前的塔利班给人以阴冷，猥琐，险毒地感觉，那么此时就是堂堂正正。他一从轮椅上站了起来。连从方林身后照进来的西天残阳阳光都被吸附到了他的身上！

    方林的精神力探测此时何等强势，他将精神力完全的集中锁定在了塔利班的身体上。可以可以清晰的感应到。这名大敌本来枯瘦的身体上，心跳遽然加快了十倍，而肺部收缩吸收氧气的速度，竟是常人的百倍以上，这里本来就是半封闭的暗河空间，塔利班一吸之下，站在入口处的方林还好，旁边的老胡与林吟袖都有胸口沉闷的窒息缺氧感觉！

    可以清晰的看到，塔利班脸上的皱纹奇迹也似的消失，萎缩的肌肉也开始膨胀，本来是驼背而佝偻的身体暴长了起来，双手护在了脸前，有两道光芒从左脚右脚上盘旋飞绕而起，整个人被白光所包围，周围还有电光盘旋！

    胡华豪矮身撞入了身前的一名光头大汉的怀里，大手已经捏住了他的肩膀将他拎了起来，他虽然背对塔利班，但是已经感觉到了塔利班的变化，瞳孔顿时收缩，失声叫道：

    “小心！是双截龙世界（格斗版）里面的天龙比利BILLY的级技能！---------双龙转生！”

    “S级技能双龙转生：所有属性提升22点，体力值+240点。所有的S级以下的战斗技能品级提升，强化+1.比方说A级技能就能提升成S级技能的威力和特长。在变身时候恢复自身体力值30%。移动速度/攻击速度增加22%。”

    “变身的持续时间与使用者的精神力有关。使用时候需要耗费25000点积分，25点潜能点，特殊道具并且每个世界使用次数为2/2次。”

    （街机出招表：气满以后，ABCD四个键一起按。）方林的精神正集中在了塔利班的身上，感觉到这敌人身体周围包裹着的光芒竟是将自己的精神力弹了开去。他心念连闪间，已经想到了塔利班既然在巨大的压力下露出了杀手锏，那么铁定接下来要做的事情就是：

    “大范围禁魔！”

    所以方林立即做了三件事！

    他射出了那惊怖术的黑色骷髅头，

    利用强力魔魅术给巴比添加上了疯狂状态，使其由幼生体进化成了半成熟体！

    然后最重要的，当然是启动了拟化技能！

    这三件事用了三个技能，首先是袭敌，然后是强化仆人宠物，最后是强化自己。也亏得是方林分心多用惯了，否则换了其他的人来，绝对不可能将这三件事情做得如此完美！打个比方来说，就像是一个特种兵在战场上用狙击枪瞄准着对手，另外一只手却还在给自己裹伤，而双足还在扒拉着泥土，小心的埋设着一发一旦力量用重了就会爆炸的地雷！

    拟化这个技能，也是方林敢于将塔利班堵在这里的最大凭持！若说之前方林还对自己的实力难以把握的话，但是连旅者这等天生相克的十强者也死在了他的手上，实在令他的信心倍增。一个人的能力绝对不是纸上谈兵就能研习出来的。铁不炼不成钢，玉不琢不成器，要想成长，必须经过实践与生死一发的磨炼！

    倘若方林愿意的话，与塔利班的这一战本来是可以避免的，但是他眼下的实力已经成长到了相当强劲的地步，正是需要对手来磨炼战斗技巧的时候，现在已经不是自己怕别人，而是轮到了其他人来怕我们！而塔利班，则是磨砺自己的磨刀石！

    塔利班发出大范围禁魔的时候几乎是毫无征兆，若一定说要有的话，那就是将左手一张一按而已！那种沉重晦涩的感觉立即传遍了在场每个人的身体。胸口的梦魇印记上也若被尖针戳刺！骤然剧痛，同时得到提示：

    “你处于被封印状态，在400秒内，所有自身战斗技能无法使用。在90秒内，装备附带技能也不能使用。”

    上一次塔利班刚刚转职的时候，他的禁魔还只是封的是占据战斗技能栏的技能，但是现在连装备上附带的技能也被封印住了！可见至少已经升到了LEVEL

    但是禁魔不等于净化，像是事先开启的S级持续技能鹤翼阵法，以及给巴比添加上的疯狂状态，则是依然存在于他们的身体之上。

    塔利班的这变身技能一直是秘而不宣的，能够将他逼迫到变身地步的人本来就少，而能够在他变身后活来逃过他追杀的就更少了！等到转职成功以后学会了大范围禁魔，那几乎就是互为弥补，天衣无缝的两大必杀技能！

    塔利班微微矮下身体，遽然间整个人已经飞扑向了方林，空气里面响起了刺耳的电流萦绕声，已经变成了一个健壮中年男人的塔利班旋身飞踢而至，他踹出的右脚前方出现了一道白色的气劲，那气劲煊赫灿烂，若电劲刺目飞扬，最后踢到方林面前的时候，化作了龙形，看样子竟然要将方林一口吞噬掉似的！

    龙尾旋！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com