    对于主角模板的人来说。

    一个人打一群人，好像都是常规操作。

    即便是韩力这种小心谨慎凡人流主角，一样可以凭借五花八门的手段做到。

    更何况，韩力已经被戴笑愚换了筋脉，如今不在是平凡的人。

    他虽加入七星门，但与叶之秋的责任感不同，他对七星门的归属感依然不高。

    虽然知道陈晨顾孤等人, 可能是被洞天福地的雾气影响。

    但依然不能阻止他将对自己有敌意的人击杀。

    谁知道这几个师兄回去会不会给自己穿小鞋？

    之前还在离间他们与戴师兄呢。

    颠倒五行大阵，甚至能对结丹期修士造成伤害，若操作得当，还能困住结晶期修士。

    陈晨顾孤与其队友，已死伤殆尽。

    之前一直跟在戴笑愚身边，韩力都有点忘了怎么摸储物袋和挫骨扬灰了。

    好在这是刻在骨子里的谨慎，他依然一把火, 将十具尸体毁尸灭迹。

    储物袋里没什么东西，韩力有些失望。

    他皱着没有想了想，辨别了方位，再度向叶之秋坠落的方向摸去。

    可没走几步，他顿住了脚步，脸上露出了惊骇之色。

    陵宫风格建筑间的街道上，陈晨顾孤等人，再度出现。

    仿佛已经察觉到他一般，气势汹汹的向他的位置扑来。

    “小贼，竟敢打扰神明安眠！”

    韩力敢确信，他并没有被灰雾影响。

    可对方居然能复活！？

    ……

    同样是主角。

    叶之秋，同样以一敌多。

    比起韩力小心谨慎使用阵法不同。

    他有剑意，还有知守观的《守真奇经》，硬是凭借实力，盖压全场，无一人敢再说话。

    “还有谁？”

    叶之秋一声褐红色外套，内衬七星门蓝色长衣，虎视全场。

    地上，躺着十数名弟子, 翻滚呻吟。

    刘志勇都快哭了。

    他之前的压力实在太大了。

    他知道自己不是那块料, 可之前骑虎难下，他又不想辜负别人的期望。

    如今，终于有一个靠谱的人能接替他了。

    为了防止有人废话，他先行开口。

    “他是戴长老麾下叶之秋。”

    “他知道的，一定比我知道的更多！”

    一众内门弟子皆低头不语。

    乱子是他们闹的，方法也是他们提的。

    现在打又打不赢，他们当然认怂。

    尤其是刘志勇强调一句之后。

    戴师兄麾下啊。

    那妥了。

    叶之秋见无人异议，立刻开始吩咐起来。

    “此处洞天福地，灰雾有古怪。”

    “会可以放大你们的心防缺口，以此给你们添加一些不存在的记忆。”

    “请师兄弟们，互相盘问印证，最好是不同堂口间的沟通。”

    “若有异常，先行控制住，待他心神稳定之后，便可恢复原样。”

    众弟子面面相觑。

    刘志勇一锤手，恍然大悟。

    “难怪刚刚兄弟们脾气那么大，原来是被此处洞天福地影响了！”

    众人连连点头。

    “是极是极！”

    尤其是躺在地上的十来个人, 极为积极配合。

    方才的混乱，往小了说，是同门摩擦。

    可往大了说, 就是啸营，就是内讧！

    七星门，严禁同门相残！

    若是没人知道还好说，可此处有数百同门，谁知道有没有人会告黑状？

    现在，叶之秋提供了关键情报，刘志勇误打误撞给了大家一个台阶。

    众人自然纷纷应和。

    不管之前怎么想，现在，一切都是灰雾的错！

    “我突然想起自己有个哥哥，不知有没有认识我的师兄帮我印证一下？”

    “我好像觉得我是戴师兄的道侣，不知道是不是真的？”

    “没救了，自己封闭筋脉一边蹲着吧！”

    “我想起来了，之前那个说自己的道侣叫小芳的人呢？”

    众人一阵热闹，叶之秋则拉着刘志勇走到一边，沟通起情况来。

    刘志勇没心没肺，虽然之前压力山大，但意外没有受到影响。

    听了叶之秋一行的经历，他满脸震惊，咋咋呼呼高声惊叫。

    “你们已经找到满长老了？”

    “那不是宗门大比就要结束了？”

    离得近的同门们听了，心下越发觉得安稳。

    虽然是输了，但也证明了对方的能力。

    在众人两眼一码黑的时候，叶之秋等人已经完成了任务。

    不愧是戴长老麾下啊！

    随着这条消息扩散，当然，也有不服气的人。

    认为戴笑愚一定是给几个弟子开了小灶，做了弊。

    当然，如今众人还要依赖叶之秋的情报，还希望叶之秋能带他们收获机缘。

    所以，非议声不大，刚刚响起时，便被人按住，当做迷失心智管控起来。

    一时之间，喧闹不已。

    刘志勇也意识到自己刚刚犯了错，小声传音给叶之秋。

    “我倒觉得，满长老可能影响不大，不然之前为何出手救你们？”

    “叶师弟，你也别担心，韩戴姜三位师弟，都是洪福齐天之人，他们不会有事的。”

    叶之秋叹了口气。

    “希望如此。”

    “我坠落于附近，循着同门的信号赶来，正巧撞见你们的乱象……”

    “希望他们三人，也能顺着信号找过来吧。”

    “我们先整顿队伍，稳扎稳打的推进探索，顺便寻找其他的同门！”

    刘志勇点了点头。

    有了主心骨，他的心里分外踏实。

    叶之秋凝望着墓碑山方向，眉头却未舒展。

    韩师弟，姜师弟，戴兄，你们不要有事呀！

    ……

    戴笑言不想有事。

    可身为气运之子，主角模板的他，总会有事情找上门来。

    一个金丹期的同门，满脸痛苦的拦在了他的面前。

    “笑言老弟，杀了我！快杀了我！”

    这个人，戴笑言认识。

    对方是满长老所部修士，名叫常申，归属阳平，与戴笑言有过几面之缘。

    应该是之前随满长老进入此间的。

    戴笑言深吸一口气。

    “道友，得罪了。”

    黑色巨尺裹挟着火焰，劈向对方。

    那金丹修士未作抵抗，满脸解脱之色，闭上了双眼。

    可眼见那一尺就要落实，却听得满庄的怒吼。

    “住手啊，别再错下去了！”

    戴笑言还未来得及反应，已是天旋地转。

    待他回过神来，却见满庄双目通红，满脸杀气的盯着他。

    “不是不让你伤人么！”

    “你为何杀了三十多个同门！”

    “还将他们反复虐杀！？”

    “你是何居心！你为何要来星耀宫！”

    戴笑言不由毛骨悚然。

    他可一直未有伤过同门，何来杀了三十多人，何来反复虐杀之说？

    最坏的情况出现了！

    满长老，迷失了！

