    但公社一部分人对于大队长赵满仓把一整头狗熊都分给老陈家很是不情愿。

    　　那救了陈家乖宝的梅花鹿顶多也就四五十斤的肉，可一头大狗熊至少得有两三百斤了，那么多的肉她们可舍不得都给老陈家了。

    　　马秀莲早就料到会是这样，于是直接扬声道：“明个是乖宝的生日，我们陈家就用这头大狗熊办席，欢迎大家都来热闹啊！”

    　　闻言，整个生产队的人瞬间都眉开眼笑起来，“成，明个儿一定去！”

    　　并且纷纷夸起她大方来，毕竟他们不仅能吃到熊肉，自家还能省下一顿饭，简直就是天大的好事啊！

    　　赵满仓更是十分干脆道：“剩下的一头熊今天也一起杀了，一半给顾厂长他们送去，一半明天一起做来吃。”

    　　对此大家绝大部分人，都是没有异议的。

    　　在一派喜气洋洋中，马秀莲又用工分换了六十斤的鱼，和小孙女点名要下的一桶金鱼。

    　　分完鱼，整个公社又开始热火朝天的忙活起烧水杀熊了。

    　　此时，老陈家李春花正在给自个男人摸伤药。

    　　她一边抹药一边红着眼埋怨道：“爹下手也忒狠了，看看都把你打成啥样了啊！”

    　　“嘶，你轻点。”

    　　陈建业背上全是交错红肿的伤身，不少地方还渗出了血，轻轻碰一下都疼，“我做错了事，爹打我也是应当的。”

    　　“我动作已经很轻了。”李春花愤愤不平道，“都怪那个死丫头！一个不值钱的赔钱货救下来干啥？！还跟个饭桶一样能吃，被大狗熊吃了正好还能省下不少的粮食！”

    　　“你咋能说这种话？！”

    　　陈建业顿时就皱着眉呵斥道：“乖宝再怎么跟我们不亲，她也是我们的亲闺女儿。”

    　　李春花却是撇撇嘴道：“你把她当亲闺女，她可没把当亲爹！刚刚爹打你的时候，你这个闺女可是连一个字都没替你求情，就眼睁睁看着你挨打了。”

    　　好在陈建业没她这么厚的脸皮，满脸愧疚道：“是我这个当爹的对不起她。”

    　　“你有啥对不起她的？”

    　　李春花一脸理所当然道：“咱们当父母的把他们生下来就是最大的恩赐了！光凭这一点儿，他们就该一辈子都好好孝顺报答咱们了！”

    　　这两句话陈建业倒是没有反对，因为他心底也是这么认为的，子女孝顺父母原本就是天经地义的。

    　　见他不吱声，李春花就越说越起劲儿了：“但你看看那个死丫头啥时候把碗里的肉分给咱们这对当父母的吃过？就只知道讨好当家作主的爷爷奶奶！”

    　　陈建业就闷声道：“乖宝孝顺爹妈也是应该的。”

    　　虽然有时候他看着小闺女亲近孝顺爹妈心里也有点儿酸，但那毕竟是生养了他的父母，就权当是闺女在替他这个当爹的尽孝了。

    　　李春花顿时翻了个大白眼，“她那叫贼！知道家里现在是爹妈在当家才巴巴地讨好他们，偏偏公公婆婆还就吃这一套，这几年也不知道被那死丫头哄去了多少好东西！顿顿都吃大米饭不说，还每天都得吃上肉，一年四季的新衣服也没断过！”

