
　　元春谨小慎微惯了，待谁都和善。即便是眼前这位素来跋扈的蒙古贵妃，她也能和气相处，只是这种和气中多是谨慎的顺受。

　　跋扈的人本该瞧不起习惯顺受的人，却也无人知晓眼前蒙古贵妃的跋扈，也仅是在皇帝后宫里稍稍破格逞能。

　　相比在漠北的自在，禁宫给蒙古贵妃压抑不比时时刻谨小慎微的元春少。

　　元春年少在贾家时也习惯许多规矩,这些规矩是漠北来的贵妃难习惯的。不过是，一个行百步，一个行五十步。

　　元春行礼收下又道了谢，才瞧着这位贵妃娘娘轻叹一声后离开。只是不知道这一声，叹的是谨慎的元春，还是贵妃娘娘自己。

　　元春拖着疲倦的身躯回了自己住处，住在偏殿有几个相熟的贵人、常在跑了请安。又一番折腾应付过后,才捡着殿里的糕点、果子充了充肚子。

　　不曾想，入夜后却听得侍寝的口谕。

　　“该是听了太后娘娘今儿提了一嘴。”元春苦笑着，强打精神准备洗沐。任由侍女洗净、扑面，一切过后，才有专职太监提了一件黄稠子的大氅将这年轻妙曼的胴体一裹。

　　随后便觉双脚腾空，太监的手儿规矩的避开利害处，将裹在大氅里的漂亮女人一处穿行送到了刚五十岁的皇帝榻前。

　　她见着皇帝已睡下，太监小心解开元春身上的大氅，被大氅遮掩的美景缓缓出现。

　　那绝对是一副美丽的画。

　　二十多岁的人儿，皮肤依旧紧致粉嫩。特别是那一道道的曲线，仿佛是身为艺术家的造物主还未勾完的圆形。

　　多美啊。

　　放眼所见，最值得瞧的就是那圣洁的白色牡丹花。

　　可谓：唯有牡丹真国色，花开时节动京城。

　　两朵白牡丹的品相不大不小，既大气雅洁又不像芙蕖少了情韵，既艳丽妖娆又不像芍药过分柔弱。23sk.Com

　　若将水上的芙蕖比作样貌清秀的修道女尼,那么秾情丽质的芍药便是体柔腰娇的弄姿女伶，而牡丹则是华丽高雅、自小尊优的大家闺秀。

　　白色的牡丹花貌正圆、丰满多瓣,一片一片拢着中间的蕊儿,在洁白无暇的花貌里添上点点鲜艳颜色。牡丹不仅花美,她的茎秆也是粗壮有力的。即便茎叶下那黑色的角影，亦是那样的刚强。

　　这两朵白牡丹花也合元春的气质。

　　人如花貌，她是雍容华贵、端庄得体的。

　　也正是这点，才会被皇后所看重在宫里作了要紧的女官。所以，相比元春脸上的美，其实更美的是她的身段与气度。

　　只是皇帝躺在那里，对这些美丽漠不关心，甚至没有多瞧几眼。只淡淡点头示下太监们退出房间。

　　“上来吧。”夜里真龙言语。

　　上龙榻亦是有讲究的。

　　元春感受殿中的冷意，却也没有急忙忙地乱闯。低头垂目，细心寻着龙榻上皇帝双脚所在。从被子与褥子间寻到一条隙缝，在不揭开被子的情况下顺着真龙天子的脚爬了进去。

　　并头后，再感觉片刻温暖，此间无需赘言。

　　不知多少呼吸，元春亦躺在被褥之间安静等待。只听着皇帝淡淡说了几件关于贾家的事情，她一一小心应着。

　　门外敬事房的总管太监在房门外跪倒，拉长了调子，高声唱道：“是时候了。”

　　榻上的真龙天子淡淡唤到：“来。”

　　元春冒着冷，就这般小心翼翼地爬出被子，静立在床前。进房的太监顿时拿上前面裹着她的大氅再次包住了元春，驮着仍送回宫去。

　　她静悄悄的被送来，又静悄悄的被送走。只受几个呼吸的温暖，在龙榻上硬捱了时辰，如今便呆呆瞧着天上冷清幽暗夜色。

　　此时虽停了阵子雪，却已是午夜。

　　被包在大氅里的元春心里却想着：明儿五更前便得起来，今儿又只有两个时辰可睡了。

　　再无其他可想。

　　亦在同时，宁荣两府里灯火通明。到处挂着的彩穗宫灯全是喜庆模样，好热闹的贾母老太太戴着眼镜乐了一晚，李婶薛姨妈二位亦陪了一晚热闹。

　　老太太房里的琥珀手持美人锤则给老太太敲了一晚的腿，对面的戏亦唱了一个晚上。

　　外头，处处响着炮仗声，似乎要将整个天穹给震颠倒。

　　有捱不住的丫鬟婆子们，早早寻了地方打盹去了。老太太见宝玉领着几个小丫鬟离开，便问起：“袭人怎么不见？她如今也有些拿大了，单支使小女孩儿出来。”

　　王夫人忙起身笑说道：“她妈前日没了，因有热孝，不便前头来。”

　　贾母点头，又笑道：“跟主子，却讲不起这孝与不孝。要是他还跟我，难道这会子也不在这里?这些竟成了例了。”

　　凤姐儿忙过来笑回道：“今晚便没孝，那园子里头也须得看着灯烛花爆，最是担险的。这里一唱戏，园子里的谁不来偷瞧瞧，她还细心，各处照看。况且这一散后，宝兄弟回去睡觉，各色都是齐全的。若她再来了，众人又不经心，散了回去，铺盖也是冷的，茶水也不齐全，便各色都不便宜，自然我叫她不用来。老祖宗要叫她来，我就叫她就是了。”

　　贾母听了这话，忙说：“你这话很是，你必想的周到，快别叫她了。”

　　且说宝玉心里痒痒难耐下了楼，只见廊下贾蓉、贾琏、贾赦并贾环、贾琮、贾菖、贾菱等人一处热闹。

　　这样场面，平日里也难得一见。特别祖孙三代里，贾蓉与贾赦并不怎么来往对付；贾环、贾琮等性子也怪异。

　　这样几人聚在一处推杯闲聊，确实罕见。

　　宝二爷招呼声，唤出小蓉大爷直往夜色里去说事。

　　翌日，五更。

　　蓉大爷被蓉大奶奶摇醒，他瞧着房里火光，眼睛难得睁开。

　　“什么时间了？”

　　“寅时初，大爷快起来吧，还得进宫给家里的娘娘贺寿了。”

　　哪有凌晨四点没到就起床的，蓉大爷只觉得一边的脑袋隐隐作痛。轻轻拍了拍，定眼一瞧却见着蓉大奶奶已在丫鬟们的服侍下换上了命妇服。

　　凡进宫者，皆按品大妆。夫人品级随丈夫，随着蓉大爷官职上升，可卿的命妇服也换了一种颜色。

　　一晚上闹到三更子时，现在五更寅时便起。

　　抗不住，却也没办法，只能迷迷糊糊起来闭着眼让丫鬟给自己更衣裳。

　　外面天色黑漆漆一片，宁荣两府外排满了高挂一盏盏灯笼的轿子。随着领头的八人大轿起来，浩浩荡荡摆全副执事进宫朝贺，兼祝元春千秋。

　　偏偏谁也不知宁荣两府的高高兴兴去，宫里的娘娘私心里却是又喜又悲。

　　因能见到家人而喜，因往后再难见家人而悲。

　　且算是用一个女人的贞操与一辈子，换了两府一时的荣华。

　　“蓉哥儿。”

　　蓉大爷才听了呼召声，顿时清醒来。瞧着帘后显现的人影儿，讪讪回道：“娘娘有何交代。”

　　“蓉哥儿昨夜没歇息好吗？”元春好奇问道。

　　这个……算是没歇息好吧。毕竟用前世的话说，也算是一串炮仗打了两年。

　　贾蓉回道：“昨夜家里热闹，又是除夕，倒有些累着了。”

　　“蓉哥儿可要养着好身子，如今家里单你一个出息的，莫要过分受累了。许多事儿，也好请宝玉、琏兄弟他们去做。”元春款款说着，“昨儿圣上说了些贾家的事情，蓉哥儿可需谨记着。有些事儿不是咱们家能参合的，安分在水利营田府办事才好。”

　　蓉大爷听了，稍愣。能让皇帝特意敲打元春，估计是太子殿下还在背后搞事情，这货色不会真想把自己调任乾清门行走吧？

　　贾蓉皱着眉头，乾清门行走虽也属侍卫，却不归领侍卫大臣所管。上头管着的人，是御前大臣。而如今的御前大臣，乃是太上皇第二位皇后的内侄子。

　　当今的皇太后乃显德皇帝生母，亦是太上皇的第四任皇后。

　　太子殿下还是借着太上皇的势，偏太上皇与皇帝又争辉。只是，其中许多关系也很复杂，元春与两府也是沾太上皇与老太妃的恩。

　　如今贾家想躲，蓉哥儿却有一种无法躲的感觉。就好像，不支持太上皇就是忘恩，不支持当今皇帝就是负义。

　　贾蓉想做个忘恩负义的人，可最上头的两位圣人似乎不准他这样做。

　　狗屁太子尽会给人找麻烦。

　　“侄儿省得。”蓉哥儿轻声回道，“侄儿只想做好手头的差事，给朝廷育种出更高产的粮食、更便宜收割的好米。”

　　他这会是皇帝、太上皇两边任何一点都不敢，谁晓得这宫里的嬷嬷和侍女是谁家的眼线，守在的外头听令的太监又是哪个的亲信？

　　甚至连忠顺亲王的名号也不敢说一嘴。

　　独善其身，难啊。

　　蓉哥儿听了训言，早早从里面出来。留下贾母、邢夫人、王夫人、太太尤氏、蓉大奶奶几个身加诰命者在元春这里领宴。

　　“蓉侍卫请留步。”还未出宫，蓉哥儿便听得一个面部虚肿的无须男子叫唤。

　　“这位公公……可是哪位贵人有话要交代？”

　　“毓庆宫请。”

　　蓉大爷只听了这四字顿时懂了。大过年的，太子殿下不在太上皇跟前伺候，把自己叫过去做什么鬼劳子？这些心思，他倒也没表现。笑讪讪地说道：“进了宫，尽忘了去东边给太上皇与太子殿下请安，实在疏忽。”

　　公公回道：“今儿不必寻常日子，蓉侍卫不去那边叨唠还好。这会子是殿下有事召待，快随着过来罢。”

　　贾蓉干笑着，实在不想去。

　　大过年的，坏心情了。而且毓庆宫什么地方，那里是太子殿下的住处，什么寻常人好去的吗？偌大一个皇宫里，万一被人设了套，被迫绑上了某一艘船可糟糕了。

　　虽然这样的概率很小，可蓉哥儿还是这么想。也许太子殿下做不出这种事情，可换了贾蓉他自己来，为了某些目的定会想这样的手段。

　　假意将人召进宫里，面对好色者便安排一位美人儿设计勾引，面对好财者便设计宝物遗失。

　　想设计一个人，在这样封闭的环境里，实在太容易了。

　　“蓉侍卫，快这边请。”

　　贾蓉又看了这位公公一眼，对方似乎完全不给他拒绝的意思，只好叹气随着。

　　穿过长长的宫墙夹道，转进毓庆宫去，公公还请着蓉哥儿往后边走。

　　“不好进去罢。”蓉大爷停下脚步，问道：“某在殿中等殿下便好。”

　　后面可是太子殿下的内院，里面可住着太子妃与一众太子姬妾，这哪是能乱进的地方。

　　公公笑道：“蓉侍卫莫要担心，殿下正在里面等着了。殿下晓得蓉侍卫在娘娘那边不得领宴，才特意邀了来这边吃小宴。”

　　原来是吃席啊。

　　来都来了，已到这里。蓉大爷也只能苦笑着进去，与公公道：“还请公公领路。”

　　果真，随着太监穿了殿，便听里面有人问：“蓉侍卫可到了。”

　　里面人见了贾蓉身影，又忙进里面报名去了。随后，蓉哥儿便见着太子殿下出门来，这货色脸上挂满了笑容。

　　“蓉哥儿可算到了。早料得你今儿会进宫，一早就叫人在外边守着，还真让我截了道。”太子殿下呵呵笑着，又道：“快进来，酒菜都已备齐，就等你了。”

　　不想参合，不想亲近，偏最后却道了毓庆宫吃酒。

　　这算什么事情哟。

　　蓉大爷脸上挂着笑，心里是苦的。才进了门，又慌忙行礼。

　　太子殿下搞什么啊，这房里竟不是分桌开宴。

　　最关键是房中，他还见着了一个容貌脱俗、气质端庄的年轻女子。年轻女子的身边，还坐着曾见过几面的四公主殿下。

　　等级尊卑是宫里最看重的，也是皇家最看重的。哪有在这样场合，臣子与皇子能够同桌吃酒。这岂不是坏了规矩。

　　最要紧的是，他怎么也没计算到四公主殿下也在这里，旁边哪位恐怕就是太子殿下的太子妃了。

　　突然的一下，蓉大爷心里还真有点茫然无措。

　　“今儿只算是家里小宴，哪里要那些规矩。你快起来罢。”太子殿下给四公主打了眼色，脸上颇有得意，只请蓉哥儿快入座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第342章：元春的一日（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 