    拿着手机，唐锦夏的手有些颤抖。

    眼泪在眼眶中盘旋着打转。

    最终，还是没有忍住。

    落了下来。

    她低头，看着躺在床上的哥哥，抓着他的手，嚎啕大哭起来。

    “哥，为什么，她为什么会变成这样啊……”

    唐锦夏真的很不能理解。

    唐娇是她的女儿，难道自己和哥哥就不是她的孩子了吗？！

    “哥，妈妈现在已经不爱我了，我真的，很难过，哥，你快点醒来好不好，我真的好难受。”唐锦夏抓着哥哥的手，滚烫的眼泪啪嗒啪嗒的滴落在毫无生气的男人的手背上。

    顾霆路过病房，听到里面女人的哭声，微微迟疑了一下，停下脚步，眉头紧蹙。

    他调查过唐锦夏的身份。

    很干净。

    正因为太干净了，他才会心生疑虑。

    不过，想到自己即将会和她变成一家人。

    顾霆眸光嘴角微微勾起。

    很快，这些疑虑就会解开了。

    回到唐家。

    唐锦夏一进门，就看到唐夫人坐在沙发上，怒目盯着自己。

    她的身边是已经上了年纪的唐俊成，唐俊成年轻的时候长得很好，只是一双如鹰般的眸子总是给人一种凌厉威严的感觉。

    唐锦夏从小就有些怕这个继父。

    这么多年，和这个继父基本是不怎么说话交流。

    “昨晚去哪里了？！”

    唐夫人看到唐锦夏进来，气急，冷冷的盯着她，质问道。

    尤其是唐夫人看到唐锦夏胳膊上包扎的伤口的时候，脸色直接变了。

    坐在那里，双手攥拳，看着唐锦夏的时候，眼里满是失望和气愤。

    “朋友家。”

    唐锦夏看到唐夫人眼底的失望和气愤的时候，心里猛地揪疼了一下。

    虽然她知道唐夫人对自己也就是这个态度了。

    可是，她还是会感觉到很受伤。

    “从今天开始，不准出去鬼混！否则，你就别再想见到你哥了！”

    唐夫人一看唐锦夏这种不热不冷的态度，直接就火了。

    气的身子有些颤抖。

    唐俊成在一旁见状，连忙拍了拍妻子的肩膀。

    “行了。”

    他劝着妻子。

    看着唐锦夏的时候，眸光清冷。

    似乎像是看一个陌生人一样。

    “囚禁？”唐锦夏听到这话，身子颤抖起来，她深吸了一口气，声音颤抖着，咬牙，低声开口。

    心里突然开始一阵阵的疼起来。

    她受伤回来，自己的母亲，所谓的母亲，“在乎”的只是她的清白，一点也不关心她的身体。

    “爸，妈……”

    就在这时候，身后传来愉悦的声音。

    唐锦夏身子一僵，深吸了一口气，让自己的表情努力的变的淡然一些。

    随后，向着自己的卧室走去。

    唐夫人和唐俊成看都没看唐锦夏一眼，两个人则是将目光落在了刚进门的唐娇的身上。

    “爸妈，我朋友说有家刚开的餐厅特别好吃，我们今晚不在家吃饭了，去那家餐厅吃吧。”

    唐娇扑到唐夫人的怀中，抱着唐夫人撒起娇来。

    唐夫人和唐俊成一看唐娇这么撒娇，哪里舍得说一个不字。

    直接就带着唐娇去外面吃饭了。

    唐锦夏站在二楼的窗户前，看着唐娇和父母三人上车的背影，眼底蓄满了泪水。

    眼眶微红。

    她微微攥拳，深吸了一口气，接着闭上眼睛，将眸中的泪水憋了回去。

    这么多年，不是已经习惯了么。

    半月后。

    唐娇……不对，是唐锦夏和顾家的二少顾琛的婚期将近。

    只是，唐夫人的脸色越来越难看。

    这日早上。

    唐锦夏正准备去上班，就被唐夫人给叫住。

    “今晚早点回来，我带你去见顾家的人。”

    唐夫人这几天对唐锦夏几乎都是冷着脸。

    唐锦夏也不放在心上。

    白天上班，晚上去蒋家陪小橙子，等到唐夫人她们都休息了，唐锦夏才会回来。

    早上唐锦夏会趁她们还没起床的时候就去公司了。

    基本不会有什么交集。

    这会看着唐夫人出来，唐锦夏微微眯眸。

    她估计是特意早起等着自己了。

    只是，唐锦夏有些意外。

    以前唐夫人只是给她发个短信通知一声。

    今天居然会特意起这么大早当面告诉她。

    “嗯，知道了。”

    唐锦夏淡淡的应了声，便转身向着楼梯走去。

    唐夫人站在那里，看到唐锦夏转身离开的样子，心里莫名的升起一股怒火。

    “唐锦夏！你就是这么对你妈的！？”

    唐夫人看着这个女儿越来越冰冷的态度，直接心寒的不行。

    再也忍不住，冲着她吼了起来！

    唐锦夏闻言，停下脚步，身子一僵。

    双手微微握拳。

    深吸了一口气。

    “我要怎么对你？已经替你心爱的女儿嫁出去了，还要怎么对你？”

    唐锦夏很不明白，她到底是能怎么说出来这种话的。

    “唐锦夏，我是你妈！我养你这么大，供你吃供你喝，还供着你哥那个病秧子医疗费，你以为我容易吗？！”唐夫人看到女儿这个不理解自己的态度，直接气炸了。

    上前，一把抓住唐锦夏的胳膊，让她面对着自己。

    唐锦夏看着唐夫人，看到唐夫人的眼神的那一刻，眼泪就滚落了下来。

    “我从没说过你容易！可是你就觉得我容易了？你一句话，我就要替唐娇嫁给顾家的那个人，那可是我的一辈子啊！就这么因为你一句话，我就要把自己的一辈子给一个陌生人！”

    唐锦夏满腹委屈！

    “你可以不嫁啊！”听到唐锦夏的抱怨，唐夫人气的身体发抖，眼里满是气愤和心寒。

    唐锦夏一听这话，直接把唐夫人的手给甩开。

    冲着唐夫人冷笑起来。

    “我不嫁给那个人，我哥还有命吗？你不在乎我哥的命，可是我在乎！反正我也快嫁出去了，你就当没我这个女儿吧，这么多年，你不都是这么过来的么，有唐娇一个就足够了，以后，我们也不必再有什么交集联系了！”

    唐锦夏是真的很心寒。

    说完，便转身离开。

    唐夫人被气的有些头晕。

    “你，你……唐锦夏，你给我站住！我让你嫁到顾家，也是为了你好，你知道有多少人挤破了头皮也想嫁到顾家吗？！”

    “那你怎么不让唐娇嫁过去？不就是因为那个人被爆出是养子么！你要觉得好，就让唐娇嫁过去吧，顾家再好，我也不稀罕。”

