
　　“……”楚老爷子。

　　哎！

　　罢了！

　　自家小孙女，向来有主见。

　　他老喽，管不住喽！

　　杵着拐杖，颤颤巍巍地起身：“行，我去找你爹和大伯商量。”

　　末了，又说：“乖宝，你留下来开导开导你奶，让她别往心里去。小憬那臭小子被你教训了这么一顿，肯定能想清楚的。”

　　楚灵乖巧地点点头：“嗯，好，爷爷放心吧！”

　　目送爷爷蹉跎的背影离开，楚灵这才抱着奶奶的手，撒了好一会儿娇。

　　直到把老太太哄开心，亲眼看到她睡着之后，这才蹑手蹑脚的回到自己屋子。

　　这一晚，老楚家的男人们开了很久的会。

　　其中包括修宿舍，工厂和学校的人员安排，跟公社领导通气等等。

　　总而言之！

　　既然知青下乡，是为了接受贫下中农再教育，那就绝对不能让他们对大队的事情指手画脚。

　　这群心高气傲的学生，必须好好磨磨他们的性子。

　　累狠了，就再也没时间、没精力，出去搞事情了。

　　……

　　-

　　忙碌的秋收终于宣布结束，天气也一天天地凉了起来。

　　家家户户都已经将米缸、面缸装得满满的。

　　就连地窖里，也存上了各种白菜萝卜、土豆红薯等蔬菜。

　　女人们抓紧时间晒菜干，摘野果。

　　男人们则是趁着知青还没下来，每天成群结队去山里打猎。

　　就连孩子们，也丝毫没有闲着。

　　捡柴火，割猪草、挖蚯蚓……

　　所有人都忙得热火朝天，为即将到来的冬季做足准备。

　　“小憬，赶紧把屋顶上晒好的菜干全部收下来，一会儿晚了该起露水了。”楚老太杵着拐杖，毫不客气地指挥道。

　　“哦。”楚憬魅垂头丧气地应了声，委委屈屈道：“太奶奶，我马上就去。”

　　那日被扔进猪圈里反省，他以为最多关上几个小时，认错后就会放出来。

　　结果！

　　认错也没用，得彻底长记性！

　　于是，爹娘直接在猪圈里给他隔了个小空间，‘贴心’的在里面堆了厚厚的干草。

　　每天吃喝拉撒睡，都跟家里那头大肥猪在一起。

　　整整一个礼拜！

　　他每天半夜都被吓得哭爹喊娘……

　　而且更让他无语的是，每当他就要绝望的时候，老姑还故意跑到他面前，各种嘲讽他，‘骂’他。

　　比如：

　　你不是铁骨铮铮不怕死吗？就这点儿胆子？

　　大侄子，追求梦想可是要付出代价的，你连与猪为友都做不到，不如趁早放弃得了。

　　啧，还男子汉呢？动不动就哭鼻子，简直跟个娘们儿似的。

　　楚憬魅我告诉你啊！以后出去别说认识我，老娘没你这么没出息的蠢侄子。

　　……

　　诸如此类，太多太多。

　　这事虽然已经过去了大半个月，可楚憬魅每每回想起来，任然悔不当初。

　　是的，他后悔了。

　　他就不该被马兰花怂恿，一头热跑回来大放厥词。

　　害得他被打一顿不说，还在村子里丢尽脸面。

　　现在出门，谁看到他不喊一声‘猪友’啊？

　　更要命的是，现在喊着喊着，已经变成‘猪油’了。

　　摔！

　　想打人。

　　但人太多，他打不过。

　　然后，只能认怂。

　　嘤嘤嘤~

　　老姑简直有毒。

　　不，他爹娘更毒！

　　他可是他们的亲儿子啊…

　　居然这么狠心。

　　“臭小子，磨磨蹭蹭干什么呢？”楚老太一拐杖打在楚憬魅的pp上，冷哼道：“家里就是给你吃太饱，然后又舍不得你下地干活，所以这才让你给撑着了。”

　　“不过你放心，如今咱家谁也不能吃干饭，一家人都整整齐齐的干活儿去。”

　　“……”楚憬魅。

　　太奶奶，您已经念了一千多遍啦！

　　不错。

　　因为【楚憬魅】事件，现在老楚家已经开始实行【家务分配制】了。

　　不论男女，家务通通轮流做。

　　当然了，也有特殊情况。

　　比如男人干重活期间，不需要干家务。

　　比如女人例假期间，不需要洗衣洗菜。

　　至于孩子们？

　　扫地、喂鸡、洗自己的衣服等，这些力所能及的事情，谁都跑不掉。

　　也因此，楚憬魅现在已经成了整个老楚家，男人们的‘公敌’，女人们的‘好战友’。

　　有人欢喜，有人愁。

　　在此之前……

　　女人们从地里干活回来，还要做饭洗衣，干一大堆家务活。

　　每天为了这个家，起早贪黑忙到很晚不说，有时候大半夜还会被男人折腾一番。

　　而男人？

　　回家就等着吃，吃完往炕上一躺，躺上立马呼呼大睡。

　　于是也就导致‘你累了、但他醒了。’，然后‘你又累了，他神清气爽了。’

　　摔！

　　人比人，气死人。

　　好在被楚憬魅这臭小子闹了一通，现在回家终于不用干那么多话了。

　　嗯！

　　‘一起睡，一起醒，一起累，一起爽。’

　　这才是夫妻嘛~

　　开心心~

　　楚憬魅认命的爬到屋顶上，心不在焉的开始收拾干菜。

　　心里想着：老姑到底还要气多久，才能原谅他啊？

　　…

　　经过近二十天的努力，楚灵终于将最后一个被害的科学家带回了空间。M.23sk.com

　　当越野车在洋楼前停下时，华文渊等人已经急急忙忙走了出来。

　　“小灵儿，你回来啦？”

　　楚灵打了个哈欠，跳下车：“各位老师，抱歉啊！”

　　“是我把您们吵醒了吧？您们这段时间休息得怎么样吖？”

　　众人闻言，忙摆摆手。

　　“没有，我们都挺好的。”

　　“小灵儿放心吧，老师们都这么大的人了，知道怎么照顾自己。”

　　“哦对了，知道你今天要来，所以我们一早就起来做早饭了。”

　　“小灵儿你们吃早饭了没？要不咱一起吃顿早饭？”

　　楚灵想说自己吃过了，可当她对上老师们那一双双期待的眸子时，突然改了口：“行，刚好尝尝老师们的厨艺。”

　　末了，又道：“对了，我瞅着天气已经越来越冷了，老师们可以把家里的暖气烧上。”

　　她带着老师们走到洋楼后面暖气房里，指着面前的那一排炉子道：“这里每个炉子分别连通着洋楼的屋子，老师们放柴火进去烧着就行。”

　　“柴房里我已经准备了不少柴火，足够您们烧上一个月了。”

　　“老师们随便用，千万别省着，烧完了我再准备就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第66章 楚憬魅成男人公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 