    父亲离开，整个客厅再次沉寂下来。

    盛厉霆本不打算戳破这层纱，但那个工业区，绝不是盛家一个人就能操纵的。

    里面藏着什么东西，他大概知道了一些，和当年丰盛研究院的意图一样，唯独区别，在于这次的规模更大更可怕而已。

    他们究竟要做什么？

    那个所谓的财团究竟是谁在背后运筹？

    盛厉霆闭了闭眼，毕竟大病初愈，浑身都有些力不从心的疲惫感。

    但屋子里还有一个费脑筋的丫头。

    这次他锁门了，他确定这个丫头应该听不到自己和父亲之间的谈话。

    思及如此，他大步朝着卧房走去。

    房中，苏瑾见着监控画面下箭步而来的身影，连忙中断连接，把手机揣进口袋里，就这么一脸无辜的盘腿坐在椅子上，等着对方开门。

    “咔嚓”一声，房门开了。

    苏瑾轱辘着两颗又大又圆又水灵的眼睛，就这么一瞬不瞬的看着门口处逆着光显得高又大的身影。

    屋子里的黑暗让盛厉霆愣了愣，他打开灯光，道：“怎么不开灯？”

    苏瑾不言，她习惯了做坏事的时候把灯关上，毕竟她做的可是见不得光的事，她必须要尊重一下自己的职业。

    盛厉霆不知为何竟从她眼中看出了一丝丝的害怕，好像有些无助，那双手捧着膝盖蜷坐在椅子上的样子，隐隐中泄露者她的恐惧。

    说到底，这还是个孩子啊。

    盛厉霆轻咳一声，“今天已经很晚了，我暂且同意在你这里睡一晚，明早派人送你离开。”

    言罢，他关上了门。

    苏瑾眨了眨眼，可能是没有想到他与自己对视了那么一会儿会说这句话，原本以为他又要开始下一轮逼供了。

    盛厉霆站在房门口，忽然觉得哪里不对劲，这间房好像是他的卧室。

    如此，他下意识的转过身想要再次打开门。

    但在右手触碰到门锁的刹那，他收了回来。

    他腹诽着：里面的空气已经被她污染了，已经脏了，现在再换一间房，那岂不是让她有机会再去污染自己别的地方？

    盛厉霆满意的点了点头，不能给她得逞的机会。

    房中：

    苏瑾站在大床边，犹豫着自己要不要睡这张床，但凭着她对那个家伙的了解，他的变态洁癖，自己只要碰一下他的东西，他说不定会立刻把自己丢进福尔马林水里反复消毒。

    不脱一层皮，都对不起他这真丝般顺滑的床上四件套。

    苏瑾放弃了这个不要命的想法，就这么窝在沙发上仰望着天花板。

    地下财团，那是个什么组织？

    她为什么从来没有听说过？

    苏瑾拿出手机，将之前从盛厉霆电脑里复制而来的所有文件一一查看，上万条直接看的她眼花缭乱，更是像极了催眠虫。

    她眼一闭，就这么睡了过去。

    夜深人静。

    轻咛的开门声从房门处传来，一人站在门口处，静若无声的打量着屋子里的情况。

    盛厉霆看着空空荡荡的大床，视线往右移，果不其然，那个小丫头就这么蜷缩在沙发上，沉沉的睡着。

    他不露声响的进去，弯腰将小丫头抱了起来。

    苏瑾迷迷糊糊间只觉得有人在动她的胳膊，她立马保持警惕的清醒过来。

    屋子里很暗，暗到只能看见对方的大致轮廓。

    盛厉霆可能也没有想到她就这么醒了，两人大概对视了一两秒之后，沉默的气氛刷的就被点燃。

    苏瑾觉得自己悬空了，手忙脚乱的挣扎着想要从对方的怀抱里挣脱出来。

    盛厉霆还没有来得及将她放下来，就硬生生的受了她一拳头，刚好碰到了自己的伤口。

    那种疼，像是一阵电流从心脏位置倏地蔓延至七经八络，痛得他一颤栗，瞬间汗如雨下，一时之间，连话都说不出来了。

    苏瑾踉跄着退后一步，不知所措的弄了弄自己的衣服，她也不知道自己为什么要整理衣服，那种感觉，就像是两人刚刚发生了什么见不得人的事似的。

    盛厉霆单膝跪地，一手掩着伤口，一手撑着地，浑身都在发抖。

    苏瑾这才注意到他的异样，门外的光照耀进来，碰巧落在他的眉梢间，一滴一滴的汗顺着他的额头掉在了地毯上。

    “你怎么了？”苏瑾慌不择路的跑到他面前，蹲下身，看他止不住的颤抖，总算意识到事情的严重性。

    盛厉霆摇了摇头，似乎还没有缓过来，声音又哑又沉，“没事。”

    苏瑾听他气息低到几乎都快喘不上气了，着急道：“你都这样了你还说没事？”

    她尝试着将他扶起来，两人刚一动，她就见到了他指缝间渗漏出来的一抹红。

    哪怕是在朦胧的灯光下，她依然瞧见了那红色，几乎噌的一下子瞪大了双眼，不敢置信道：“你伤没好？”

    空气里，血腥味越来越浓烈。

    盛厉霆坐在椅子上，身体不受控制往前倾，右手压着伤口，企图抵御这忽然爆发而来的剧痛。

    伤口撕裂，不是一般能够言语出来的疼痛。

    任他再如何的喜怒不形于色，也完全控制不住自己的面部表情。

    苏瑾轻车熟路的就把他家中的急救箱翻了出来，哗啦一声，全部倒在了地上。

    盛厉霆意识昏沉中注意到她的动作，只是嘴里的话还没有说完，就见对方拿着纱布和碘伏朝着他凑了过来。

    他摆了摆手，“没、没——”

    话音未落，苏瑾连话都不带吭一声，将人从椅子上给放倒在地上。

    没错，是放倒。

    盛厉霆被震得这下子更是喘不上气了，更是差点眼一黑就晕了过去。

    苏瑾不管他是同意还是不同意，不假思索的一把扯开他的家居服，将他心口处的风光一览无遗。

    盛厉霆瞠目，已经完全把疼痛抛去脑后，诧异道：“你在做什么？”

    苏瑾充耳不闻他的质疑，将碘伏倾倒，将他出血的伤口浇了个里里外外。

    “唔！”

    盛厉霆瞪直了两眼，大概是没有想到她、她会这么做，忽然袭来的疼痛，让他睁着眼，张着嘴，就是哼不出声。

    苏瑾消完毒，拿出几颗白色药片，只消看了一眼药品成分，消炎止血，一股脑往他伤口上洒。

    最后拿出一把刀，反复喷上消毒水，再用火烤。

    她最善用的快速止血方法。

    盛厉霆缓过了神，看着她手里握着一把被火烤的锃亮锃亮的手术刀，然后她竟然冲着他邪佞一笑。

