    “贱人身边的侍女小荷不知道哪里去了，派人将其抓回来处死，唯有如此，才能让陛下不知道这件事情。”萧后又想到了什么，面色冰冷。

    “娘娘放心就是了，这件事情臣一定会安排好的。”韦园成无所谓，依照韦氏的权势，想找到一个侍女还是很轻松的事情。

    皇宫之外，一个美貌女子神情凄苦，她看了身后的皇宫一眼，最后身形隐入黑暗之中。

    “小姐，我一定会找到陛下，让陛下为您伸冤。”

    远在东胜神州的杨广，足下生出祥云，朝南瞻部洲而来，不自觉的，自己在这个世上已经有了一个儿子，尽管这个儿子是金蝉子转世。

    “就算是金蝉子转世又能如何？我让他成为太子，成为皇帝，我倒要看看，你沙门如何让其出家当和尚。”白云悠悠，杨广嘴角露出一丝讥讽之色。

    这个时候远处传来一阵打斗，就见周身佛光缭绕的和尚，和一个年轻人在厮杀，佛陀手上拿着一根禅杖，而年轻人手执长枪。

    佛陀居然处在下风。

    “前方的道友，有妖魔肆虐，还请道友助贫僧一臂之力。”定光欢喜佛现在是骑虎难下，想要夺取蛟魔王手中的长枪，一路杀来，才知道，长枪也不是好夺取的，长枪上神纹交织，充斥着晦涩的气息，让欢喜佛震惊的是，长枪上的黑气能够侵蚀自己的灵宝，好像是沙门的仇敌一样。

    “小子，这不是你能加入的，小小金仙，本座不屑于杀之。”蛟魔王看见杨广，双目中厉芒闪烁，手中的长枪上一丝黑气一闪而没。

    “魔枪。”杨广看见那杆长枪，淡淡的说道：“道兄，长枪虽然不错，但绝对不是你能掌握的，我若是你，就将魔枪封印起来，等到千百年之后，再拿出来使用。”

    “你也看上了我的神枪？”年轻人双目中凶光闪烁，看着杨广一眼，然后手中长枪指着杨广，冷笑道：“你们，可以一起上。”

    欢喜佛见状，心中忍不住一笑，到底是妖怪，一看就知道是一个无脑之人，不管见到谁，都认为是想抢夺自己的灵宝。

    “那也是你的东西，不是我的。”杨广双目中闪烁着一丝闪烁，说实在的，灵宝他自然是想要的，但眼前的灵宝显然是魔道灵宝，里面蕴藏的气息让杨广心惊胆战。

    “你有这个心思，就是不行。”年轻人手中的长枪闪烁，朝杨广席卷而来。

    还没有靠近，杨广就感觉到自己肉身崩溃，隐隐有一丝煞气笼罩，好像能将自己肉身割裂一样，连神魂深处都被利刃刺伤，一时间面色大变，这样的凶兵十分厉害。

    “蛟魔王，你已经入魔了。”欢喜佛哈哈一笑，手中不知道什么时候多了一面大幡，幡面上神纹交织，这些神纹化成一尊又一尊的佛陀，从幡面上走了出来，朝蛟魔王杀了过去，这些佛陀看山去像是真的一样。

    “蛟魔王？”正准备厮杀的杨广，身形晃动，化成一道虹光朝南方飞去。

    “金乌一族，化虹之术？”欢喜佛看的分明，脸上露出惊骇之色。

    他自然认得这是金乌一族的化虹之术，在沙门之中，有一位大能也是擅长使用化虹之术，这是金乌一族的本命神通，也不知道眼前之人是从哪里学到的，难道他是金乌?一族的？

    “这位小友，贫僧与大日如来是好友，你也算是贫僧的晚辈，不如你我一起对付这个妖孽。”欢喜佛声音传来，隆隆响起，在茫茫大海之中传的老远。

    “无耻之徒，居然以多欺少？”一阵娇喝声传来，就见一道剑光破空而至，朝杨广斩了过来，剑光还没有靠近，就一股毁灭气息铺天盖地而来。

    “绝仙剑。”定光欢喜佛看见一道枯黄色剑气，忍不住惊呼起来，作为截教弟子，如何不认识诛仙四剑，只是没有想到，绝仙剑居然在这里出现了。顿时好像是老鼠见到猫一样，发出一阵凄厉的声音。

    杨广一声长啸，手中不知道什么时候多了一个硕大的玉玺，散发着煌煌天威，好像是天帝出巡，巡视三界，掌控万千生灵，玉玺从天而降，绝仙剑就好像是刺中豆腐一样，在玉玺中斩过，瞬间神纹消失的无影无踪，好像从来没有出现过的一样。

    “疯女人。”索性的是杨广借着机会，身形勉强朝一边挪移了一下，饶是如此，枯黄色的剑气卷走了衣服的下摆，下摆化成了灰烬。

    剑光一闪，就见一个红色身影出现在搬空中，却是一个英姿飒爽的美女，手执利剑，凤目含威，她扫了半空中的众人一眼，最后目光落在蛟魔王身上。

    “老九，不要担心，这里是大海，是我龙族的地方，岂能容许别人杀了你。”原来两人是相互认识的，也不知道眼前的女子是哪个龙王的女儿。

    “三公主，这是我们三人之间的事情，与你没有任何关系，你回去吧！”蛟魔王淡淡的说道：“你以为这两个人能伤了我吗？”

    “你们搞什么东西我不管，我不过是一个路过的，哼哼，三公主是吧！你有没有脑子，一上来就喊打喊杀的，还是一个女人吗？”杨广十分恼火，要不是自己有点本事，恐怕这一剑就被对方所杀了。

    敖琼莲听了脸色微红，她看了杨广一眼，没想到杨广居然是一个路人，自己一剑差点杀了一个路人，心中顿时有些尴尬，只是听了杨广的训斥之后，杏眼中闪烁着愤怒的光芒，粉脸含霜，忍不住说道：“你也不是什么好东西，看着贼眉鼠眼的样子，杀了也就杀了。”

    “哼，本座还有事情，今日就不找你麻烦了，这笔账先记下来了。”杨广冷冷的扫了三人，说道：“告辞了。”说着化成一道虹光朝南方飞去。

    想他也是倒霉，没想到碰到这样的事情。

    “小贼，迟早会找你的麻烦。”敖琼莲气的双目通红，这个家伙好生无礼。

