
面对马库斯的冷嘲热讽，秦阳只是微微一笑：“你找的人也不少嘛，一场比斗，如今却成为了一场盛会……”

马库斯冷哼一声，没说话。

他是杜勒斯家族的至尊强者，老祖宗，由他出面和秦阳撕逼，这显然有些掉身份，站在马库斯身旁的约瑟夫主动的站了出来，冷冷的说道：“秦阳，不要耍嘴皮了，胜负终究还是要靠拳头打出来的。”

秦阳笑笑，神情镇定：“可以啊，当着大家双方的面，把前日定下的赌约我们再说一遍吧！”

秦阳的说法也正是马库斯等人想做的，既然胜券在握，那就先要把规则说清楚，让人到时候想闹都闹不出起来，终归都是至尊强者，终归都还是要脸面的不是？

“好！”

约瑟夫站了出来，当着两方人的面，很公式化的将前日双方议定的协议内容大声的讲了一遍，不管是秦阳这方，还是杜勒斯家族这方，都有人在录像。

杜勒斯家族请来的那帮援兵倒是没多少诧异，因为他们昨日来的时候便已经知道了这个赌约的内容，但是秦阳这边来的一群人，不管是至尊强者，还是那帮年轻人，都震惊的睁大了眼睛。

通神以下皆可以？

秦阳这是在搞啥呢？

他们只知道来是帮忙见证一场比赛，但是却没想到是一场如此实力悬殊的比赛，他们可不知道秦阳此时已经进入超凡，更不知道秦阳是双超凡！

差距，其实根本没有大家是想得那么大……

秦阳当初初入天人境，便能在日本横扫天人境，如今进入超凡，还瞳术有成，要打败超凡巅.峰难度很大吗？

秦阳之所以不暴露自己的实力，也就是打马库斯一个措手不及，如果马库斯知道秦阳已经进入超凡，那他或许就不会那么有自信，也不会觉得一定能赢了！

“喂，老苗，行不行啊，对方肯定会派个超凡巅.峰实力的人出来啊，秦阳啥实力啊，他进入天人境也才不到两年吧，他能是对手？”

“对啊，老苗，你可别让孩子瞎胡闹，对方搞这副架势，明显是想要废掉秦阳甚至干掉秦阳，秦阳去年在交流赛的时候才天人二十五窍穴，纵然会瞳术，那实力差距也太大了吧！”

“秦阳，你可别乱来啊，这实力差距太大，到时候一拳下去，就算我们想要救援也来不及啊！”

苗剑宫神情淡定：“没事，这小子做事从来都是心中有数，他既然敢答应，便有应对的本事，不用管他，我来这里也不是为了在比斗中帮他啥，只是比斗场外，不能让人欺负他而已。”

面对关心自己的众人，秦阳转头微笑道：“各位前辈请放心，没问题的。”

众人看着秦阳言辞凿凿的自信样子，顿时都诧异了。

“不是吧，秦阳的实力难道飞涨了，又或者他的瞳术已经进入很厉害的层次了？”

“对战超凡巅.峰，我总觉得不太可能吧，他才二十三岁，二十四都没满吧，如果连超凡巅.峰都不是他的对手，那他是不是太妖孽了一些啊。”

“老苗，你们两个神秘兮兮的，这是还保密呢？”

苗剑宫呵呵一笑：“这不马上就要开打了吗，事实最能证明，光说了也没用啊。”

人群里，柳赋语和吴韵雅两人并没有开口询问，两个人的神色也很淡定，因为她们都是知情者。

吴韵雅自然从苗剑宫口里知晓的，而柳赋语作为同期至尊训练营学员，她自然很清楚秦阳如今实力有多强悍，他不仅练气已经达到超凡实力，练体也到了大成甚至更高，他的瞳术也精深不少，纵然对付一个超凡巅.峰，他有啥搞不定的？

只能说杜勒斯家族小看了秦阳，这次怕是被秦阳坑的挺惨。

不仅朱尔斯白死了，而且还要搭上一把十字大剑，丢上一个大脸，而且以后还不能以此理由报复……

柳赋语撇了撇嘴，惹谁不好，去招惹秦阳这个惹祸精，这个惹祸精虽然实力相比这些强者来说算不得什么，但是他一路走来，打倒多少对手了？多少人因为他倒了大霉了？

你们如果直接翻脸素诉诸武力，或许还有胜算，但是你们却要和他打赌，和他打赌的人早都输到太平洋底了……

司徒香站在一边，静静的录像全场。

马库斯需要证据，秦阳这边也一样需要，得理不饶人！

约瑟夫念完协议，眼光直直的看着秦阳：“如何，是否这样？”

秦阳笑道：“是的，没有问题，不过你们赌约里那把十字大剑也得先拿出来啊，否则的话，万一我赢了，你们随便拿一把剑出来滥竽充数，到时候真要耍赖，我也没办法不是？”

约瑟夫冷冷的笑道：“那你的一亿美元呢，是不是也要拿出来摆着？”

秦阳呵呵一笑：“十字大剑可能有很多种类，可能有很多，但是一亿美元，整个世界上都是一样的，也只有这一种，难道我非要搬一堆现金来摆在这里吗，如果我输了，我马上转账，好歹我身家还是不差这么一点的。”

约瑟夫也只是随口怼秦阳一句，他们知道秦阳不会赖账这一亿美元，毕竟他身家丰厚，根本不差这么一点，而且输了赖账，根本丢不起那人，更为重要的是杜勒斯家族根本就没想过要赢秦阳这一亿美元！

杜勒斯家族要的是秦阳死！

约瑟夫大致也猜到秦阳方面会让人先把剑拿出来，所以那把十字大剑其实早就准备好了，他冲着后方摆了摆手。

一个中年男人从人群后方提着一个长盒子来到了众人前方，将盒子打开，然后露出了里面的一把十字大剑。

秦阳眼睛微微一亮，向前走了几步，眼光笔直的落在那把大剑上，看了两眼，回头招了招手：“安迪，洛伊丝，你们来看看，是不是它？”

安迪和洛伊丝两人神色激动的跑上前来，安迪伸手拿着十字大剑的剑柄，将十字大剑从盒子里拿了出来，顺着早晨的阳光举了起来。

“是它！就是它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49999924"  chaptername="第一千九百五十二章  老苗，他行不行啊？">加入书签</a>
</div>
