    ……

    盯着天滟仙子足足好几息功夫，吴景昊才舍得挪开眼神。

    他背负着双手，姿态居高临下的盯着左丘青云，正气凛然的斥喝道：“左丘青云，没想到你一个堂堂四品世家的公子，庆安学宫的亲传弟子，竟然做出如此卑鄙下流的勾当。”

    “我，玉面郎君，小郡王，漠南郡王府世子吴景昊，绝不容许此等事情在我眼皮子底下发生。你还装什么淡定如常，还不速速束手就擒？！”

    “呵呵~~天滟仙子，这就是你安排的救兵？”看着吴景昊那副不可一世的样子，左丘青云忍不住嗤笑出声，“居然指望这么一群蠢货……天滟仙子，我不得不开始质疑你的智慧和品味了~”

    哪怕是已经浑身酥软无力的天滟仙子，也忍不住扶着秀额，一脸无语。

    太丢脸了~

    纵然她天滟一着不慎被这左丘青云设计了，的确是她的失误。而且她也不是没有底牌来反败为胜。

    又哪里轮得到这帮混世小魔王跳出来救她？还不够添乱的~

    指着他们英雄救美，真还不如从了左丘青云呢~~至少，左丘青云比他们要强些。

    不过，此时若是王守哲跳出来救她，那她自然是千肯万肯的，怎么样都要报答对方的“救命之恩”，就算是强行以身相许也不为过。

    “喂喂喂！你说谁是蠢货呢？”吴景昊被气得跳脚，盯着左丘青云气势不凡地喝道，“我们有五个人，你才一个。就算你是灵台境中后期，也只能乖乖躺平。兄弟们，并肩子上，注意摆好阵型，咱们建功立业，哦不，英雄救美的时候来了！”

    “仙子莫怕，我吴景昊来救你了。”

    说罢，他指挥着五个人就冲了上去，呈包围圈般向左邱青云围攻而去。

    那模样，倒也是气势十足。

    毕竟，吴景昊和王室海两人虽然中二憨憨了些，却也是实打实的天骄。就连其余三个连名字都没有的配角，也都是个强大世家的小天骄，手里还是有两下子的。

    说到底，真要是没有点家底的，又哪能和王室海吴景昊混在一起？

    便是连天滟仙子都禁不住眼前一亮，升起了一丝丝希望。这几个憨憨小鬼头还是有点本事的，说不定她还真有机会获救，免得动用那张救命底牌了！

    岂料。

    左丘青云连眼皮子都没有抖动一下，只是在心中呼唤了一声：“姜老。”

    蓦地，他的气势变了。

    一股邪恶诡异，却强大无比的气息从他身上升腾而起，瞬息间弥漫了整个凉亭。

    如此危险而可怕的气息，让天滟仙子心中一寒，暗道不妙。

    果不其然。

    一盏茶后。

    吴景昊王室海等五人已经被狠狠殴打了一顿，然后绑成粽子码在了凉亭里。

    他们的脸上，身上，全都青一块紫一块，看起来十分凄惨。

    捆绑的手法也十分精妙专业，让他们的姿态十分羞耻，想要挣扎，却是越挣越紧。

    如此出神入化的捆绑手法，没有千百次的练习是万万做不到的。

    左丘青云满意地欣赏了一番自己的杰作，“嘿嘿”冷笑道：“你们几个不是想英雄救美吗？不是喜欢天滟吗？我便让你们看看，你们心目中的仙子是如何被我一步一步征服的。哈哈哈，也算让你们临死之前得偿夙愿~~”

    闻言，鼻青脸肿的吴景昊和王室海，面面相觑，心头一阵恶寒。

    这家伙也太丧心病狂了。

    说话间，左丘青云已经一步一步走向了天滟仙子，邪笑不已道：“天滟仙子，现在应该没有人打扰咱们的好事了。”

    “左丘青云。”天滟仙子深吸了一口气，表情凝重地说道，“虽然我不知道你身体发生了什么事，但是可以确定，你定然是修炼了某种禁忌类的邪法，影响了心性。小郡王和王室海他们几个虽然纨绔，却都在家族培养的核心序列，你杀了他们，就得面临他们背后家族的报复。我劝你三思。”

    吴景昊和王室海等人听得疯狂点头。

    没错，杀他们一点都不划算。还是别杀了吧~~

    “天滟，你现在也只能逞一下口舌之快了。等你成为我的鼎炉之后，哪怕赶你走，你都会寻死觅活的不肯走。”左丘青云哈哈大笑，“至于他们几个，你也不用担心。等料理了他们之后，本少爷自然会留下证据，好教漠南郡这些个世家知道，杀他们的是你那姘头王守哲。”

    先前他几次三番被天滟仙子拒绝，便已经动用关系调查了一番，知道了那天滟仙子似乎很钟情王守哲。

    新仇旧恨之下，才令他要想办法除掉王守哲以解心头只恨。

    “要怪，就怪你自己吧~谁让你偏偏倾心于他呢~哼，不过就是长得好看了些，银样镴枪头一个，中看不中用。”

    吴景昊和王室海等人都听呆了，这家伙不但狠辣，还挺无耻的。杀了他们后，竟然还要嫁祸给其他人。

    这一下麻烦大了！

    天滟仙子心头也是阵阵发寒，声音中难掩震惊：“你这么做，难道就不怕消息泄露，你师尊瑶光上人知道后清理门户吗？”

    “我师尊瑶光上人？”左丘青云猖狂的邪笑了起来，“我真的是好怕~~~迟早有一天，瑶光也会臣服在我的身下，乖乖地成为我的鼎炉。”

    天滟仙子倒吸了一口冷气。

    这左丘青云到底是中了什么邪，修炼了什么邪功？竟然丧心病狂到如此程度？

    罢了罢了~~看样子只能动用那件东西了。只是这几个憨小子要倒霉了，毕竟，那东西施展起来连她自己都有些控制不住。

    希望他们几个吉人自有天相吧。

    天滟仙子轻咬贝齿，暗下决心，正准备从储物戒里把东西掏出来跟左丘青云拼命。

    正在这时。

    天地间的玄气蓦然一震，锐利的啸音蓦然突兀而起。

    下一刻，一道凛冽的剑光蓦然如惊鸿般划过天空，带着慑人的锋芒朝凉亭的方向呼啸而来。

    剑光如雪，翩若惊鸿，啸若游龙。

    冰冷的杀机笼罩了整个凉亭。

    刚刚还得意万分的左丘青云瞳孔骤然一缩，只觉头皮发麻，浑身的汗毛都竖了起来，就仿佛是被一头绝世凶兽盯上了一般。

    危险！

    活了几十年，左丘青云的战斗经验也是不少。当即，他运起玄气，脚下一踩，身形瞬间如飞鸟般一提，一掠，快若惊鸿般疾速往后退去。

    这是他们左丘氏传承的上品身法，“掠影身法”。

    相传，这门身法乃是他们左丘一族的老祖宗观鸟飞鱼跃，于偶然间悟出，兼具了飞鸟的速度和飘逸，以及游鱼的敏捷和灵活，是一门非常实用的身法。

    眨眼间，他就已经退出去了十余丈，远远离开了凉亭。

    “唰！”

    剑光掠过。

    石质的凉亭直接削成了两爿，“轰隆隆”朝两边倒了下去。

    凉亭里，王室海和小郡王吴景昊看着近在咫尺的深深剑痕，看着自己被弥散的剑气割破的裤腿，冷汗也是在不知不觉中淋漓而下。

    就差一点，就差一点，他们俩的腿可能就保不住了。

    天滟仙子更是寒毛直竖。刚才，那道剑光几乎是擦着她的身体掠过去的，有一瞬间，她差点以为这一剑的目标是自己。

    “是谁？！”

    左丘青云心中也是阵阵发寒，止不住地后怕。

    刚才，但凡他的反应稍微慢上一点，他的下场恐怕不会比那座凉亭好上多少。

    天空中。

    随着剑光消散，一道提着剑的倩影缓缓浮现在了夜色中。

    她穿着一袭洁白的长裙，脸上蒙着面纱，看不清容貌，唯有那一双眼睛，平静而冷漠，带着让人心悸的寒意。

    夜幕下，她衣袂飘摇，澎湃的玄气在她周身鼓荡，磅礴的威压一波又一波地弥散开去，就仿佛自月宫中坠落凡尘的宫娥仙子一般，凛然不可侵犯。

    刚刚还后怕不已的王室海和小郡王吴景昊眼前一亮。

    能不依靠飞羽灵宝就凌虚踏空，在空中悬浮，必然是天人境。如此实力，如此气质，绝非寻常修士能有。

    来的这位，必然又是一位仙子级的人物！

    她肯定是看不下去左丘青云的所作所为，过来救人的！

    “仙子，救命~~~”

    “仙子，那个家伙已经疯了，还会下毒，你千万小心……”

    激动之下，五个人立刻七嘴八舌地大喊起来。

    “你是何人？！”

    左丘青云的心中也是阵阵发紧。

    早在“白衣仙子”出现的那一瞬间，他的心中就已经敲起了警钟。此刻，他不自觉地握紧了武器，声音也有些发紧：“你可知我是谁？别怪我没提醒你，对一个四品世家的杰出后裔下手，后果可不是谁都能承担得起的！”

    “哼~！”

    闻言，空中的倩影冷哼了一声，根本不搭理他。

    也不见她如何作势，她手中的长剑就绽放出了耀眼的光芒。下一刻，一道剑光骤然如穿云破日般飞袭而出。

    剑光如龙，恰似雷霆乍破，凛冽的威势破开夜幕呼啸而至，整个天空都随之震颤。地面上更是飞沙走石，树木疯狂摇曳。

    天人境强者的实力，在这一刻被彰显得淋漓尽致。

    上一次双方距离尚远，左丘青云还能凭借身法躲开剑光，这一次，双方的距离已然拉得极近，天人境的剑光就没那么好躲了。

    左丘青云心头发寒，焦急不已，连忙用神念紧张呼唤：“姜老！”

    “小子莫怕~放松身体。”

    一道苍老的声音蓦地自他神念中响起。

    左丘青云心头一松，连忙依言照做。

    下一刻，一股强大的神识之力自他识海中蔓延而出，再度接管了他的身体，他浑身的气势骤然暴涨。

    滂湃的威势弥散而出。

    与此同时，他通身的气质也发生了巨大的变化，变得诡异而充满了邪气，就仿佛瞬间变了个人一般。

    很显然，此刻掌控左丘青云身体的已经换成了“姜老”。

    换了一般的灵台境强者，哪怕是大天骄，在如此紧迫的情况下也绝计来不及做别的反应，只能选择硬挡。

    然而，在姜老的控制下，“左丘青云”的速度却快到不可思议。

    几乎是眨眼间，一面中品灵盾就被他祭了出来，厚重的玄气盾被瞬间撑开，如同铜墙铁壁一般挡在了面前。

    与此同时，他手中长剑挥洒，眨眼间就是几道剑光挥洒而出，击打在了飞袭而来的剑光侧面，试图将剑光撞偏，最不济也能将其削弱。

    不止如此。

    他的身法也在顷刻间提高了一个档次，愈发灵动，愈发潇洒，快得仿佛一团幻影。

    在天人境强者的剑光威胁之下，在如此短暂的时间里，竟还能如此有条不紊地做出反应，这情形搁在任何一个灵台境身上，都已经足够惊艳。

    然而，实力的差距并非这么容易弥补的。

    “左丘青云”挥洒出的剑光才刚刚触及到白衣仙子的剑意，就在顷刻间破碎陨灭。那快如幻影的身法，也没能躲开剑意的锁定。

    不过瞬息之间，凛冽的剑光便已经冲破重重阻碍，狠狠击中了元气盾！

    “砰！！！”

    一声巨响乍然而起。

    厚重的玄气盾仅仅撑了不到两个呼吸的时间就轰然破碎，“左丘青云”整个人都被可怕的冲击力震得倒飞了出去，连着撞断了好几棵树，十几块荒泽奇石，才勉强稳住了身形。

    他脸色苍白，猩红的血水从嘴角溢出。

    看得出来，他內腑受创不轻。

    “哇！”

    王室海，吴景昊等人看得嘴巴都张大了，深受震撼。

    “好强的剑意！”

    姜老心头也是震惊不已。

    他原以为，经过他刚才那一番削弱，应该是能卸掉对方三四成剑意的，最后残留的剑意最多也就能把他打成轻伤。哪料到，这剑意竟比他料想得还要强出不少！

    几乎是瞬间，他就有了判断，此女的来历绝不简单！

    能在天人境就拥有如此强悍的剑意，起码也得是个天骄，还得是那种从小就精心培养的家族精英或者学宫精英。

    而且，他直觉此女恐怕还没发挥出全部的实力。继续战斗下去，即便是由自己操控身体，左丘青云也必败无疑。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    撤！

    姜老当机立断展开身法，如一条游鱼般异常滑溜地窜了出去，眨眼间便飞遁出去了数十丈远。

    与此同时，丝丝缕缕的桃红色雾气自他身周弥散开来，他整个人都被笼罩在了一团桃红色的云雾之中。

    夜幕深沉，能见度本就不高，这些桃红色云雾一起，能见度就更低了。而且，这些桃红色雾气还能干扰神念，远远看去，根本分辨不出他到底在云雾中的哪个位置。

    这便是他经验老道的地方了。

    在敌人比自己强大的时候，光靠速度是很难从敌人手里逃脱的。

    这种时候就需要故布疑阵，让对方无法在第一时间找到他的具体位置，才能给自己争取到更多的逃跑时间。这桃红色的雾气，便是起到这个作用。

    如果时间允许，或者条件允许，还可以弄得更复杂一点，逃脱的把握也会更大。

    不过，此刻，他也没有多余的时间做复杂的布置，只能尽可能地隐蔽身形，迷惑对方的神念，以求快速逃脱。

    “想逃？”

    白衣仙子见状，再次冷哼了一声。

    皓腕一抖，她手中的长剑再次绽放出璀璨光芒，凛冽的剑光呼啸而出。

    “噼啪~”

    一道电光划过。

    丝丝缕缕的天雷真意自剑光中弥漫而出。

    桃红色云雾就仿佛遇到了天敌一般，瞬间如被驱散一空，左丘青云的身影顿时被暴露了出来。

    剑势未绝，一剑狠狠刺中了他身上护体用的玄气盾。

    “噗~！”

    左丘青云浑身一震，当即就是一口血喷了出来。

    什么鬼东西？！

    他心中震撼不已，没想到掩人耳目用的玄气雾，居然这么轻而易举地就被破掉了。

    这女人的剑意，竟像是能克制他似的。

    要是他现在已经天人境的话还好，偏偏他才灵台境后期，体内玄气不管是质量还是数量都太少，对上天人境，属性还克制他的对手，哪怕加上姜老的加持也根本没有半点胜算。

    “姜老，怎么办？！”

    左丘青云心中已经有点慌了，忍不住用神念呼唤起了姜老。

    “还能怎么办？跑！”姜老没好气地声音从他识海深处传来，“放松身体，这次真的要下血本了！”

    他好不容易才攒了点神魂之力，本来还不愿意动用太多，此刻却已经顾不得那许多了。

    再不舍得，今天怕是真的要栽在这里了！

    大量神魂之力涌出。

    瞬时间，一道浓郁的桃红色光芒就将左丘青云的身体包裹住，带着他“嗖”一下冲进了浓郁的夜色之中。

    跟之前的桃红色雾气不同，这次的光芒中有点点灵光流淌闪耀，斑斓如同霞光，璀璨耀眼了何止十倍，就连散发出的威势也强出了不止一个层次。

    “小神通？”

    白衣仙子见状微微皱眉，旋即又很快松开。

    纵然左丘青云有些奇遇，凭着某种手段用出了小神通，也持续不了多久。

    她悬浮于空，倒也没有着急追，玉手一抖，刷刷刷几道白色的剑光闪过，割开了绳索，将王室海和吴景昊他们释放了出来。

    在此之后，她才凌空一脚踏出，紧追着左丘青云而去。

    她的速度极快，不过短短两个呼吸间，便消失在夜空之中。

    凉亭里，获救的吴景昊挣扎着爬将起来。

    他眼神痴狂地盯着那消失的倩影，嘴里不住低喃：“好霸道，好厉害的仙子~~~完了完了，我吴景昊沦陷了~~”

    其余几个也都激动不已，全都被那仙子的绝世风采征服了，直呼“我们有新的仙子了”。

    唯有天滟仙子眼神惊异不定，喃喃自语道：“那一道天雷之意怎么竟似有几分眼熟……不对劲，不对劲……”

    蓦地。

    一个小子叫道：“小郡王，您看这是什么？”

    众人循着他指的方向看去，就见夜空之中，有一方丝帕正飘飘袅袅而下。

    吴景昊一下子来了精神，脚尖一点，身形便似游龙般飞跃而起，一把抓住了丝帕。

    “是那神秘仙子遗落的丝帕。这上面还绣着一个‘卿’字，莫非那是仙子的闺名？好香的味道~~~”吴景昊激动不已，陶醉地深深嗅着丝帕，“我决定了，我宣布，未来郡王正妃的位置，一定要留给这位仙子。”

    一旁的小弟忍不住嘀咕：“小郡王，您先前还不是说过，郡王正妃的位置要留给天滟仙子吗？”

    “也对啊~~”

    吴景昊的表情一下变得沉重了起来。

    他紧蹙着眉头，一副左右为难的样子：“这手心手背都是肉，无论是委屈了谁都不好。难啊~~我太难了。老天爷，你为何要如此折磨我？”

    “啪！”

    吴景昊的话才刚说完，脑袋上就被天滟仙子呼了一巴掌。

    她白了一眼吴景昊，从他手里拿过那一方丝帕，斥道：“你这小毛头，我能看上你？给本仙子有多远滚多远。”

    她浑身酥软无力，也不能催动玄气，可一些简单的动作还是能做的。

    她展开丝帕，就见那一方丝帕的角落里，果然是绣着一个隽秀的篆体“卿”字。

    “曹幼卿，居然真的是你？”天滟仙子的表情阴晴不定。

    先前她已经有了几分怀疑，只是不太确信，如今见了这方丝帕，她才终于有了七八分把握。

    “曹幼卿？”王室海忍不住嘀咕，“这名字听起来好生耳熟。”

    “曹幼卿？好名字！”吴景昊的双眼闪烁着兴奋之色，“原来，我未来的郡王妃是‘幼卿仙子’。”

    天滟仙子没好气的白了他一眼：“小郡王这么快就把我排到侧妃上了？”

    “哎~~”小郡王吴景昊唉声叹气道，“天滟仙子啊~~我知道这么做有些对不住你。可我也没办法，郡王正妃只能有一个，只能委屈你了。”

    天滟仙子听得嘴角一抽。

    这小子的自我感觉也未免太过良好了，搞得她好像真的想嫁给他似的。老娘要不是中了毒，一巴掌呼死你小子。

    “小郡王，我想起来了！”王室海忽然反应过来了，“我说‘曹幼卿’这个名字怎么这么耳熟，她不是紫霄上人门下，凌云圣地的天骄吗？”

    “原来是圣地天骄，难怪如此厉害。”吴景昊刚夸赞了两句，忽然虎躯一震，瞪大了眼睛，“不好~我们皇室血脉有规矩，学宫圣地弟子，不得和皇室联姻。”

    “苍天啊~~大地啊~~为何命运要如此戏弄我？”吴景昊抬头望向星夜苍穹，双眸中噙着泪水，声音哀怨不已，“难道这就是我漠南郡王府的宿命吗？”

    “我父亲与瑶光上人的悲剧还要在我身上延续吗？”

    “幼卿仙子，我对不住你啊~~~看来，郡王正妃的位置只能留给天滟仙子了……”

    天滟仙子听得眼皮子直跳。

    老娘真是谢谢你了~~

    ……

