    第8章 是他错了   

    救护车上，沈易看着浑身是血的秦沁渝，脑子里都是她跳下山坡时那绝望的眼神，还有她说的那些话——   

    在她心里，他一直是杀人凶手么？

    

    第一次，他对自己的做法产生了怀疑。

    

    他不喜欢忤逆他的人，只有把所有的事情掌握在自己手中，他才放心。

    

    从秦沁渝怀孕那一刻起，冥冥中就有什么东西打破了他的计划。

    

    他讨厌这种不受控制的感觉，所以他逼她落掉那个孩子，可是她不肯，还逃了。

    

    他怎么能容忍这种事情发生，于是，就有了后面的事……   

    却走到了这一步。

    

    难道，真的是他做错了？

    

    就快到医院的时候，秦沁渝呼吸突然停止了。

    

    救护车上工作人员立即进行急救，被遗忘在一边的沈易，整个人大脑都是放空的。

    

    他看着秦沁渝的一只手在医生做心脏复苏时垂落下来，无名指上带着的戒指脱落，叮铃一声脆响，然后慢慢的滚到沈易脚边。

    

    他弯腰把戒指捡起，这是他们的婚戒……   

    现在也掉了。

    

    ……   

    经过医护人员的不懈努力，从死神手中抢夺生命，秦沁渝恢复了心跳，但是很弱，一不小心人就没了。

    

    急救的灯亮了，无关人员不得入内，沈易握着手中那枚还带着一点体温的戒指，注视着头上那盏红色的灯，心情极其复杂。

    

    半个小时后，沈易的两个得力助手兼保镖沈尔和沈岭赶到。

    

    坐在一旁椅子上，双手合在一起抵着额头的沈易问道：“他人呢？”

    

    秦沁渝出事，秦父也在现场，沈尔他们都到了，他却没在？

    

    沈尔会意，知道沈易指的是谁，低声回答道：“秦淮说怕老伴在家等急了，先回家一趟接人再一起过来。”

    

    其实，按照沈尔当时的观察，秦父应该是害怕了，所以临阵脱逃，借口倒是找得冠冕堂皇。

    

    秦家父母最后还是来了，不过，外头已经日落西山，离秦沁渝出事过去了五个多小时。

    

    他们打的好算盘，估算着做手术的时间应该差不多了才到，然而他们到医院后，秦沁渝还在抢救中，这个手术太过漫长，等待的人都开始心烦意乱。

    

    “怎么办？

    这进去都多久了？

    怎么还没有消息？

    到底救不救得活？”

    

    一连问了好几个问题，秦母紧张到手心都在冒汗，他们就这么一个儿女，好不容易攀上高枝，万一出什么意外，以后谁养他们。

    

    没了秦沁渝，就沈易的身价，外面的狂蜂浪蝶还不削尖了头撬墙角。

    

    男人嘛，肯定守不住，到时候沈易娶了第二任妻子，他们两个前岳父岳母还有什么活路？

    

    想得虽然有些远，但秦母是真的担心以后过不上好日子。

    

    “这死丫头，竟然来了一招釜底抽薪，以为这样就能让我们妥协？

    等她清醒了，看我不剐她一层皮。”

    

    秦家父母在一旁碎碎念，此时秦父说得嚣张，内心却是极度恐慌的。

    

    这么多年来，他不是不知道自己都做了些什么，只不过，他们一直在给自己洗脑，女儿是他们生的，秦沁渝当然有赡养他们的义务。

    

    反正沈家那么有钱，几百上千万的生活费在上流社会的圈子根本不值得一提，秦家父母觉得他们要的钱，一点都不过分。

    

    “说什么呢？

    只要她能活着，那就是好事。”

    秦母不爱听的偷偷掐了一把秦父腰间的软肉。

    

    “我当然希望她能活着，但教训还是要教训的，身体发肤受之父母，养了她那么多年，都白养了，她是见不到我们过得好啊。”

    

    两个人缩在一个角落里，你一句我一句小声念叨着，还真以为别人都是聋的听不到。

    

    沈易的脸色越来越难看，摆了一下手，沈尔和沈岭接收到命令，板着脸大步走到秦家父母跟前。

    

    突然黑影压下，秦家父母皆是一怔，愣愣的抬头。

    

    沈尔表情没变，仍是标准的不苟言笑保镖神态，沈岭勾了勾唇，冷哼一声，和沈尔一起一人架着一个拖出了医院。

    

    秦家父母吓出了一身冷汗，嚷嚷着喊救命，惹来了一众行人的观望。

    

    沈尔道：“你们最好安静点，否则待遇就不是这般轻松了。”

    

    他们现在只是服从命令把人请走，若是有人不听话，必要时就要动用非常规手段，那可不是秦家父母能承受的。

    

    被沈岭冷冷的眼神一扫，秦家父母是真的怕了，鹌鹑一样缩着脖子，老老实实的滚出医院。

    

    到现在他们还没意识到自己做错了什么，说错了什么，只认为有钱人的思想和他们是不同频道的。

    

    有钱人就是那么的随心所欲，想干什么就干什么。

    

    全靠心情做决定……   

    

