    很快刘东方带着人回到总部之后，东方网的官网上立即发出了公告，晚间将会取缔第三方支付，为保证顾客能够正常使用东方网的各项服务，邀请顾客尽快认证东方网自建的支付系统。

    此刻想要购物只能进行新的认证，不少人抱怨，但是雪越下越大，超市里一些吃的也被抢购一空，这个时候也只能强忍着骂娘，在东方网上进行实名认证新的支付系统。

    一个上午的时间，东方网那边新增的实名认证数量就达到了三千万，照这样下去，十天，就能达到过去的体量了。

    这般恐怖的速度，可是刷新了不少人的认知。

    在互联网金融这个赛道上，东方网从起步就比别人快了一筹。

    有一些小的线上商城也忍不住尝试了一下取消第三方支付，不过过了两个小时之后，不得不再次上线，妈的，差点销售为零了。

    盛世网那边暂时按兵不动，再没有绝对把握之前，没人敢和东方网那般宁愿得罪顾客，也要取缔第三方支付。

    按理说这种事只能循序渐进，可东方网算是被架上去了，不得不兵行险着。

    就在这个时候，大青山对外发布了公告。

    “鉴于北方雪灾的严重，大青山将肩负起一个企业应有的社会责任感，从今天开始农产品供应不再限制数量，若是选择自提，将给予五元抵用券的奖励，凡是认证大青山支付系统的顾客，将给予三十元等价农产品礼包的赠送，另外大青山对于重灾区的救援已经全面开启，但有所需，必将全力以赴，大青山和大家同度灾情。”

    这则消息一经发出，很多人都惊讶住了。

    这个时候大青山还有那么多货吗？

    辽省的青山三号仓不是刚刚才试运行吗？能储存够满足华北和东三省一共八个省份的农产品吗？竟然已经开始对外进行无偿支援了。

    不管信不信的，大部分北方的顾客开始尝试性的购物，发现货源确实充足，而且不限制第三方支付系统，有些人按耐不住好奇心，纷纷选择了自提，然后就冲下了楼，前往街道附近的门店。

    不大一会就拿到手了，并晒图发到了网上。

    “我靠啊，大青山的门店，门口堆满了农产品，我的速度已经很快了，但是过去的时候竟然还要排队。”

    “我现场进行了实名认证，已经领取了一个三十元的礼包，好家伙，里面是三天的菜量，瓜果蔬菜都有，搭配的十分营养丰富啊。”

    有顾客发出去一个礼包的纸箱子，打开之后里面搭配的瓜果蔬菜绿油油，红橙橙的，十分的吸引眼球。

    “大青山的优惠，比东方网大的多，而且还不强迫进行实名认证，不像东方网那般吃相难看。”

    “不过我实名认证了，我相信大青山，以后农产品只在大青山购买。”

    “这个大雪纷纷的寒冷冬季，感恩大青山。”

    “希望大青山的农产品能够源源不断的送过来，在家里看着电视，有饭吃，不管下多大的雪，我都不怕了。”

    “我也领取了礼包，现场很多人都在领取，我怕抢不到了。”

    “天寒地冻东三省，有大青山真温暖，我也领取了。”

    “大青山的救援，我们屯子已经收到了，感谢啊，是两个大青山的小伙子送过来的，刚刚敲门的时候，看到他们冻得通红的小脸，哎呀娘的，我都快泪崩了。”

    “我们村也收到了，满满足够吃七天的农产品，给钱都不要，大青山对于重灾区的捐助，真是太给力了。”

    ……

    网上对于大青山的好评度，不断的攀高，大青山尽管没有取缔第三方支付系统，但自建的支付系统的认证人数不断的攀高，到了下午三点的时候，已经破了七千万人次，远远的把东方网抛到了身后。

    很多线上商城十分眼红，大青山大部队还没有过去的，在华北乃至东三省的群众基础就这么扎实了，实在是羡慕极了。

    特别是东方网。

    刘东方眼都红了，大青山怎么突然多了这么多货。

    “刘总调查清楚了，是辽省的三号仓敞开了供应，原本他们能够支撑三天，现在这般供应又进行无偿捐助重灾区的话，怕是坚持不到明天早上就要销售一空了，应该是我们把他们逼急了，被架的太高的大青山，此刻只能硬着头皮打肿脸充胖子了。”陈副总急忙走进办公室汇报道。

    “确定？”刘东方心情稍好。

    “确定，在辽省三号仓外面我安插了眼线，从大雪开始下之后，只是往外送货，并没有车辆运货进去，他们用的是之前的库存。”陈副总肯定道。

    “好，那就让他们最后的疯狂吧。”刘东方长舒了一口气。

    大概到了下午三点多的时候，除雪车已经送达到了太原飞机场，与之一起的还有李扬。

    下了飞机后，小六带着人负责警戒，一个个身材魁梧，气息沉稳的大青山男子，分别站在四周。

    李扬深吸一口气，感觉到些许的凉意，来到靠近雪灾最近的区域，明显感觉到了往北看去好似白茫茫的一片，就连太原飞机场这边也飘着雪花，虽然下的不大，但冷意十分的明显。

    一起过来的还有赵德亮和一些机械人员，此刻太原飞机场这边的一把手刘董带着一干机场的领导也过来了。

    “李先生感谢你们对华北和东三省灾区的支持。”刘董感谢道。

    “天灾面前，大青山责无旁贷。”李扬说道。

    “货物都已经运载到位，一部分我给安排到了候机厅里进行存放。”刘董说道，这次也着实震撼，一架一架的货运飞机抵达机场，从昨天晚上开始，就没有停止过。

    在场的一干机场领导也十分的震撼，从昨天晚上开始，上空除了一些客运航线之外，几乎所有的航线都让给了大青山的货运飞机，听说是东三省航空总局联系京城航空总局那边，共同作出的决定，这次上面也给了任务。

    一定要妥善的确保大青山的运输物资，能够安全顺利的抵达机场，在相关要求上，尽一切的努力。

    这是政治任务了。

    为此，太原飞机场的一把手刘董带着人从昨天晚上就没有休息过，不敢啊，这次的任务太重了，即是上面的命令，又是雪灾封城，也就是脚下占的土地处于华北的边缘，雪不算太大，估计再继续下下去，这边的航线也要全部停了。

    从昨晚到现在起飞的飞机架次已经达到了两千架次，一架次飞机可载重五十吨，只是十二个小时的时间，已经运送了十万吨。

    而且现在依然陆续有飞机在飞来，又在加大运输量。

    听说这边只是航空运输，高速公路那边从西川省和东江省调集的满载农产品等货物的重卡，也已经在奔袭的路上了，怕是要集合大青山一己之力，倾力镇压这场雪灾了。

    这次运送的农产品中，还夹杂着一些贴有捐助的农产品，哪怕平价卖，估计很多市民都感激不尽了，竟然这个时候还进行捐助，这或许就是上层给予大力支持的原因。

    很快早先一步就集结在机场外的重卡，纷纷开始进场，三千辆重卡，一车配备两个人，已经在昨晚就在此等待了。

    六千大青山人枕戈待旦，就待李扬的命令传达。

    迎着天空蒙蒙的雪花，地面上尽管有人打扫，不大一会就略微白了。

    六千人精气神依然高亢，每个人眼眸内流露出坚定之色，一声命令下，刀山火海都能闯，这就是大青山的使命和血性。

    “装运。”

    李扬摆了摆手，很快六千人紧急上了重卡，纷纷的驶入一堆堆的货物面前，开始有条不紊的装运货物。

    “大青山的男儿真是好汉。”刘董望着六千人干活的场景，那一个个精气神和行动力，忍不住竖起大拇指，随后看向李扬认真道：“李先生，这边有需要我们帮忙的地方吗？您尽管提，另外餐饮方面已经准备好了，不妨吃个饭，再工作吧。”

    “不用了，工作要紧。”李扬笑了笑。

    就在这个时候，突然远处乌压压的低空中飞过来一些小型飞机，随后纷纷的降临在了机场内的一块空旷的地面上，从飞机上下来两个人，正是王军和徐董。

    那徐董毕竟年纪大了，有些蹒跚，还好王军一直扶着的。

    “徐董，你怎么来了？”刘董吓了一跳。

    “本来不打算来的，不过北方大雪，闲着也是没事，刚好李先生需要小型飞机播撒融雪剂，就顺路过来了。”徐董笑了笑，随后走到李扬面前握了握手道：“李先生，幸不辱命，本来打算找十几架小型飞机，不过出发前和辽省一号打过招呼之后，三个省份紧急启动了应急预案，直接调集了一百架小型飞机，执行播撒融雪剂的任务。”

    “辛苦徐董了。”李扬感谢道，辽省的支持确实给力，换成一般人，这么短的时间内在大雪天气调集上百架的小型飞机，还要能申请低空飞行的权限，怕是几乎不可能做到的。

    “雪灾面前，大青山人千里驰援，上层十分的关注。”徐董正色道。

    “大青山一定幸不辱命，和华北，东三省的市民共度雪灾。”李扬郑重道。

    “李先生，徐董，这么难得一幕，咱们合个影吧。”刘董说道。

    “好。”徐董点了点头。

    李扬点头一笑，随后背对着繁忙的机场，李扬站在中间，辽省飞机场的徐董，太原飞机场的刘董站在两边，旁边的工作人员赶紧拿起手机纷纷进行拍照。

