    苏铭抬起头，目光落在那玉简上，神色露出一丝沉吟，半晌后他站起身，大袖一甩，立刻那中年文士已然气绝的肉身，在他面前支离破碎成为了飞灰。

    “七月宗最强者，第一脉大长老……被称之为宗老的古泰……”苏铭对于此人不算陌生，毕竟他来到七月宗也快五十年左右，再加上之前苏醒时，一路的游历中来自那仿似天邪子的指点，使得苏铭对于这古葬国，有了不少的认知。

    “此人，也正是之前提醒我，若要融合七命术，需不破不立之人。”苏铭双目一闪，其内沉思之意消散，恢复如常后右手抬起接过那玉简，身子向着虚无一步迈去。

    这一步迈出，他手中玉简立刻散发出璀璨之芒，刹那间化作了一个漩涡，将苏铭的身影淹没在内，消失在了第五层天外天。

    第七层天外天，此刻包括道寒在内的十三位大长老，盘膝坐在此界第一块大陆正中，一处高高耸立的祭坛之上。

    就在这时，祭坛中心有漩涡凭空而出，随着漩涡的消散，随着十三人的看去，苏铭的身影渐渐显露出来。

    “拜见诸位大长老。”苏铭目光在四周一扫，抱拳一拜，此宗尽管苏铭没有多少归属，来此也是有其目的，但……此宗在面对一道宗时的出手，这一幕苏铭看在了眼里，让他多少有些触动。

    故而此刻，才有这一拜。

    四周的十三个大长老，目光纷纷落在苏铭身上，他们中有不少，这还是第一次正面看向苏铭，此刻看去时，天蓝道破的中年男子，苏铭于七月宗的师尊，脸上露出微笑。

    “徒儿，不要拘谨，你的身份我等早已经知晓，也正因此，当年老夫才急于成为你的师尊，此事……还望三皇子莫要怪罪。”

    苏铭听到此话，尽管神色平静，可内心却是没想到这位师尊居然会如此就承认了此事，这样一来，倒也让苏铭对这自己在七月宗的师尊，有了一些尊重。

    “三皇子请坐。”说话的，是这十三个大长老中的古泰，他脸上露出微笑，神色中带着赞赏，向着苏铭缓缓开口时，苏铭没有拒绝，而是盘膝坐了下来。

    “想必以三皇子具备的皇族血脉，以你的修为，以你的心智，必然可以从我等的修为上看出端倪之处，这里……除了道寒是后入宗门的大长老，其修为是三重道灵境外，十三人里，有八人是七重道尊境，其他四人则是五六重道神的样子。

    我们这些人，就是七月宗的支撑，我们在，七月宗在，我们若陨落……则七月宗……从此不在。”古泰淡淡开口。

    苏铭没有说话，只是盘膝坐在那里，神色平静的听着。

    “不要去怨许中凡，他的确有些心急要成为你的师尊，因只有这样，才可以与你的命格产生一丝联系，才有机会去赌一把成为大道尊的可能。

    但……你要知道，这种赌，也带着一股决心，这决心是从他说出要成为你师尊的一刻，从此之后……你的存亡，注定是他最为在意之事，你的成败，也注定是他躲不过的挑战。

    你若失败，他搭上的是其修为，其是余下的寿元，还有他的一切命运，这场赌，他压下的赌注之大，老夫希望你没能明白。

    甚至，哪怕现在我对你出手，你信不信，你师尊都会咬牙翻脸，怎么也要将你救出，因为他已经与你的命格，产生了不可斩断的联系。”古泰深深的看了苏铭一眼，缓缓开口。

    “也正是因此，才让老夫有了决断，带着七月宗卷入这场夺嫡之争，去全力的帮助你！因为……许中凡也好，这里的其他十一位大长老也好，实际上……都是老夫的弟子！”

    此言一出，苏铭那里蓦然动容，这是他不知晓的事情。

    “只不过在他们成道之后，我便要求他们不要叫我师尊，我的弟子与你命格产生了联系，我这个作为师尊的，也同样已牵扯进来。

    所以，七月宗从此之后，我们这十三人，宗门数十万弟子，将全力助你！”古泰的声音回荡，让苏铭在短暂的沉默后，侧头看了一眼他在此地的师尊，这许中凡此刻有些愧疚之意，不知他愧疚的是苏铭，还是其师尊。

    最后，苏铭的目光落在了古泰身上。

    “我需要做什么。”苏铭平静开口，言辞话语里，已然不再是以七月宗弟子的身份，而是与四周众人平等。

    “大皇子有一道宗相助，一道宗之强，是七宗之首！二皇子有修罗门相助，这修罗门是方外宗门，实力一样深不可测，甚至在某些方面……要超越了一道宗！

    因为，修罗门内，有一位古葬国三大传说中九重道神之一的天修罗存在！”古泰话语一出，四周那十二个长老，也都神色纷纷一变，显然就连他们也都是首次听说此事。

    “不过天修罗前辈，已经闭关很久，除非是修罗门遇到生死存亡之事，否则他不会出关，也不会去参与这种夺嫡之事。

    因为一旦他要参与，那么他首先要面对的……就是三皇子你的父皇，也是我古葬国，三个九重道神之一古皇！

    一道宗，修罗门，这是你如今要面对的两个大敌，因为这两个宗门的气运也都与我七月宗一样了，与你们三个皇子，已经产生了不可分割的联系！

    因此，连带着其他宗与门，也都会在未来的这些年，渐渐以我们三方为核心，慢慢凝聚在一起，直至三千年后，最终……爆发一场夺嫡大战！

    可前提是，你不会在那大战来临前，陨落！这是你需要铭记之事，你若陨落，则七月宗在这一场夺嫡中，就会被淘汰。

    这是其一，其二，你的修为尽管已是道灵境，可却不稳，需要去敲出属于你的道灵音，这是一次大事，我七月宗会详细的准备，届时让你敲响道灵音之事，让所有古葬国宗门目睹，如此……也可帮你造势！

    其三，你的修为还不够，有关修为，我们无法帮你太多，可每万纪一次的证道之果，就要成熟，这是一次整个古葬国的争夺。

    这证道之果，每五千纪一次开花，花开再五千纪，方可结证道之果，一次只有两果，一大一小！

    大的，可炼化成至宝，此宝容纳天地万物，妙不可言。小的……最为珍贵，吞下后闭关三个月，可让修为提高一至三重不等的道神境，不过，吞食需自身道灵境，且生效后，极限于道尊之下！

    这一次，是有记录以来，第八次开花结果！

    其四，你的法宝欠缺，在法宝上，七月宗内之宝，已不适合你用，星辰上人那里尽管是兰岚长老刻意开启呼唤出来，可也符合我等的意愿。

    且看你样子，应该也有一些线索，他的那条可撼动星辰的鞭子，我等会全力出手助你寻觅！

    其五，你最终要做的，就是完成了这些后，一步步走向巅峰，一旦最终你成为了皇，则我七月宗则一步登天，我等十三人也因气运加身，可踏大道尊，而老夫……九重道神有望！”古泰缓缓开口，凝望苏铭。

    “古往今来，所有大道尊，都是如此才攀**到？”苏铭沉默片刻，问了出来。

    “不是，这是捷径，不然一道宗，修罗门，为何要如此热衷此事。”古泰看着苏铭，平静说道。

    “其他事情都可，不过在七月宗内，也并非没有我需要的法宝。”苏铭忽然说道。

    他话语一出，古泰嘴角露出微笑。

    “说吧，老夫就知道你能选择来到七月宗，必定是看好了什么，这才隐藏身份想要混入进来。”

    “我要他手中的珠子！”苏铭没有迟疑，也没有继续隐瞒，话语间看向道寒。

    在苏铭开口的刹那，道寒那里眉头微微一皱。

    “这不是珠子，这是……”古泰沉默少卿，显然是也没想到苏铭居然要的是这个，其右手抬起时，道寒那里立刻松开手掌，顿时他手心内始终存在的珠子飞起，直奔古泰而来，被古泰拿在了手中。

    “这是……道果！我方才和你说的道果，有一大一小，这是上一次证道之争时，老夫以巅峰修为，九死一生争夺回来的道果。

    此物，叫做逆灵珠，被炼制成为了我七月宗的镇宗传承至宝……”古泰轻声开口，似在沉吟着什么。

    “我不需要长久拥有此物，只需借来一用。”苏铭望着古泰手中的珠子，平静说道。

    “哦？”古泰抬头，看了苏铭一眼后，微微一笑，右手抬起一甩，这珠子直奔苏铭而去。

    “我七月宗可以把气运押在你身上，区区外物，给你又何妨！”

    苏铭抬手一把接过这珠子，在他的手碰触这珠子的刹那，立刻这珠子瞬间爆发出了强烈的光芒，这光芒变换间，似有嘶鸣传出，仿佛带着欢呼，带着一种让苏铭心神一震的召唤。(未完待续。)

