    再看那些光点，竟然都化成了一把把金剑，剑意互相作用，威压有增无减！紫光自己分身成十几个，甚至还施展多臂之术，同时每个分身拥有八条手臂！每条手臂，都手握一把把金色飞剑！“四象金光剑阵？”

    赵玄大惊，“大师姐莫要！！”

    这紫光的攻击虽然是面对叶帆，但却将这几人全都笼罩，很是霸道。

    简自在叹气，手一抓，一拽，将赵玄和另外两个妖族，直接带出了剑阵。

    留下叶帆一个人，站在剑阵中被围攻。

    叶帆本就保持着四重解体状态，此时双眸燃起黑金光焰，二重剑意解体爆发！剑意宛如泉涌，将叶帆彻底包裹在内，化作超高速流转的液态，逐渐形成一堵剑意龙卷！无数金光飞剑炸裂，跟叶帆的剑意碰撞，竟然有隐隐压过的趋势！可见这紫光的修为高深，就算叶帆如今数千元神，四重解体，也难以胜过！“吼——”一声龙吟，青金色龙魂浮现，无双青龙注入剑意之中，黑金之内凭添一抹青色光晕！加入了青龙之力后，叶帆的剑意风暴，逐渐将所有的金光剑意抵挡在外。

    “这叶道友，怎么五爪金龙血脉，能用出青龙技？”

    赵玄在远处看得新奇。

    “不是青龙技，只是青龙之力……但，也是有趣，怕是他另辟蹊径，借鉴了青龙之力的用法”。

    一个光头，大耳垂，五官圆润的中年修士，出现在赵玄身边。

    修士乍一看是个和尚，但一身道袍，有些不伦不类。

    “大师兄？”

    赵玄诧异地看着男子，“你……你回来了？”

    “师尊原谅了他，但他已经不是大师兄了”。

    道袍和尚笑眯眯道：“叫我小宝即可……”“小……小宝？”

    赵玄一脸恶寒。

    简自在笑道：“师兄想叫什么都可以，师尊有师尊的安排，我等不必过于介意，万般皆是修行”。

    正当这时，紫光满是不悦地训斥：“帝王剑客！就这点能耐？

    除了龟缩，你还会什么？”

    “大师姐还是这暴脾气……”小宝摇头叹气。

    “她是你师妹吧……”赵玄苦笑。

    “以前，以前……”小宝笑眯眯道。

    “大师姐这脾气，才会吃亏啊”。

    简自在话才刚说完，就见那剑意龙卷，猛然一个爆发！“反击！”

    叶帆催动剑意，刚才承受的金光剑意，全都从龙卷中陡然逆向释放！青金黑三色剑意，化作密不透风的剑意光幕，将那紫光的所有分身全数吞噬！“剑龙绝影！”

    叶帆化作一道电光，瞬间出现在紫光本体面前。

    次元放逐，十九重！一剑划出，正要退避的紫光发现，周遭空间疯狂崩裂！她身体无法控制，只好祭出一座两头尖，四尊象头的塔状法宝！这法宝将她浑身包裹住，抵挡这股剑意威压。

    与此同时，金色飞剑横挡在前，一股金色剑意强行对抗！“轰！——”紫光连人带塔，被一剑劈出了数千里之外！“那是！？

    ……”简自在等人看到这一幕，不禁都面色一变。

    “自在，我没看错吧？”

    “没有……是那家伙的法门……”就在一群同门惊讶之时，叶帆的攻击却还在继续！叶帆又是一个剑龙绝影，并且给自己的绝影施展了解体！虽然不是瞬间移动，却也相差无几！千里之外，叶帆骤然闪现，太初猛地暴涨成数万米黑金光剑！“十三连斩！！”

    一剑挥落，宛如怒目金刚剑神，从天砍下诛邪巨刃！连续十三道剑光，剑剑毁天灭地，要将那紫光彻底碾碎！紫光脸上终于流露出一抹不安，她看到这攻击范围，就知道来不及逃避，只好奋力祭起四象巨塔！电光石火！一只白皙的男人手臂，出现在了紫光和叶帆面前！那手臂幻化出一道道金色树枝藤蔓一般的能量，缠绕升空。

    好似一只巨大树手，将叶帆的十三道光剑，一一截下。

    巨剑十三连斩，终究没能砍到那紫光。

    简自在！竟然被他赶上了？

    提前准备，和突然介入，这完全不是一个难度！叶帆双目一凝，只需要看一手，就能看出，他比紫光、赵玄等都要强出至少一个境界！难怪，他们那师尊，会将师门交给这个关门弟子……“叶帆兄弟，我大师姐性子急，但并无恶意，只是想试试身手，还请消消气……”简自在满脸心平气和的微笑，“兄弟大人大量，容我们赔个不是，可好？”

    “我的剑，不是用来试试的”。

    “自然，这还是我大师姐急了，该说清楚的”。

    伸手不打笑脸人，简自在这家伙，总让人无法跟他发火。

    叶帆收起剑，脸色却依然不好看。

    他本就心情不好，这女人没事还来给自己做“测试”？

    要不是这女修确实厉害，自己刚才就真一剑杀了她了。

    紫光非但不生气，反而很高兴地笑道：“好！看样子确实有本事，我很满意！”

    “大师姐，我这位叶道友，年纪轻轻，现在就吃亏在修为尚浅，假以时日，必然了不得！”

    “哼，他再厉害，也掩盖不了，你是个废物的事实”，紫光不屑道。

    赵玄脸色尴尬，真是有苦难言。

    “叶帆兄弟，刚才你让自己的修为，突然暴涨，用的可是‘天魔解体大法’？”

    简自在问道。

    “你们知道？”

    叶帆也不否认：“不错，是解体”。

    “那……你莫非是蚩尤的弟子？”

    叶帆终于提起了劲，抛开郁闷的心情，问道：“蚩尤真在九渊？”

    众人面面相觑，似乎欲言又止。

    “你不会真是那莽夫的弟子吧？

    他孤身一人，跟他在一起，对修炼可没什么帮助”，紫光有些担心。

    “师姐，若叶帆兄弟真是蚩尤的弟子，那我们也不能强拦”，简自在道。

    叶帆无语，“我什么时候说，是蚩尤弟子了？

    我是学了他的法门，也跟他学了不少东西，但……并没正式拜师，只能说，跟他有些渊源罢了”。

    “当真？”

    紫光立刻毫不掩饰地大笑：“那你就在此留下，我们又能拥有一个帝王剑！”

    “下次再见那姬轩辕，不至于吃了帝王剑的亏！”

    “啥！？

    你说啥？

    ！”

    叶帆又一次大声问道。

    

