    何家的补气散，与叶辰的散血救心丹，最大的不同，其实并非药效，而是药性。

    所谓药性，就是指这药的基本性质。

    还是用刚才那个比喻。

    散血救心丹，是军事上使用的重型炸弹。

    而补气散，只是一根普通的爆竹。

    其区别，并不单单在爆炸的能量上，还在其根本性质上。

    比如，军用炸弹，能够炸穿一米厚的钢板、炸穿十米厚的混凝土工事，可是普通爆竹采用的普通火药，就算再多也不可能把一米厚的钢板炸穿，这是性质上的根本差距。

    何家的补气散便是如此。

    每月一副，就像是每个月多吃一顿大鱼大肉，确实能提高营养摄入、一定程度上改善体质，但光靠吃这种东西，想吃出一个绝世高手那简直就是痴人说梦。

    相比之下，叶辰给的散血救心丹，简直就是前所未有的灵丹妙药！

    一旁的苏若离也有着一样的感受。

    她在苏家一直算是资质顶尖的几个后代之一，所以她以前每个月至少能得到三副补气散与醒体汤，但这两种药给她的感觉都只不过是聊胜于无，远达不到能让人突飞猛进的地步。

    但是，叶辰给的这颗丹药，却蕴含着澎湃内力，不但瞬间让经脉得到了很大的提升，就连整个身体也得到了由内之外的强化。

    而且这内力并非洪水猛兽一般在体内横冲直闯，而是非常细致的将整个身体由内之外反复滋养，那种感觉就像是整个身体的每一个细胞，都在随着这颗丹药的药效而提升。

    最让她惊喜不已的是，她一直没能突破的第三条经脉，也就是奇经八脉中的冲脉，也在这一刻悄无声息的突破！

    这种突破，并没有平地惊雷那般澎湃磅礴，反而却如水到渠成一般顺畅自然，仿佛就像是捅破一层窗户纸那么简单！

    而且，原本已经打通的督脉，也从即将突破四成，一跃突破到了五成！

    要知道，何家这么多年来，只有一个人打通了三层经脉，那个人便是苏若离的外公，何宏盛。

    而何宏盛虽然打通三条经脉，但他这三条经脉的畅通程度都比不上苏若离。

    可以说，叶辰仅凭叶辰这一颗丹药，苏若离的实力顿时成为何家最顶尖的一个，至少在之前的基础上翻了一倍！

    这么巨大的机缘，怎能让她不兴奋！

    而她的妈妈何英秀同样受益匪浅！

    她的奇经八脉与苏若离一样，只打通了任督二脉，其中，任脉通了五成，督脉通了两成。

    但是，这一颗丹药服下之后，强大的药效让她的任脉直接大成、督脉也突破到了四成。

    可以说，她现在的实力，已经向服药之前的苏若离看齐了。

    要知道，服药前的苏若离，经脉已经被叶辰用灵气疏通过，任脉大成不光是让她的修为提升很多，更重要的是，为她将来的修炼打下了更好、更稳的基础。

    而现在，何英秀也具备了同样的绝佳基础。

    两人待药力吸收的差不多之后，何英秀率先回过神来，用一种近乎看神一样的眼光看着叶辰，再次双膝跪地、崇敬又带着无比尊重的说道：“感谢叶少爷赐给在下和女儿如此珍贵的丹药，您的大恩大德，在下没齿难忘！”

    苏若离也同样下意识的跪在地上，无比激动的说：“叶公子，谢谢您的丹药……这种丹药一定非常昂贵吧？”

    叶辰淡然一笑：“贵是当然贵的，这种药有价无市，除了我之外，没人有了。”

    说着，叶辰问她：“若离，我看你刚才已经借着药力打通冲脉了，实力差不多是增长了一倍，可喜可贺啊！”

    何英秀听到这话，整个人目瞪口呆，脱口道：“若离，你……你打通冲脉了！？”

    “是的……”苏若离红着眼睛哽咽道：“妈，我的冲脉已经打通了……”

    何英秀激动到泪流满面：“咱们家自从你爷爷在四十年前打通冲脉之后，整整四十年都没再出过第二个能打通冲脉的人……今天你终于也打通了……”

    苏若离不禁看向叶辰，此时的叶辰，在她心目中的形象已经无人能及。

    她实在是想不明白，叶辰究竟为什么会有如此强大的实力和本领。

    第一次，他只是给自己号个脉，没想到就帮自己将整条任脉彻底打通。

    这一次，他只是给了自己一颗丹药，没想到就帮自己打通了第三条经脉。

    这两次巨大的突破对一般人来说，那可是一辈子都难得一遇的。

    很多人究其一生去苦修苦练，也没能够将任脉彻底打通。

    而更多的人拼尽全力修炼武道，但是到死也没能打通三条经脉。

    可是自己却在很短的时间内，接连遇到了两次天大的机缘。

    而且，两次巨大的突破，都是在叶辰的帮助下、在弹指一挥间轻松完成的。

    也就意味着，叶辰能够在谈笑间，就让自己这种水平的武道人士得到巨大的突破。

    那从这一点反推，叶辰的实力，可能至少也是自己的百倍、千倍！

    何英秀心里激动不已，今天她收到的惊喜实在是太多太多了，女儿不仅还活着，修为也有了巨大的突破。

    还有什么比这更让人激动的吗？

    而且，自己竟然也沾了女儿的光、一跃将任脉彻底打通，实力顿时倍增，简直就是天赐的机缘。

    赐给自己这一系列惊喜与机缘的，便是眼前这个二十多岁的年轻男子。

    于是，她看向叶辰，由衷道：“叶少爷，整个何家，愿以您马首是瞻！一切谨遵你的调遣！”

    叶辰淡然一笑，开口道：“我现在也正是用人的时候，如果何家愿意全面跟我合作，那我每年可以提供给何家五颗丹药，外加一亿元人民币！”

    听到五颗丹药这四个字，何英秀顿时狂喜。

    她一心为何家着想，所以心中立刻想到：“一颗丹药，就能让一个人实力倍增，每年五颗丹药的话，至少能为何家培养出五名一线高手，或者培养出两名超一线的高手！”

    “如果第二年继续将丹药分配给这些优秀的人才，那势必会让他们的实力进一步飞速提升！”

    “如果往后的每一年，若离都能从中得到一颗丹药，那四五年之后，她或许就能打通第四条经脉，实力再次上升一个层次！”

    “要知道，整个何家这么多年历史，也只出了一个能够打通四条经脉的高手！而有了叶少爷的丹药，若离就极有可能成为何家数百年武道历史中的第二人！”

    “若是给何家十年时间，若离甚至能打通五条经脉！而整个何家，或许还能多出好几名打通三条经脉，甚至四条经脉的高手！”

    “那样的话，何家的实力，将得到巨大的提升！甚至有可能一跃成为全国第一的武道家族！”

    “十年时间听起来好像很长，但是在何家几百年历史长河中，不过就是眨眼之间！”

