    第225章世间罕有

    第二天一早，凌暖起床梳洗更衣吃过早餐之后，正要出门继续考察剩下的客栈，只是刚准备出门，一个中年男子从自己的马车上急急忙忙下来，还没站稳就急着说：“凌小姐，等等，等等……”

    凌暖看着眼前的中年男子，光是看他的衣着就知道是朝中官员，“请问您是哪位？”

    “我乃户部尚书陈有山，奉皇上之命，前来与凌小姐学习学习那个所谓的杂交水稻。”

    “喔……原来是陈大人啊！我明白您的来意，但今日我还有别的事要忙，而且您这边也没多少人过来，更是什么都没准备好。不如这样，陈大人回去找一些识字的农夫，一定要对稻田之事有深刻了解的农夫，最好是时常下地耕种之人。找到这些人后，我会统一给他们授课，具体的安排后面我会派人告知陈大人。”

    “既然如此，那我便按照凌小姐所说的做，去找一些识字又时常下地耕种的农夫过来。”

    “那就辛苦陈大人了。”

    “不辛苦不辛苦，应该的应该的。凌小姐昨日那番柴米油盐之论，着实精妙，陈某佩服佩服。”

    “陈大人谬赞了，昨日只是一时义愤之言，没想太多。陈大人，我今日还有事，先行一步了。”凌暖对陈有山微微点头示意，然后上了自己的马车，开始今日的考察之行。

    陈有山站在原地不动，看着凌暖的马车逐渐远去，感慨一番，“到底是谁传出凌家小姐乃是一个胆小懦弱的废物之言？此等奇女子，世间罕有啊！”

    相比而言，他更喜欢这般有礼亲和的女子，至于那个所谓的第一才女杜诗静，不过是个喜欢卖弄风雅装清高之人。

    “走吧，去田庄一趟。”

    识字又对稻田之事有深刻了解并且时常下地耕种的农夫，这可真不好找啊！

    就算再难找也得找，毕竟这是皇上交代的事，事关天下老百姓生计的大事。

    凌暖可没想太多，开始忙活自己的事。

    或许是因为这两天来找麻烦的人都倒霉得很，一个个下场都不是太好，所以今天没人再敢来找麻烦，考察的事进行得相当顺利，从早到晚，剩下的客栈全部考察完毕。

    资料都已经收集好，回去整理之后做出设计图就可以开始着手装修的事了。

    凌暖忙活了一天回来，才刚刚走进大门，俞管家就将一张邀请函交到她面前，“小姐，这是今日有人送来的邀请函，邀请小姐参加五日后的花会。”

    “花会？谁组织的花会？”凌暖将邀请函拿过来看看，上面并没有写署名。

    俞管家回答道：“小姐，这花会乃是誉王妃所办。誉王妃每年都会办一场花会，只是小姐以前没收到邀请函罢了。”

    以小姐的身份，怎么可能收到邀请函？

    若不是小姐近日风头极盛，皇上又明明白白的告知天下支持凌家，誉王妃根本不会给小姐送邀请函。

    “誉王妃，誉王……呵呵，有意思。”凌暖冷邪一笑，将邀请函收好。

    誉王的那些账，也该收点利息了。

    (本章完)

