    东条一刺还在感慨：“这家伙这么年轻，武功真是深不可测，不知道练的什么爪，竟然敢与我的拳硬碰硬，还伤了我，真是不可思议。”

    坂田未央说：“更不可思议的是，他之前跟我也交过手，我还受了他一掌，内伤不轻。，费了好久才恢复。而他中了我的化血刀，竟然也奇迹的没事。所以，他的身手，才是跟绝杀者最接近的人！”

    龟田一夫说：“只等街霸那边传来消息，就知道他是不是绝杀者了，如果是绝杀者的话，咱们就可以把蜀东武林争霸赛改为光计划了。”

    哪知道渡边烟云却又砸了一句：“他不可能是绝杀者的。”

    这话又让很多双目光看向他了，龟田大夫问：“为什么？”

    渡边烟云说：“绝杀者是出自最绝密特种部队的军人，他不可能在这种危险的时候干出侵犯女人，而且还故意弄出动静的事情。而且，他若真是绝杀者，从跟我们的人动手，以及很多迹象上都能判断出我们就是逆天的人，他还敢为了一个女人而惊动我们，甚至弄出那种动静来？若不然，他凭什么于龙潭虎穴之中杀了小泉君？只此一件，就能完全的定论了！”

    龟田一夫点头：“嗯，有道理。这么说来，咱们的重点目标还是落在那个秦少虎身上了？”

    渡边烟云点头：“没错，重点还是那个秦少虎，还有即将到来的蜀东武林争霸赛，大浪淘沙，必定会将真正的绝杀者淘出来。届时，我们只要将参赛的顶级年轻高手记录下来，逐一通过资料调查，绝杀者，必定插翅难逃！”

    逆天众人在算计着找“绝杀者”的时候，“绝杀者”秦少虎，正和铁英雄及周玄武聊得痛快。正聊着，又突然的接到了一个电话。

    这个电话的储存号码是“家里人”。

    龙首特使——梅红！

    秦少虎还是没有避开周玄武和铁英雄，再机密的事情，但两个人都是可以拿生命来信任的兄弟。

    他接了电话，喊了声：“梅姐。”

    梅红说：“小弟，现在还好吧？”

    秦少虎答：“很好，悠闲得很，梅姐有什么好消息吗？”

    梅红说：“当然，我一向都会给你带来好消息的，远方的亲戚说要组团来看我，三天之内就会到，到时候你也回来聚聚。”

    “我？”秦少虎问，“不大方便吧？”

    他知道，梅红说的远方的亲戚，是指影子部队与中情局及警界精英组建的一支专门过来帮他对付“逆天”组织的力量，叫做——神兵团。

    梅红那句话的意思就是，神兵团三天之内会赶到蜀东，让他过去见一见。

    但是，“绝杀者”这个身份是绝密的，目前除了“强龙之师”影子部队里一起并肩战斗过的兄弟外，就只有“龙首”和梅红知道他的身份，外面没人知道。他现在的身份就是一个混迹于帮会，然后被通缉的亡命之徒，他觉得，这个时候他去见“神兵团”，会很不妥，很容易暴露。

    可梅红马上就说了：“方便，相见的时候我会给你安排好，不会有什么问题。而且，我爸说了，这些亲戚里面，就你懂事些，到时候还得你来想法安排大家，大家该有些什么节目的，怎么计划的，都还是你来指点江山。”

    还得他来指挥？

    秦少虎愣了下：“这样真的好吗？我觉得不大合适吧？”

    梅红说：“没什么不合适，我爸就相信你，到时候见面了，我会帮你做些交代，你心中就有数了。”

    秦少虎说：“既然是这样，那好吧，我什么时候来？”

    梅红说：“等他们来了我再通知你吧，现在提前跟你说声，你有个准备，不要再有什么节外生枝的事情耽误了，而且，你大喜的日子也快来了。”

    秦少虎答应：“好，我等你消息。”

    然后便挂断了电话。

    梅红说的“爸”，指的是“龙首”。

    “龙首”让他来指挥这一场对“逆天”组织的反击战？反正他是觉得不行的。倒不是他的本事不行，要是论本事的话，他绝对是对付“逆天”组织的最佳人选，关键的问题是，他一旦出现在“神兵团”的阵营里，任何一个“逆天”组织的眼线发现了他的影子，包括那个跟“逆天”可能存在某种关系的冯大金，都会把情报传出去。

    那么，“逆天”马上就会对他做出判断，他，就是那个踏破铁鞋无觅处的“绝杀者”！

    但“龙首”既然这么安排，肯定有他的考虑，会有比较妥当的保护办法，而且梅红也说了，让他放心，到时候她自有安排。

    挂断电话，铁英雄当即问：“怎么，要准备行动了吗？”

    秦少虎点了点头：“很快了。”

    铁英雄说：“那就好，到时候一定要痛快的杀他个人仰马翻！”

    秦少虎说：“你只怕不行。”

    铁英雄问：“为什么？”

    秦少虎说：“你脸上这道疤太明显，而且逆天组织的情报里，可能会有这条特征，你一旦加入神兵团，立马就会成为逆天组织的主要击杀对象。”

    铁英雄说：“那又怎么样，反正就是一场你死我活，难不成咱们堂堂特种军人，还要怕这些穷凶极恶的罪犯吗？”

    秦少虎说：“这不是怕，是小心驶得万年船。我比你更想横刀立马的站在那里，和那些追杀我的人来一场痛痛快快的你死我活。但为了大局，为了将他们连根拔起，我们必须步步为营。这个时候，我们的生命是有价值的，因为我们活着，才能牵制住他们，我们死了，他们的目的达到了，也就悄无声息的撤退了，就很难将他们一网打尽了。”

    周玄武也说：“少虎说的是，英雄你别性急，要讲急的话，我会比你更急，吴显贵和他那小畜生，陷害我，追杀我，害死江渔，我巴不得直接冲到他家里去，将他们碎尸万段呢，但冲动解决不了事情。”

    秦少虎赞：“看来，你还是成熟了不少啊，你以前动不动就喜欢冲动的。而我，以前其实比你们更冲动，但冲动的人，是无知的。一个人必须在成长的过程里，慢慢沉淀，慢慢稳重，要学会用自己的大脑去解决问题，一旦冲动，大脑就短路了。”

    “是吗？你以前怎么冲动了？”铁英雄表示好奇。

    秦少虎说：“有些事我从来都没告诉你们，在进部队以前，我脾气相当火爆。但凡有看不惯的，有心里不爽的，脾气马上就来了。在学校里是，走出学校还是，不知道多少人被我揍得噤若寒蝉。派出所里我没少进过。结果，事情就闹大了。”

    铁英雄问：“怎么闹大了？”

    秦少虎说：“有一次一个街道上的地头蛇，找一个修鞋匠收保护费，修鞋匠给了十块，混混甩了他一耳光，要一百，修鞋匠说自己没那么多钱，一天也就挣个五六十。结果混混让手下人在他身上搜了两百多块出来，混混顿时火冒三丈，把修鞋匠的钱没收了，还让手下的混混暴打他，我刚好路过看见，本来惹了不少事，被老爸也经常骂，不想管闲事的，但实在忍不住了，走过去，三拳两脚就解决了……”

    铁英雄说：“这也不过是小事嘛，怎么就闹大了？”

    “小事？”秦少虎笑，“把那狗东西打断了三条腿，重伤，给我量刑二十年，你觉得还是小事吗？”

    “量刑二十年？”铁英雄说，“不至于吧，轻伤量刑好像是三年以下，重伤也只是三年到十年，怎么给你搞个二十年？”

    秦少虎说：“屡犯，知道吗？屡犯量刑都是重中加重的。”

    铁英雄说：“这倒是。”

    秦少虎说：“而且，法律规定，如果是故意伤害罪，有赔钱的话，可以适当减少量刑，但我爸坚决一分钱都不赔。”

    铁英雄不解：“为什么？”

    秦少虎说：“有两个原因，第一个原因，他说那个狗东西活该，别想得到一点赔偿，哪怕没钱治，死也该死在医院；第二，我总是不听话，屡教不改，就该被判重点。”

    铁英雄说：“你爸这也真够任性的，拿你的前途不当数啊。”

    周玄武却奇怪地问：“你不是被判了二十年吗，怎么到特种部队了？”

    秦少虎说：“我当时以为我注定会在监狱里过半辈子的，结果在某一天，陆军特种侦查部队的一个教官直接到监狱里来将我带走了，我的犯罪档案全部消除，我就稀里糊涂的成为了一名特种侦查兵，再后来因为侦查工作干得出色，就被选进强龙之师影子部队了。”

    周玄武说：“没想你的人生这么传奇。”

    秦少虎说：“那是当然，你就别说哥的以前了，就是从你认识哥开始，哥的人生里发生过多少传奇的事情，数得过来吗？”

    周玄武说：“倒也是，算得上惊天动地了。”

    铁英雄说：“我恨奇怪，那个陆军特种侦查部队的教官怎么直接到监狱里来把你接走了？这没道理啊。”

    秦少虎笑：“我也不知道怎么回事，我后来很多次问过教官，他都说是听说我本事了得，所以就来找我了，可我问他从哪里听说，他却又含糊其辞。”

    铁英雄说：“看来，是好人有好报，你命中占贵人了。”

    说话间，秦横山和龙不死去转悠了一圈回来了，远远地向秦少虎招手，喊他过去。周玄武笑：“看他们聊得那愉快的反应，你这个孙女婿应该是当定了。”

    秦少虎坚定地说：“坚决的，誓死不从！”

    然后小跑着过去了。

