    雷电将军有些奇怪的看了一眼欧藏华，反问道：“可以，为何这般问？”

    “没什么，可以就行。”

    欧藏华尴尬的笑了笑，他好像在哪看过，说奥义·梦想真说是雷神·影砍得，元素技·神变·恶曜开眼才是雷电将军的招式。

    现在看来，这是谣言了。

    “可是将军没有武器啊！也可以用吗？”安柏坐了起来，呆萌的问道。

    “对哦！”欧藏华回过神来，说道：“你没武器啊！”

    “嗯，所以以手化枪。”雷电将军抬起右掌，紫色的雷光在她掌心跳动。

    安柏眼睛里冒出星星了，崇拜的说道：“好厉害啊！”

    “那打出的伤害呢？”欧藏华也高兴，但还是理智的问道。

    “这个...”雷电将军想了想，说道：“十不存一。”

    “但也好厉害啊！”安柏继续崇拜道。

    “还是想办法搞一件武器吧！”欧藏华有些头疼的揉了揉眉心，说道：“还有你的圣遗物...这个世界有圣遗物么...”

    “不必担忧，”雷电将军看向窗外，平静的说道：“我能感应到生之花的存在，只需寻回便可。”

    “哈？！”欧藏华猛地坐了起来，问道：“你为什么不早说？”

    “你没问。”

    欧藏华一时竟有些语塞了，转念一想，又兴奋的问道：“那专武·薙草之稻光能感应到吗？”

    雷电将军摇了摇头说：“不能，这把武器被影带走了。”

    “那好吧！我来总结一下，我们当前的任务分为三个。”欧藏华叹了口气说道：“第一，赚钱。第二，为将军找回圣遗物。第三，寻找神里绫华。”

    说着，他看了看安柏和将军，问道：“你们有什么要补充吗？”

    “我有！”安柏举起手问道：“将军的武器怎么办？”

    欧藏华简要道：“赚钱，去买。”

    “喔，那我没问题了。”安柏笑嘻嘻的点了点头。

    雷电将军则摇头，表示自己没有问题。

    “行，”欧藏华拍了拍手说道：“将军，生之花大概在什么位置？我们可以往那个方向靠近，顺便找一条赚钱的路子。”

    “在那个方向。”雷电将军指着窗外，平静的说道。

    “有具体一点的吗？比如相隔多远？”欧藏华看了一眼，颇为无奈的问道。

    雷电将军从容的说道：“我只能感应到方位，具体位置...靠近就知道了。”

    欧藏华和安柏对视一眼，一时间不知道该怎么接话了。

    正巧桃矢和雪城月清洗完了餐具过来，欧藏华便直接指明方向，询问起两人来。

    “那个方向...应该是稻城市。”桃矢回忆了一下，开口说道：“面积不大，有很多古迹。”

    欧藏华了然，扭头看向雷电将军。

    将军点了点头，表示可以去看看。

    安柏见此，开心的说道：“那我们下一站就去稻城市了！”

    “要去稻城市吗？”雪城月想了想，对桃矢道：“借我手机用一下。”

    桃矢掏出手机递了过去，雪城月一阵操作，高兴的说道：“找到了！”

    她将手机页面对着欧藏华，解释道：“我一年前在这个论坛上看到过一个求助帖，是一位在东京读大学的女生发布的。”

    欧藏华接过手机一看，大概内容是：

    这名名叫百合子的女生老家在稻城市，家里只有年迈的爷爷和奶奶。

    有一天爷爷给她打电话，说是它回来了，让百合子一定要随身携带护身符。

    而爷爷所说的护身符就是十来块铁片串在一起的手链，不但割皮肤，还很重，所以百合子从高中开始就不带了。

    之前爷爷没有强求，没想到五年后突然打电话过来，要求她必须带上，因为史上最恐怖的怪物即将归来，百合子并没有放在心上，以为是老人想多了。

    几天之后，爷爷又打电话过来，叫她必须回家。

    百合子认为爷爷太过干涉自己的生活，不但拒绝回家，还跟爷爷大吵了一架。

    可让百合子没想到的是，仅仅吵完架不到一周，就传来了爷爷去世的噩耗。

    她立刻请假回家，想要见爷爷最后一面，但奶奶却重复着爷爷的话，让她一定要带好护身符。

    然而百合子走得太着急了，完全忘记带上那个被她压在箱底的护身符。

    于是，在回到家的那个晚上，她见到了有生以来最恐怖的东西。

    ‘可恶！那就是个神经病...不对，根本就不是人类！...它双手是巨大的镰刀，腿像装了弹簧，一瞬间就来到我面前，就在我以为自己死定了的时候，是奶奶拿着爷爷的手杖冲了出来，她拼命的摇晃着，手杖上绑着贴片和石子，叮叮咚咚的响声，才把它赶走...’

    ‘我现在哪里都不敢去，跟奶奶待在一起，用爷爷留下的手杖自保。’

    ‘谁帮我解决那个怪物啊！我可以支付报酬的。’

    ‘我报警了，那群白痴巡警不相信我说的话，而且我发现，他们根本看不到那个怪物...’

    ‘我要疯了，真的要疯了！那个怪物一直在外面，我不敢睡觉...’

    ‘该死的！为什么被盯上的是我啊！...’

    ‘谁来帮帮我们...’

    欧藏华将手机还给桃矢，通过这名网友的描述，他已经能确认，那个怪物就是从他手机里跑出来的。

    即便是隔着屏幕，他都能感受到那个女生的绝望和恐惧。

    欧藏华心中有些郁闷，他踌躇着问道：“这是一年前的帖子，现在这个人还活着吗？”

    桃矢往下翻了翻，发现半年前这个博主就没有更新了。因为网络上很多人不相信她的话，认为她在撒谎，目的是制造流量然后变现。

    所以现在这位博主是什么情况，他也不好判断。

    “我有个朋友，名叫三木真一，他家就在稻城市，或许可以问问他。”

    说着，桃矢从通讯录里面找到了三木真一的联系方式，开始编辑短信。

    一旁的雪城月听了，用怪怪的眼神看着自家男友。

    “怎么了？”桃矢疑惑的问答。

    “三木真一...是稻城高校足球队的队长吧？然后高中时期，连续两年在全国大赛中，都被你3比0淘汰，是吧？”雪城月问道。

    “嗯，”桃矢点了点头，颇为认可的说道：“他是一个很有毅力的家伙。”

    “呃...桃矢，那种不叫朋友...”雪城月捂着脸，小声的说道。

    “嗯？”桃矢一愣，微微皱眉问道：“不是吗？”

    “我觉得还是换一个比较好。”欧藏华也说道。

    “可是...”桃矢看着屏幕说道：“他已经答应了。”

