    “那咱们现在怎么办？还回不回去？”杯莫停想了想，问王远道。

    “回个屁！”

    王远道：“老毒物正在和帅哥打野，咱们去送死嘛？真没想到那老东西还好这一口，要不你去把他引开？”

    说着，王远不怀好意的上下打量了杯莫停一眼。

    “滚！”

    杯莫停双指一并，一根绣花针跃然于指尖。

    “开个玩笑嘛！”

    王远嘿嘿一笑，然后严肃道：“前门后门咱俩是都进不去了！得想个办法才行……”

    “这还不简单！”杯莫停道：“凤舞九天他们不是进去了吗，他们拿到了我们直接抢不就得了！”

    “哎呀呀……你这是跟谁学的……”

    王远一脸惊讶。

    “你自己心里没逼数吗？”杯莫停翻了个白眼。

    “你说的倒是一个好主意！”王远道：“不过这九阴真经恐怕和吸星大法一样，他们是带不出来的！”

    凤舞九天方才说过，这九阴真经貌似是刻在了古墓派，而并非是一本书。

    “啊？那怎么搞？”

    杯莫停道：“就你这悟性……也不见得能学吧。”

    王远悟性低现在不是秘密了，那九阴真经好歹也是绝学，一般情况下越是高深的武学对悟性的要求也就越高。

    王远若是学习条件不足，就算找到了九阴真经又有什么用，反正都是带不出来的。

    “他们带不走，又不带表我带不走！”王远笑眯眯道：“自西湖牢底之后，我就有所准备了！”

    “关键是，我们现在也进不去啊！”杯莫停道。

    “这确实是个难题……”王远抓脑袋。

    妈的，前门守卫森严，肯定进不去的，后门又有欧阳锋把守……这特么更进不去，偷东西连门都进不去，准备的再充足，也是零啊。

    “嘿！有美女！”

    王远正在左右为男，站在一旁东张西望的杯莫停突然嚷嚷起来。

    “你特么连丁丁都没有，看什么美女啊！”王远嘴上骂骂咧咧，但还是很老实的顺着杯莫停的眼神看过去，紧接着王远也愣住了。

    就在二人左侧的草丛中，站着一个白衣女子。

    但见她脸色苍白，无半点血色，若有病容，阳光下更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。

    世人常以美若天仙四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女，王远都不自禁的涌出美若天仙四字来。她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

    “卧槽，还真是美女……”

    王远如此这般心如止水的武者，看到如此美女，也不由得心中一颤。

    “这是NPC吧！”

    王远仔细端详了一番道：“玩家肯定再美也美不到这个程度。”

    “恩！你说的对！”杯莫停道：“不过她为什么站在那里不动？”

    “我猜她是再练一种静功！”王远道：“我们少林寺就有坐禅入定之法……”

    “是吗？”

    杯莫停道：“站着入定我还是第一次听说，那个人又是谁？”

    杯莫停抬手又指了指白衣女子的身后。

    王远转过头去，只见白衣女子身后不知何时出现了一个中年道士。

    那中年道士长得还挺帅，风度翩翩，仙风道骨，可那一脸的花痴相却显得极其不协调。

    见白衣女子站在面前，道士先是愣了一下，然后凑上前去，犹豫了片刻，在后面一伸手，抓在了白衣女子的胸脯上……

    “我尼玛！”

    看到这一幕，王远和杯莫停顿时目瞪口呆，什么狗屁静功，坐禅入定，这女孩显然是被人点了穴了……这淫贼狗道士竟要趁人之危。

    在二人眼里，眼前的美女就是一艺术品，而那道士的行为，无异于把一件艺术品伸手打碎……

    “静功哈！”

    杯莫停嘲讽着冲王远撇了撇嘴。

    “淫贼！我CNM！”

    王远又羞又怒，把丢脸的尴尬，尽皆怪罪于那个中年道士身上，于是运起了内力，大声呼喝了一声。

    “什么人……”

    那中年道士裤子刚脱了一半，直接被王远一嗓子吼的浑身一颤，左手把裤子往上一拉，右手拔出了背后长剑。

    “我是你爹！”

    王远爆喝一声，从草丛中跳出来，一掌【我佛慈悲】，隔着数米拍向了中年道人。

    中年道人见王远掌力雄浑，亦是心下一惊，连忙后退了几步，长剑一横，运起内功招架。

    “duang!”

    王远掌力撞在那道人长剑之上。

    长剑应声而断，掌力余势不绝正中道人胸口。

    “砰！”

    -1142

    那道人内功修为显然不弱，虽然长剑抵消了王远的部分掌力，可胸口结结实实挨了王远一掌，却仅仅只是后退了三步，随后左手一划，三道掌力在三个不同的方位攻向了冲过来王远。

    全真教高级功法【三花聚顶掌法】

    王远不闪不避，内力一转，真气护体。

    “砰砰砰！”

    三道掌力落在王远身上，打出了三个-1，王远虽然没有受到实质性的伤害，却被掌力阻止了前进的速度。

    拦下王远后，那中年道士也不恋战，扭头就跑。

    这中年道士不仅内力雄厚，轻功亦是极其不弱，王远四门轻功傍身，身法即便比不上江湖中顶尖轻功高手，也不算太弱了，可那中年道士一起一落，如同大雁一般，起落间就和王远拉开了距离。

    眼见那中年道士要跑路，突然只见一个鲜红色的身影掠过，杯莫停后发先至飞至中年道士身后，屈指一弹，一枚绣花针直奔中年道人后心。

    “噗呲！”一声，绣花针破开了中年道人的护体真气插在了中年道人后心灵台穴上。

    中年道人身形微微一晃，便从空中坠落在地。

    这时候，王远也已经追了上来，一个移形换影闪到了中年道士正上方，右腿膝盖一弯，整个人猛地往下一落。

    “咚！”

    王远跟着中年道人同时落地，一膝盖重重的砸在了中年道人双腿之间。

    “啊……”

    中年道人的惨叫声，响彻寰宇。

    杯莫停手中绣花针往前一刺，插在了中年道人喉咙上，道人惨叫声戛然而止，脸色憋得通红。

    那中年道人内力不弱，足足有八十级BOSS水平，可武功属实差强人意，只一个回合下来，便毫无还手之力。

    王远和杯莫停一个是正宗金刚护体，一个是邪派葵花传人，一正一邪，火水相济，一顿输出下来，便将那道人格杀当场。