    “有意思。”

    段真看着这老者下坠的方位，念头忽而一动。

    他的眼光何等之毒辣，只是稍稍一看就看出了这老者应当是一个不弱的高手。

    可没曾想这一刻连在空中运转方位都有些乏力，若不是身上还有一座熠熠生辉的宫殿似法宝，恐怕在这下坠的过程中就要陨灭。

    而其之所以朝着封门村的方位坠去，恐怕还是被村子里因黄鼠狼造成的场域而吸引。

    “砰砰砰！”

    九天的罡风如刀刃刻骨，而段真的身体也以一种近乎撕裂空间的速度，直冲而下。

    他几乎在几个呼吸之间就平稳落地，身影比率先跌落的老者更快。

    呜呜呜呜！

    此时他仍是婴儿之身，却凭空浮力，目光遥遥盯着那从九天之下急速靠近大地的神魂。

    “没有肉身，神魂接近泯灭，身上还怀着异宝…这种感觉…”

    段真忽而想起这方世界那一些“大千之子”、“中央之子”、“纪元之子”的天命气运者的经历。

    旋即，他又饶有意味地扫了一眼李虎。

    这个还沉寂在全村死光、而不能自拔的独臂男子，此刻依旧呆呆地站在原地。

    而那天空中的老者，距离这一处方位仅只剩几千米了。

    从这个视角来估摸其下坠之地，几乎有九成九的几率是在李虎周遭。

    甚至可能直接砸在李虎的头顶。

    “真是人在家中坐，宝从天上来？这胆小的汉子莫不还是个天命之子？”

    段真仿佛看出了端倪，老者落地的瞬间残存神魂直接湮灭，而其身上的异宝便将李虎砸晕，顺带击出一些伤痕。

    然后那伤口泌出的鲜血，就在这悄无声息地昏迷过程中，渐渐与异宝结合，滴血认主。

    待得李虎幽幽转醒之后，便会莫名得到一件强大法宝！

    而法宝并不能一蹴而就地增强李虎的实力，或许这老者神魂还会化为一团无意识的纯净能量，作为其修行之始的补充。

    顺带而同，那有着诸多修炼功法的记忆自然也会被他得到。

    这一下，修行之法、护道之宝两全，至少足以支撑李虎走出这个百里之间毫无人烟气的封门村！

    “如果真是这样，那这个黄鼠狼…乃至其幕后的桃神道，恐怕就是作为他的踏脚石而生。”

    段真默默打量着李虎，心里闪过一丝玩味。

    这汉子全村被屠，已是再无亲友，断绝了一切牵挂。

    按照道家的说法，这便是彻彻底底的斩断红尘。

    没有人比他现在更适合去修道了。

    而悲惨的命运和全村的仇恨，就会化为一股极其恐怖的动力，来支撑着他不断踏上更高的修炼之路。

    本是怯懦胆小的心性，恐怕立马会急速成长，变得杀伐果断、心智狠辣。

    又或许刚出村没多久，便会遭遇一群暗中传授黄鼠狼邪功的人。

    他又会在机缘巧合之下，窥出幕后真相，然后将这些幕后之人个个斩杀。

    当然，在这个杀人报仇、以战养战的过程之中，他的修为也会越来越高，那个异宝恐怕也会发挥更大的作用。

    仇家追杀、反杀仇家、收缴战利品，提升修为。

    之后，再比之前强上一丝的仇家，继续杀来。

    这种能勾动些许战斗意志，但又不会完全让李虎陷入绝地、甚至还能磨炼一番的境遇，简直像极了天命之子的种种痕迹。

    “时运造英雄？”

    段真想到此处，忽然在刹那间运转起齐乾坤传授的乾坤望气术，看向了依旧发呆的李虎。

    呼呼呼呼！

    周遭霎时狂风大作，而段真的眼底也笼上层层华光，并急速变幻扭曲。

    渐渐地，李虎的修行潜能，乃至未来可能达到的境界，骤然而现。

    那是一团浓郁到化不开的纯金之色！

    “果然如此！”

    段真看着李虎头顶那道仿佛要冲破云霄的纯金之光，眼皮都忍不住跳了跳。

    芸芸众生黑白相间，法相燃起红意，周天腾出紫气，而寻常三千劫境都只是金光中带着些许灰色，若渡不过劫数，亦是要灰灰了去。

    可这李虎竟然是极致的纯金之光，没有一丝黑白，亦没有一缕灰气。

    这代表着注定会成为三千劫境的高手！

    按照段真的推测，这方世界的神魂炼至阳神、肉身粉碎真空，两者合一，应当能稳稳处于三千劫境巅峰的层次。

    不算上那连天命主角洪易都达不到的彼岸之境，这李虎可以说是能近乎冠绝这个时代的超级高手了！

    “纯金之光，再不济也能渡过六七次雷劫，而且这般强大的人，在这故事开始的前三百年出现…”

    段真默默收回了乾坤望气术，心里忽而闪过一个古怪又不切实际的念头：

    “这李虎，莫非就是未来的梦神机？”

    他看着这个有些呆滞的汉子，又想起了那老者神魂之中的奇异宫殿法宝。

    太上道的那尊神器之王，似乎唤作永恒国度。

    而太上道的根本法，便是太上丹经、宇宙二经等需要忘却一切情感的法门！

    李虎此时全村被屠，亲友俱死，修炼这等绝情忘情之法门用来报仇，简直再好不过！

    “这下真有意思了…”

    电光火石间划过一切念头，饶是段真无法相信，也不得不承认这个推测有着极大的合理性。

    原故事之中，太上道主梦神机威压天下三百年，自然不是一世而成。

    他尸解过几次，而在横行世间的那一世身，则是第二世。

    当时他尸解之后，神魂坠入天外天中央大世界里的一个上古家族，梦家。

    鬼仙转世后，便相当于彻底同上一世因果了解，是故便以这一世的亲族为姓。

    而他的妹妹梦冰云，也就是天命主角洪易的生母，也是在中央大世界的梦家出生。

    而从那之后，梦神机才横渡了七重雷劫，成就了威压天下三百年之大势。

    “原来如此…”

    直到这一刻段真才明白了这位未来太上道主的过往，心里不由闪过一丝明悟。

    若说前三百年时，谁最受天地意志垂青，谁最像一个集时代气运的天命之子，那毫无疑问便是梦神机了。

    三百年里，杀得天下无人敢称尊，一手执掌大周、大乾两代皇朝的皇位更迭，灭杀的皇帝都不下数十余位。

    “看来我今日要见证一尊天命之子崛起了。”

    想到此处，段真便散去了遮掩、显露了一丝身形，看着终于从天穹落下的老者，撞入李虎的头顶。

    那脆弱不堪的神魂，竟然真的就在这落下之间，渐渐湮灭。

    “嗯？”

    这就在这一瞬间，段真忽而心里一跳。

    那本要落到李虎头上的老者神魂，竟突然在刹那间折转，而变幻的方位，居然是他当下立身之处。

    其势之快，其速之汹涌，就连段真都漏了一瞬！

    “轰轰轰！”

    眨眼之间，那神魂就不偏不倚地砸中了段真，并以一种来不及阻挡的方式，瞬速湮灭。

    紧接着，一缕缕庞大精纯的神魂念头之力，霎时冲斥在他的脑海深处。

    而那团宫殿似的法宝，也随着那老者神魂一同涌入，冲进了他的识海！

    “我…”

    这一刻，段真感受着那识海中突然浮现的诸多功法，以及那横坐在识海里的金光法宝，不由彻底呆滞。

    一时间，他默默不语，似是失了声。

    ......