    简凌的理智被轰炸得一干二净。

    什么不能再惯着他了, 不能再像以前一样宠他了——

    随着季落近乎勾引般地缠上来, 说出那要人命似的两个字以后，简凌再也管不住那些有的没的的丧气和颓废, 直接发狠般地把人按进沙发里。

    想要？

    你才仅仅是想要？

    我他妈, 每天晚上在梦里, 都他妈在操|你！

    你究竟给我下了什么**药, 我都快被你气到爆炸, 一而再再而三地失望又失望，可还是没出息地犯贱想要原谅你！

    简凌黑着脸, 怒火即使还能勉强控制，但动作相对以前来讲, 也已经变得粗暴许多, 让特别怕疼的小朋友一瞬间眼泪顺着脸颊就流了出来。

    他横冲直撞简直毫无章法, 季落疼得脚趾都在蜷缩, 哭的眼睛也变得红肿, 像两个核桃似的看起来特别可怜。

    但简凌不管不顾, 根本不听他软软的求饶声。

    他五指张开，死死扣紧少年的窄腰，哑声问：“不是你自己送上门来的？”

    “……哥哥，轻……”

    “不是你惹我生气的？”

    “我、没……呜, 我哪里惹你生气……”

    “你没惹我生气？”简凌力气越来越大，连沙发都被一下下地推远，“你没惹我生气，还拿个蛋糕过来？不是你心虚了吗？！”

    季落呜咽着, 被他烦躁的‘心虚’两个字击中。

    心虚……？

    我这叫心虚吗？

    没时间给他深入思考，他的声音已经被撞得支离破碎，“哥哥，别生气……”

    小考拉双手在空气中胡乱抓两下，随后扒拉着勾上男人的脖子和后背，闷哼着说：“别生我气……你轻一点，呜。”

    简凌又一次被季落这幅委屈巴巴又潋滟充满情|欲的样子揪紧内心。

    你为什么看上去这么可怜。

    好像你才是受尽委屈的那一个！

    不知道说什么好，干脆闭了嘴。

    空间里只剩余两人起起伏伏的粗重喘息声。

    ……

    ……

    结束以后，季落茫然地抱着沾满男人气味的浴袍，独自抱着腿躺在客厅的沙发上。

    不远处的卧室里传来淋淋水声。

    季落慢慢眨眨眼，看了眼墙上的华贵时钟。

    居然……已经夜里一点了？

    来的时候才……晚高峰刚过啊……

    他嘶嘶吸着凉气，脑子里的想法一会儿变一个。

    你禽兽啊季凌……

    ……

    季凌你为什么不带我去洗澡。

    ……

    你弄得我好疼……

    好像，你好久没抱我去洗澡了。

    近期每次都是弄得乱七友聊聊天，在学校的时候和各家二代处好关系，偶尔去集团总部看望忙碌中的季俊德再和他吃个午饭。

    顺便，小心翼翼地瞧一眼总泡在会议室里的季凌。

    他总是很忙……也没空理自己，所以季落干脆也不找他，偶尔看一眼就走，等晚上再见。

    可是简凌不觉得事情这么简单。

    他一边欣慰季落会主动到铂悦华景找自己的同时，一边又不能理解，为什么都告诉他想找我就主动一点，但他白天还是没有踪影。

    甚至，季落都到总裁办来了，也不想着来找自己一回。

    简凌又忍不住地分析季落最近的表现。

    难道说……

    真的只是把自己当□□？？？

    不想不要紧，一想他就要气炸了。

    又他妈被这个小崽子给骗了？

    装什么委屈，装什么无辜，可怜巴巴的来找人，还不就是为了解决生理需求！

    这天晚上，季落来到铂悦华景门口，就被简凌按住。

    他动作之粗暴与幅度之大，像是要把人捅穿一般狠戾。

    季落从来没有过这么疼的感受。

    就算是以前简凌再怎么样，也不会像这次……

    怎么也起不来床。

    全身的骨头貌似被统统撞碎，撕裂般的痛处让他连话也说不出来，只能闷声哼哼。

    “你发什么疯啊……”季落晕过去又被做醒，崩溃的不行，“你为什么越来越……”

    简凌紧紧盯着季落。

    男人深邃的眼眶里满是隐忍。

    想来想去，也不知道要如何质问季落对自己到底如何看待。

    他害怕得到一个自己不想得到的答复。

    万一季落就说出他恐惧的那个答案：没错我就是只想和你做|爱——那他要怎么办？！

    类似的话，季落又不是没说过！

    比如那句‘跟你做还不满意，你还想要什么啊——’

    现在想想，他都心脏抽痛，久久不能恢复平静。

    简凌深吸一口气，咬着牙问出一个问题。

    “你不喜欢我，那你会喜欢什么样的人。”

    季落一怔。

    唇瓣嗡动许久，他也没能想出一个能令自己满意的答复。

    至少面对季凌，他没办法随便丢出一个答案给他。

    简凌看他皱眉思考好久也没说话，嘴角抿起凉凉的平弧。

    他俯身捞起季落的衣服，腰线蹦出紧致的线条。

    季落盯着他，差点说出一句‘你为什么这么问’。

    但当他慢慢靠近他的时候，他又把话咽了回去。

    简凌自上而下地睨着季落好久。

    半响，释然般地呼出一口气。

    ……

    男人已经很久没有温柔地照顾过他了。

    这回，简凌指尖夹着季落的衣服，帮他穿好每一件，仔仔细细地给他扣好每一颗纽扣。

    耐心十足，像极了以往他照顾季落的那些时刻。

    季落沉溺在他的气息里，纵使刚才还哭到崩溃，但只要男人对他温柔一点，他就还想扑他怀里，抱着他，狠狠吸入他的气味，自虐似的想要他弄疼自己。

    可是简凌帮季落收拾好一切后淡淡地说：“你走吧。等你想清楚以后，再来找我。”

    ……

    季落听到他平淡的要求，竟然兴不起任何反抗的念头。

    即使内心深处叫嚣着我不要走……

    可长久以来的习惯深入骨髓。

    那男人要怎么弄他，他都不太会反抗，身体习惯听他的话……

    就连木呆呆地走出了铂悦华景都没反应过来。

    一向精致而矜贵的少年此刻茫然站在高奢小区的门口。

    他的专职司机与宾利就在不远处等他。

    ……

    看起来，他拥有所有。

    ……

    久居高位的傲慢之人最怕别人发现自己不堪的一面。

    可现在，奢华的衣服，光鲜亮丽的首饰，设计独特的环境，都掩盖不住季少爷眼底的迷茫和狼狈。

    刚才真的好疼。

    疼到流血，疼到忍不住的骂人，疼到想要掐死季凌想把季凌一刀捅死叫他滚出去疼到发誓再也不要原谅季凌了！

    可是出了门以后，却还是想回去找他。

    仿佛那个人，再怎么伤害自己，也……也没有关系。

    想着，只要他在身边就好。

    别的都……无所谓。

    季落想不通自己为什么会这样。

    快疼死了为什么还想去找他啊。

    正如简凌也想不通一般。

    他明明都决定不要再喜欢季落了。

    可是当季落每次出现在视野里时，他脑海里的冲动就叫嚣着要去抓住他，占有他，掌控他。

    即使，即使他不喜欢自己，都没有关系。

    ……

    爱情是烈性毒药。

    快感将人折磨到遍体鳞伤。

    痛苦把心脏绞杀碎裂一地。

    想放弃他，还想爱他。

    无论清醒或懵懂，剧毒早已浸满灵魂。

    身陷情海，甘之如饴。

