    在他们心里，沈楚楚是自己的女儿，将来家里的产业什么的都是她的，那也是应该的，可这个贺子冥一看就是心思不纯的很，何况也没什么太好的背景，根本就配不上自己的女儿。

    “楚楚啊，你看贺子冥刚刚才是升职成了经理，还是需要今后多多历练的，等到历练到了一定的地步，你爸爸肯定会给他升职的。”

    这样一番话说出口也算是合情合理，即便是沈楚楚也没有什么好说的，要说这贺子冥入公司还不到一年，这职位就已经到了经理，是要比其他进公司五六年的人拿的薪水还要多得多。

    贺子冥应当是没有什么不满意的才对，可偏生贺子冥这个人心比天高，总是想要比其他人来的过的更好些。

    “我明白了，我会好好努力的。”

    话虽如此，贺子冥对沈正弘和冯巩可是十分不满意，想想这些日子自己公过的，再想想他们，脑满肠肥的样子，贺子冥只觉得在这里多呆一刻钟都有些受不住了。

    奈何沈楚楚将贺子冥拉到了自己的房间，很久都没有再和贺子冥见面了，沈楚楚自然是想要和贺子冥亲近一些的。

    没想到贺子冥摆明了一副自己很累的模样，对沈楚楚的百变挑逗可谓是无动于衷。

    “子冥，你看看我吗？”

    为了能够让贺子冥达到眼前一亮的感觉，趁着贺子冥没在的这段期间，沈楚楚将自己的全身都做了一次极为深刻的护理，花费的钱怎么说都得有七八万了。

    七八万对于贺子冥来说不是一笔小数目，可对于沈正弘和冯巩来说只是毛毛雨而已。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    不知何故，贺子冥突然就想到了这么一句，原本对沈楚楚有兴趣的贺子冥现在却是想到了那一对姐妹花，也不知道那一对姐妹花现在是在做什么。

    “子冥，你在想什么呢？”

    沈楚楚见贺子冥是在发呆，上前推了推贺子冥，贺子冥这才是从深思中回过神来，将沈楚楚禁锢在怀中，感受着属于沈楚楚的体温。

    自然是免不了温存的。

    在贺子冥熟睡之后，沈楚楚小心翼翼的起身，拿起了贺子冥的衬衫，准备让家里的保姆拿出去洗了。

    没想到沈楚楚在上面发现了一个口红印。

    一开始，沈楚楚还以为是自己看错了，可是经过再三的查证，发现并不是自己看错了，或者是自己眼花，而是真真切切的摆在自己眼前的口红印，鲜红的很。

    沈楚楚联想到在机场当中的围巾，顺便就将围巾拿在了手里，上面的香味很淡，可是也能够闻得出来那是女人惯用的香水味道，贺非贺子冥外面有别的女人了？

    意识到这一切的沈楚楚，觉得心里很难以接受。

    虽然沈楚楚并没有将贺子冥当成是自己未来的结婚对象，不过至少现在他们两个人还是在一起的，沈楚楚很是介意贺子冥有可能的不忠诚。

    沈楚楚很想将贺子冥叫醒，问一问他这条围巾上面的香水味道和贺子冥穿过的衬衫上面有口红印记究竟是哪个女人留下的。

    可是沈楚楚一直都是在贺子冥的面前是一副和顺又很温柔的女人，倘若是像是一个泼妇一般大吵大闹，只会将贺子冥越推越远，说不定还会中了那个女人的计策。

    想当初沈楚楚从沈宛白的手里将贺子冥夺过来的时候，所使用过的手段可是多多了，即便是贺子冥在外面真的有女人，沈楚楚也有把握让贺子冥乖乖的和外面的女人给断了。

    “我要平心静气。”

    沈楚楚这样劝诫她自己，小不忍则乱大谋，还没有任何证据，一切都只是猜测而已。

    既然是猜测，就有可能不是真的，意识到这一点的沈楚楚，突然就觉得好像是没有这么难受了。

    贺子冥还是睡的极为香甜，梦境之中的贺子冥似乎是梦到了自己想要梦见的人，沈楚楚将衬衫和围巾又放回到了原位，好像沈楚楚什么都没有触碰过一样。

    沈楚楚强压住自己心里的怒火，还是假装若无其事的再次上了床，睡在了贺子冥的身边。

    贺子冥醒得早，见沈楚楚还在熟睡，便是自己轻手轻脚的从床上走下来，去了浴室洗漱穿衣服，待出来之后手机简讯显示了是那一对姐妹花的想你。

    贺子冥本来不预备搭理那一对姐妹花的，毕竟沈楚楚还在自己的身侧，若是不小心被沈楚楚发现了，不知道又会起了什么样的风波来。

    人在做错事的时候总是会有些畏首畏尾，到了最后，就会越来越错，自己则是无动于衷。

    “子冥。”

    贺子冥没有想到的是在自己起身下地的时候，沈楚楚就已经醒了，确切的说，沈楚楚根本就没有睡，这一整夜，沈楚楚都在琢磨自己猜测的是不是正确的。

    如果是，自己是不是就要将贺子冥给扫地出门了，可另外一方面，沈楚楚还是有些不甘心而已，毕竟，贺泽枫那里沈楚楚没有百分之一百的把握。

    贺子冥正是给那一对姐妹花发送了回复，猛地听到身后沈楚楚呼唤自己，险些被惊的连手中的手机都要摔在地上，可见贺子冥是有多么的惊慌。

    幸亏贺子冥聪明，赶紧就借着沈楚楚朝着自己走来的功夫，就快速将手机上的通话内容和简讯都给删除了。

    当沈楚楚走到了贺子冥眼前时，贺子冥已经是将手机里的内容统统搞定了。

    “子冥你在做什么呢？”

    沈楚楚其实心里已经是很清楚了，不过还是顾及到两个人之间的关系，选择了明知故问和视而不见。

    贺子冥将手机一放，连连表示并没有什么，只是刚才自己苏醒的早，又是看到了身侧的沈楚楚睡的香甜，不忍心叫醒沈楚楚而已。

    沈楚楚若是放在从前，只怕是要很感动的，可是现在心里的疑惑有了，再多的原本的感动也都是逐渐开始有所贬值了。

    “是吗？”

    面对沈楚楚的疑问，贺子冥还是表示自己对待沈楚楚的心思一直都没有变过，就连自己去外省出差都是日日夜夜的开始惦记沈楚楚。

    沈楚楚只是一直都用意有所指的眼光审视着眼前的贺子冥，贺子冥称给沈楚楚带了礼物，一转身就要从自己随身携带的行李箱中掏取给沈楚楚的礼物。

    那一支香奈儿唇膏早已经是被贺子冥给送给了那一对姐妹花了，贺子冥险些都要忘记，没想到现在却是明白了。

    两手空空要怎么去给沈楚楚来交代？贺子冥觉得自己脑门上都是有些冷汗直冒了。

    “子冥，我的礼物呢？”

    难道瑶实话实说？或者是说自己忘记了？如若那样的话，根本就是前后矛盾，只会让沈楚楚对自己的疑惑更加大。

    沈楚楚一直都站在贺子冥的身后，等着贺子冥要送给自己的礼物。

    没想到贺子冥两手空空，什么都没有拿出来，沈楚楚将自己的目光往行李箱中看了一眼，意外看到了一个粉红色的布偶一角。

    贺子冥一个大男人，何时喜欢上了粉红色的布偶？

    “那是什么？”

    贺子冥心里暗地想着糟了，不过还是没到不能补救的办地步，贺子冥将行李箱中的布偶拿了出来送给了沈楚楚，告诉她，自己忘记了购买香奈儿唇膏，觉得这个粉红色的布偶很可爱，挺适合沈楚楚的。

    贺子冥便是自作主张的将这个粉红色的布偶给买回来了。

    沈楚楚将这个粉红色的布偶给拿在了手里，仔细看了看，又是瞧了瞧贺子冥的脸色，没有什么变化。

    “我很喜欢，谢谢子冥。”

    贺子冥见沈楚楚并没有其他的神色，心里的这一块大石头也算是彻底放下来了，贺子冥真是害怕沈楚楚会嗅出来什么其他的蛛丝马迹。

    看来是贺子冥自己多考虑了。

    “子冥，我特意让厨房多做了芝士奶酪，你多吃一点。”

    冯巩和沈正弘见沈楚楚将所有的心思都放到了贺子冥身上，心里多少都是有些不满意的，不说别的，就说现在，他们是沈楚楚的父母，没有一个不希望沈楚楚可以过得很好的。

    沈楚楚一直都在想给贺子冥夹菜，觉得贺子冥有点太瘦了，还是需要将贺子冥给养的胖胖的才可以。

    一顿早饭吃下来，沈正弘和贺子冥便是一起去了公司处理事务，偌大的别墅里面只剩下了沈楚楚和冯巩两个人。

    “不是妈说你，你应当多将心思给放到了贺泽枫身上，你看看你刚才，对贺子冥多好，让妈我都要吃醋和嫉妒了。”

    冯巩一直都瞧不上只会讨女人欢心的贺子冥，在冯巩的心里，像是贺泽枫那样的贵公子才是可以成为沈家的乘龙快婿，而贺子冥连带着登门的资格都是没有的。

    要不是自己的女儿沈楚楚喜欢贺子冥，按照冯巩的性子，大概连多看一眼贺子冥都会觉得反胃。

    奈何很多事情有因就会有果，再多的交集也都成了一种无用论。

    “你看看。”

