    “————”夏侯婉嫣被堵得面红耳赤，却无力反驳。

    因为夏侯梓安说的的确是事实。

    从小到大，她因为拥有炼丹天赋，一直就是重点照顾和保护的对象，瑜兴镇的家虽然不富裕，但他父亲从不吝啬的栽培她。

    结果她却输给了一直活在她光环下，没有得到重视的弟弟，这对她来说，无疑是巨大的耻辱。

    想到这里，夏侯婉嫣气得几乎将银牙咬碎，握着拳头，愤恨的瞪着夏侯梓安，半天都说不出话来。

    因为，在那暗影蛊丹面前，她再多的话都显得多余。

    此刻，院长已经宣布了输赢，“这一场夏侯梓安第一，夏侯婉嫣第二，高烨第三，们三位可以准备中级赛了。”

    好在初级赛会选择前三名炼丹师晋级中级赛，夏侯婉嫣虽然输掉了这一场，但至少是有了参加中级赛的资格。

    但是她见识过夏侯梓安的实力后，就没有底气继续比赛了。

    因为修炼到中期大丹师的等级，已经是费了她九牛二虎之力，如今想要超过夏侯梓安的话，她除非达到初期丹王的等级，但她连巅峰大丹师都没达到，怎么可能提升到丹王，这简直就是痴人说梦，异想天开。

    只是，夏侯家族对她寄予厚望，明显是想让她走得更远，她要是弃权了，怕是会被那几位长辈狂轰乱炸吧。

    想到这里，夏侯婉嫣明知道自己不行，也只有硬着头皮点点头，走下了台阶，到下边准备去了。

    接下来是中场休息时间，中级赛的炼丹师们已经就位，参加中级赛的这批弟子是一百名以内，三十名以外，中下水平的炼丹师。

    大多数都已经达到了大丹师的实力，所以竞争比刚才的初级赛还要激烈。

    但是作为学院的新生，第一次参加比赛就获得了中级赛的资格，不管成败如何，就已经非常不错了。

    不过，夏侯梓安想要挑战，他想试试自己到底能做到什么程度，算是给自己这段时间的努力一个交代，也给那些瞧不起他的人瞧瞧，他夏侯梓安不是废物！！！

    所以，他休息完毕，便是走上了竞技台，重新找了个位置站定。

    其他的炼丹师也陆陆续续的走了上来，这些人的面孔，夏侯梓安都比较熟悉，都是丹殿的老弟子，算是他的师兄师姐了。

    只是他在丹殿一直受到排挤，跟他们闹得并不愉快，没什么交情，所以，他只是扫了他们一眼，便收回了目光。

    夏侯婉嫣是最后一个上台的，估计是在下边纠结踌躇了很久，最终还是扛不过夏侯家族满目希望的眼神，踏上了竞技台。

    由于已经宣布了比赛规则，王长老没有废话，直接敲钟，点香，示意开始。

    台上的炼丹师们都不是第一次参加比赛了，对炼丹和比赛流程已经轻车熟路，所以很快挑选起药材，熟练的剥离药材，每个环节都比初级赛的弟子顺畅流利许多。

    因此，这一场比赛，大家的速度都要快上不少，已经陆陆续续有人开始操控起火焰，炼制起丹药。

    而这一次，夏侯梓安打算挑战个新东西，其实在这之前，他就已经练习了无数遍，只是每一遍都欠缺火候，炼出的都是半残品。

    所以，他打算再试一次，就像苏沫说的，能不能成功不要紧，关键是要尝试。

    他在上一场比赛，已经打了夏侯婉嫣和夏侯家族的脸，而这一场比赛，他要为自己而战。

    想着，他也不敢耽搁的挑选起药材，只是他要炼制的是毒丹，比较特殊，一时间没找到想要的药材，不禁抬起头，朝着评委席的王长老开口道，“王长老，这上边没有我想要的药材！”

    申长老见他还挑三拣四，不太高兴，不等王长老回答，便是皱眉哼道，“学院准备的药材已经很丰富了，其他比等级高的师兄师姐都没说什么，的要求倒是多！我看，是在存心找茬吧！”

    申长老上次因为神纹丹药的事情，跟他们闹得不愉快，对夏侯梓安自然不太舒服。

    但是一旁的王长老这次倒是没有计较，拍了拍申长老的肩膀，“算了，上边没有弟子想要的药材，是我们丹殿的疏忽，我们补上就是了。”

    说着，他便望向台上的夏侯梓安，和蔼的询问，“想要什么药材，尽管说，老夫这就让去取。”

    夏侯梓安见他难得这么通情达理，倒也没有客气，直接报出了名字，“我想要八宝蝎草。”

    王长老闻言，了然点头，随后招手，朝着旁边的仆人低声吩咐了一句。

    仆人得令，立马转身朝丹殿的方向走了，一看就是去给他拿药材去了。

    “老夫派人去给取了，要稍等片刻，不过不用担心，耽误的时间会额外补偿半盏茶的时间。”王长老体贴的说道。

    此话一出，大伙儿都觉得王长老不愧是丹殿德高望重的长老，说话做事儿真是让人挑不出毛病，对弟子也真的上心。

    夏侯梓安面度他的态度，眸底划过一抹惊讶，有些意外王长老会对自己这样无微不至。

    难道是他看到了自己在毒药师方面的天赋，打算跟他套近乎，缓和之前的关系吗。

    然而，就在夏侯梓安揣测着王长老的心思时，跑去拿药材的仆人已经急急忙忙的跑了回来，亲自递上了药材。

    夏侯梓安接过药材，便是投入了炼制中，每个环节都做得很仔细，很稳妥。

    虽说不能确定能否炼制成功，但至少要保障安全。

    在安全上边，夏侯梓安还是花了很多的功夫。

    因此，夏侯梓安的动作比较慢，待一切准备就绪之后，才小心翼翼的将药材投入了炼丹炉。

    只是，不知道怎么回事，药材刚进入丹炉没多会儿，只听砰的一声巨响，丹炉炸裂，霎时将夏侯梓安崩了出去，摔在了地上。

    观众席上的众人看到这一幕，全都吓得大惊失色。

    而苏陌凉等人更是吓得白了脸色，震惊得大吼了一声，“夏侯梓安！”

    这时候，坐在苏陌凉旁边的东方璃月已经如箭一样射了出去，直奔竞技台。