    跑！

    善恶反应过来，立马仓惶而逃，它直接撕裂虚空，脑子嗡嗡作响，依然不敢相信这一切是真的。

    深渊之主居然溃败，战死！

    堂堂星空境，居然不敌刚踏入传奇境的苏平，这简直闻所未闻！

    “想跑？”

    苏平注意到善恶的动向，看到它遁入第二空间，全速逃遁。

    从外面看去，善恶的身影直接消失了，但苏平此刻眼含雷霆，洞穿虚空，直接看到在第二空间飞速逃亡的善恶。

    斩！

    苏平站在原地没动，抬手一剑斩出。

    轰地一声，虚空裂开，剑芒咫尺千里，在第二空间瞬息追上，直接出现在善恶身后！

    感受到如芒刺背的剑气，善恶惊恐，转头大声哀求道：“我臣服，我愿臣服！！”

    纵横蓝星千年的妖王，此刻匍匐在第二空间，在苏平那无敌的剑芒前，直接吓到求饶。

    但苏平没留情，这善恶已经是天命境顶尖，经此大战，谁都不知道它有什么收获，万一逃亡后顿悟成星空境，那就棘手了。

    况且，此兽在这里屠戮了不少人，利爪和龙尾上，还都沾满了人血！

    “不……”

    善恶望着丝毫未停的剑芒，惊恐无比，知道苏平杀意已决，它眼中的惊恐顿时变得狰狞起来，爆发出怒吼，浑身暗黑龙力冲出，想要抵挡。

    但这剑芒无坚不摧，直接斩碎了它面前聚集的能量，而后一闪而过，将那颗黑色龙首，直接削断！

    嘭地一声，断裂处，有雷霆炸裂，将其颈脖炸得粉碎。

    而其身体也从第二空间逼出，从一处高空中跌落出来，掉落在数千米外。

    看到善恶被斩杀的尸体，其它天命境妖王全都惊恐，吓得哆嗦，有的直接匍匐下来，跟苏平磕头求饶。

    有的却直接撕裂虚空，向外逃遁而去！

    其它虚空境王兽亦是如此，同样快速瞬闪四散，一片惶恐。

    大势已去，它们不得不选择逃命！

    纪原风等人看到此景，有心想要追赶，但先前他们协助苏平攻击那深渊之主时，已经精疲力尽，此刻再追杀的话，反倒有可能被这些逼急的妖王反杀。

    苏平望着逃窜中的众兽，目光落在那几只天命境顶尖妖兽身上。

    就在他准备出手时，陡然间目光一动，蓦然转头，看向那深渊之主的白骨躯体处，只见那里一道极隐晦的暗影，朝远处飞遁而去。

    “没死透？！”

    苏平一惊，从那暗影上，他感受到深渊之主的气息！

    这深渊之主居然没被直接斩死，还留了一手！

    苏平当即顾不得其它天命境顶尖妖王，身影一晃，脚踩雷霆，迅速追杀而去。

    看到苏平离开，这些天命境妖王都是大喜，各自四散逃命。

    嗖！

    苏平的身影瞬息而至，抵达一处虚空。

    嘭地一声，一剑斩出，一道黑色裂痕出现，横断在那暗影面前。

    这暗影赫然是一团两米不到的小兽，耳朵尖长，模样跟深渊之主相似，却没有那份霸气，似乎是缩小加瘦弱版的深渊之主。

    “居然差点让你溜了！”

    苏平眼眸冷冽，不愧是星空境妖王，保命能力强悍，差点真让它溜走。

    看到苏平出现，深渊之主眼中露出绝望，它跪在苏平面前，脑袋磕在地上砰砰作响，道：“饶命，求求您，饶了我吧，我现在力量全失，这只是我分裂出的一具残血魔躯，就算再让我修炼，也没办法恢复之前的实力，我现在就回深渊，再也不出来了……”

    赶到此处的纪原风等人，看到这缩小的深渊之主，听到这话，都是愕然。

    这深渊之主没死，让他们意外和震惊，但看到它这么弱小和祈求的模样，更是傻眼。

    好不容易从深渊中冲破封印出来，如今居然被苏平打的要逃回深渊，还说什么再也不出来……这未免显得有点凄惨。

    苏平冷笑，饶它是不可能饶它的，就因为它，全球死了多少人？

    就在他准备取它性命时，忽然间心中一动，想到那深渊深处的封印神阵，不禁心头一凛，不露声色道：“我问你，在你深渊巢穴里的那个封印神阵，里面囚禁的是什么东西？”

    听到苏平的话，纪原风等人都是一怔，脸色微变，深渊里还有这东西？

    此刻瘦小像个尖耳朵地精的深渊之主，顿时被苏平这话说得愣住，它瞳孔微微收缩：“你进入过那里？”

    “不要用问题回答我的问题！”苏平双目中电光一闪，这是真的电光，两道雷霆直接从他双目中迸射而出，如利刃般射在深渊之主的身上，顿时炸裂出一片雷霆和焦黑痕迹。

    这并非简单的雷霆，而是蕴含雷系规则力量。

    深渊之主一阵惨叫，连连哀嚎：“我说，我说，那封印神阵里的东西，是比我更强的怪物。”

    此话一出，众人皆惊。

    苏平也是脸色微变，比这家伙还强？

    “是么？”苏平眯眼，盯着深渊之主，“那是什么东西，为什么被封印，是你封印的？”

    深渊之主一阵哀嚎，没有回答苏平的话。

    苏平看到它眼珠在转动，顿时眼中寒光一闪，蓦然一剑划出，嘭地一声，湮灭剑意将其一半肩膀斩断，半个身体消无！

    深渊之主吓得一跳，惊怒道：“住手，给我住手！”

    “说！”

    “你不要逼我，那东西比我强多了，只要我一个念头，就能让我分裂在那里的魔身，号令我派遣驻留在那里的妖王，将那神阵摧毁，一旦释放出里面的东西，到时大家都得完！”深渊之主愤怒吼道。

    纪原风等人都是心惊胆战，脸色变得苍白。

    苏平却并未全信这深渊之主的话，感觉它在撒谎。

    “哼，你要真有那能耐，凭你现在落入我掌心，你早就已经释放出那里的东西了，否则被我二话不说一剑斩杀，你连跟我同归于尽的资格都没！”苏平目光尖锐，声音犀利，直视着它，道：

    “既然你不说，我就带你去见一个人，让她翻阅你的记忆，看看究竟是什么东西！”

    他说的那人，自然是乔安娜。

    她掌握神族特殊秘法，能直接阅览对方的记忆，前提是神魂比对方更强。

    而乔安娜的神魂，显然远高于这深渊之主，毕竟她本尊修为是秩序神级，星空境的神将，只是其麾下马仔。

    “你，你不要逼我！”

    深渊之主听到苏平的话，真的惊恐了，它不知道苏平说的是真是假，但苏平表现出的种种，都让它对这个人类不敢再轻易下断论。

    苏平冷笑，直接伸手，要将它擒下。

    深渊之主满脸惊恐，见苏平铁了心要擒它，眼中变得狰狞起来，怒吼道：“那就一起死！！”

    话落，它的喉咙已经被苏平捏住。

    “怎么一起死？”苏平看着它，此刻的深渊之主修为尽失，只有虚洞境不到的能量，苏平抬手就可镇杀！

    看到苏平轻蔑的话，深渊之主气得发抖，浑身哆嗦。

    它狰狞地道：“你就看着吧，我已经让我的魔身去摧毁那封印神阵了！”

    苏平皱眉，他的确对此有顾虑，但从这深渊之主的表现，他总感觉，这只是对方的权宜之计，在跟他博取活的希望。

    轰隆~~！

    众人脚下的大地猛地一震。

    苏平等人脸色陡变，惊骇无比，难道真的有恐怖东西要冲出来？

    苏平也是脸色难看起来。

    “哈哈哈，你继续啊，我就说了，别逼我，你非要逼我，现在你们就准备一起死吧！！”深渊之主发出狂笑声，道：“实话告诉你，在我的魔躯被你斩断时，我就已经将那神阵给摧毁了，哈哈……”

    “你该死！！”

    苏平双目发寒，手指攥紧，要将它捏爆。

    深渊之主的呼吸渐渐困难，但它的脸却异常的发红，像是兴奋，又像是疯癫和扭曲，发出嘶哑的狰狞尖笑：“那神阵里面封印的是什么东西，我也不知道，咳咳，但我能感觉到，那里面封印着极其可怕的能量……”

    “我这么多年来，一直在小心守护，生怕将那封印神阵破坏。”

    “但现在不用了，既然要我死，那你们就一起……”

    不等它死字说完，其身体骤然爆裂开来。

    在它爆裂的身体中，猛烈的电光急速蹿动，将其身体骤然撕裂，直接轰成虚无，连灰烬都没留下。

    看到爆裂湮灭的深渊之主，纪原风等人却是脸色苍白，此刻地面摇晃，让他们感到恐惧。

    毕竟，这深渊之主的话，实在太过骇人。

    深渊里居然封印着如此恐怖的东西，他们从不知晓。

    “塔主，您知道那里面封印的是什么吗？”

    有人看向纪原风。

    纪原风脸色铁青，道：“不知道，我从没听说过深渊里有这样的东西，估计初代峰主知晓。”

    “初代峰主……”

    叶无修等人脸色微变，立刻有人冲出，是薛云真。

    她飞掠而出，赶到远处，随即又瞬闪而回。

    她托着一人回来，正是先前跟深渊之主大战的聂火锋。

    此刻聂火锋浑身肌肤寸寸崩裂，鲜血覆盖表皮的每一处，原先的赤红头发，也变得如枯草般，失去光泽。

    此刻他脸颊干瘦，像体内的脂肪被抽干，极度虚弱。

    “初代峰主，您知道深渊里封印的是什么怪物吗？”有人急忙问道。

    聂火锋抬起虚弱浑浊的目光，此刻他的模样不再是年轻人，而是一个老者，并且是迟暮的模样。

    “那，那是旧时代留下的神阵，我，我也不知晓……”聂火锋声音微弱道。

    听到他这话，众人的心都沉入谷底。

    连聂火锋都不知道里面封印的是什么！

    轰隆隆~~！

    这时，地面震荡得越发剧烈，这种震荡，并非是来自众人脚下，而是整个防线，甚至是整个亚陆区的地面！

    “这么大动静，这得是什么样的怪物……”

    其他人眼中都是露出绝望，光是这动静，就比那深渊之主还可怕百倍！！

    苏平也是脸色难看，就在这时，这股剧烈的震荡忽然停止了，极其突兀的停下，连一点余震都没。

    众人面面相觑。

    陡然，有人惊呼道：“你们快看，天空！！”

    众人一怔，全都抬头望去，这一眼都是骇然傻眼。

    只见那高空之上的星空中，竟出现一颗巨大无比的星球轮廓，在那星球表面，还能看到巨大的星环！

    此外，在另一边，还有好几颗星球，大小不一，准确的说，是离他们远近不一，但都能看到极其清晰的轮廓，甚至其中较大的星球，能看到上面的陆地板块构造，绿的植被地带，蓝的海域区域，还有黄褐色的陆地。

    这感觉，就像站在大气层外看地球一样清晰！

    “这，这什么情况？”

    众人都有些发懵。

    一转眼，他们头顶的天空，居然改头换面了！

    是幻境？显然不是。

    苏平也是一脸呆滞，不知道是什么情况。

    就在这时，他脑海中出现系统的声音，这次系统的声音又恢复到往常一样，带着几分臭屁和淡然地道：

    “检测到宿主目前所在的区域，是该星系内经济繁荣度最低的地区，请宿主务必在一周内，将店铺搬迁到不低于三等的经济地区。”

    苏平愣住。

    星系？经济繁荣度？

    他有些茫然，连忙问道：“现在是什么情况，什么星系？”

    “宿主所在的星球，刚刚完成一次大跃迁，目前进入到另一个星系中，该星系经济繁荣昌盛，宿主所在的星球，为该星系经济最弱地区，请尽快迁移，以保证店铺正常营业。”系统淡然重复道。

    苏平眨了眨眼睛。

    有些懵！

    星球大跃迁？

    难道说，现在的蓝星，不在太阳系了？！

    看到头顶那众多远近不一的星球，苏平有些恍惚，似乎……真的是这样。

    那刚刚的震动，莫非就是星球跃迁？！

    那……刚刚被这深渊之主所摧毁的，那深渊里的封印，难道释放出的是这星球跃迁的传送阵？！

    苏平脑子有些转动不过来，他看了眼身边众多还在发懵的传奇，对纪原风道：“塔主，你愿意去深渊一探究竟么？”

    纪原风：“？？？”

    等看到苏平迫切的目光，他脸色变了变，微微咬牙：“没问题，我可以去。”

    苏平松了口气，道：“那就快去吧，我怀疑那封印神阵释放出的并非妖兽，具体的说来话长，需要你去证实一下。”

    纪原风嘴角微微抽搐，合着我当小白鼠了？

    不过，事到如今，他早已将生死置之度外了，点头道：“没问题，那我先去了。”说完，直接挥手，用空间传送离开，消失在防线之内。

    苏平选择让他去深渊，也是考虑到那封印神阵外还有四头天命境妖王，让别人去的话，估计得歇菜。

    “各位先不必惊慌，我们现在极有可能，不在太阳系，而是来到了别的星系中。”苏平说道，语出惊人。

    其他人都是瞪大眼珠，满脸错愕。

    这消息有些震碎他们的三观。

    不在太阳系了？

    “刚星球完成了跃迁，我们应该是在别的星系，而且该星系不像太阳系，只有我们蓝星有生命，在这里其他的星球上也有生命，如果我没猜错的话，咱们应该是……搬迁到联邦的适居星系地带了。”苏平说道。

    众人被苏平说得一愣一愣的。

    星球跃迁？从没听说过。

    他们都还奢想着，自己若能成为星空境，直接横渡宇宙真空，飞到联邦适居星系中呢。

    没想到现在，苏平居然说，整颗蓝星都跃迁到联邦的适居星系了。

    这就相当于蓝星从一个偏僻贫瘠的无人带村落，搬迁到了人口密集的城市中。

    不可思议！

    而头顶星空中的奇景，也让他们对苏平的话，半信半疑。

    但这里面还有很多问题，星球跃迁，这是何等伟力才能办到的啊？

    而且，目前他们迁徙到的星系，又是什么星系？

    他们在这里能适应和居住么？

    虽然说联邦的适居星系，都是根据人类体质统一改造的，只要是人类都能适居，包括宇宙射线和太阳光都是相差不多的，但总归会有些奇异。

    毕竟就算是在蓝星上，在赤道边居住的人，跟极北和极南地带的人，肤色上就有明显差异。

    “快看，好像有人过来，是飞船！”

    “真的！”

    有人注意到头顶的大气层外，有巨大的飞船靠近过来，看上去像芝麻大，但能够被他们肉眼看到，那飞船的体积，多半是比旧时代的万吨航母还要大上十倍不止。

    “看来好像是真的……”

    看到这些飞船，众人对苏平的话，都有些信了，心中不禁紧张和忐忑起来。

    他们都是初来乍到，这星系里能造出宇宙飞船，肯定是联邦中较为繁荣的星系，强者如云。

    “咦，他们好像停下了。”

    “快看，那飞船在撞击！”

    “他们好像要进来，但是被挡住了！”

    很快，有人注意到这些飞船的举动，有些奇特。

    一些飞船在朝大气层撞击，还射出激光炮一样的东西，但似乎没能打破他们看不见的阻碍，依然被挡在了大气层外。

    “他们好像进不来。”

    随着越来越多的飞船在撞击和攻击，众人都发现了这点，不禁惊奇，大气层什么时候这么强了？

    苏平想到刚刚的星球跃迁，以及那深渊里的封印神阵，莫非是那神阵的能量，依然在保护蓝星？

    如果没有那超凡的能量保护，刚刚星球跃迁，估计就足以让蓝星破碎了。

    不过，这股能量迟早会消逝。

    苏平目光阴沉，不知道能量消失后，这些飞船进入蓝星，会发生什么事。

    按道理来说，蓝星也属于联邦的星球，如今他们在联邦的星系中，应该是受到联邦法保护的，这些人不敢乱来。

    “各位，你们先去清扫剩下的妖兽，等塔主回来再说。”苏平从天空中收回目光，立刻说道。

    众人听到苏平的话，这才想到防线内还有不少妖兽残留。

    那些王兽都跑光了，但那些低阶的妖兽，反而无知无畏，会留在这里继续觅食攻击。

    “没错，先去解决兽潮！”

    “走！”

    众人迅速说道。

    他们的余力虽然解决不了那些强悍王兽，但对付王下妖兽却是轻而易举。

    在他们四散离开时，苏平的目光落在那裂开的十方锁天阵中。

    那巨大的虚空壁上，封锁千年的星力如湛蓝的蜂蜜，黏稠的沾在那里，正在逐渐挥发逸散。

    苏平自然不客气，直接飞了过去。

    通过这一战，他深刻知晓，唯有自身的力量才是绝对靠得住的，他必须要变得更强！

    而且，此刻大气层外有众多飞船，谁都不知道那保护蓝星的力量何时会消退，如果被他们看到这如此浓稠的星力，难保不会心动。

    呼！

    苏平来到这蜂蜜般黏稠的星力面前，蓦然运转混沌星力图，浑身的细胞像无数的发动机，在全力吸收。

    这些星力尽数涌入他体内，他吸收的速度极快无比，完全就是掠食，这速度比那深渊之主还快，这就是修行功法的差别。

    很快，苏平便感觉体内无数细胞被星力填满，他浑身的气息在节节攀升，这些星力进入他体内，被抽丝剥茧般，里面的杂质被剔除，转变成劫化后的纯澈星力。

    苏平感觉体内无数细胞在肿胀，那星力在里面不停压缩。

    渐渐的，无数的细胞从原本空荡的状态，变得凝实起来，而且越来越实。

    每个细胞，就像一颗颗压实的小星球。

    苏平闭上眼，全力压缩体内的星力，使得细胞内彻底充斥到无法再填满为止。

    当他一次次的压缩时，星力从气雾变成水滴，最后变成极其凝实的星尘，堆满细胞之内。

    他的细胞在发生蜕变，焕发出神光，在无数亿万细胞的变化下，苏平全身都迸射出璀璨的神光！

    他表皮完全裂开，露出新生的肌肤，在他细胞中的杂质，也被压挤出来，浑身犹如脱胎换骨般，排出大量杂质，变得通透，璀璨。

    苏平浑身一震，将那些附着在身体表面的杂质震开，他的肌肤白皙，犹如一颗颗水珠构成，极富弹性和张力，也充满韧性和力量。

    苏平缓缓睁开眼，发现眼前看到的世界，更加清晰了，他眼球内的无数细胞，也都像蜕变了一样，使得他的听觉，嗅觉，五感全都翻倍暴增。

    “我的修为，好像到瀚海境顶尖了……”

    苏平感受着体内的澎湃星力，感觉稍微一动，就是无数细胞内的星力爆发，就像无数星球爆裂，能催动出极其恐怖的能量。

    他此刻体内的星力，是先前的数十倍不止，他感觉如果再遇上那深渊之主，自己单凭虚剑术，都足以将其斩杀！

    只要能量足够，凭虚剑术上附带的湮灭规则破开对方的防御，就能直接杀穿！

    “嗯？星力没了？”

    苏平向前方望去，发现那虚空壁上蜂蜜般的星力，竟然没残留多少了，他一步踏出，来到这虚空壁中，顿时看到一处极其辽阔的土壤，但这土壤上的星力，却很稀薄了。

    苏平呃了一声，微微瞪眼，难道他刚将那封锁千年的星力，都给吸干了？

    “可是，感觉才刚刚吃饱啊……”

    苏平嘀咕一声，不禁在想，会不会是那深渊之主先前就吸收了不少，导致没给他留下多少？

    这么一想，他顿时觉得很有可能。

    如果深渊之主此刻知晓苏平的想法，估计会气得再死过去，它吸收星力的速度，跟苏平根本没法比，还没吸收到十分之一的量！

    死了还要背锅，它不服！

    “这十方锁天阵被撕毁了，没办法修复的话，会慢慢完全裂开，到时里面的世界，会跟蓝星混合，也许蓝星的面积，会暴增许多，甚至翻倍……”

    苏平轻吐了口气，蓝星大点也好，毕竟他头顶现在看到的那些星球，他感觉似乎都比蓝星大。

    蓝星在它们面前，就像个小不点。

    既然已经跃迁到这星系中，就注定只能待这了，毕竟再有这样的伟力，让星球再跃迁一次是不可能的，除非是什么超级强者出手才有可能。

    但那种修为的强者，应该已经站在宇宙顶尖了，在联邦中都属于一等一的大人物！

    ……

    传奇篇终了，接下来是新的征程，感觉会更精彩，阿巴阿巴~~求票票~~！！

