    看着眼前突然冒出来的这一行金色文字，肖执怔了一下，随即脸上露出了欣喜的表情！

    成了！

    他成了！

    仅仅只花了不到十天的时间，他就成功感悟出了属于他的本源神通！

    欣喜过后，肖执看着眼前的这行金色文字，心道：‘该给我的这个本源神通，起个什么名字比较好呢？’

    之前他只顾着埋头修炼感悟他的本源神通, 竟然将这一茬给忘了。

    ‘恭喜玩家，自创本源神通成功，还请给你所创造的这一门本源神通命名！’众生系统的提示，又一次出现在了肖执的面前。

    ‘这算是在催促我么？’肖执心道。

    ‘该起个什么名字呢？’肖执在心里面快速思考了起来。

    一个个的名字，自肖执的心中浮现了出来。

    毁灭刀法，倾世一刀，灭世刀法, 灭霸刀法, 归一刀法, 黑虎刀法……

    想到这里，肖执不禁嘴角扯了扯，这什么破名字啊，他自己都觉得辣眼睛……

    他是一個取名废，之前还是一名网络作者的时候，他取名就很废，现在依旧如此。

    如此过去了大约半分钟之后，又有金色文字如同流水般，浮现在了肖执眼前：

    ‘玩家逍执，还请给你所创造的这一门本源神通命名。’

    ‘若是难以命名的话，系统可以为你的本源神通随机取一个名字。’

    肖执：“！！？”

    随机取名？！这可是他的本源神通啊，岂能任由这众生系统就这么随随便便的随机取个名字？

    不行！绝对不能让众生系统给我乱起名！

    肖执燃烧他的脑细胞，开始在心里面疯狂思考了起来。

    如此又过去了数秒钟之后，肖执开口道：“就取名叫【玄水刀】吧。”

    玄色即为黑色，而这又是通过水行法则所感悟出来的刀法杀招，取【玄水刀】这个名字, 倒也贴切。

    “玩家肖执，确定将你的本源神通, 取名为【玄水刀】？”

    “确定。”肖执点了点头。

    【玄水刀】便是肖执在思考了一阵之后，为自己所创的这门本源神通，所取的名字。

    这个名字，没有倾世一刀，灭世刀法这么的霸气张扬，而是显得有些内敛，甚至是有些普通。

    这与肖执的性格有些相似。

    肖执的性格就比较的内敛，不喜张扬。

    ‘命名成功，自此以后，玩家逍执，你的本源神通名为【玄水刀】。’

    肖执眼前如水般的金色文字，很快便化作了泡影，消失不见了。

    紧接着，肖执只感觉这天地间有一股力量涌向了他，注入进了他体内。

    他的身体里，意识中，似乎多出了一些东西，这让他的意识出现了一丝恍惚。

    这种恍惚的感觉，很快便过去了。

    恢复清醒的刹那，肖执心念一动, 唤出了自己的人物属性面板。

    果然，在他的人物属性面板之上，出现了【玄水刀】的名字。

    本源神通：【玄水刀】，本源一段（攻击类）。

    注：本源神通不同于一般神通，具备着可成长性，神灵可以不断对其进行优化，使其变得更加强大！

    介绍就只有寥寥数十字，肖执却是面露笑容的看了许久。

    本源神通具备着可成长性，这一点，他是知晓的。

    他所不知道的是，本源神通的威力，是以‘段’来划分的，一段最弱，那么最强的段位，又是几段呢？

    ‘先不管这些，先来试试威力如何。’肖执心道。

    下一秒，肖执便意识进入到了那片佛国幻境之中，开始试验了起来。

    佛国幻境之中，第一邪僧刚一出现，就被肖执给秒杀了。

    紧接着是第二邪僧。

    论实力，第二邪僧比起第一邪僧来，要强出了一大截，但在肖执的手底下，仍旧没能撑多久，就被肖执给干掉了。

    接着是第三邪僧。

    第三邪僧比起第二邪僧来，又要强大了不少，肖执在这第三邪僧的手中，已经卡了许久了。

    与这第三邪僧的战斗才刚开始，化身为大威天王法相的肖执便一声低喝，以剑为刀，使出了他的本源神通【玄水刀】！

    便见黑剑的剑身之上，迅速浮现出了一片如墨般的黑水。

    紧接着，肖执手中黑剑便与第三邪僧手中的黑剑碰撞在了一起！

    轰的一声爆响，空气中出现了肉眼可见的涟漪，第三邪僧在这次的碰撞中，明显有些不敌，身形有些踉跄的往后退去。

    结果，肖执的黑剑却是死死粘连在了他的黑剑之上，跟着他一起往后退！

    黑水在蔓延，不仅蔓延向了第三邪僧手中握着的黑剑，还蔓延向了第三邪僧那握剑的手臂。

    黑剑与手臂都在被侵蚀。

    第三邪僧那张苍白阴郁的脸上，表情第一次出现了变化，露出了一抹惊异的表情！

    第三邪僧想要挣脱这种粘连，一时间却是挣脱不了，只能与肖执近身肉搏，拿着手里面的降魔杵互砸。

    开始的时候，两者势均力敌，但渐渐的，随着黑水侵入得越来越多，第三邪僧的实力出现了明显的下滑。

    ‘我的【玄水刀】在得到了众生系统的认可之后，威力相比起之前来，显著增强了！’肖执心道，这一点在实战之中，他的感受很明显。

    而在【玄水刀】的威力加强了之后，他也算是看到了一丝战胜这第三邪僧的希望了。

    “你若是就只有这点能耐的话，那么此战，你必死无疑！”在战斗时，占据了优势的肖执，犹有余力对眼前的第三邪僧开口说了一句。

    肖执的话刚一说出口，他就悲剧了。

    便见第三邪僧发出了一声低吼，他那持着黑色大印的手臂，与持着黑剑的手臂彼此相互靠拢，很快就融合为了一条更粗，更长的赤红手臂！

    他的另外两条手臂，也在这一刻完成了融合。

    融合之后的手臂，手中握着的依旧是一柄黑剑，只是这黑剑比起之前来，却是变得更加的幽黑深邃了。

    通过手臂融合，第三邪僧手中的黑剑威能暴涨，一下子就挣脱了肖执的【玄水刀】粘连，继而一剑刺向了肖执。

    肖执受到了些许反噬，忙挥剑招架，却是有些来不及了，被这一记黑剑给刺中了胸膛！

    他顿时就感受到了一股血肉被抽离的感觉。

    在第三邪僧完成了二次手臂融合之后，肖执与这第三邪僧之间的攻守之势就逆转了。

    被黑剑给刺了一剑的肖执，受到了重创，疲于招架，很快就被第三邪僧给干掉了。

    沧海的深水之中，肖执猛的睁开了眼睛，脸上略有些苍白。

    此次被‘杀’出来，他的脸上并没有什么失落的表情，反而带了一丝喜意。

    原来，四臂并不是终点，四臂之后，还有二臂！

    这也算是给他指明了【大威天王法相】的修炼方向，这对他而言，毫无疑问是一件好事。

    继续！

    略一休息，肖执便继续振奋精神，意识进入到了佛国幻境之中，开始了新一轮的战斗。

    这既是为了试验与磨砺新创的本源神通【玄水刀】，也是为了继续磨砺他的手臂融合技术。

    在肖执埋头修炼时，由狐阳所驾驭着的浮空飞舟，已经载着大昌世界的代表团，在霞云山险地上空，与盖王所留下的那道神灵分身，完成了汇合。

    汇合之后，大昌世界的这支代表团，便在盖王分身的引领下，向着青源帝国飞去。

    青源帝国位于大昌国之北，与大昌国之间间隔了7个国度，距离大昌国大约有着98万里的距离，这已经算是一个非常遥远的距离了。

    即便是神灵，想要飞越这么远的距离，也需要花费不短的时间。

    至于普通人，绝大部分更是一辈子都不可能走出这么远的距离。

    浮空飞舟在往前飞了一阵之后，负手站立在舟首的盖王分身忽的开口道：“你这个速度太慢了，还是让它来吧。”

    说着，盖王分身伸手指向了盘在浮空飞舟舟尾的元龙分身。

    他这是在嫌弃狐阳驾驭浮空飞舟时候的速度太慢了。

    狐阳只是个金丹境的小修士，他可不敢违逆盖王所说的话，只得点头道：“好的，盖王。”

    在更换了驾驭者之后，浮空飞舟的飞行速度当即飙升，比之前快了十倍不止，在天空中化作了一道流光，很快便消失在了远方的天际。

    时间一分一秒过去。

    深水之中，肖执对自己的本源神通【玄水刀】，又进行了一波改良与优化。

    优化之后，他的本源神通【玄水刀】比起之前来，又变得厉害了一些，这一点在实战之中，可以明显看得出来。

    通过在佛国幻境中，与那些邪神进行对战，肖执的手臂融合技术，也取得了一些进展。

    他的手臂融合的速度变得更快了，而且任意手臂之间，都能进行融合。

    只不过，在这佛国幻境之中，他仍旧无法将自己的手臂从八条融合至两条。

    不过肖执对此也不气馁，毕竟，路要一步一步走，饭要一口一口的吃，他不可能一口就吃成个胖子。

    只要在修炼时，能够有进步，他就很开心了。

    而此时，狐阳他们所在的浮空飞舟已经飞过了超过九十万里的遥远距离，进入到青源帝国的境内了。

    而在飞行途中，狐阳通过旁交侧击，从盖王分身的口中，获取到了不少关于青源帝国的信息。

    青源帝国的疆域大小比起大昌国来，要稍大一些，但也大不了太多。

    青源世界的玩家是在52年前，进入的众生世界。

    青源世界包括盖王在内，一共有着五名神级玩家，号称五王，分别是盖王，武王，虎王，炎王以及流沙王。

    这五王掌握了青源世界的至高权利，在青源世界之中，五王便是绝对的主宰，无人敢违逆他们的意志。

    盖王，武王，虎王，炎王这四王，皆为初阶神灵，流沙王则是青源世界之中，唯一的一名中阶神灵。

    身为中阶神灵的流沙王，乃是一个不折不扣的修炼狂，他绝大部分的时间都放在修炼上了，因此，他的实力虽然最强，却不怎么管事情，青源世界之中，真正管事情的，是虎王。

    在青源世界中，虎王的实力仅次于流沙王，这个虎王走的不是传统的修炼道路，而是在修炼初期得到了一番机缘，主动放弃了人类身躯，成为了一只虎妖，走的是炼体妖修之路。

    青源世界与星耀世界不一样，它并不是古代世界，而是一个未来的高科技世界。

    在青源世界，人类的科学技术已经非常发达了，已经彻底跨入了太空时代。

    在这个世界，核能已经很成熟了，被广泛应用在了人类生活中的方方面面，载人宇宙飞船也已经普及了，有超过千万人移民到了火星，并且在天王星，海王星这些太阳系的偏远行星上，建立起了科考站，甚至还向太阳系的近邻比邻星，发射了一颗又一颗探测器，在为以后远航比邻星做着准备。

    可能再过个百年时间，青源世界之中的人类，就要冲出太阳系了，结果这一切，因为众生世界的横空出世，戛然而止了。

    在众生世界出世的那一刻，移民火星以及月球上的人类，全都被一股神秘的力量，给强行挪移回了地球。

    驻守在其它那些星球上的科考人员，遭到了相同的对待，也都被强行挪移回了地球。

    继而，这个世界的人类，就只能待在地球上，无法再离开地球了。

    若是要强行离开地球的话，24小时之后，离开地球的人，又会被强行挪移回地球。

    这一系列的事情，让青源世界一度陷入到了恐慌之中，同时也让青源世界很快发现了‘众生世界’这款游戏的不同寻常，继而派出了大量人员，对于众生世界进行了探索，然后发现了更多的异常。

    于是很快，有了危机意识的青源世界，便开启了全民游戏时代，全民探索，全民练武，全民修仙……

    而青源世界的对手，一个和大昌世界差不多科技程度的世界，还根本就没把‘众生世界’这款突然出现的游戏当一回事。

    有句话说的很对，机会是留给有准备的人的。

    这一场国战，青源世界很顺利的就击败了对手，从新手村中走了出来……

