    “擎天柱？我的同伴正在赶来的路上。”

    大黄蜂如是说着。

    “你应该有能力联系到他吧，那么，你或许应该把我说的话告诉他。”

    大黄蜂看了他一眼，没有说话，身形开始炫酷的变形，直接化为一辆黄色的二手跑车，驶入了无边黑暗中。

    引擎的轰鸣声逐渐远去，尾灯也在公路上渐渐模糊，安阳这才反应过来。

    “招呼都不打一个，真是个没礼貌的变形金刚。”

    一阵金属咔咔声，银白色的装甲从他背后迅速往前蔓延，直到覆盖他的全身，将他变成一个人形装甲。

    “嗤~”

    淡蓝色的光焰在他脚下喷射而出，伴随着手掌心的白黄色光焰，带动着他猛地冲天而起，沿着大黄蜂离开的方向仅仅十秒就追上了他，并超过他飞向了城市中心。

    回到房中，安阳卸下盔甲，喝了杯茶才发现大黄蜂回来。

    他抿了抿嘴，转身回房洗漱完毕，才穿着浴袍拿出一本厚厚的大部头书籍看了起来。

    在学习奥术魔法和道法这方面，他简直比当初高考还认真努力。

    要是这些书是那些文学巨著，那他现在妥妥的浑身文艺气息。

    可惜这些书要么是些玄乎其神的魔法、道法解析，要么就是两个体系中极为高深的专业知识，还有一些匪夷所思的记录怪谈，或是针性很强的研究论文，只可能将他变成一个不折不扣的大神棍。

    次日，下午。

    大黄蜂自行启动，在山姆的家中绕圈，于每个窗户下停留，似乎在寻找山姆。

    约摸过了两三分钟，山姆惊慌失措地推开门骑着自行车冲了出来，一边焦急的打着电话一边冲向公路，以极快的速度寻找人多的地方，不时往身后看一眼，就像有什么洪水猛兽在追着他一般。

    跟在他身后的是一辆破旧的二手科迈罗跑车。

    如果仔细看的话，就会发现这辆二手车上根本就没有驾驶员。

    安阳就站在二楼的窗户前，看着大黄蜂追着山姆远去，消失在街道尽头。

    看来这名主要负责侦查、间谍任务的变形金刚战士果然很聪明嘛，知道要做两手准备。

    不能说大黄蜂不够相信自己，他并没有否定自己，只是他依旧没有放弃从山姆那里获取眼镜上的坐标，这样一来几乎就能保证万无一失，无论哪一方出错或失去了线索都能够继续寻找能量块。

    双管齐下，只是不知是擎天柱的智慧还是大黄蜂的头脑。

    能作为突击队副队长和来到地球的先锋，这家伙应该也不是完全没脑子的吧。

    并且说起战斗力，限于机体大小，大黄蜂其实并不占优，而且在军队中执行侦测、间谍任务的，往往都是综合能力非常强大的优秀者，头脑和生存能力缺一不可。

    安阳站了一会儿，才不疾不徐下楼，从道路另一边步行前往另一个废弃工厂。

    话说回来，在科幻美国大片中，美帝真是到处都是废弃工厂！

    天色近黄昏时，他到了工厂，找了个高处坐着静静等待。

    十分钟后，山姆骑着自行车慌里慌张的冲了进来，大黄蜂在后面紧追不舍。

    这两破旧的二手跑车此时展现出比新车还优秀的性能，原本在山姆手中不受控制、熄火等事根本没发生。

    安阳敏锐的注意到另一边，一辆紧凑、结实、凶猛的福特野马警车驶了进来，并发出断续的警笛声。

    山姆见状，连忙骑着车往警车开去。

    而大黄蜂则悄无声息的减速，掉转车身看似离开，却隐匿在了工厂的角落中。

    话说回来，这家伙倒是很明白自己的优弱势，所以他尽力避免与敌人正面冲突，以免自身受损，例如此时面对霸天虎中的猎手和侦察兵——路障，他就很明智的选择了暂时不暴露自己。

    果真是负责侦测和情报任务的小机体。

    安阳将单兵能量炮拿在手上，开启了光学隐身模块，也悄无声息的绕过一些工厂设施来到了路障的后面。

    能在这里遇上警察，山姆无疑是十分庆幸的。

    只是他万万也想不到，在他眼中的保护者才是抱有敌意的邪恶者，而被他所畏惧的，才是他的守护者。

    山姆立马骑着车向警车冲了过去，口中大喊：“长官！”

    但就在他骑着车即将从警车侧面快速冲过警车时，警车的车门却忽然打开，砰的一声将他撞倒在地。

    接着不明所以的山姆依旧试图向警车内模拟出的3D警察投影求救，但警车却压根没有理会他，就在他拍着引擎盖大声控诉着自己骑着自行车被大黄蜂一路追到这里的遭遇时，路障终于失去了耐心。

    “轰！”

    警车猛地启动引擎，往前冲了一小截，将他撞倒在地。

    山姆连连后退翻滚了几圈，但警车却压根没有停止，一个劲的向前冲又紧急刹车，恐吓着他。

    “不，不，停车，不……啊！上帝，好吧，好吧，够了，请停下来！”

    随着引擎的声音越发凶猛，山姆也越来越惊恐，他真怕这辆车忽然一下刹不住将他撞死。

    “对不起，我没想碰你的车，别这样了！”

    就在这时，警车的前大灯忽然伸出，伴随着尖锐的金属钉爪，伸向山姆的脸。

    两个钉爪伸出一米多长，宛如护栏一样将山姆围在车头正前方，继续不断的前冲再紧急刹车，不断的恐吓着这名可怜的高中生，轮胎与地面摩擦出刺耳尖锐的声音，地上腾起一针针白烟。

    直到前进了十来米，他才终于知足，将伸出的大灯和钉爪缩了回去。

    但下一秒，一连串的机械声响起。

    这辆紧凑而凶猛的福特野马警车从车门开始张开，全身形状陡然大变，红色的能量中心展现出来，整个车身陡然化为一名五米高的黑色机器人，纤细强壮，冷酷而狰狞的头部闪烁着血色眼睛。

    山姆睁大了眼睛，完全不敢相信这一幕是真的。

    接着，他体现出了美国大片中凡人主角的优良素质，发现打不过转身就跑。

    一时间惊恐的大喊与沉重的脚步声成了这座工厂的主旋律。

    “噢，该死！上帝！该死，啊！该死！”

    “砰！砰！砰！砰！……”

    工厂环境较为复杂，不太适合变形金刚这种大家伙，但山姆这小短腿怎么跑得过五米高的机器人，尽管路障被复杂的地形压抑着脚步频率，也不到二十米就追上了他，随手一挥便将他击飞出去。

    “砰！”

    山姆的身形重重砸在一辆车上，前挡风玻璃寸寸碎裂。

    他好不容易爬起来，眼中却满是惊恐。

    但余光一扫，他却透过机器人的两腿空隙看见了后方的一道银白色人形装甲，和寻常人差不多高，手中拿着一支超过一米长科幻感十足的单兵炮，并且对准了站在他面前的机器人。

    “噢，不！”

    山姆顿时低下了头，双臂狠狠的护住头部。

    通体以黑色为主色调的路障一巴掌按住车辆的前部，强大的力量抓住车不断摇晃着。

    “你的易趣网用户名是不是万人……”

    他的话还没说话，一道蓝色流光呼啸着划过上百米的距离，狠狠撞在他后背。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸令他说的话戛然而止，也令山姆的耳朵差点聋掉。

    能量炮弹在爆炸范围内的巨大威力瞬间将路障的背部装甲撕成碎片，炽热而蛮横的冲击波狠狠荡开，震得路障身上的零件和钢板四处溅射，落在寂静的工厂的地面上发出叮叮当当或巨大的声音。

    当火焰散去，他的后背已经留下一个直径超过一米的空洞，而不是像普通重炮或导弹那样被穿透、撕裂。

    这一炮恰好击中了他的能量系统，并且是身体主干，而不是四肢，这对变形金刚来说已经无异于致命伤，但他强大的生命力和意志力还在支撑着他，没有倒下。

    “噢，该死的汽车人，我不会让你们得到能量块的。”

    路障口中流淌着红色的液体，艰难抬起右臂，对准了山姆。

    咔咔两声，他的右手掌已经化为了一门十二管的旋转重型机枪，并开始嗡鸣旋转起来。

    放开手臂的山姆惊恐无比，连连后退，却只听见一声呼啸。

    一道银白色的身影从远方急速飞来，狠狠踏在路障火花电流四溅的后背上，发出砰的一声响。

    金属与金属对撞，快速飞行带来的巨大冲击力令路障本就不支的身躯猛然一震。

    刹那间——

    “嗤！”

    一柄亮着炽烈红光的激光剑洞穿了机器人的头颅，一直从后脑勺到嘴巴。

    尖锐刺耳的摩擦声，流淌的润滑油，闪烁迸射的电流与火花，刺出机械体的炽热剑刃势不可挡，透露出冷兵器与热武器交织的力量碰撞美感。

    主处理器受损，中央电路被破坏，路障连坑都没有吭一声，巨大沉重的身体砰的一声倒在地上。

    旋转着的十二管重机枪随之停止下来。

    躺在车上的山姆睁大了眼睛，一眨不眨的注视着这道突如其来的救星，似乎已经愣住了。

    安阳缓缓抽出激光剑，咔的一声打开面罩，扫了他一眼，淡淡道：“嗨，山姆。”

    山姆更加愣得出神。

    安阳没管他，砰然从变形金刚身上跳下来，双手握着特种激光剑再次狠狠一刀下去，切开路障的胸膛，在里面寻找了下拿出了一个蓝色的方形能量块，放在手上打量着，同时还淡淡的对山姆说：

    “山姆，你知道规矩的，你可以报警说你被机器人追杀，但不能说起我，明白吗？”

    山姆慌乱的点了点头。

    感谢订阅！

