    第178章 森林巨人袭击！丧尸大军到来！地下矿洞暴动！

    一场恐怖的危机，正笼罩向龙渊城堡。

    当然，也包括所有万族领主。

    他们城堡领地周边，原本不曾拥有生命力，或者不具备攻击性的生命，都在一夜之间，发生了异变。

    并且，异变之后的力量，丝毫不比狂暴后的怪物弱小。

    怪物潮汐的每一波危机，都极为的恐怖。

    没有最强，更有更强。

    若是被抵挡住第一天的兽潮，就觉得怪物潮汐不过如此，那就大错特错了！

    “生命的变异，邪恶的侵蚀，变得让人唾弃与厌恶！”

    城堡旁边，冰凤火龙灵树摇摆着身姿，显得十分的不安烦躁。

    遍布于城堡各处的生命之灵，同时警惕了起来，她们对于生命的力量感应，同样是十分之敏锐，迅速将情况汇报给了兽诺等军团长与超凡战斗兵种。

    紫萱等紫天树妖出现在荆棘城墙上，相互对视一眼，遥望着远方。

    “兽诺军团长，恐怕有大事要发生了！”

    紫萱面色凝重道。

    “什么大事！”

    兽诺认真问道。

    “恐怕森林里面的树木要变异了！”

    紫萱柳眉微皱道。

    “树木变异！？”

    兽诺看向城堡之外。

    这黑暗森林别的不多，树木那绝对是到处都是。

    哪怕是昨天经历了一场激烈的炮火轰击，城堡外依旧有非常多的树木。

    当然，他们对此并不在意，毕竟只是一颗颗树而已，他们只是杀敌，又不是伐木，自然不会对树木过多的处理。

    “来人，给我对外轰几炮！”

    兽诺看向旁边的巨型兽人说道。

    “是，军团长！”

    十多名兽人扛起魔导大炮，立即对准了密集的树林进行的轰击。

    轰隆隆！

    一颗颗炮弹爆炸开了，波及周边数百米，一颗颗树林被连根炸起，一片沙土飞石四处飞溅。

    “好像也没.......那是什么！”

    兽诺话说到一半，看到被炸碎的树，竟然发出了一阵怪叫声，断裂的树干竟然还像手脚般跳动着，流出绿色的汁液。

    这显然不是正常的树木。

    要是昨天，别说是轰断根了，就是将整颗树都烧了，这树也不会有任何的反应。

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    一阵春风袭过，仿佛是吹活了森林中所有的树木。

    一颗颗诡异的树，开始拍打着树枝，移动着树根，朝着荆棘城墙的方向移动。

    这行为举止，跟紫荆树有九成九相似。

    “果然，这些生命都变异了！”

    紫萱眼中闪过惊诧之色。

    若是如此的话，那事情恐怕变十分严重了。

    黑暗森林什么最多，自然是树啊，否则何以称之为森林。

    可现在，这些树木若是全都变异成为怪物的话，那规模可不比昨天的怪物大军少啊。

    甚至，紫萱发现除了树木之外，那些飞石沙土似乎也具备了灵性！

    这简直是要翻天覆地的节奏啊。

    “小心，不仅是树木，连石头沙土这些平时看起来的死物，都可能具备了生命与攻击性！”

    紫萱大声喝道。

    “来人，准备作战，将将消息传递给其他军团，以及通知领主大人！”

    兽诺命令道。

    “是！”

    天刚刚亮，但危险早已经袭来。

    在命令下达之后，一名名士兵迅速聚集到了荆棘城墙之外，开始对进攻的变异树怪与石头怪发起了攻击。

    轰隆隆！

    炮火军团迅速发动了攻击，，将一颗颗变异树怪拦腰炸断，将石头怪黄土怪炸得粉身碎骨。

    依旧是强大的炮火攻击，一次又一次的击败了变异树怪的进攻。

    “紫萱，不仅要谨防外边的变异树怪，还要注意城堡内，还有许多未砍伐的树木，看看它们是否发生了变异！”

    兽诺对紫萱说道。

    “好，这事交给我！”

    紫萱点点头，带领着紫天树妖与生命之灵团队，开始在城堡内大范围的搜查。

    普通的树木，与变异的树木哪怕外表一样，但生命层次是不一样的。

    这些受到规则而变化的变异树怪，对于领主的领地，兵种，都抱有极大的敌意与攻击性。

    一旦靠近，若是变异树怪，便能够发现其生命层次其次跟怪物差不多。

    当然，为了防止有可能发生的意外，自然是将所有一切树木都砍伐掉，防范于未然。

    否则一旦外围的变异怪物强攻，再配合里面的变异树怪里应外合的话，那事情就麻烦多了。

    一名名巨型兽人从仓库中领取了巨大的暗幽斧，开始了砍树的老本行。

    砍树！

    我们是专业的！

    兽人可是拥有着伐木的特长，加上暗幽斧的强大属性，砍起树来简直得心应手。

    轰隆隆！

    一颗颗树木在巨型兽人的砍伐下，轰然倒下。

    绝大多数的树木依旧是普通的树，只有一小部分发生了变异，具备了攻击性。

    幸好发现及时，将危险及时排除掉。

    毕竟这里是秦渊的城堡范围。

    若是这阵变异的风向是先从领主的城堡内先吹起的，估计九成以上的领主都会被灭掉。

    清晨，秦渊刚刚醒来，离开城堡，便看到一大群巨型兽人在砍树。

    一打听，才知道缘由。

    “果然，第二天跟第一天的怪物潮汐是不一样的！”

    “第一天是怪物暴动，第二天是生命异变，这谁顶得住啊！”

    “第三天是什么，难不成是黑暗生物暴动！”

    秦渊猜测道。

    根据他猜测，黑暗生物攻城，肯定是必经的过程之一。

    否则，那黑暗门户也不会频频发动暴动了。

    那熔岩峡谷处，更是聚集了大量的黑暗生物。

    总不能是没事出来转两圈，然后又返回黑暗遗迹了吧！

    “走，我们去城墙处看看！”

    秦渊说道。

    城堡内的变异树怪并不多，并且发现及时，并没有什么威胁。

    反倒是外边无数颗树，那才是巨大的威胁。

    “主人，我们带你去！”

    脸色红润的两位神圣天使美少女，一左一右抱起了秦渊，朝着城墙外飞去。

    “嗯，好！”

    秦渊双手左右环腰抱着她们，感觉手中传来一股柔软的舒适感。

    虽然昨天已经摸了个够，但还是回味无穷。

    轰隆隆！

    当秦渊降落至荆棘城墙外时，发现变异树怪就如同惊天的浪潮般，一波又一波的袭来。

    炮火！

    枪林！

    箭雨！

    火焰！

    各大军团开始猛烈的攻击，但敌人的数量实在是太多了。

    并且，常规的伤害很对变异树怪造成击杀效果。

    变异树怪不仅体型庞大，最重要的是生命力顽强。

    想杀死一头变异树怪，哪怕是将它们拦腰斩断，它们也依旧还能反抗好一会。

    杀杀杀！

    这时，数千名巨型兽人手持巨大的暗幽斧，从荆棘城墙上冲了出去。

    挥舞着的巨斧，斩断了树怪的根与枝，斩断了树怪的主干，将之大卸八块！

    砍树！

    这才是兽人的看家本领！

    而且，一斧子下去，比一百发子弹，一百支箭矢还管用！

    “不错，这树怪哪怕是变异了，那依旧还是树！”

    秦渊赞赏道。

    巨型兽人的勇猛，以及克制变异树怪，出乎秦渊的意料。

    这便是多兵种搭配的好处。

    不论是什么样的敌人，他这里都能够找到应对的方法与克制的兵种。

    轰轰轰！

    突然，远处传来了一阵轰鸣声。

    秦渊眺望去，看到了一头头巨人形状的怪树，体型堪比紫金兽王。

    “这是极为罕见的森林巨人一族，看来这些变异怪物潮背后的指使者，便是它们了！”

    神圣天使圣言说道。

    身为神圣天使，她们现在实力虽弱，但却拥有着血脉中自带的传承记忆。

    随着实力的增涨，她们也会觉醒更强的力量以及记忆。

    而她们的力量极为纯粹，就是至高无上的神圣光明力量。

    秦渊昨晚提议过给她们服用超凡之力与英雄之果，结果都被她们给拒绝了。

    这种虽然是稀有宝贵的宝物，但对于她们来说，并没有什么效果。

    她们的力量来源便来自于净化与超度获得的神圣力量，以及自主吸收神圣光明力量，才能够获得提升。

    “这些森林巨人的实力，有青铜境与白银境的，看来得我们出手才行。”

    兽诺出声道。

    “你留下指挥，龙曜魔灵......以及所有风雷双头龙，出击！”

    秦渊下令道。

    他这边，并不缺超凡兵种。

    正好，对方也出现了不少顶级与超凡战力，给他手底下的兵种们锻炼锻炼，只有经历过生死大战，才能获得快速的成长。

    特别是那一群青铜三星的风雷双头龙，服用了超凡晶核与超凡之力，想要彻底消化这些超凡力量，只有通过激烈的战斗才能快速消化掉，并完成进阶突破。

    每天招募出来的蜥蜴龙数量并不多，秦渊也只能用这种办法，来让他们快速突破进阶了。

    而龙飞龙战这两头黄金三头龙，也已经处于突破白银二星的边缘了，估计最多也就是一两次战斗的事情。

    龙曜经历了昨天与金瞳妖蝠的一战，也差一点可以突破至白银三星。

    反正尽管与敌人战斗，哪怕是再激烈也没问题，受伤更是不用在乎。

    秦渊这边拥有大量的生命精灵与神圣天使作为后盾，在强力的治愈之下，就算是想要自杀都难，更别提是战死了。

    轰隆隆！

    在怪物潮汐降临的第二天，战斗依旧是主旋律。

    并且，接下来还有整整五天的时间。

    看着战斗进入胶着状态，秦渊忙里偷闲的打开了世界频道，看了一会又打开荣耀榜单。

    此时，他竟然排在了第二位。

    而昨天一直霸榜的龙玉安，竟然在他后面，排在了第三位。

    第一名则是一名叫奥萨娜的领主。

    最重要的是，这领主的种族竟然也是神圣天使！

    “这好像是昨天的第三名，原本她也是神圣天使一族！”

    秦渊这才想起来。

    只不过昨天他所有的注意力，都集中在第一名的龙玉安身上，对于其他领主并不是很关注。

    可现在，这名奥萨娜的领主很疯狂啊，竟然强势登顶了第一名。

    对于她的心思，其实秦渊也懂，毕竟昨天榜单第一名的奖励是神圣天使嘛。

    所有的领主对此可是十分眼热，自然是要争到这第一名。

    其中奥萨娜的积极性无疑是最高的。

    “可惜了，按这神圣天使兵营的唯一性，哪怕她今天获得了第一，估计也不会得到神圣天使兵营。”

    秦渊喃喃道。

    轰隆隆！

    这时，地面又是一阵的地动山摇。

    秦渊放眼望去，前方出现了大量的森林巨人。

    可是，这动静也不应该如此之大啊！

    这感觉，似乎从南边传来的。

    又似乎，是从地底之下传出来的！

    “领主大人，南边发现了许多的丧尸大军，似乎是从万石镇起来的，再过不久，将会抵达我们的城堡！”

    一头血鹫降落，兽格立即禀报道。

    “领主大人不好了！地下矿洞发生暴动了，出现了许多怪物！”

    身上沾着鲜血的哥布林统领杰克森，迅速的冲了过来。

    丧尸小镇！

    不好，矿洞危机！

    秦渊惊呼道！

    他刚才听到汇报，变异怪物有变异树怪与原本是死物的石头怪沙土怪。

    注意力一直放在要变异树怪上。

    但是，却忽略了石头怪！

    连石头都可能变成了怪物，那紫荆矿洞与哥布林地下矿洞里面的矿石，岂不是也会发生变异！

    (本章完)

