    玩游戏的李理没有注意到手机来了新消息。

    他一直玩游戏，沉浸在塞尔达传说旷野之息里无法自拔，不知不觉玩到了晚上九点，肚子饿得咕咕叫，提醒他现在时间已经不早了。

    可是苏蔓居然还没来！

    李理皱起眉，拿过手机看了眼，这才看见苏蔓发来的那条消息。

    “搞什么啊……”他嘀咕，“你跑去加班，我还在这里干熬着。”

    这种调派任务一般是连续性的，比如，苏蔓去负责某个路段的交通，通常不会只负责一天两天，至少一周起步，这周负责东南路，下周负责西北路，所以苏蔓今天轮值的话，明天八成也要轮值。

    李理觉得不划算，想了想，收拾东西回家。

    ——至于缓和关系的计划，再想想别的办法吧。

    ……

    李理回到家，差不多是晚上10点，两栋相邻的别墅灯火通明，他爸爸正把车开出车库，妈妈则和苏妈焦灼的站在一边。

    李理好奇的走进院子，打量他们三个，“怎么了？出什么事了？”

    李理妈愁容满面回道：“蔓蔓出事了，人在医院，我们现在赶过去看她。”

    说完话，继续安慰身边的苏妈：“你别太担心，蔓蔓这孩子下手肯定有分寸的，去了之后跟人家好好说说，大不了多赔点钱，不会有事的。”

    苏妈红着眼眶道：“赔钱是小事，我真害怕她惹上官司，她还想当刑警，要是留了案底，以后可怎么办啊。”

    “不会的不会的！”李妈赶紧摇头，“你不要自己吓自己，我们先去医院看看情况。”

    两人虽然平时爱互相攀比，但若是谁家里出了事，便会非常团结友爱。

    李理听了，大大松了口气，当即不禁道：“吓死我了，我还以为是苏蔓出事了，原来是把别人打伤了，我就说嘛，谁能让她进医院？不可能的嘛！”

    李理的爸爸从车窗伸出一只手，招了招，“你也上车吧，赶紧过去看看，蔓蔓现在还不知道急成什么样。”

    三个人不再多说，先后坐进车里，直奔医院去。

    电话里只知道是苏蔓把人打进医院，等他们到了医院，才把事情前后了解清楚——

    苏蔓在查酒驾的时候，有一辆车停在路边，车里一对情侣在吵架，女人从车里下来，然后男人追上女人进行殴打。苏蔓当时正在执勤，看不过眼就出手拦阻，但是那个男人不依不饶，不但破口大骂，还对苏蔓出手，两人争执时男人摔倒了，偏巧磕到了路边一块砖头，晕了过去。

    现在人已经送到了医院，却还是昏迷不醒，大脑本身就是人体最精密的一个器官，什么脑外伤还是颅内伤，谁也说不清，只能在病房外等消息。

    如果重伤的话，肯定会追究苏蔓的责任，一个意外伤人罪恐怕逃不掉。

    现在就看这人伤得到底重不重。

    苏蔓木着一张脸站在走廊里，旁边陪着一位女同事，再远一点的地方，一个年轻女人坐在排椅上哭哭啼啼。

    是受伤男人的女友。

    这个女人正担心自己的男友是不是被苏蔓揍死了。

