 “跑！快跑！！！”

    太师一跑，剩余的一千来个仙王全都被吓破胆，也都纷纷朝四处逃散。

    “起！”

    叶辰突然大喝一声。

    霎时间，一个巨大的法阵一念结成，将一千多个仙王全困里面逃脱不得。

    “完了完了！这下完了！”

    仙王们逃不出去，顿时一个个如丧考妣。

    叶辰也不去追太师，一旦去追，没有他的神念加持，法阵就会被这仙王所破而逃走。

    他也不想把他们杀掉。

    一千多个仙王，拿他们的神魂去换万魂血饮剑内的仙王神魂出来，其实也是挺不错的。

    至少万魂血饮剑内那些仙王，个个都是骁勇善战之辈，当年都是不愿意归顺他叶北冥，才被他拿去炼成万魂血饮剑的。

    可以说，万魂血饮剑内的仙王，个个都是硬骨头，也个个都是忠心之辈，只是有些仙王与他仇恨太深，所以才会干出不归顺他而反叛的事。

    先前他修为低，驾驭不住他们，有些仙王因仇恨深，在里面时说的好听，一出来就翻脸。

    但现在不一样了。

    现在他修为高，足以震慑里面的仙王神魂，再放出来，他们绝不敢反叛。

    通过那八十多位仙王，使唤了一段时间，实际上挺好用的，很忠心，不怕死，在攻打天神教时，得知有仙尊会来，他们都不跑，哪怕是玄成仙尊到了，没有他的命令，他们照样没人跑。

    这样忠心的手下，他是不嫌多的。

    相比于龙皇帝国主力部队这些仙王，他就看不上了，一个个吓得跟个孙子似得，都快哭了，甚至已经不少仙王禁不住内心的恐惧跪下求饶了。

    他可不要这样的手下。

    于是乎，他就开始抽这些仙王的神魂，抽出一个就用万魂血饮剑吸附进去，等全部抽光再放里面的仙王出来。

    “喔喔喔！！！”

    而此时，城内的守军，以及杨鼎天等人，全都激动的欢呼雀跃了起来。

    “叶都督实在太厉害了！以一己之力，覆灭三亿多敌军，这战绩简直足以称水蓝星第一战神了！”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，世上竟有这么厉害的人，叶都督实在是令我刮目相看了，佩服！佩服的五体投地！”

    “叶都督这场战绩传出去，恐怕都没人敢相信吧？”

    “......”    就连不服叶辰的傲月神将，这一刻也不禁发出一声感叹：“叶都督真乃古往今来第一杀神啊！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    天州守将激动的都要疯了：“轩辕帝国有叶都督这样的悍将在，何愁会灭啊！”

    说到这，他自己都忍不住高声呐喊了起来：    “叶都督英武神勇！盖世无双！天下无敌！”

    所有守军也都跟着喊了起来。

    “叶都督英武神勇！盖世无双！天下无敌！”

    “叶都督英武神勇！盖世无双！天下无敌！”

    “叶都督英武神勇！盖世无双！天下无敌！”

    ......    轩辕皇朝，京都。

    “捷报！天州城发来天大捷报！足以震怖水蓝星的天大捷报！”

    兵部侍郎亿万分惊喜，边跑边喊冲进朝堂。

    “念！快念！”

    轩辕皇帝精神振奋了起来。

    “启奏陛下，刚刚天州城发来捷报，龙皇帝国三亿多主力，被叶都督一人覆灭，除龙皇帝国太师逃跑之外，无一活口！我军未损一兵一卒！”

    兵部侍郎这话一出口，顿时震怖朝堂！    “天呐！真的假的啊？”

    “假的吧？

怎么可能会有这样的大捷，不科学啊！”

    “假的！一定是假的！叶都督再厉害，也不可能不损一兵一卒覆灭龙皇帝国三亿多主力，太假了！”

    “......”    朝堂上下，但凡听闻此消息者，无一信任。

    即便是轩辕皇帝，也不敢置信的问道：“你再去确认一下，会不会是搞错了，怎么可能会有这样的大捷，朕不敢信乎！”

    “陛下，臣也不信，但确认过几次，天州守将都不耐烦了，说臣要是不信，就亲自去天州城看，三亿多敌军留下的血湖几天都干涸不了呢！”

兵部侍郎说道。

    “那你快去确认一下消息是否属实！”

轩辕皇帝催促，他很希望是真的，但真的不敢相信。

    “是，陛下，臣这就去！”

兵部侍郎当即退了出去。

    “杨大人等一下，本官随你一同去看看。”

兵部尚书大步跟上。

    “陛下，臣也去看看。”

吏部尚书说道。

    “陛下，臣也去给陛下当眼睛，看看是否属实！”

礼部尚书说道。

    “臣也去！”

“臣也去！”

“臣也去！”

    很快，朝堂空了，文武百官八成都当了吃瓜群众，即刻往天州方向而去。

    没多久功夫，上百位朝中大臣抵达天州，受到天州守将和傲月神将的热群迎接。

    “我的天，真的留下了一个浩浩荡荡的血湖！”

    “看来消息属实，鲜血汇集成这么大一个湖，三亿多敌军差不多有！”

    “耳听为虚眼见为实，这一看，还真是实情！”

    文武百官止不住的发表内心感慨。

    “傲月神将，叶都督在干嘛？”

兵部尚书指向凌驾于空中，抽仙王神魂的叶辰诧异问道。

    “是这样的。”

傲月神将笑着解释：“叶都督麾下赵统领说，叶都督在移花接木，将这些敌军仙王，全变成他的手下，替陛下巩固朝廷，扩充版图。”

    “噢！”

    兵部尚书眼前一亮：“叶都督还有这么厉害的本事？

真能将这些仙王，变成手下供他使唤？”

    “哈哈！”

    天州守将笑道：“尚书大人，叶都督法力滔天，他那八十多位手下，除了两人不是移花接木的，其余都是移花接木而成，个个可都是悍将啊！”

    兵部尚书仔细一看，叶辰这些手下，还真一个个都是鸠占鹊巢。

    “傲月神将，叶都督是如何以一己之力，灭了三亿多敌军的？”

兵部侍郎好奇问道。

    “是这样的。”

傲月神将说道：“叶都督一招剑雨，刺死敌军近亿，使敌军所列阵仗被破，然后叶都督冲进大军之中，手中神剑往地上一插，顿时一股煞气冲天而起，数秒之间就令两亿多大军化作血水！”

    “诸位大人当时是不在场，那真叫一个震撼，把我的眼珠都差点惊爆了！”

    文武百官闻言，陷入惊愕之中。

    这也太轻松了吧！    三亿多大军，就是这样被灭的？

    他们不敢相信，但又不得不信，那么大的血湖是做不了假的。

    随后百官返回朝堂，见他们的所见所闻说给轩辕皇帝听，把轩辕皇帝听的是振奋不已。

    “哈哈！朕的亲家，果然是朕的救星啊！”

    一番激动过后，轩辕皇帝下旨：“册封叶北冥为镇国大元帅，统领天下兵马大权，麾下众将可随意他认命，朕只有一个要求，早日光复轩辕帝国丧失版图！”

    “吏部尚书，去传旨吧！”

    “是！陛下！”

    ......    很快，龙皇帝国三亿多主力被歼灭于天州城下，以及叶北冥被册封镇国大元帅一事，传遍轩辕皇朝各大兵营，引发强烈震动！    “镇国大元帅太厉害了！一人灭三亿多敌军主力，打的龙皇帝国太师丢盔弃甲，仓皇而逃，这一战足以载入史册，被万代子孙所称赞了！”

    “太振奋人心了！好想跟着镇国大元帅去打战啊！”

    “有镇国大元帅在，我们轩辕皇朝将永远屹立不倒！”

    “......”    正在领兵打仗的逍遥王，听闻这则消息，激动的不要不要的，高声喊道：“全军将士！把这个消息喊给天乾帝国的部队听，让他们知道一下我们镇国大元帅的战绩！”

    话落，他麾下几千万将士呼喊了起来。

    “什么？

龙皇帝国三亿多主力，被轩辕皇朝的镇国大元帅一个人给灭光了，真的假的啊？”

    “如果是真的，那也太恐怖了！”

    “那个镇国大元帅，会不会杀到这边来，把我们给灭了啊？”

    消息在敌军中传开后，敌军守将通过发传音确认了此事，当即率领两千多万大军向逍遥王投降！    “哈哈哈！！！”

    逍遥王大喜：“立即传音给兵部，让兵部通知所有阵地的将领，都把天州大捷一事传给敌军听，起不战而屈人之兵的效果！”

    很快，消息传遍各大战场，有敌军听后一溃百万里，有敌军听后献降，只有少部分敌军不信扔在血战。

    ......    而此时，太师还朝，将兵败一事如实向龙皇帝国的国王禀报，引发龙皇帝国震怖！    “这也太厉害了吧！”

    “轩辕皇朝有此悍将，接下来的战还怎么打啊！”

    “真是天不助我龙皇帝国，不能第一个攻下轩辕皇朝京都了！”

    文武百官尽皆丧气。

    “都别丧气，想想办法，如何灭了那个叶北冥，将轩辕皇朝覆灭！”

国王霸气喝道。

    “陛下，可与天乾帝国、西凉等国联盟，建立一支强大的盟军，向叶北冥宣战，将他干掉，而后一举覆灭龙皇帝国，到时在与那些帝国逐鹿天下！”

有大臣提议。

    很多大臣表示赞同。

    “好！”

    国王拍板：“那就传音各国，商议联盟一事，共同对付叶北冥，灭了轩辕皇朝！”

    “是！陛下！”

 