    听见有人呼喊自己，王磊也是侧身看去。

    但却发现来人他并不认识。

    不过当听见来人的话语，王磊才明白过来。

    “王总你不认识我也正常，我们其实只是在上次的国内经济论坛上见过一面。”

    “那个我叫陈频。”

    陈频伸出手很热情的与王磊握了握。

    “你好。”

    见到对方如此热情，王磊也是赶忙点头。

    这陈频应该也是一位富豪。

    只不过远没有到达马宁那样的地步。

    所以王磊不认识也正常。

    “王总，我看你这是，遇到什么事了吗？”略微寒暄客套过后，这位也是试探性的询问起来。

    “其实也没什么，就是被人拦住了去路。”

    胖大海忽然不咸不淡的开口了。

    而他此话一出，陈频顿时看向前方的两位保安。

    噗通！

    几乎是顷刻间，两位保安直接身躯发抖，竟然瞬间瘫坐在地！

    比起之前的气势汹汹，语气逼人！

    现在的他们就像两滩烂泥！

    他们是被吓坏了！

    尽管他们是这里的保安，经常会见到很多大佬人物，可却也不是所有大佬都认得全！

    但是不巧的是，他们正好认识这位陈频！

    今晚宴会的举办人正是胖大海的大伯。

    而这位陈频与胖大海的大伯关系倒是不错，经常出入这里，因此两人也就熟悉了。

    可是就是这样的大佬，如今却叫眼前的帅逼为王总！

    难道这位帅逼，真的是大有来头！

    如果对方真的大有来头，而他们却又羞辱了王磊不说，还不让王磊进入这里。

    岂不是闯下了弥天大祸？

    他们很可能会被开除！

    很可能会失去这么好的一份工作！

    要知道在这里做一天保安的收入，都比得上许多白领一个月的收入了！

    “你们好大的狗胆，居然敢刁难王总？”

    “难道是不想在这里干了？”

    明白事情经过，陈频顿时对两位保安呵斥起来。

    眼神之凶唳，可不像是做样子！

    “陈总，我们真的不知道这位王总的身份啊！”

    “是啊陈总，更重要的是王总他确实没有邀请函。”

    “而没有邀请函就不能入内，这是咱们胖总定下的规矩啊。”

    两人吓得面色发白，但还是极力辩解。

    “胖总？”

    “我告诉你们，你们眼前的这位哪怕是胖总见到，也得小心翼翼的伺候着，知道么？”

    而在听见陈频的话后，两位保安顿时傻眼了。

    他们无法相信眼前这位年轻的帅逼，身份竟然已经大到了这样的程度？

    如果真的是那样。

    他们啥借口也不用找了，真的可以收拾铺盖滚蛋了。

    “王总对不起，是我们狗眼看人低，还请王总给我们一个机会！”

    “是啊王总，都是我们不好，还请王总不要和我们一般见识！”

    两人反应过来，当即磕头如捣蒜，凄厉的哀求起来。

    他们不想失去这份工作！

    而两位保安的动作，顿时引起了不少人的注意。

    能来到这里的人非富即贵。

    按理讲什么大场面没见过？

    可当下却仍旧被眼前的一幕震撼的不轻。

    尤其是不少人看向王磊的目光，尤为精彩。

    因为莫说这两位保安了，就连他们不少人，都是发自内心的瞧不起王磊！

    都觉得王磊是来这里浑水摸鱼的！

    可没想到，这家伙竟然大有来头？

    可既然大有来头，为什么还打出租车来这里？

    莫非是扮猪吃老虎？

    人们越想越觉得有可能。

    于是乎那些之前看不起王磊，却没有上前嘲讽的人，则纷纷庆幸。

    庆幸他们没有去惹王磊。

    “哼哼，现在居然还有脸求饶？”

    胖大海这家伙抱着双手冷哼一声，坚决不放过任何装逼的机会。

    “王总您看着怎么处理？”

    陈频最终看向王磊，恭敬地道。

    “走吧。”

    王磊挥了挥手，直接朝别墅内走去。

    他不想在这里浪费太多时间。

    “今天算你们走运。”

    王磊都发话了，陈频也没有多说什么。

    这一次王磊很顺利的进入了别墅内。

    至于外面的两位保安，则顿时如释重负！

    别墅庭院很大。

    且在庭院内铺着红地毯，四周都有不少西式餐桌，餐桌上摆放着许多精致的点心。

    香槟！

    美食！

    香烟！

    应有尽有！

    尽管外面还有人陆续进场，可里面的氛围却已然开始被点燃！

    不得不说有钱人的宴会是真的大气！

    怕是单单这一场宴会的花销，就足够寻常人挣十几年了吧？

    “王总，我是真没想到，您这样的人物也会来参加这场宴会啊。”

    场内，陈频不断对王磊恭维。

    毕竟他可是知道王磊的能量的啊！

    这样的大佬如果能拉拢讨好，对他是有无穷好处的。

    “我来这里，其实只有一个原因。”王磊看这家伙还不错，做事也挺机灵的，因此倒是没有隐瞒此行的目的。

    而在听闻王磊的讲述后，这位的脸色顿时变了。

    “特喵的，没想到那胖天海这么不是东西！”

    “亏我还把他当做知己！”

    “没想到他竟能做出这般猪狗不如的事情来！”

    “王总我虽然与这畜生是交好，但我真的不知道他做的这件事情！”

    胖天海！

    便是胖大海的大伯！

    而在得知胖天海的所作所为后，陈频不仅当即恶狠狠的呵斥！

    更是主动与后者撇清了关系！

    “王总您放心，待会这个畜生出来后，我第一个就要站出来屌他！”

    “我要将他的恶行公之于众！”

    撇清关系之余，这家伙更是信誓旦旦的保证起来！

    俨然一副狗腿子的模样。

    这是他在王磊面前表现的最好机会！

    虽说他与胖天海有很多合作关系！

    但与王磊比起来屁都不是！

    “那我就期待你的表现了。”对这家伙的话王磊倒也没有多说什么，而见到王磊没有拒绝，这家伙顿时一脸激动。

    并且信誓旦旦的保证，自己一定会做的让王磊满意！

    接下来，几人便开始了等待。

    他们要等待宴会彻底开始。

    因为那时候胖大海才会出现。

    在这期间陆续也有人进场。

    但在这期间也有不少人纷纷举着酒杯来到王磊的方向，向王磊敬酒交换名片！

    陈频在这些人当中已经算数一数二的大佬了。

    可他刚刚在外面却称呼王磊为王总！

    只要不是傻子绝对能看出王磊的不寻常了。

    而对于这些前来巴结的人，王磊倒是也不拒绝。

    就这样过去了半个小时。

    终于一道臃肿的身影自前方的别墅内走了出来。

    王磊不禁抬眼看去。

    他知道主角终于登场了。

