    钟锦绣知晓这个弟弟，是个欺软怕硬的，跟她娘一模一样，若不好好教导，怕是长不大。

    她还记得，这孩子十岁的时候，将宰辅那孙子给打残了，若非老爹亲自绑了他，在宰辅面前狠狠的揍了一顿，差点就打死了，爹爹最后许诺了宰辅诸多好处，才领了人。

    但是仇恨就此埋下了。

    说来都是姨母教育方式出了问题。

    钟夫人以为是钟锦绣松口，忙去看自家儿子，只见刚才还骂骂咧咧的儿扎，此刻正一本正经的摇头晃脑的读三字经呢。

    只是那手脚还是被困着的。

    她看了看不放自已进去的门卫，转个身又拐去了锦绣院。

    钟锦绣看着在外面撒混打滚的姨母，无奈道：“姨母是否觉得，我这般做，是要害淮弟？”

    “我......”以前你害的少吗？

    “姨母，以前种种或许是我的不是，但是淮弟学习这事，你不该如此想我。我钟家是武将出身，外面传言说我钟家是不读诗书的莽夫，打仗只靠蛮劲，没法智取，害了多少将士无辜性命，而你不让钟淮读书写字，难道是想让他将来也被人诋毁嘛？”

    “谁敢...再说我哪里拦着她读书了，是那李先生教不好我儿，又诋毁我儿....”

    “姨母，那李先生素有名誉。淮弟被他气的口吐脏话，你就该反省。他如今不尊长辈，将来还指望她能孝顺你嘛？”

    “淮儿还那么小，皮一点又如何，你这么大了还不尊......”

    钟锦绣瞧着姨母不知悔改，还犟嘴，果然是最近自已脾气小了，姨母都有些上脸了，想着黑着脸吓她一吓，但瞧着她梨花带雨的，终究没舍得。

    “姨母放心吧，过不了多久，李先生便会放了淮弟的。”

    “当真？可他若是不放呢？”

    “今日此举不过是让他出出气，给他一个台阶，如若他不下去，非要拿我们钟家的孩子当废柴，那我们钟家子孙岂能任由她如此诋毁。”

    正说这话，姨母身边的丫头莺儿过来了，她看了一眼钟锦绣，那眼中不知是害怕还是别的，她对姨母小声道：“夫人，李先生亲自给小少爷松绑了，如今少爷正跟着李先生读书呢，可听话了。”

    大夫人愣了愣，又看了看料事如神的大小姐，不明白道：“大小姐，你怎么知晓那李先生会给淮儿松绑，他明明看不惯，要走了啊？”

    “第一他恼的不是淮儿不学好，恼的是姨母你不争气。第二，自然是将军府的酬劳给的多。第三，全京城都知晓他是咱们国公府的西席先生，若是就这般回去，必定会被嘲讽，再说了，如果他能留下来教育好全京城最顽劣的孩子，必定能名声大振。”

    “我...你...我去看看淮儿去。”

    书房外，福叔正准备给先生准备饭菜，看见夫人又来，忙劝道：“夫人，您要明白大小姐的一番苦心啊，小少爷刚听了先生话。”

    大夫人瞧着福叔这般说他，也委屈的很。

    “福叔，以前大小姐惩处小少爷的时候，你可不是这么说的，你让我忍着，怎么今日倒全成我的不是了。”

    福叔嘿嘿傻笑，她可不能说是国公爷走的时候，让自已多照顾大小姐，不放心继夫人啊。

    “以前是以前，但是今日这事，大小姐做的很仗义，先不说大小姐甘心当一个恶人，这又派人给先生送佳肴，安抚先生，想着先生舒畅了，能宽待了咱们小少爷，您就别添乱了。”

    “你...哼...”

    姨母虽然面子上哼哼，不过这心里最舒服了。

    看着儿子摇头晃脑的要背三字经，这眼眶顿时红了。

    “姐姐，大小姐长大了，都会顾着弟弟们了，妹妹这心里高兴啊。”

    晚上钟淮下了课，嚷嚷着明日再也不去，钟夫人瞧着那手上腿上都是裂痕，那是一个心疼啊。

    “乖，咱们伤好了再去。”

    “咳咳...”

    “莺儿你嗓子不舒服，还不快去给请大夫来，没看见小少爷受伤了。”

    “夫人，大小姐来了。”

    “大...小姐，你怎么来了？”钟夫人小鸡护犊子一般，将钟淮护在身后。

    钟锦绣心中好笑，便道：“姨母，今晚你负责监督钟淮完成李先生的布置的课业，别耽误明日上课了。”

    “这...大小姐，淮儿这浑身上下都是伤，可过几日再去听课？”

    “姨母此话差矣，想想爹爹在战场上，难道会因为身上有伤，便可以不上阵杀敌嘛？若当真如此，还打什么仗，直接投降，任人宰割不就行了。”

    “这...大小姐，你这怎么扯到行军打仗上呢。”

    钟锦绣行至钟夫人跟前，倒是不太理会她，而是对躲在身后的男孩道：“你有两个选择，一，是乖乖的完成课业，明日乖乖的去。第二，继续绑着你去。”

    “哼...”

    “今日那李先生说你，你难道就一点羞耻心都无吗？若是我，早已经羞耻的投河自尽，而你不知如何反击，默默忍受那李先生诋毁你，爹爹不在，若是爹爹在，怕早已经羞的钻地缝去了，只可恨生出了你这孩子。”

    “你...你不是还一样，你有什么脸说我。”

    钟锦绣一噎，心疼的厉害，原来是自已没有带好头。

    她脸不红心不喘道：

    “我...我是女孩，将来即便是祸害也是祸害别人家，爹爹自然不会说我。”

    钟淮深思片刻，没言语，不过那眼神却死死的瞪着钟锦绣。

    “常言道读史使人明智,读诗使人灵秀,数学使人周密,地理使人明白方向，你一心想要学功夫，一心要当大将军，殊不知大将军也是要学习很多东西，而非一个不知谋划的匹夫，被人嘲笑而不自知。”她顿了一下，“你还想跟我比，你比得过吗？我才学知识比你好，武功耍的比你溜，你拿什么跟我比？”

    “你胡说，你连弟子规都不会，你就会耍个鞭子，你....”钟夫人瞪了瞪自家儿子。

    钟锦绣当没看见。

    “行，我让你心服口服。今日你出题，无论是什么，我都能给你背出来，如何？倘若我背出来，明日你便乖乖的去学堂，好好的听学生讲课，如何？”

    “哼，你不可能...”

    “出题吧。”

    钟夫人默默的将书递给钟淮，钟锦绣瞪了一眼她。

    钟夫人装傻道：“大小姐，我知晓钟淮的课业难不倒你，我相信你的。”

    钟锦绣笑着道：“你拿的那本书是弟子规，不用你考。”

    “孝篇，父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒，父母教须敬听父母责须顺承......”

    “弟篇，兄道友弟道恭兄弟睦孝在中，财物轻怨何生言语忍忿自泯.....”

    “谨篇朝起早夜眠迟老易至惜此时，晨必盥兼漱口便溺回辄净手.....”

    ......

    钟锦绣一字不差的背下来，钟夫人愣的不知如何反应，连旁边的丫鬟都不可置信。

    钟锦绣就知晓他们不相信，道：“大学，左传，四书五经，我都可以背给你听。”

    前世，只因为那人说一句：我喜欢能与我吟诗作对，琴瑟和鸣的女子，所以她便弃了鞭子，苦心专研四书。

    说来也是可笑，今日这些却成了鞭策弟弟工具。

    钟夫人不信，又拿了几本书，上面还有一些偏门书籍，可却没想到大小姐居然一一背下来。

    她看了看大小姐，又看了看自家儿扎，默默的将书放回去，道：“大小姐放心，我定好好监督你弟弟完成师傅布置的课业的。”

    这还怎么比，这都已经掉进泥坑里了，看自家儿子被打击的，怕是溺水了。

    钟锦绣瞧着吧她打击的狠了，便道：“我比你年长七个年头，读的书自然比你多，若你现在开始努力，他日必能赶超我。”

    钟淮迷茫的眸子闪了闪。

    钟锦绣笑道：“也并非不让你学武术，以后每日晨起，便让福叔领着你训练一圈，随后去先生那听课。”

    钟淮眼睛亮了亮。

    “罢了，今晚已经很晚了，我就先回去了。”

    钟锦绣回去，用了饭，便坐在书桌前练字，桃子从外面笑着进来，道：“大小姐，主院里远远的就传来朗朗的读书声，怕是小少爷被大小姐您刺激到了。”

    钟锦绣着了桃子一眼，道：“日后莫要如此说小少爷。”

    “主子，您以前很是厌烦小少爷的，怎么今日居然这般维护？若是她今日被先生退了，整个京城便无人敢上咱们将军府做先生了，那小少爷日后无才无学，大小姐不就可劲挖苦他了...”

    以前的自已便是如此干的。

    他可是自已的亲弟弟，自已怎么就如此混账呢。

    “将这些武学名人传记给小少爷送去。”这些都是些小人物大志向之传记，当然也有一些有武学却无文学之辈的困苦，倒是能与他警告。

    至于府上丫鬟婆子误解，倒是不急。

    隔日一早，钟淮起的及早，不知是否是因为昨夜没有睡好，那黑眼圈特别大。

    钟锦绣最近也有早起的习惯，在练武场上训练了一圈，放

    方才回转。

    正在扎马步的钟淮看着大姐姐英姿飒爽，威风凛凛的趋马演练，他望尘莫及。

    心下暗暗以之为楷模。

    刚才还瞌睡的晃了晃头，如今又精神抖索的站直了身子。

    大夫人在练武场外面心疼的瞧着，昨夜子时睡的，卯时半刻就起了，这通共才睡了几个时辰。

    她见大小姐出来，忙道：“大小姐，钟淮还没吃早饭呢，我去......”

    钟锦绣故意没听她话中的意思，道：“是啊，我也没吃早饭呢，姨母，咱们一起吧。”

    “可是......淮儿.......”

