    付斟时看着宫识鸢奔赴向屋内食物的急切模样，无奈地笑笑，随后也抬腿跟上。

    宫识鸢走到屋内，选了一个位置坐下，然后招呼站在一旁的安生，还有门外的付斟时，快过来坐下，道。

    “哥哥，快来快来。安生你也快坐下一起吃。”

    三人用完晚膳，付斟时对着安生挥挥手，示意安生退下回去休息吧。

    宫识鸢见安生退下之后，清点了一下自己的行囊，在询问了一番付斟时。

    “哥哥，你行囊收拾好了吗？”

    “嗯。”

    付斟时正坐在案几旁，拿着一本书，借着烛火，看着书，随口应了一声。

    “好的，那哥哥有没有备好伤药？”

    宫识鸢想付斟时这是去边塞，听闻边塞不太平静，总归是担心付斟时会受伤，想着备好伤药总归是有备无患。

    付斟时闻言，突然一愣。

    她看着付斟时愣了一下的模样，就知道付斟时一定是没有准备伤药。

    宫识鸢又转身，开始去屋子一旁专门放置常用伤药的黑漆花卉纹提梁盒，翻找出一些常用的跌打损伤的伤药，还有金疮药膏。

    还从中选出来一些，自己觉得付斟时能用上的七七八八的常用药，全部一股脑的抱过去，放到付斟时看书旁边的案几上。

    付斟时看着突然出现的一堆瓶瓶罐罐，放下手中书卷，对着宫识鸢扶额无奈道。

    “小九，哥哥是去边塞查实拓跋大将军的事儿，不是去边塞打仗，不必带这么多伤药。”

    宫识鸢和付斟时二人经过一顿拉锯，最后以付斟时带上一瓶跌打损伤的伤药和一瓶金疮药膏结束。

    宫识鸢替付斟时也收拾完行囊后，宫识鸢又清点了一番自己的包裹，之后就爬上床榻，对着付斟时到。

    “哥哥晚安。”

    “晚安。”付斟时下意识地回了一句，回完之后，付斟时也愣了愣神，透过身旁微弱的烛火，想起以往宫识鸢也是这般，同自己道了晚安。

    付斟时想到宫识鸢对于晚安的解释，温暖一笑，放下手中书卷，吹灭烛火，也走过去，褪下外衣，躺上软榻，抱着宫识鸢安然入睡。

    第二日寅时末，付斟时就将宫识鸢从温暖的被窝里挖了出来，抱着宫识鸢，替眼睛都还睁不开的宫识鸢完成了一系列洗漱穿衣准备。

    宫识鸢模模糊糊间，发现自己正窝在付斟时的怀里，眯着眼睛看了眼，发现自己似乎正在出府的路上，但是困意正浓，又迷迷糊糊地睡了过去。

    付斟时看着宫识鸢迷迷糊糊地醒来，动掉了头上盖着的兜帽，在宫识鸢又睡着后，替宫识鸢盖好了兜帽，稳步往马车走去。

    安生和香云二人也拎着包裹紧随其后。

    安生骑马跟在马车一旁，香云驾着马车前行。

    车内，待到宫识鸢悠悠转醒之际，马车已经出了京城。

    “哥哥。”宫识鸢的嗓子带了几分才睡醒的软糯，对着付斟时唤了一声。

    付斟时低头，见枕在自己腿上的宫识鸢眼神清明，已然是全然清醒的模样。

    “醒了。饿不饿？可要吃些东西？”

    宫识鸢坐起身，对着付斟时摇了摇头，坐到马车窗边，看见马车外面两边了无人烟，只有一两颗零星树木，问道。

    “哥哥，我们这是出了京都了？”

    “嗯。已经过了郊外了。”

    付斟时也掀开另一边的车窗帘，看了一眼，对着宫识鸢道。

    “安生骑马？”

    宫识鸢放下车窗帘的时候，突然看见了骑马的安生，对着付斟时惊喜地问道。

    “嗯。我之后离开要用到马匹，为了不显突兀，就让安生骑马了。”

    付斟时对着宫识鸢耐心地解释道。

    宫识鸢看着安生骑马地模样，突然也想要策马奔腾一番，但是也知晓此时不是时机，所以软软糯糯地同付斟时开口，道。

    “哥哥，京中可有什么跑马的好地方？”

    付斟时听见宫识鸢的问题，联想到她刚才看见的安生骑马的样子，一瞬间便了然宫识鸢这是想骑马玩玩了，了然一笑，直接承诺道。

    “等这些事情处理完，哥哥带你去玉津园骑马射箭。”

    “玉津园？”

    “嗯，姜家的产业。一处专门用于骑马射箭的地方。”

    宫识鸢点点头，表示了解。

    两日后，宫识鸢带着香云和安生二人到了国安寺。

    付斟时在才出京都那日夜里，就骑着安生骑出来的那匹马，同宫识鸢告别，拿着行囊，连夜赶往了边塞。

    此时，来到国安寺的只有宫识鸢，香云和安生三人。

    国安寺建立在半山腰上，从山角往上看去，只能隐约看见从半山腰上的树枝间，露出来一个红色屋檐的角。

    宫识鸢带着安生和香云二人，慢悠悠地爬上半山腰，来到半山腰处，宫识鸢才终于看清了国安寺的全貌。

    橙红色的屋檐，屋檐四角上坐落着四尊狮子的雕塑，看着这几尊狮子，宫识鸢脑海里突然闪过一句。

    “狮是百兽之王，又是宗教中的护法，神佛的坐骑。”

    宫识鸢将丝线下移，朱红色的墙体，中间一块黑金牌匾，写着“国安寺”三个大字，同色系大门，宫识鸢领着身后二人跨过大门，进入国安寺。

    三人刚一进入国安寺，环顾四周，发寺中大门处只有一个小僧人，拿着笤帚，正在清扫落下的树叶，听见动静才抬头向宫识鸢，安生和香云三人看过去。

    小僧人见到三人，停下正在打扫的动作，对着宫识鸢三人打了一个手势，问道。

    “阿弥陀佛，不知三位施主所来何事。”

    宫识鸢看了看四周，除了小僧迷刚打扫的地方，满院子的落叶，除了小僧迷外，似乎不见其他人，为这种寺庙平添几分萧瑟之感。

    “我想找你们主持。”

    “阿弥陀佛，这位施主，您来得太不凑巧了，我们主持。。。前几日刚刚圆寂。”

    小僧人在听完宫识鸢的来意之后，眼神流露出几分悲伤，语气带着压抑不住地哀伤回复宫识鸢道。

    “节哀。”

    宫识鸢听闻这个消息，一时间竟不知如何回复，只得干干的说出一句“节哀”。

