    混沌大陆上景象大变，不知道膨胀了多少倍。

    有征伐之气在肆虐，像是一片天然的远古战场，四面八方皆被遮天光幕所笼罩，无人可从外窥探其内，像是和乾坤海域隔绝了开来。

    萧叶在与那尊丘煌神陆奥，隔空相对，目光却是望向对方背后，那存有九天之碑的混沌洞。

    “前辈，得罪了！”

    下一刻，萧叶已经脚步一跨，朝着那口混沌洞冲去。

    纵然对于‘丘煌’这种先天神灵，所掌控的六种混沌大道，他毫无了解，且对方是远古时代活到现在。

    但以他自信，以他目前立足的领域，绝对可以俯视。

    岂料。

    萧叶的身形才刚动，这片混沌大陆上，就有奇异之光在升腾，朝着他横扫而来。

    这一刻，萧叶心神一颤。

    这种奇异之光，是一种神秘的物质，没有惊天动地的威势，却像是万道之源，只是在他身躯上轻轻拂过，便让他一个趔趄。

    其体内的四种逆天神源之血，同时归于寂静。

    这也使得萧叶新的道体，一下子退化了。

    原本完美融合的两种修为，也是随之分离了开去，退向身躯两旁。

    “这……”

    萧叶仔细感知后，面庞变得苍白。

    他竟然从那无上领域，被压落了回来，成为了一尊天道先天神灵。

    这是怎样的手段？

    恐怕混沌中的一些主宰，都没有这个能力！

    “你的确很不简单，在那种状态下，堪比另类主宰。”

    “但想要获取这座九天之碑，可无法凭借外力。”

    此刻，丘煌神陆奥开口了，神情古井不波，没有太大的波动。

    “无法凭借外力吗？”

    萧叶强迫让自己冷静下来。

    这座混沌大陆，蕴含天道终极奥秘，能压制他四种逆天神源之血，又压制他两大修为融合，这也正常。

    “接招！”

    这时，那丘煌神陆奥，却是一步踏出，天摇地动，身旁竟然出现了无尽山川。

    这些山川，尽皆随着陆奥的动作在移形换位，迅速将萧叶包围了起来。

    霎时间。

    这些山川爆发出一缕缕道纹，交织成一张大网，朝着萧叶当头罩去。

    “开！”

    萧叶大喝一声，左拳上紫色道光弥漫，有整整七百条上品道统浮现，像是构建出了无尽的道统世界，在硬撼这张大网，爆发出阵阵道鸣之声。

    缭绕萧叶左拳间的上品道统，接连溃灭。

    而这张大网，也被他撕开一个缺口，他从中挣脱了出来。

    “好恐怖的实力！”

    萧叶心头震惊。

    他虽恢复了普通状态，可单论古神修为，同样可以横扫主宰之下无敌手。

    可对上了这尊丘煌神随手一击，竟然颇为吃力。

    轰！

    这时，四周风雷声阵阵，萧叶眼前的视线更是黑暗了下来，感受到浓郁的危机感。

    那是陆奥已经临身而至，一只庞大的神兽脚掌，对着他当头踩了下来。

    哗啦！

    萧叶右手抬起，打出一片原始级的时间领域，让虚空中浮现粼粼波光，一重时空壁垒顿时出现，阻隔了这一世，让这只神兽脚掌直接落空。

    然而紧接着，这重时空壁垒就已经摇动了起来，被人类的手掌给撼动了。

    “他的先天神体，同样可怖！”

    萧叶心头狂跳。

    如吾羿和汉南，也是得主宰之力的加持，这才能破开他的时空壁垒。

    萧叶反应迅速，在撑开第二重时空壁垒。

    然而。

    他才运转原始级时间大道，就有隆隆声在爆发，有无尽的道则逆转乾坤，铺天盖地而来。

    那是环绕在萧叶附近的无尽山川，突然全面爆发了。

    它们虽是虚幻之物，但却是丘煌神陆奥的道则体现，环绕在萧叶身旁，似就是为了应对这一幕。

    虽还不能压制时间大道，但却对萧叶凝练第二重时空，造成了影响。

    至于那只人类手掌，已经击穿了时空壁垒，朝着萧叶头顶按来。

    这一招，看似简单，实际上却是达到了返璞归真之境，不再像其他天道榜强者，依赖道统和秘术来拼杀。

    掌心间，有六种高阶的原始级大道在升腾，毫无感情和怜悯可言，欲要将萧叶抹杀。

    “开！”

    萧叶不敢大意，只能选择正面硬撼。

    只见他左手缭绕着七百条上品道统，右手一串由千个时间符字组成符文齐出，在刚柔攻击，乱动万古，和那只手掌碰撞在一起。

    这样的碰撞，所造成的波动，堪称万物皆杀。

    在圆满混沌中，没有什么地方可以承受得住，即便是天道战场都不行，可这座混沌大陆却并未受到破坏，只是在猛烈颤动着。

    放眼看去。

    在虚空溃灭间，各种光飞舞，道纹闪烁，在这里对碰，冲来荡去。

    那只人类手掌，也是被撼动了，直接被挡了回去。

    至于萧叶，同样身形摇动，朝后倒退了数十步，这才勉强停下，体内四种逆天神源之血，都是一阵翻滚。

    “他，已经达到了天道九转巅峰了！”

    萧叶凝望着收回手掌的陆奥，满脸的骇然之色。

    他的时间大道，突破到原始级第四变，论真实境界，距离天道九转巅峰，还差一丝。

    至于古神修为，亦是如此。

    但萧叶自信。

    两大修为齐出，刚柔共济之下，绝对堪比天道九转巅峰，不需要进行融合，甚至还能和低维主宰拼斗了。

    结果。

    和对方正面硬撼，还是稍微落于下风。

    “不错。”

    “当今圆满混沌的先天神灵中，能和我正面厮杀的，也只有你了。”陆奥凝视着萧叶，脸上露出一丝赞许之色。

    远古时代的丘煌神，个个执掌六种混沌大道，战力可压混沌，凌驾于古神之上，无可匹敌。

    也正是因为逆天，这才泯灭在岁月长河中。

    一头猪，活久了都会成精。

    更何况，他是活到了现在的丘煌神，还受到天道的影响。

    “想要取走那九天之碑，恐怕不容易啊……”

    萧叶与对方隔空相对，表情凝重。

    同时，他心中倍感疑惑。

    以这丘煌神的实力，即便当年的铁瓦，手持主宰级的禁器而来，也未必能将九天之碑截取走了一部分吧。

    （第一更到！）

