    陆雨馨突然阴沉下来，非常警惕地瞥了我一眼，眼神中还带有几许不懈和厌恶的意思。

    我很清楚，她这是不作姿态，一种自我保护的本能而已，真要是讨厌我，绝对不会想到拉我出来陪她看电影。

    话又说回来，陆雨馨的心思还真有点让人捉摸不透。

    我都已经告诉过她，吴丹青现在最希望的，就是有人在追求陆雨馨，或者让金志勇感到，陆雨馨已经移情别恋了，而且吴丹青准备用于给陆雨馨设置圈套的人就是我。

    一般人恐怕只会避我远之，陆雨馨倒好，反而主动约我出来看电影，几个意思呀？

    我立即微笑道：“好了，好了，别太过敏感，一句玩笑而已，老沉着个脸，会给我造成沉重的心理负担的。”

    陆雨馨这才没说什么，迈开脚步，直接朝街对面走去。

    我们走进龙虾店之后，在一张小桌子上坐下。

    这是一个非常普通的街边店，镇店名菜就是红烧龙虾，其他的菜都很一般。

    龙虾店并不大，分上下两层，楼上是那种简易的包厢，楼下则是四人一张的小条桌。

    我和陆雨馨在一张条桌上坐下，服务员很快就拿着一张纸的菜单走了过来，上面主打就是龙虾，红烧龙虾分为大、中、小三种分量，也有红烧整虾或者是虾球。

    陆雨馨点的是大份龙虾，应该足够我们两个人吃，她又点了一份桂花年糕和凉拌生菜，也算是点缀一下。

    她要了一箱啤酒，不过她在给自己倒上一杯之后，基本上就没喝，更多的时间是戴着薄膜手套吃着龙虾，既没时间，好像对啤酒也没兴趣。

    虽然陆雨馨吃龙虾的样子挺可爱的，可她毕竟是女孩子，我总觉得自己要像她那么吃法，在别人的眼里，吃相一定很难看。

    所以我更多的时候，只是不停的喝啤酒，而陆雨馨替我剥好了十多个龙虾，放在我面前的盘子里，一个劲地催着我多吃一点。

    我有些忍不住地问道：“那什么，陆学姐，咱们又是共进晚餐，又是看电影的，你就不怕被金大哥发现？”

    陆雨馨一边吃着龙虾，一边瞥了我一眼，吃完嘴里的龙虾肉，把龙虾壳吐到盘子里之后，才对我说道：“人正不怕影子斜。真奇怪了，你跟金志勇才见几次，居然喊起他大哥来？”

    “这跟相见几次没有关系，所谓不打不相识，我跟金大哥有点相见恨晚，虽然我还没拿定主意是否成为特警，但他能想到要帮我，称呼他一声大哥好像也是应该的吧？何况你还是我的学姐，即便出于对你的尊重，我也得喊他一声大哥，难不成你希望我直接叫他姐夫？”

    “少跟我贫嘴！”陆雨馨又拿起一只龙虾，一边剥着一边说道：“贾二虎，我看吴丹青最近跟你走的很近，你对她家庭和个人的情况有所了解吧？”

    “几个意思？”我反问了一句：“你该不会以为我跟她有什么关系，或者以其人之道反治其人之身，想让金志勇知道，其实我一直在追她，而她跟我的关系也不错吧？”

    “你能不那么复杂吗？”陆雨馨不屑地摇了摇头：“我想问你的事，在你看来，你是否觉得吴丹青更适合金志勇？”

    嗯，怎么回事，她怎么想到会跟我探讨这个问题？

    我眨巴着眼睛看着陆雨馨，揣测着她究竟是什么意思。

    “这么看着我干什么，把我当外星人呀？”

    “不是，”我笑着调侃了一句：“你该不会是想让我说，其实吴丹青更适合金志勇，而你应该跟我好？”

    陆雨馨两眼一瞪，凶神恶煞地举起手里剥下的龙虾头：“臭小子，没个正经是吗？”

    “矜持点，矜持点，不要这么野蛮好不好？”

    陆雨馨的脸，简直就是六月的天，说变就变。

    一会儿她又瘪了瘪嘴，一边吃着龙虾一边说道：“我的意思是说，他们两个一个父亲是政委，一个父亲是副局长，刚好门当户对。而且他们都喜欢习武，都有成为警察的理想和抱负，似乎有着说不完的共同语言。也许，他们俩在一起会比我更合适吧？”

    嗯，情况好像有点不对，她这是在试探我，还是……

    不会的，我相信陆雨馨对我没那种意思，不管是家庭还是个人条件，金志勇都甩出我好几条街，陆雨馨又不是瞎子，她跟我讨论这种问题，恐怕只是单纯的吐槽，是我自己想多了。

    我笑道：“陆学姐……”

    “叫我雨馨吧，别学姐学姐地叫着，好像怕别人不知道我年纪比你大似的。”

    我尴尬的笑了笑：“行，那个啥，你是对自己没信心，还是对金大哥没信心呀？”

    陆雨馨叹了口气：“这不是有没有信心的问题，我只是觉得他们双方的家庭门当户对，而且两人一定有说不完的共同语言，万一金志勇对我只是图个新鲜，真要是跟我在一起，到头来又后悔当初放弃吴丹青的选择，而吴丹青貌似一直没有忘怀他们之间的青梅竹马，将来我会不会成为冤大头呀？”

    陆雨馨的担心也不是全无道理，作为同样是个男人，如果换成是我，恐怕不管是陆雨馨还是吴丹青，我都不会轻易放手的。

    如果我对陆雨馨有意思，现在正是落井下石，说金志勇坏话的最好机会。

    但我对陆雨馨的感觉，和对吴丹青差不多，其实我更愿意认她做干姐姐，他不想在自己已经够乱的情感生活里，再多出她这么个女人。

    我犹豫了一会儿，笑道：“你这个问题问的有点复杂，我都不知道该怎么回答。”

    “怎么想的就怎么回答呗！”

    我点了点头，非常慎重地说道：“如果放在其他男人的身上，你这种担心不无道理，可我觉得金大哥这人不错，一身正气，最重要的，他好像非常注重感情。他既然选择了你，一定会始终如一。”

    “问题是他跟吴丹青从小在一个院子里长大，吴丹青又对他念念不忘，我实在没有信心能够让金志勇因为有我的存在，而忽视他与吴丹青的那份感情。”

    “这话不对。我觉得你所说的他们之间的那份感情，充其量只是吴丹青一厢情愿的单相思，如果金志勇对她有意思的话，恐怕你都没有机会。既然金志勇选择了你，从某种意义上来说，他从来就没有把吴丹青当成女朋友，恐怕更多的，只是把她当成个妹妹而已。除非……”

    “除非什么？”

    “除非他们已经发生过那种关系，那就是金志勇始乱终弃了，否则，你根本用不着担心金志勇会因为吴丹青背叛你。”

    “问题是，我怎么知道他们有没有发生过那种关系？”

