    时间如白驹过隙。

    日升月落之间，转眼就已经快到了腊月的小年。

    这一日，因着终于放了年终休沐的假期，贾璟便寻思着，自家也是有些日子没有去迎春那里坐坐了，便就带着黛玉宝钗二人并几个随身的丫鬟，直奔荣国府去了。

    荣国府里，迎春此时仍同探春惜春一道，住在荣禧堂后面的那三间小抱厦里头。

    不过，在几个月前，迎春的院子里，倒是又新添了一位住客。

    不是别人，正是邢夫人哥嫂家的孩子-邢岫烟。

    再度多了一个人，使得三间小抱厦里头又热闹了几分。

    但是这样一来，却也叫原本就不甚宽敞的小地方，越发显得拥挤了起来。

    …………

    却说在那日邢夫人领了哥嫂侄女来后，因着贾赦逝去的缘故，贾母对其倒也并无过多的关嘱。

    只是吩咐了邢夫人，“既然是娘家亲戚过来，便就招待着就是了！”

    要说邢忠夫妇二人此番进京，本就是为了投靠邢夫人的，同时亦是惦记着叫邢夫人帮他们置办个房舍住处，再添补着些日用就是更好了。

    可那邢夫人自己就是个“异常俭省”的人，往日里对财货看的是无比之重。贾赦尚在时，因为管着大房里的开销，一应银钱，只要经过她手的，无不都被抠搜克扣。

    等到了贾赦逝去，大房中的事情自然是落到了贾琏、凤姐的头上。

    如今邢夫人不仅没了靠山，就连来钱的门路也是被生生掐断，对手上的财货银两，自然是更加着紧数倍。

    所以，想要叫她花上那么一大笔银两去帮哥嫂置办房舍，那自然是万万不肯的。

    ……

    因此，在得了贾母留邢忠一家住下的话之后，再有着之前贾璟贾琏的话托底，邢夫人当即便将邢忠一家托付给了儿媳王熙凤安排。

    此举替邢夫人省下了一大笔的开销！

    对于自家婆婆贪婪爱财又扣扣搜搜的性子为人，王熙凤自也是深知的。

    因此，在得了邢夫人的吩咐后，便在府里寻了个合适的房舍，叫邢忠夫妇二人暂且住下。

    至于邢岫烟，则是给安排住在了迎春的院子里。

    一来，是因为几日相处下来，王熙凤看出来邢岫烟倒是个懂礼知数、温厚可疼的姑娘，而她那对父母却是对不省心的浑人，将邢岫烟安排在他父母那里，难免是要受气。

    再者，这也是迎春的主动要求。

    自从在贾璟的帮衬锻炼下，使得自家一改从前的怯懦小心之后，迎春的态度风貌也是有了很大的改变。

    此时再见着同样惹人心疼的邢岫烟，自然天生就多了几分亲近，是以主动找到王熙凤，叫她把邢岫烟安排在自己那里。

    王熙凤自然是从善如流的应下了。

    …………

    贾璟等人一路过来。

    抱厦门口，迎春、探春、惜春三人早已等在了那里。

    见到贾璟几人远远的过来，惜春早早的就迎了上来，一会拉拉林黛玉的手，一会又看看旁边的薛宝钗，忙的不亦乐乎。

    贾璟见状，不禁笑道：“怎的，又不是没见过她们两人，今天这么稀罕！”

    “那不一样，”惜春头也不回，“成亲之前，她们两个都是住在府里的，我们天天都是在一块说笑；后来你们成亲了，也都渐渐的来的少了，这回却是更过分，居然一连这么久，一次都不曾过来看看我们！”

    说着，又盯着黛玉宝钗二人道：“我倒要看看，是不是三哥把你们两个给锁在家里不让出来了！”

    直到这时，黛玉宝钗二人才是知道，原来惜春这是冲着自己二人来的，是在怪自己不来找她玩耍呢！

    林黛玉当即便就说道：“你光说着我们，自己不也是没去我们府上找我们坐坐吗？况且我倒还是你的嫂子呢，哪有当嫂子的，去先拜访小姑子的道理？”

    一句话，便即说的惜春哑口无言。

    撂下一句，“罢了，我不想跟你说了！”

    转身便就佯装愤怒的往迎春那边走。

    直让贾璟在一旁发笑。

    ……

    行到迎春等人门前，众人互相见过礼之后，便忙叫贾璟和黛玉宝钗三人道屋里坐。

    身后跟着的一众丫鬟们，在留下一个听候使唤以后，其余人便自去和其他几位姑娘的丫鬟们闲耍去了。

    屋里，两个大大的火盆烧得正旺，叫屋里的温度比外头好了许多，只是依旧不能同侯府中的暖炉相比罢了。

    贾璟感觉着明显比自家屋里要冷上一截的温度，不禁吐槽道：“这大冷天的，老太太也不叫给你们装个暖炉什么的，真是要冻死个人！”

    林黛玉也劝道：“跟着一路看过来，姐姐这里依旧还是拥挤，不若就搬到我们那里算了！”

    迎春忙的摆手示意不必，笑道：“我都在这里住惯了的！”

    …………

    不提贾璟的等人进了屋子里之后，对屋里温度的吐槽。

    邢岫烟自外头回来了。

    骤然见着屋子里多了这么些人，邢岫烟也是不禁愣了一下。

    但很快，邢岫烟便就反应过来，先是给屋里的众人见过礼，然后这才道：“刚刚从母亲那里回来，倒是没能及时去迎璟三哥和嫂子，还望见谅些个。”

    听着邢岫烟柔柔弱弱的话语，贾璟这才第一此正儿八经的打量着自家这个表妹。

    个头与惜春差不多少，只是略微显得瘦削了些，身上也无些个首饰装扮，穿着简单素净，虽然是与惜春一般的年纪，但却不类惜春那边活泼跳脱，亭亭袅袅的模样，只是站在那里，便能看得出是个端雅稳重的姑娘。

    只是，当贾璟看到邢岫烟身上的那一袭夹袄衣物时，眉头就不禁皱了起来。

    “这么冷的天，怎的穿了一身夹袄就出去了？”

    邢岫烟见贾璟询问，便就笑道：“今儿因为回来之后就不打算出去了，迎春姐姐屋里又点了两个那么大的火盆，我是有些怕热的，所以才换了身衣裳！”

    只是这话说出来，阖屋里有谁肯信？

    即便是两个火盆点着，屋里还是有些寒意的，这般的情况下，穿着一身厚棉袄尚且有些发凉，更遑论是只穿一袭夹袄？

    贾璟心中清楚，这里边定然还是有些个原由的，只是如今当着这么多人，顾忌着邢岫烟的面子，却也是不好多说什么，便就点点头暂时将其揭过。

