    这一天陛下喝多了，很少很少有这样稍显失态的场面出现，陛下从来都是一个严于律己的人，若是在特殊的人面前还好些。
    比如老院长或是澹台袁术这样的人，比如在皇后娘娘面前，可是在文武百官面前喝多了酒有些失态的事这好像是唯一一次。
    代放舟扶着陛下回到东暖阁躺下来，皇后娘娘已经闻讯而来，她浸湿了一条毛巾给皇帝擦了擦脸，皇帝忽然抬起手握住了皇后的手，皇后这才注意到皇帝的眼睛竟然已经微微发红。
    “代放舟，你们先出去吧。”
    皇后回头吩咐了一句，代放舟连忙带着内侍全都退了出去。
    “他......”
    皇帝说了一个字，后边的话就说不出来。
    皇后娘娘握着陛下的手问：“陛下，怎么了？是不是朝堂上饮酒的时候，看到了什么触及心事的事。”
    “是人。”
    皇帝闭上眼睛，这是一位帝王潜意识里的骄傲，不能真的哭出来，哪怕是在自己心爱女人面前也不能。
    “朕......朕今日在太极殿设宴，为沈冷和孟长安他们接风洗尘，朕一开始还很开心，因为他们两个又为大宁立下了旷世之功，又为大宁开疆拓土。”
    “朕端着酒杯在大殿上走动与群臣饮酒，走到沈冷身边的时候，他弯着腰端着酒杯，如同第一次见到朕的时候一样，眼神里还满满的都是惶恐。”
    “他已经那么熟悉朕了，可是朕在他的眼神里看到的惶恐让朕心疼，他不该有那样的惶恐，不该......”
    皇后柔声道：“陛下不用想那么多，沈冷态度谦恭一些，当着满朝文武的面呢，不是什么坏事，陛下知道的，他单独在陛下面前的时候也很皮，没有那么拘束。”
    皇帝嗯了一声：“朕难过，不只是因为他的惶恐。”
    皇后好奇的问：“那是？”
    皇帝抬起手指了指自己鬓边：“朕，朕在沈冷的鬓边看到了几根白发，然后朕心里猛的就疼了一下，忽然间想起来，他已经是三十几岁的人了，三十几年来，他......”
    皇后的心里也跟着一疼。
    皇帝嗓音微微沙哑着说道：“他三十几岁了，已有白发，却还没有过父母陪伴在身边的日子，一天都没有，若他真是一个孤儿也就罢了，可他不是啊，他都有白发了。”
    皇后的眼睛也有些发红，一边轻轻拍着皇帝的手背一边说道：“陛下不要太难过，以后他就是禁军大将军了，不会离开太远，也不会再如以往那样频频征战，我知道其实他每一次出征陛下都提着一颗心，每一次都是。”
    皇帝摇了摇头：“朕可能是老了吧......”
    沈冷并不知道皇帝为什么会喝那么多酒，为什么会有些失态，他大概觉得皇帝之所以如此是因为开心，毕竟拿下桑国确实是一件值得开心的事。
    他也喝了不少酒，可是他正当年，酒量又好，所以撑的时间比较久，这群臣过来一人一杯的敬他酒，他轮番喝下来也还能站着不倒，走路也看不出太摇晃。
    然而多了就是多了，虽然极力控制着，可是眼睛也有些花，走路还是在发晃，主要是脑子里短路了，思维开始变得格外飘忽，上一息想的什么下一息就忘。
    孟长安和沈冷两个人出未央宫的时候，宫里安排的马车已经在外面等着了，他俩不方便进后宫，哪怕是沈冷也不方便，所以不用等茶爷和孩子。
    两个人到了马车边上，沈冷指了指马车说道：“你先上车，我看着你走。”
    孟长安道：“凭什么总是你让着我，就得你先上车你先走。”
    沈冷道：“那就我先上车，我先走，你爱走不走。”
    他扶着车门要上去，两次都因为摇晃而没能上的去，孟长安哈哈大笑道：“你看看你那点出息，喝了这么一点酒连车都上不去了，丢人，我来扶你。”
    他迈步往前，脚下一软趴了下去，可是功夫在身，在即将硬摔在地上的那一瞬间双手撑了一下，像是在做俯卧撑一样趴在那。
    沈冷听到声响回头看了一眼，眼睛睁大：“你这是要跟我比一比？我会服你？”
    他踉踉跄跄的又会来了，往地上一趴：“先让你五个，我再追。”
    孟长安脑子里也蒙着，一转眼就忘了自己一息之前要干嘛，沈冷说他是要比一比俯卧撑，他就以为自己是真的要比一下。
    可他当然不会让沈冷让他啊，他侧头看着沈冷说道：“我让你十个，我再追。”
    “我让你十五个。”
    “我让你五十个。”
    “我让你五十一个。”
    “你敢多说点吗？”
    “说还不敢？我让你五千万个，你先做。”
    “那我让你六千万。”
    “我让你一兆。”
    两个人撑着胳膊趴在那，小半个时辰过去了，两个人还在那撑着，谁也不起来谁也不先做，可是这足以看出来这俩人的身体素质有多强悍，喝成这个波一样，居然还能撑这么久。
    “噫！”
    沈冷忽然起来了：“撒尿。”
    孟长安也起来：“比一比。”
    沈冷：“你为什么什么都想比一比。”
    孟长安道：“你肯定尿不过我。”
    两人还在那哔哔哔哔，宫里的人实在看不下去了，这简直太不像话了，有辱朝廷体面啊，而且这是在未央宫外边，让人看着更丢人。
    宫里的人不由分说把两个人扶着上了马车，沈冷上车之后坐下来，往四周看了看，迷迷茫茫的问了一句：“坑儿呢？”
    扶着沈冷上车的内侍都懵了，小心翼翼的问了一句：“国公爷，你问的是什么？”
    沈冷还在往四周打量着：“这茅厕看起来很奢华啊，就是忘了这是一个茅厕，连个坑儿都没有，再奢华有什么用？华而不实！”
    内侍脸都有些白：“国公爷，这是车。”
    沈冷一怔，然后笑起来：“移动茅厕？这是什么时候的想出来的，这个办法好。”
    内侍：“......”
    按理说吧，朝臣们知道自己的身份，知道要保持什么样的规矩礼仪，尤其是在宫里设宴，谁会喝多？可是今天不一样啊，今天陛下都多了。
    陛下都喝多了，朝臣们不管是真多假多，都得多了才行。
    沈冷看着这马车里边确实没有坑，于是叹了口气道：“我就憋着吧，等到我家再去茅厕，这个可以移动的茅厕没有坑不就是辆马车吗？”
    内侍松了口气道：“国公爷，你总算认出来这就是辆马车了。”
    沈冷忽然问了一句：“都一样吗？”内侍道：“宫里的规矩，这车都差不多。”
    沈冷一惊：“快去，快去后边那车里跟孟长安说，这不是茅厕，让他别尿，太丢人了！”
    内侍：“......”
    宫门外不远处，赖成扶着老院长看着那俩家伙终于上了车，两个人对视一眼后都笑起来。
    “两只狐狸。”
    赖成笑道。
    老院长点了点头，然后看了看赖成又指了指自己：“这不是也有两只吗？”
    老院长往马车那边走，一边走一边说道：“他们俩太狡猾，明儿一早你就有一本可以上奏了，两位国公有失体面，该罚。”
    赖成笑道：“嗯，该罚，不用等明儿一早了，我一会儿就写一本奏上去，大功之下，受一些小的惩罚，百姓们会觉得朝廷公允，陛下公允。”
    “最主要的是......”
    老院长笑着说道：“他俩很清醒，知道自己在做什么。”
    赖成点头：“所以是两只狐狸。”
    他俩真是高估沈冷和孟长安了，那俩是真的喝多了，如果确实存了赖成说的那样的心思也就不辱没狐狸之名，可这俩确实都不知道自己干了些什么。
    其中一只姓沈的狐狸上了车没多一会儿就睡着了，靠在车厢上睡的很深沉，从出征到现在，这居然是睡的最踏实的一会儿。
    另外一辆车上，姓孟的那只狐狸在马车里转圈呢，翻开这看看，翻开那看看，一脸疑惑。
    “坑儿呢？”
    两个时辰之后，沈冷在自己的大将军府里醒过来，然后发现孟长安居然睡在自己身边，一条腿还在他身上压着，呼噜声还不小。
    沈冷觉得头疼，仔细回忆了一下，大概还有一些印象，出宫的时候说的是各自回家，也各自上了马车，为什么孟长安会在自己家里？
    他起来后到门口问了一下，门外的亲兵嘴都笑抽抽了，这都两个时辰了还没缓过来。
    亲兵说，沈冷的马车刚到门外不久，孟长安的车也上来了，一下车孟长安就说不许跑，还没比呢，我憋了好大一泡一定能赢你，沈冷说谁不是憋了好大一泡。
    两个人勾肩搭背的互相扶着进了茅厕，然后比谁尿的高，茅厕一人多高的墙，两人憋着劲儿都尿过了墙头那么高。
    唉......
    有风。
    沈冷瞪了那亲兵一眼：“你就算想笑，能不能在我面前的时候憋一会儿？”
    亲兵连忙点头：“是是是，属下错了.......哈哈哈哈哈。”
    沈冷朝着他屁股上给了一脚，那亲兵跳着跑远了。
    沈冷抬起手揉了揉太阳穴，头还是有些疼，仔仔细细的回忆了一下，可是还有些茫然，好像出了宫门之后的事都不是记得很清楚了。
    正想着呢，代放舟来了。
    沈冷看到代放舟进来的时候脸都有点扭曲，显然是也在憋着笑，但还是要保持很严肃的样子。
    “陛下旨意，护国公沈冷，毅国公孟长安，酒后失德，在宫门外卧地不起，有辱朝廷体面，有损宫廷威严，陛下责令二人酒醒之后反思己过，各罚俸一年。”
    沈冷叹了口气道：“你笑出来吧。”
    代放舟：“我的国公爷，那怎么好意思呢.......哈哈哈哈哈哈......”
