    昆仑山内，大殿之中。

    陆压微微抬头，看着紫霄宫的方向，面上露出一抹诧异神情。

    他倒是没有想到，鸿钧会直接开口让他出手阻止此战。

    虽然这巫妖二族之间必有一战，而且一战之后二族会伤筋动骨，甚至退出洪荒这座大舞台。

    但不会是现在，这也是他为什么之前和人参娃娃等人说，此战是雷声大雨点小的原因。

    他原本以为鸿钧会暗中出手足至此战，但是却没想到鸿钧传音告知于他，让他出手阻止，此事倒有些古怪。

    陆压看了看身前水镜之中的画面，洪荒大陆之上硝烟四起。

    无数巫妖族人碰撞在一起，爆发出无尽的血腥之气，一道道劫气自地面上升，缓缓融入上方天道规则之中。

    战场正中央，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵对峙，彼此间摩擦不止。

    而在两座大阵下方，十二祖巫和帝俊等人纷纷出手，无尽规则之气轰鸣，场中一片狼藉。

    无数崇山峻岭毁在此战爆炸的余波之中，不知多少河水倒流，普通生灵在此战余波之中化作血泥。

    陆压深深地叹了口气，心中有些犹豫。

    但下一刻，久违的电子音响起。

    “剧情走向一：拒绝鸿钧阻止此战！”

    “剧情结果：大战正酣之时，鸿钧于心不忍，出手阻止此战，自此巫妖二族彻底划分天地，摄于鸿钧威势，万年之内再无战争！人族种于微末，成为巫族之奴……”

    “剧情走向二：亲自出手阻止此战！”

    “剧情结果：此战之后巫妖二族彻底划分天地，摄于陆压威势，万年之内再无战争！人族种于微末，成为巫族之奴……”

    “剧情走向三：派遣门下弟子出手阻止此战！”

    “剧情结果：此战之后，巫妖二族划分天地，持续到紫霄宫第三次讲道，二族再次开战，战后退出洪荒舞台，人族起于微末，彻底一统洪荒……”

    陆压闻言，面上露出一抹沉思之色。

    其实这也不难理解，前面两种选择，终究是两位圣人亲自出手，这巫妖二族再大的胆子也不敢轻易挑起战争。

    而人族本就是在巫妖二族彻底退出洪荒舞台之后，才开始慢慢崛起。

    若是巫妖二族此战没有分出胜负，没有彼此重伤，而主管洪荒大陆的巫族势必要彻底统领大地。

    到时人族又没有圣人守护，更没有足够的力量阻挡巫族侵袭，只能沦为巫族之奴。

    等到万年之后，或许会发生某种变故，二族再次开战。

    只是到时候的人族，能撑到两族之间的第一轮战斗吗？

    陆压微微摇了摇头，他知道人族发展潜力巨大，但没有发展时间与空间的条件下，是绝不可能撑过两族之间第一轮争斗的。

    反倒是让他座下弟子出手，两族或许会消停一段时间，但不会太过畏惧。

    而且天道那边的因果，也会被他陆压给承担下来，反倒是鸿钧可以抽身事外……

    等到紫霄宫第三次讲道之后，用不了多长时间，二族之间便会再度掀起战斗，而那一次则会是不死不休的局面。

    等到此战过后，巫妖二族势必会彻底的退出洪荒这座大舞台。

    那时便是人族的发展之机！

    仔细思索一番之后，陆压不由得轻笑一声，心中暗道：“纵然自己已决意出手，但也不能平白便宜了那老小子，不出点儿血，怎么能让贫道出手呢？”

    陆压轻笑一声，然后朝着紫霄宫的方向传音说道：“此战，贫道确实可以出手阻止，但道友需要给贫道一个出手的理由？”

    紫霄宫中，鸿钧闻言沉默良久。

    许久之后，他翻手间取出一块玉蝶碎片，正是当初盘古死后，他游历洪荒之中所获的造化玉碟碎片。

    而且他所获得的这块造化玉碟碎片，乃是其中最为精华者，而且还不小。

    如今他已成就圣人之位，而且日后所谋划也已布局妥当，此物与他而言确实是没有什么作用了……

    犹豫许久之后，鸿钧抬手将手中的造化玉碟碎片直接抛飞下去。

    仅仅片刻时间，那块造化玉碟碎片便出现在了陆压眼前。

    陆压看着面前的这块造化玉碟碎片，脸上表情微愣，而后喃喃自语道：“这老小子出手倒是大方，没想到他为自己弟子这么下血本？”

    此话若是被鸿钧听到，恐怕会气得三尸神暴跳。

    当初他成就圣人之后，便察觉到如今陆压座下弟子，皆是与他有师徒之缘的人。

    也就是说，若是没有陆压横插一脚的话，三清等人便是他座下弟子，这些皆非巫妖二族之人，又岂能沾染到这等因果。

    陆压收下面前的造化玉碟碎片，传音道：“此事贫道应下了，道友放心便是，凭我等之间的关系，区区小事罢了……”

    听到陆压所言，鸿钧眼角抽搐一番，心中直骂“陆压小贼”。

    随后，陆压唤来三清等人，笑着开口道：“如今洪荒之中生灵涂炭，劫气滋生，尔等且前去走上一遭，让他们安静一些！”

    听闻此言，三清等人面上微愣，随后冲着陆压行了一礼，开口说道：“我等谨遵老师法旨！”

    随后，便转身离开了昆仑山。

    等到三清等人离开昆仑山之后，人参娃娃才一脸不解的道：“老爷不是说此战雷声大雨点小吗？何须让他们出面调停？”

    陆压笑道：“终究是有人耐不住气……”

    听闻此言，人参娃娃等人面上一愣，而后彼此间相视一眼，显然都没有弄明白陆压此言含义。

    一旁的应龙一脸兴奋的道：“老爷，我也想去洪荒之中走上一遭！”

    当初龙汉初劫，若非有人暗中算计，凭借着他龙族的实力，再加上人参娃娃相助，绝对可以一统洪荒。

    眼下见二族大战正酣，应龙心中顿时按捺不住。

    陆压闻言，见应龙如此模样，无奈摆了摆手道：“好好，你且去吧！”

    应龙闻言，顿时一脸兴奋的冲出昆仑山。

    人参娃娃见状，冷哼一声，直接踩在应龙头顶一同离去。

    ……

