
 　　“久等了，那么接下来要去哪里？莲见老师。”

　　“嗯～～这么一说的话，你有什么想吃的东西吗？加藤君。”

　　“……不是老师叫我的吗？所以由您决定就好。”

　　“虽然是这样，但是今天的主角应该是加藤君才对，还是由你做主好了。”

　　稍微思索了一下，加藤悠介遂开口提议道：“既然这样的话，我倒是知道有一家不错的店，不然就去那里好了。”

　　“嗯～！没问题喔。”

　　莲见佳乃子点了点头，“那老师去办公室拿一下东西，我们等下就在校门前见吧。”

　　语毕，她便迈着步子转身而去。

　　大概是因为扭伤还未完全好的关系，老师的速度并不快。走起路来更接近于踱步的感觉，看上去倒是颇有几分柔柔弱弱的味道。

　　不过既然对方没有开口寻求帮助，那也就代表莲见老师本人应该并没有这个意思。

　　念及于此，加藤悠介倒也没多说什么，背起书包向着教室外面走去。

　　来到校门处，接着又等了一会。

　　“嗒、嗒、嗒、嗒……”

　　伴随着轻促的脚步声，肩上背着一个女士挎包的莲见老师姗姗来迟，原本的丝质衬衫外面已经多了一件西装外套。

　　透过那系着纽扣的外套两侧，隐约可见对方腰肢间的优美曲线，将身材衬得极好，令人赏心悦目。

　　“抱歉，让你久等了。”一缕香风飘渺而至，站在身前的莲见佳乃子如是说。

　　日光顺着天边垂落而下，并照耀在那一头棕色的长发上面，令其散发出一种接近于橙色的温暖光泽。

　　柔软的发丝被雪白的素手挽起，随着微风的吹拂而在脸前轻轻飘动。

　　“然后呢？”

　　看着眼前的少年，莲见老师开口问道：“加藤君你说的那家店是在哪里呢？”

　　“在距离这里有一站地的地方，我们搭乘电车的话会快一点。”

　　看了看腕表上的时间，这会儿已是6点过半。

　　于是莲见佳乃子颔首说道：“明白了，那我们赶快走吧，不然等下子电车就要变得拥挤起来了。”

　　对此，加藤悠介当然自无不可。

　　两人便一同朝着丰之崎车站走去。

　　虽然想是这样想的，然而却……

　　……

　　“沙沙、沙沙——”

　　“咳咳、咳咳——”

　　“嗡嗡——”

　　各种各样的微小声音不断从身边传来，空气里充满了闷闷的感觉。

　　置身于人头攒动的车厢之中。

　　“……好像比想象中的人要更多呢。”

　　莲见佳乃子一脸歉疚地对着立于眼前的少年说道：“对不起了加藤君，都是因为老师走得太慢所以才会这样。”

　　而对方则是不在意地摇了摇头：“不要紧，毕竟老师的扭伤还没完全好，可以理解。”

　　伴随着行驶的列车，拥挤的人群就像是随波逐流的海浪一样地来回摇晃着，并不受意志的控制。

　　在这摩肩接踵的环境之中，由丰之崎车站上车的两人还是十分幸运的遇到了一个空位。ŴŴŴ.23sk.com

　　在其中一方的坚持下，便有了当下的一幕。

　　那就是莲见老师并拢着双腿而坐，加藤悠介则是握着扶手站在她的面前。

　　凭借着强大的身体素质，不论车上的人群怎样摇晃，加藤悠介始终都能保持巍然不动，并为两人创造出了一块相对“宽敞”的空间，以便于身体的活动。

　　「要不要趁现在问一下小加藤和那些女生们之间的关系呢？」

　　望着眼前的少年，这个念头不由得在莲见佳乃子的脑中浮现。

　　霞之丘诗羽、泽村英梨梨、加藤惠。

　　三名少女的样子依次在脑海中闪过，然后又变成了眼前的这张脸。

　　就像是蒙着一块黑布，不禁令她对几人间的关系感到有些疑问。

　　午休时无意在学生会室外听到的对话言犹在耳。

　　抛开一直被中村胜所属意的「加藤and加藤」组合暂且不提，不论是诗羽还是英梨梨，莲见佳乃子对这两人都并不陌生。

　　二者除了是私立丰之崎学园闻名的美少女之外，鲜少有人知道的，诗羽在一年级的时候也曾是她所带过的学生，而英梨梨则是她现在班上的学生。

　　两名性格鲜明却又同样骄傲的少女都给了她极为深刻的印象。

　　相对的，比起学校的其他人来说，莲见佳乃子对两人也要多上几分了解。

　　是以直到在今天之前，她怎样也无法想到这两人有一天竟然会因为一名男生而发生争吵。

　　即便是在因为刚刚分手而有些低落的情绪之中，莲见佳乃子仍不可避免的对这件事情有些在意。

　　特别是事件的中心还涉及到了眼前的这名少年，就更不能令她不在意了。

　　暗暗打量着对方脸。

　　眉目清秀俊逸，五官端正立体。

　　特别是眼睛尤其的好看。

　　静时如墨湖，动时如苍海。

　　里头好像藏了很多的情绪，显得十分幽深。

　　可在与人触及视线的时候，那些情绪又会被统统收起，唯独仅剩一片波澜不惊的漆黑。

　　学习成绩尚可，运动神经极优。

　　不像是普通的现充类角色，但在面对问题的时候，处理事情的方式却尤为俐落。

　　偶尔会展现出特别成熟的一面。

　　看似很难接触，实则待人温和。

　　身体也是坚实有力。

　　想着想着，她的目光就微微有些出神。

　　正在这时。

　　“给，要吃吗？”

　　平静的嗓音传入耳畔，带着一股奇异的安定人心的力量。

　　“欸……？”

　　失焦的瞳孔逐渐有了焦距，莲见佳乃子从出神的状态中恢复过来。

　　只见一只干净的手掌正摊开于眼前，上面放着两颗……巧克力？

　　“咦？这个是……”

　　“……巧克力，一看就知道了吧。”

　　“不，那个。”

　　下意识地抬头朝着对方望去，“我的意思是为什么加藤君会带着这个？”

　　“买来的。”

　　加藤悠介言简意赅道：“我女朋友说心情不好的时候吃这个会有帮助。”

　　听到这话，莲见佳乃子蓦地一愣，“呃……心情…不好？”

　　说到这里，她又立刻反应了过来。

　　“你该不会以为老师刚才是在……？”

　　少年不语，仅是平静地望着她，不过眼里却带上了几分疑惑。

　　莲见佳乃子眨了眨眼睛。

　　见此，似乎是意识到自己好像会错意了，对方便点了点头，并打算把手中的巧克力收回。

　　“那老师就不客气了。”

　　不知出于何种心理，原本似乎并没有要吃打算的莲见老师，却抢先一步在加藤悠介的手掌完全收拢之前，从里面取了一块出来。

　　纤细的指尖不经意地触及到掌心，碰到手指。

　　温暖而有力。

　　似是一颗投入湖面的石子，在她的心中激起一圈涟漪。

　　看着“抢到”手中的巧克力，莲见佳乃子直接拆开包装将其吃了下去。

　　虽然有些疑惑，不过见莲见老师最后还是吃了巧克力，加藤悠介倒也没有多问，只是把手中剩的另一块也同样吃了下去。

　　秀美的脸庞微微皱起，只听对方突然开口说了一句：“好苦……这个是黑巧克力吧？小加藤。”

　　“嗯。”

　　加藤悠介轻轻颔首。

　　见状，老师的脸上浮现出一抹无奈，“……虽然老师刚刚只是在想其他事情，不过如果真的是心情不好的话，吃这个也不会有任何帮助喔？”

　　这么说着，她的语气却十分温柔。

　　与此同时，心中又默默给少年加了一条优点。

　　‘很会照顾人。’

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，208、我女朋友说免费阅读。https://xs.23sk.com 