    还让你跟着难受……

    拓跋紫眼神再度飘向冥北凉。

    他处处为她着想，她岂能心里不感动，岂能什么事情都让他为她背负。

    有些事情，必需她来做……

    如此一想，拓跋紫立即站出，假装不可思议地瞪大眼睛，看着龙后，“龙后娘娘，你偷人便偷人，怎么能因为怕被发现，便把人焚尸灭迹！”

    焚尸灭迹？

    此种污蔑，让龙后立即愤怒地瞪向她，“臭丫头，你胡说些什么？”

    “要不然，莫虚大龙怎会如此？”拓跋紫竖起一指，万分同情地往地上奄奄一息的莫虚大龙用力一指。

    龙后下颌微微昂起，莫虚如此，她心痛万分。

    若非心痛到一时失了分寸，也不会被乔源冲进来，抓到莫虚在昭凰宫里。

    她知道，今日凭她如何狡辩，都是无用的，她被贱人之子给算计了！

    “莫虚殿下不是龙筋被抽，安置在凌央阁？怎会来到昭凰宫？”有人细声地提出疑问。

    “本王念他乃苍南王一族唯一幸存者，又是苍南王亲子，也算功臣之后，让紫儿给他培育龙筋，今日才刚刚送去。”冥北凉淡然出声，一副王者之风。

    拓跋紫立即叹了口气，“这莫虚大龙对龙后娘娘可真是用情至深，一得到龙筋，第一个想到的，便是来找龙后娘娘！太让人感动了！”

    “喂，你能不能别乱感动，这分明是丑事，是死罪！”乔源听到她的声音，才认出她是拓跋紫，见她这模样，十分鄙夷地瞥了她一眼。

    但拓跋紫不生气，还很配合地呶呶嘴，“我只是一个人族女子罢了，又不知道你们龙界的律法！那你倒是说来听听，怎么个死罪？”

    乔源开口就要说，话到嘴边，才知道又差点被拓跋紫这个女人给带进沟里去。

    但他没说，檀枫长老站出一步，说了，“龙界律法，嫔妃与人偷情，需废去封号，用九九八十一根‘蚀情钉’穿刺身体，斩除情根，削去法力，再送归后廷。”

    “我看你们谁敢对本宫用蚀情钉！”龙后冷眼瞥向众人，满脸杀气，愤怒不已。

    她这一怒，众人皆是一惊，就连檀枫也差点折服于龙后的气势，自然更是没人敢动手。

    “本王自然敢。”冥北凉眼眸一抬，一道强大法力已经在掌中凝聚。

    龙后眼神犀利地瞥了过来……

    虽然冥北凉现在法力远胜龙后，但龙后的法力可是仅次于龙帝，之前的龙界第二强者。

    若她反抗，冥北凉必也要费一番打斗方能将龙后制服。

    拓跋紫当机立断祭出炼狱剑，直接向莫虚大龙脖子刺去，同时大声道：“嫔妃与人私通得死，那么与嫔妃私通者，想必也应该处死！既然没人敢动手，那便由我来将他杀了！”

    众人大惊。

    龙后立即神色一变，下意识运起法力就要救莫虚……

    然而，她注意力一转移，正中拓跋紫之计……

    冥北凉凝聚在掌的法力骤然收回，铁腕陡翻，八十一根蚀情钉如细雨般飞扬，向龙后扫了过去。

    龙后分了神，根本来不及抵挡，身体顿时被八十一根蚀情钉打中。

    八十一根蚀情钉带着冥北凉强大的法力，射入龙后体内，竟将她的身子带得往后快速飞退而去，最终“砰”地一声巨响，龙后的身子撞在墙上，被死死钉住。

    而拓跋紫即将刺到莫虚大龙的炼狱剑，突然收回，狡诈地看向龙后。

    龙后被八十一根蚀情钉刺得像马蜂窝，又呈“大”字形被钉在墙上，挣扎也挣扎不了，抬起阴冷的眼神，看向他们，愤怒地从嘴里迸发出一句话，“你们居然联手骗本宫，卑鄙！”

    若拓跋紫没有假装刺向莫虚，冥北凉不会这么轻易得手。

    “这叫夫妻齐心，其利断金，你是体验不到这其中的成就感的。”冥北凉淡声开口，丝毫不觉得卑鄙。

    拓跋紫也将下颌一扬，“卑鄙又如何？对待敌人，我从来不知‘高尚’二字如何写！”

    “你们想要之物，本宫是不会给的！”龙后吐出一口血，身上的法力被八十一根蚀情钉封住，她根本动弹不得，而法力还在八十一个伤口处，一点一滴地外泄。

    冥北凉不以为然，握着紫儿的手，转身离开昭凰宫……

    二十藩王和其他长老、将臣皆是心惊不已，万万想不到新帝竟会如此残忍、直接。

    一个个不敢说话，跟着离开昭凰宫。

    “将莫虚殿下送回凌央阁。”出了昭凰宫，冥北凉缓缓掷下话。

    随后带着拓跋紫直接回了上古神殿，根本无视身后二十藩王和其他长老、将臣。

    这些人根本摸不清冥北凉的心思，只得乖乖照做，一句都不敢多问。

    一进上古神殿，拓跋紫便看到殿内多了一个人。

    “风无域？”她不确定地喊。

    摇着扇子的白衣美男子缓缓转过身来，对着拓跋紫一阵打量后，方才认出她，眼睛猛地瞪大，“你这又是什么造型？”

    拓跋紫哪里顾得着回答，见果然是他，惊喜问：“你怎么来得这么快？”

    风无域风流倜傥地摇着扇子，“我本来也要来九幽海找你们了，接到某人的传讯，已经在九幽海边缘。刚好遇到巡逻的士兵在海面，本少主随便幻化成其中一名士兵，就下来了。”

    拓跋紫知道，依风无域的本事，下得了海，想要知道她和冥北凉住在何处，根本不难。

    所以他现在出现在这里，便一点也不奇怪了。

    可她惦记着另一个问题，“你原本就要来九幽海找我们？那京城那边怎样？我三妹和我三叔，还有她肚子里的孩子……”

    没等她说完，风无域倚在了一旁榻上，使劲摇着扇子，没好气地道了一句，“她跟你三叔跑了！”

    “什么？”拓跋紫急了，“什么叫她跟我三叔跑了？”

    风无域瞥了某位爷一眼。

    某位爷直接侧过身，当没看到。

    拓跋紫心一沉，“难道我三妹在我来九幽海时，就跟残魂跑了？”

    冥北凉来时，未提及拓跋澄等人。

    接二连三发生的事情太多，她也没时间问，看来冥北凉是知道一些事情，没有告诉她罢了。

    果然，风无域道：“当日你前往九幽海，我带着……”

    他看了一眼某位爷，懒得提这个人，直接跳过，“当日你前往九幽海，我返回京城时，便已经找不到拓跋澄了。”

    “那南宫呢？”拓跋紫再次急问。

    “她也不见了。”风无域道。

    “什么？”拓跋紫一下子火了，一把扑过去，抓住风无域的领子。

