    卢维很快就不用为这个问题苦恼，因为当他点击下线时，光屏之上，出现一幅现实世界的高清版卫星地图。

    以他所在为中心，以周围一千公里做圆的地图。

    他可以操控鼠标，随意选择一处地方，作为下线地点。

    他大大兴奋起来。

    这有一种玩现实游戏的感觉。

    此时，他所在的城市，名叫荔城。

    位于夏洲东南沿海，多山多水，冬暖夏凉，工业极为不发达，空气良好，以出产荔枝闻名。

    当地人又称为“妃子城”。

    说“一骑红尘妃子笑”中，杨玉环吃的荔枝，就是这里产的，翻山越岭，渡河过江运到长安华清池畔。

    当然大家都知道，是真是假无从考证，就是为了W。

    他仔细看过地图，决定把降落地点，放在西边一处深山中。

    孤寒在现实中没有任何身份，深山老林中的出身，是天然掩护。

    即便是21世纪的今天，有些居于深山的村落里，仍然有着没有户口的居民。

    …………

    幽幽深山，正值秋日，层林尽染，一片黄的，绿的，红的，交织成一幅大自然最美丽的画卷。

    一处崎岖的山岭上，突然出现某个面无表情的古装男子。

    他神情木然，自然就是卢维操控下的游戏角色——孤寒。

    孤寒四下转动身体，扫视周围。

    没多久，他俯身捡起一块石头，握在手中，冲一片林子走去。

    “咣”。

    一棵速生杉树，被轻而易举地砸倒在地。

    随即它又被石头砸成几截。

    卢维自然是想用它造个小房子出来，想要弄个安身之处，同时也给这个身份制造个深山居民的出身。

    然而等忙活一阵后，他突然发现，以游戏角色的有限几个动作，根本不支持这样牛逼的操作。

    他玩的并不是“我的世界”那种功能全面的游戏，而是一个普通打怪的网游，还是残缺版，许多功能都没有。

    只有“WSAD移动，鼠标控制人物视角，滚轮拉近拉远，左键攻击，E键交互，TAB键取消交互”这些操作而已。

    算了，反正孤寒不用对，也不会对任何人解释出身。

    怀疑就怀疑去吧，调查就调查去吧，大不了上线回修仙世界。

    身上有马甲，做事就是理直气壮。

    卢维得意洋洋地想着。

    丢下石头和木材，决定去干正事。

    什么才是正事？

    自然是维护世界和平，保护民众安宁——世界约等于他所在的“妃子城”，民众约等于“他自己”。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……”

    卢维有一种放飞自我的感觉，操控着游戏角色在山岭上奔跑，山风在电脑中呼啸着，一道残影在山中穿过。

    角色跑得极快，崎岖的石头山林，完全对他构不成任何影响。

    在修仙世界的体质与实力，果然带了回来。

    这个时候，他决定收回之前的想法，不再提什么禁止玩家带回力量的建议了。

    相反，能带回力量，真香。

    一路向东，向妃子城进发。

    以角色现在奔跑的速度，堪比高铁，距离妃子城有400公里，一个多小时就能抵达。

    只是刚刚跑到一处谷地，下面升起阵阵浓烟，隐隐传来几个人声。

    卢维本来不打算停留，应该只是普通的旅游者。

    不过传来的声音，让他停住游戏角色。

    “刘大师，您看这里的龙脉，是不是适合修炼？”

    “嗯，东南为龙尾，东北为龙头，这里正是龙脉的一处节点。”

    修炼？龙脉？

    这对于急于寻找本体修炼方法的卢维来说，是不能错过的信息。

    他立刻控制着游戏角色悄悄靠近。

    拉近游戏视角，然后他看到谷中有着五人，三男两女。

    一个男子是个老年男子，大概60岁上下，一身八卦袍，手持罗盘，颇有几分仙风道骨。

    卢维对这些神神叨叨的东西，之前向来敬谢不敏，直到出现修仙游戏。

    其他两个男子，一个高高白白的中年人，一看就是养尊处优，另外一个黑西装，戴墨镜，保镖模样。

    两个女子，都是千娇百媚，颜值很高。

    “刘大师，那我在这里起一座别墅，待我下线之时，是否能够减少灵力流失？”中年男子恭敬地问道。

    “胡老板，这处龙脉能汇集天地之力，处于风水上的洼地，自然能够减少灵力流失。”刘大师装模作样道。

    灵力流失？建造别墅？

    卢维想起来了，这些天上过的论坛中，有人提到过这个问题。

    说更新之后，强制下线后，感觉功力稍稍有点退步。

    但是这个问题并没什么热度。

    时间太短，很多人修炼层次太低，而在炼精化气阶段，本来就炼不出多少灵力，甚至大部分人还感应不到体内灵力的存在。

    即便有所流失，也没有觉察。

    发现功力下线后会退步，这是独属于幸福者的烦恼。

    中年男子显然是个富商土豪，连氪带肝，修炼快速，明显就有这种烦恼。

    “老板，您的别墅造好后，我们姐妹，能不能和您一块住？”其中一个娇媚女子柔声细雨地恳求道。

    “当然可以。”中年男子眼神中莫名闪过一丝凶光，被电脑前的卢维看得清清楚楚。

    有问题。

    卢维第一时间想到。

    “谢过大师，这是红包，请您收下。”胡老板说着将一张带着密码的银行卡，递给刘大师。

    “好说好说。”刘大师笑眯眯地接过，微微松了口气。

    但他眼神中颇有点不屑。

    他在修仙游戏中，靠着以前修行时积累的底蕴——主要是心性方面，和知识无关，领先其他人一大步。

    地球上的修道知识，和修仙世界中知识，不是一回事，即便看着相似，具体细节完全不同。

    比如地球方面，认为人体有多少穴位，要如何修炼；修仙世界中，一开始就认为人体没有穴位，要自己创造。

    但是心性是共通的，坐得住，能静心，能耐心翻阅经典，进步自然就比浮躁的世俗中人要快得多。

    刘大师本来年龄就高，时间紧迫。

    他本来一直都是24小时在线修仙，修行速度在玩家第一梯队，已经是后天六层。

    谁知哪个龟孙建议防沉迷，让他不得不回到地球浊世，又得操心日常生活。

    这看风水并非他所长，但为了线下生活方便，他不得不再操一次旧业。

    待刘大师接过银行卡，心情放松之际，胡老板朝保镖暗施眼色。

    保镖突然拔出一把大口径手枪，一声不吭，就朝刘大师射击！

    “砰！”

    两人相距不过三步，如此近的距离，一颗子弹正中刘大师眉心！

    仰天就倒！

    刘大师双眼圆睁，一副死不瞑目的作派。

    “盖别墅，是要奠基石的。大师您已经后天六层，正好用来奠基……”胡老板笑着。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    一连三声，从两个娇媚女子口中喊出，她们两人惊慌失措，腿都吓得软了。

    本来只以为是陪富商深山看风水，顺便钓钓凯子，赚些修炼资金，哪知钓出头会吃人的大鲨鱼！

    二女修炼时间，总共不过六七个月，还不足以让她们改变和平时期的懒散和惰性，产生一个修炼者的真正觉悟。

    此时面对凶杀，竟然不知所措。

    卢维微微摇头，他只能庆幸，自己有马甲。

    没有马甲的话，他的腿也会发软，最多就是反应时间短点。

    胡老板并没有马上杀两个女人，反而对保镖道：“阿海，把这两个女人捆起来！”

    “是，老爷。”保镖阿海，将手枪插回腰间，从口袋掏出一条绳子，就来对付二女。

    卢维明白对方要做什么，这是要养肥了再杀啊。

    普通玩家是在哪儿上线，就在哪儿下线，在有强制下线的情况下，只要被得知真实住址，很容易被在现实中控制起来。

    只要确定你上网地，守你8小时就够了。

    二女显然也明白对方要做什么，两个人脸色煞白。

    “老板，你放过我们，我们什么也没看见！”娇媚女甲乞求道。

    “姓胡的，你别过来，我们可是孤寒大神的女人！”娇媚女乙，显然还有小聪明。

    卢维听后一阵吐血。

    这碰瓷果然是不分早晚。

    胡老板也笑了，笑得前仰后合。

    “你特么碰瓷名人，也该碰个好色的！谁不知道那孤寒就是个太监，眼中只有修炼，从不沾染任何女人！更何况你要是他的女人，还会看得上我这几十万的陪游费用？”

