    

    孟晚看向段老爷子。

    他的情况，就属于第三种，心甘情愿献上自己的身体。

    甚至包庇夺舍的精怪，替她遮掩罪行。

    这只妖，一定非常了解段老爷子，且段老爷子对它的感情极其深厚。

    一人一妖相互配合，瞒天过海，就连鹤玄之都被蒙在鼓里。

    当真，好算计。

    “我……听不懂你在说什么！”段老太爷气喘吁吁的，但怒目圆瞪，显然是被戳到了痛处。

    从见到老爷子那一刻起，孟晚就注意到了他戴在胸前的一块玉佩。

    血玉，与段弘扬身上那块别无二致。

    “小道士，将那玉佩摘下。”

    孟晚看向一旁还在傻眼中的少年。

    “啊？”鹤玄之一愣，“那是我用心尖血滋养，给爷爷来保命……”

    “摘下来。”不等孟晚再说什么，一旁，从始至终没有出声的男人终于开口。

    段老太爷更加激动，连忙用手护住血玉，“你敢！你敢！不孝子，当年就不该收养你！！！”

    老爷子这一激动，连说话都利索了。

    话音落下，鹤玄之更懵了：嗯？二叔……是爷爷收养的？！

    男人眸光锐利，望向段老爷子的眼神，不再有恭敬之色，“谁助你逃离教化处的？”

    教化处三个字一出，沈若随震惊的下巴都要掉下来。

    要知道，二小子只是个普通人类啊！

    民众是知道有个国家有个国安局，对外那只是一个处理棘手案件的地方。

    他……怎么会知道教化处？

    段老爷子更是眼神闪烁，“我听不懂你在说什么！”

    墨砚缓缓站起身，高大的身影给人一种强烈的压迫感，连整间卧室都显得格外偪仄。

    垂眸睨着床上的老人，他勾起唇，清冷的瞳仁透出嘲讽之色，“让我猜猜啊，段安阳？”

    床上的老人，听到这个名字，瞳孔地震。

    但很快，他便冷静下来，看向平日里最顺从自己的白衣少年，“玄儿啊，爷爷累了。”

    就差没直接说，快点将这些人赶走。

    何玄之眉头轻蹙，黑白分明的眼睛里，满是不解，“爷爷，您不是一直思念二叔吗？”

    老人缓缓闭上双眼，唇角露出一抹苦笑，“孩子大了，管不了，管不了了，随他去吧……”

    要说老狐狸活了上千年，还是聪明的。

    事已至此，她也不用孟晚再说，哪还有不明白的道理？

    是她的错……

    一切都是她的错！从将小狐妖化为婴孩抱给段从文的那一刻起，她便犯下滔天大祸！

    “段思薇！是你自己从老头子的身体里滚出来，还是我抓你？！”

    傻孩子鹤玄之又懵了。

    段思薇不是大少爷母亲的名讳？

    可她已经去世多年……

    鹤玄之虽然从未见过那位段家最受宠爱的大小姐，可他经常听大爷念叨。

    他最疼爱的妻子死了，生大少爷的时候，难产而亡……

    孟晚凝眉看向鹤玄之，忽然很想问一句：少年，你是怎么走上玄师这条路的？就这智商，就这眼力见儿……

    他与段弘扬相处多年，就没发现他是半妖？

