    如今才过了正月，树枝才抽出嫩芽，阳光也显得温暖。

    　  春天到了，这本来应该是脱下身上的厚重衣服，开始新一年劳作的日子；这本来也应该是充满欢笑，还有奋斗的日子；这本来是奔向希望的日子。

    　　可现在，哀嚎声四起，荀法坐在了房屋的台阶前，身上裹着一件洗得发白且破旧的袍子。

    　　不管是在长安，还是在亳州，他都只拿自己该得的俸禄，袍子上的袖口上有两个大洞，连风都兜不住了。

    　　柳承郎劝过他，在这妖族之中做官最好不要太干净，该享受享受，该拿就拿；当浑浊成为一种常态的时候，清白便成了一种罪。

    　　虽然这王费霞上台才没几日，但荀法已经感受到了死亡的降临。

    　　方才有一队妖族闯了进来，带走了他批复的所有公文，甚至还把他的书房给搬空了。

    　　不仅是书本和信件，只要有他字迹的纸张，都全被妖族给收了去。

    　　这个行为，便表明有人要对他动手了。

    　  荀法驱散了原本在府中做饭的老妪和一名小侍女，从自己那破旧衣服中摸出了一些碎银子给她们，让她们赶紧离开樊城。

    　　这是他现在唯一能做的了。

    　　待老妪和小侍女走后，偌大的府中，便只剩下了荀法一人。

    　　他坐在台阶上，腿上放着一件缝满了补丁的袍子，灰白的头发散乱，那双犹如枯树一般的手轻轻的抚摸着腿上的袍子。

    　　荀法笑了笑，抬头看向了树梢，树梢上停着几只乌鸦。

    　　在世人眼中，乌鸦是不祥之物，是大凶之兆。若是有乌鸦停在自家庭院门前，必然会直呼晦气。

    　　可荀法看到了这乌鸦，一滴泪落在了那件破旧的袍子上，脸上挂着笑容，仰着头轻声呢喃道：“你是不是来报喜的，我是不是快能见到她了？”

    　　可惜，这乌鸦没有回答，也不会回答他。

    　　突然，木门被人踹开了，进来的是王费霞，身后还带着一队毒血营的战士。

    　　王费霞没有废话，直接将一个瓷瓶放在了荀法的面前，冷声说道：“为确保上下一心，共同南征，吃下这滴血。只要吃下了这滴血，我们便是自己人，荀先生您之前的荣华富贵，可继续保留。”

    　　荀法低下了头，没有抬头看他，只是低声说道：“我若吃了这滴血，我的权力能回来吗？”

    　　听到这话的王费霞冷冷的看着荀法，若不是毒血营的人在，她真想直接杀了荀法。

    　　他们二人都心知肚明，若是荀法的权力能够回来，第一件事儿定然就是恢复人族地位，实行所谓的拨乱反正，将她王费霞给拉下来。

    　　王费霞不是傻子，自然不会让自己的敌人有翻身的机会，果断的摇了摇头道：“不会，只是荣华富贵。”

    　　荀法凄然的苦笑了两声，看着一袭绿袍且脸色发绿的王费霞笑着问道：“你应该就是吃了这血吧？你现在是人族还是妖族？”

    　　接着又反问了一句，“你以为我和王氏一样，都是放不下荣华富贵的人吗？我来此地，本就不是为了荣华富贵。”

        王费霞眉间出现了一抹恼怒之色，若不是相柳老祖依旧要仰仗两人，恐怕她早就一剑攮死荀法了。

    　　“是人族还是妖族，重要吗？”　　

    　　荀法闭上了嘴，面对一个无可救药，欺压自己百姓的人，说再多的话除了浪费口水之外，再无其他作用。

    　　“我只需要知道我的仇人是徐长安，是长安的那个朝廷，便足够了！”王费霞冷冷的说道。

    　　随后，她转身离去，只留下了一句话。

    　　“给了三个时辰的时间，若是三个时辰之后荀先生不服下这滴鲜血，那就别怪我无情了。”

    　　荀法看着放在自己面前的小瓷瓶，冷笑一声，一脚将其踹翻。

    　　这在无数妖族眼中为绝世之宝的相柳血，在荀法的眼里，不值一提。

    　　……

    　　王费霞离开了荀法的府邸，便直接来到了柳承郎的府邸中。

    　　两座宅院隔得并不远，方才柳承郎便知道了，也早就做好了准备。

    　　他差人给他准备了一张桌子，一壶茶，两个茶杯。甚至，还提前为王费霞准备一把椅子。

    　　这一次，他们可不敢踹门而入。毕竟，毒血营也曾经在他的领导下，而且若不是柳承郎指导有方，恐怕妖族大军损失惨重。

    　　面对曾经的军士，真正意义上的将军，这群士兵心中还是有些感情和畏惧的。

    　　大门早就打开了，所有毒血营的战士都在门外候着，王费霞直接走了进来，将装有一滴相柳一族鲜血的小瓷瓶放在了桌子上。

    　　柳承郎看了一眼这瓷瓶，轻声说道：“这东西你留着吧！我若是想要这东西，随时都能有。”

    　　“若是你现在不要这东西，恐怕……”王费霞不动声色的说道，但威胁之意不言而喻。

    　　“恐怕什么？要杀了我？”柳承郎反问了一句，随后搂起了袖子，多斟了一杯茶，朝着王费霞做出了一个请的手势，轻声说道：“坐。”

    　　王费霞奇怪的看了一眼柳承郎，点了点头，坐在了桌子旁。

    　　“若不是你是王氏的人，我还真以为你是褚良派来的人。”柳承郎抿了一口茶，淡淡的说道。

    　　“此话怎讲？”

    　　“湛胥好不容易打下的基业，好不容易可以控制一部分人族，好不容易以最小的损失造就如今的局面。没想到啊，一朝被你摧毁。”柳承郎笑着，眼中出现了一抹无奈。

    　　就现在这王费霞的所作所为来看，虽然手段有些激烈，但总体而言，算是帮了褚良一把。

    　　柳承郎相信，只要大军相碰，王费霞领导的大军，必然会节节败退！

    　  但可惜的是，王费霞并不能理解柳承郎心中所想，她嘴角一扯，笑着问道：“怎么？用湛胥少主来压我了？”

    　　柳承郎摇了摇头，放下了手中的茶杯，一副智珠在握的样子。

    　　“不是，而是提醒你。这几日，之前的官员全都跑了，还有好不容易找到的一些铁匠，也跑了，整个亳州陷入了混乱之中，你最好趁早出击。要不然，恐怕大军都没有出兵的能力了。”

    　　“你在吓我？”王费霞面露不悦。

    　　“不是吓你，而是提醒你。你知道打仗除了打打杀杀之外，其它的什么最重要吗？你知道不同兵种之间的区别吗？你知道铠甲磨损到什么程度就不能用了吗？你知道每种兵种适合在什么地形作战吗？”

    　　柳承郎笑着，又给自己斟了一杯茶。

    　　王费霞听到这话，脸色顿时一变，冷汗直往头上冒。

    　　“你应该没学过兵法，只是知道修炼。战争和个人之战不一样的，不然你以为为什么徐长安参加了一次越州之战之后，便不再做指挥了？”

    　　 柳承郎笑得很开心，毫不避讳的说道：“没了湛胥，相柳一族压根不理解我们为什么要这么做。而且，相柳老祖觉得我们是在给圣朝机会，但其实我们是在求一个偏安一隅，迷惑人族，扰乱圣朝。更何况，此番大战起，你猜裂天会不会来战场，你再猜一猜，裂天会不会杀到封印中来。要知道，裂天之前就能够在相柳老祖的手底下溜走，此番得到了你们王氏的帮助，带走了铁剑山下镇压的东西，实力大增。”

    　　柳承郎说到这儿，丝毫没有掩饰脸上的兴奋之色。

    　　“你猜猜，只要裂天再来封印中一回，你还有没有出兵的能力？所以，我是提醒你，出兵一定要快，若是慢了，可能不攻自破。还有，现在大旱灾，若是袁老或者荀法一死，封印中的人族肯定会不顾一切的发动战争。而且，与神农一脉为敌，我不知道伤兵还有粮草的问题你要怎么解决。”

    　　“我没必要用湛胥压你，甚至就算湛胥不苏醒过来，再这样下去，你也没多少好日子了。”

    　　王费霞听到这话，额头上出现了大滴大滴的汗珠。

    　　她终究是把事儿想得太简单了，若是一切按照柳承郎所说，恐怕她不仅不能借助相柳一族的力量报仇，还会直接丧命于此。

    　　“那我该怎么做？”

    　　她终于服软了，甚至连责问柳承郎的勇气都没了。

    　　“恢复原样，而且保证袁老和荀法的安全。他们和我不一样，我还想活着。袁老还有荀先生，可是早就视死如归了。”

    　　王费霞听到这话，急忙转身离去。她现在只有一个想法，保证袁老还有荀法的安全！

    　　柳承郎看了一眼桌子上的瓷瓶，冷哼一声，大袖一拂，这瓷瓶便落在了地上。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

