    算好的距离，徐汉从空中落下，刚好就落在了女孩和追击的三名男子中央。

    此刻，那姑娘被绊倒在地上，一转过头来就看见了徐汉，哦不，张楚岚的侧颜。

    看着这个突然出现的少年，姑娘像是抓住了救命稻草，连忙向徐汉求救道：

    “公子救我！！”

    徐汉闻言，看向那三名男子，问道：

    “你们是干什么的，追她干嘛？”

    三名男子亲眼看着徐汉从上方落下，一时间不敢轻举妄动，听到徐汉问话，一个领头模样的上前一步说道：

    “这位公子，我们乃是不远处姜集村的村民，这女的是我兄弟的老婆，今天她伤了我兄弟，逃了出来，我们是前来抓捕的，还请公子行个方便，我们好将其捉回去交差。”

    闻言，徐汉看向那姑娘，问道：

    “是他说的那样吗？”

    姑娘连忙摇头，脸带惊恐的说道：

    “不是的，不是他说的那样，我是被拐来的，我是伤了人，但我是为了逃命。”

    闻言，徐汉转过头来看向三人，眼中已经带着杀意。

    徐汉道：

    “该说的你们都说了，接下来我自己看吧。”

    说着，徐汉几个闪身，控制住了三人。

    站在那领头人的身旁，徐汉一手按在了他的头上，读取记忆。

    等徐汉将其记忆全部看了一遍，发现情况和那姑娘说的大差不差。

    那姑娘确实是被拐来的，明确了这一点，徐汉走到姑娘身边，将其拉了起来。

    王汉道：

    “行了，你走吧，他们我来处理。”

    闻言，姑娘如蒙大赦，连连拜谢，但是却没有要走的意思，姑娘对徐汉道：

    “公子，能不能请您帮帮忙，在那姜集村，还有许多被拐来的人，您能不能将他们也给救出来。”

    说着，姑娘就想要跪下，而徐汉一把扶住了她，徐汉说道：

    “行了，你自己先离开吧，我会去的。”

    闻言，姑娘喜极而泣，再三拜谢后才是离开了。

    徐汉一直目送着，等看不见身影了，才转过头来看向被定住的三人。

    一一走到三人身边，徐汉将他们的记忆进行了修改，删除掉自己出现的部分，徐汉摇身一变，变成了那逃走的姑娘的模样。

    顶着姑娘的面貌，徐汉在刚才姑娘跌倒的地方坐下。

    摆好了姿势，徐汉一个响指，被定住的三人瞬间就重新动了起来。

    三人同时一个趔趄，有些搞不清楚状况，但是相互看了一眼见没有突发情况后，三人就快速的将徐汉围了起来。

    三人恶狠狠的看着徐汉，骂骂咧咧的，上来就是拳打脚踢，咬牙切齿的一时间是有多大力就用上了多大劲。

    然而，三人的拳脚落在徐汉身上，徐汉没有怎么样，倒是让三人的手震得生疼，要不是徐汉一直叫疼，他们都以为自己打在了铁上。

    三人发泄着怒火，徐汉也配合的变出了一副奄奄一息的模样。

    等他们实在打不动了，三人中最小的一个说道：

    “咱们将她带回去吧。”

    闻言，另一个人说道：

    “二柱子你是不是傻，这娘们废了周老三的命根，把她带回去不就没命了？”

    二柱子道：

    “那咋办？”

    说着，二柱子看向之前那个领头模样的人，接着道：

    “老杰叔，你看呢？”

    老杰叔想了想，说道：

    “狗剩说的对，不能让这娘们就这么死了，咱三追了她这么久，怎么的也得享受享受。”

    听了老杰叔的话，狗剩两眼冒光，舔着嘴唇说道：

    “早就眼馋周老三这媳妇，也不知道他哪来的福分，买了个这么好看的，嘿嘿，这到我们来试试了。”

    说着，狗剩伸着手就要上前，老杰叔见了，一把拍在他的手上，喝到：

    “急什么，忘了周老三怎么废的了，先把她牙齿卸了再玩也不迟，再有，我先！”

    说着，老杰叔从地上捡起一块大石头就向着徐汉走来。

    听了三人的话，徐汉一时间不知道说什么好。徐汉卷曲在地，那老杰叔来到徐汉身边就要扳开徐汉的嘴，然而徐汉哪里会给他这个机会。

    徐汉猛一张开眼，周身雷霆一闪，三人瞬间归西。

    站起身，看着变成焦炭的三人，徐汉叹道：

    “失算了呀！”

    说着，徐汉一挥手，林间刮起狂风，将三人的灰烬吹散。

    收了三人的魂魄，抹除掉三人的痕迹，徐汉就向着姜集村赶去。

    在林间迅速赶路，没有一会，徐汉就在一个小山谷里找到了姜集村。

    徐汉站在一颗巨树上，远远的看着这有将近百余户人的村庄，徐汉没有再变成那姑娘的模样，另一个计划在徐汉心里浮起。

    离开巨树，徐汉缓缓飞到村庄上空，运起风后奇门，挥手招来一片云彩，徐汉躲在云中，脚下奇门局一开，笼罩住整个村庄。

    徐汉立于云中，挥手间云遮雾绕，不一会，整个村庄上空就被一片乌云给遮盖了起来。

    再过了一会，鹅毛般的大雪开始簌簌而下。

    姜集村里不少的人看到了这奇异的一幕，紧接着就有更多的人从房舍中走出。

    人们看着这大雪，虽不及六月霜降，但还是人们一阵惊奇。

    徐汉藏在空中，见村里大部分人都出来看雪了，满意一笑。

    拿出先前三人的魂魄，徐汉将他们揉把揉把，就从空中丢了下去。

    就听徐汉喝到：

    “兑字，鼓闪！！”

    徐汉话落，这三人的灵魂就落在地上，而一瞬间，在村口的不远处，就有四个人影突兀的出现。

    一看过去，正是那逃跑的姑娘和老杰叔三人。

    此刻三人正扛着姑娘，一步步的向着村子走来。

    不少的在村口玩耍的小孩看见了三人，叫喊着向着村里跑去。

    不一会，小孩们就叫来了姜集村里大部分的男人，人们将老杰叔三人包围，老杰叔也是将那姑娘一把丢在了地上。

    一群人看着奄奄一息的姑娘，没有一个有丝毫的同情心，就这么看着，突然间有人高喊了一句。

    “周老三家来了！”

    人群闻言，自动的让开一条道路，一个男的躺在担架上，就被人抬了进来。

    

