    “妃妃没用的。顾澈不会为我做这些。你也别要求他做，不然他会对我更加反感。”

    是啊，二哥对二嫂的态度是一天比一天差，如果她要求二哥为二嫂做什么，二哥反而会更加反感。

    “二嫂你放心，我知道该怎么做了。”

    叮嘱叶沫两句，她这才起身离开。

    听到关门声，屋内安静下来，叶沫这才缓缓的松开紧抓着床单的手，掌心一片湿一润。

    “妃妃对不起，没有对你坦白。我不想让你知道，我好像看不见了。”

    她抬手摸上自己的眼睛，自嘲一笑。

    粉丝都说她有一双美丽的眼睛，可是这眼睛好像要瞎了。

    头已经不疼了，可是眼睛还短暂失明，她也不可能就这样一直躺在床一上，要是让人发现，就糟了。

    她摸了摸床头，找到自己的电话，可是却发现自己看不见，根本无法打电话。

    “为什么会这样？”

    她失落的靠在床头，眼中泪水潸然落下。

    是不是老天见她故意给顾澈下一药，爬上他的床，所以要惩罚她？

    她不想瞎，不想死，更不想离开顾澈！

    ……

    “宁静姐，有看我传给你的那份视频吗？”丁薇薇迫不及待打电话给丁宁静，邀功。

    丁宁静坐在沙发上，正划着iPad，观看现场有人偷拍的视频。

    因为墨夜笙的人迅速处理掉所有录像视频，仅仅只剩下这一份，虽然不完整，不过已经足够了。

    倒是没想到，稍微一点拨，丁薇薇竟然弄了一段床一戏放在顾新妃的首次观影礼上，以前还真是小看她了。

    “看到顾新妃狼狈逃走，还是真是解气！”丁宁静捏着电话，嘴角勾起愉悦的笑意。

    “就是，真的很解气。你都不知道现场的人看到顾新妃跟Shawn的床一戏，那惊讶而又嫌恶的样子，我想顾新妃毕生难忘！”

    像是想到什么，丁宁静一副担忧的口吻：“薇薇你这样做，要是查到你，夜笙哥一定不会放过你的。”

    丁薇薇愤愤的说：“查不查得到还不一定呢。宁静姐你放心，我这次找的人很可靠。这视频是我让美国那边的朋友合成传过来的。而且我又找了不怕死的混混去播放的这段视频。我跟他说好了，要是抓到他，要一口咬定是Shawn让他放的。

    目的是，顾新妃劈腿其他人，他恼羞成怒，才故意诋毁顾新妃！”

    丁宁静倒是没想到这个丁薇薇还有这样的手段。

    还不算蠢！

    “那最好，我就是怕夜笙哥查到你，如果他知道我知晓这件事，还不劝你，他也会恼我的！”她忧心忡忡的说道。

    丁薇薇多单纯啊，见丁宁静担心自己受牵连，赶紧给她保证：“宁静姐，你别担心。这事你又没参与。到时候即便是夜笙哥哥查到是我，我也不会供出你。”

    丁宁静感动的说：“薇薇你真好，没白费我这些年这么照顾你。对了，上次我在法国订的限量版手包，我觉得不搭我的衣服。倒是跟你很搭，我明天差人给你送过去。”

    丁薇薇一听，立即心花怒放：“谢谢宁静姐，你真好！”

    挂断电话，丁宁静脸上的笑意一点一点的敛去，露出嫌恶。

    真是蠢，拿她当枪使都不知道！

    