    这一仗倒地斩杀了多少敌人？斩掉敌人的首级再堆叠起来，或许可以很好的统计。

    考虑到剁掉头颅也是个严峻的体力活，经历血战已经虚弱到无力乘胜追击的罗斯战士，他们无力这么做。

    何必要收殓敌人的尸体？

    下午，残阳如血。

    休息了一阵子的战士，纷纷起身在尸堆中寻找己方的阵亡士兵。

    他们处死弥留的敌人，偶尔也给予自己的重伤员一记补刀。

    重伤是必死的，继续饱受死前的痛苦，还不如让同伴代劳给个痛快。

    阵亡的罗斯军战士不停地被抬走，最后安静地躺在干净的草地中。

    他们以矩阵排列，每十人排成一排。

    随着收殓的战士越来越多，罗斯公爵那燃起的兴奋感，已经消散了一大半。

    他任凭北风吹拂，就在夕阳下双手握住剑柄，深沉地凝视战死的兄弟。

    他们都是些健壮的小伙子，也有稚嫩的面孔。

    阵亡的斯拉夫人战士也被拉到这里，所有阵亡者等待最后的火葬。

    他们穿着统一的衣服，即便沾满血污和泥土，在横尸遍野的战场依旧清晰可见，如此才能被正确且快速收殓。

    活着的战士们走遍整个战场，他们把找到的剑、斧头、矛头、箭矢，以及大量的盾牌全部捡走，最后兵器堆做一座山，盾牌堆做第二座山。

    阵亡战士的数量清晰可见，他们安静躺在四个巨大的矩阵中！

    再经过仔细辨认，有多达三百名罗斯部族本土战士阵亡！他们多是精锐的健壮男人，不少人经历过多次战争，想不到在这与世仇的决战中，以自己的死献祭给了奥丁。

    “三百个兄弟死了，我们损失很大。”哈罗左森走来，轻拍奥托的肩。

    “真是太惨了，都是我们的年轻人。也许在开战前，让留里克好好布置战术。死了这么多年轻人，我们的实力受挫。”

    听得公爵这么说，哈罗左森知乎奇怪，“我的老朋友，难道你不觉得我们取得了伟大的胜利？你瞧，我们依旧雄壮。”

    说着，哈罗左森指着大地：“你瞧，这是哥特兰人，丹麦人。他们死了！我们恐怕杀死了他们三千人！维斯比以及整个哥特兰岛，已无可战之兵。”

    “也许吧！我不关心他们的死活，一群敌人死不足惜，我只希望兄弟们尽量不要有伤亡。”

    “可是战争……哪有不死人的？”

    “那就多准备矛手！”奥托突然震怒，这震怒实在猝不及防。

    “老伙计，你……”

    “可恶！”奥托使劲跺脚，“留里克那小子很聪明。早知道是这样，我就该下令人手带上一根长矛！还有弓和十字弓，更要大量装备。你瞧，这么多战士几乎都死于砍伤！你再看，死者里的诺夫哥罗德人可有很多？”

    夕阳柔光下，哈罗左森定睛仔细瞧，地区阵亡的斯拉夫人居然仅有二十人吗？

    奥托继续，“这是血的教训，那些懦弱的农夫做了长矛手，竟变成可怕的力量。下次战争，每一名罗斯战士必须手握长矛。”

    “那么剑与盾呢？那可是战士的魂。”

    “我全都要！每一名优秀的罗斯战争必须有一支矛，一把长剑，一把斧头，一支短剑，一面盾。我还要大量的十字弓和弹弓！”

    哈罗左森倒吸一口寒气：“那样，我们就是整个人类世界的王。”他有指着蓝天，“看来奥丁也听到了你的祈愿。你瞧，这里有一千只渡鸦，奥丁在凝视我们。”

    “好啊！等伐木的兄弟们回来，让战士们的灵魂去瓦尔哈拉。”

    如果奥托是一介莽夫，早就从首领的位子上被拽下来。

    透过这场大战，奥托已经无所谓那些传言的战士荣耀。只要能杀敌，能大量的处死对手，这才是战士的光荣。

    他已经希望全军变成长矛部队，再配合大量的弓弩，所谓在近距离厮杀之前，就尽力杀死敌人。这一希望与留里克的想法如出一辙，或者说一支古代的欧洲步兵队伍，如此编排军队作战效能最好，奥托开悟了。

    罗斯部族的确无法承担太多人的死亡，至少现在是这样。三百人的不可恢复性阵亡，意味着罗斯部族的实力大大受挫。

    恐怕在几年之内，继续如此这样的大规模作战，就需要好好谨慎考虑。

    但奥托不后悔，罗斯军战士们也不后悔。

    和奥托的深沉完全不同的是，仿佛战士们对他们死去的族人并不悲伤。

    兄弟们明明以寡击众，结果顺利取得响当当的大胜。

    大家高呼留里克的名字，篝火边的人，进入林子的伐木者，都在聊着留里克。不仅因为这是留里克的胜利，最关键的，就是他亲手杀死了哥特兰人的王！

    罗斯军回到了自己的营地，夜幕降临世界，天上繁星璀璨。

    漆黑的世界在燃烧，空气中弥漫极为浓烈的焦糊味。

    阵亡的罗斯军战士，他们有罗斯人、梅拉伦佣兵、耶尔马伦佣兵、斯拉夫人，分别躺在一百余堆松木与草堆之上。

    全体活着战士披着甲，拎起全部缴获的渡鸦盾牌。

    战前所设的祭坛边，留里克的极为年轻的女战士，她们头戴新采的菊花作为花冠，聚集一处，唱起“神圣的战争”。

    就像歌词所唱的那样，大军真的击败个哥特兰军主力，最后的胜利已经一步之遥。

    祭坛中的圣火映照着头戴鹿角盔的露米娅。她张开双臂，待歌声完结，就亲自唱诵起罗斯部族传承的祭祀颂歌。

    非常扎眼的是，祭坛中立有一木棍，其上插着的正是哥特兰王哈肯的首级。

    何为祭品？哥特兰王就是祭品！

    突然，露米娅抬头望向天宇，以清脆的嗓音吼道，“诸神说，他们需要新的战士！就让这些勇敢的人们，去瓦尔哈拉吧！点火吧！”

    本就燃起大量篝火的营地，逐渐成了喷发的火山，亦或是大地都在燃烧。

    对于逃亡回维斯比的人们，他们惊恐地看到，土丘东边的战场大地在燃烧，像是无数的怪物从冥界钻出，有仿佛阵亡者的灵魂还在与恐怖的罗斯军交战。

    阵亡的罗斯军战士陷入烈火中，这一宿烈火持续，直到天明火焰仍未熄灭。

    现实地说，要把尸体在柴火中烧成漆黑骸骨或是灰烬，或许需要一天的时间。罗斯人可以慢慢等待，他们当然也需要好好的修正。

    然而对于留里克，他的确不需要急迫地兵临维斯比城外。

    那座没有围墙护卫的城市，大军随时都可以出入。

    留里克的想法比较与众不同，他的解释让族人们纷纷闭嘴。

    “我们不需要仅仅休息一天就去，我们要等待，甚至等待两天三天。逃跑的家伙已经没了战斗力，他们海上逃亡就是被我军击沉。他们会陷入到恐怖中，会精神错乱，会自相残杀，最后不会剩下多少活人。他们最后的人会派信使来乞求我们手下留情，我当然可以赦免很多妇孺的命，但是作为代价，就是我们获得除却他们生命外的一切。”

    的确，哥特兰人现在就剩下大量的女人孩子与老家伙，他们的青壮年战士和丹麦佣兵，每一百人里已经阵亡了九十九个！

    没有人再相信哥特兰人是一个威胁，他们以及他们的维斯比城，完全是待宰的大肥羊，何时动刀子就看屠夫的心情咯。

    就如留里克希望的那样，维斯比成立的恐怖气氛正在发酵。

    六千名哥特兰军战士出征，仅仅是半天的战斗就落得功亏一篑的结果。他们到底损失了多少人？恐怕连他们自己也不知道。

    只有极少部分的壮年战士逃了回来，可以说这些人就是货真价实的懦夫。那些最勇敢的男人一直在与罗斯人拼命，最终落得个全部死亡的悲惨结果。

    大部分的富贵商人、小富之家，经此一战宣告崩溃。

    维斯比的捕鱼业、煮盐业和羊毛产业当是经济支柱，承载经济的根本主要依靠壮年男子的劳作。现在，整个维斯比十室九空，留守的那些老人震撼于族人的彻底失败，他们试图和逃回来的女战士聊聊，得到的多是她们失心疯的尖叫。

    这一战哥特兰军实质战死四千余人，活着逃回来的几乎都是女战士与少年战士。这些人装备窳劣，体力与技战术皆劣势，其存在价值更多是充场面。

    打败敌人的关键，不在一城一地之得失，而是歼灭敌人的有生力量。

    留里克有意按照这一套东方孙武、西方克劳塞维茨总结出的战略模式行事，结果便是如此之惨烈。

    倘若加上决战前的两次大冲突和一次小冲突，哥特兰人累计损失的兵力高达六千余人，即白沙港之战歼敌一千五百，卢库卢耶村庄之战歼敌五百。丘下埋伏之战与最初的登陆战，也有超过三百人的斩杀。

    除此外，罗斯军已经俘获的超过一千人，并悉数带回了后方。

    哥特兰人的净损失接近八千人，这显示在维斯比，便是偌大的定居点陷入恐怖的萧条，部分棚户区完全变成了鬼城，只留下稚嫩幼儿的苦恼，以及历经失败作战后的女人哀嚎声。

    有五户大商人成功逃回了维斯比，他们拖着几乎散架的身体，与决战日的傍晚聚首议事庭。

    祭司们一脸悲哀，大商人们满是苦楚。

    哈拉尔垂头丧气地盘腿而坐，苦闷地嘟囔：“现在该拿出一个对策。”

    “对策？还有什么对策？！”一商人暴起，接着又缓速坐下心灰意冷：“哈肯已经完了，我亲眼看到他被俘获。我就是想不通，罗斯人怎会有这样的实力？他们居然在陆地上击败了我们，现在我手里就剩下十几个佣兵，以及二十多个豢养的奴隶。他们再死了，我只能亲自去杀敌。”

    “你还想着杀敌？不要妄想了，我们必须逃跑。”另一商人似乎提出了可行意见。

    “逃？逃到哪里？”

    “我们强行出海，带着金银趁夜色离开。”

    “恐怕也只能这样了。现在克利特海姆的家伙们又在撤离了，他们要从陆上走回他们的港口，也许我们和他们一道行事，能顺利哥特兰。”

    ……

    两个逃回来的商人你一言我一语，他们探讨着逃跑的计划，本是主战的家伙，现在都想快点离开这个是非之地。

    自然也有好心的活计拉拢哈拉尔：“朋友，你也赶紧撤吧！我真的羡慕你，有一个漂亮的女儿。你把亚丝拉琪献给海泽比的商业领袖，那个家伙会帮你迅速重振家业。到了那个时候，你可别忘了提携一下我们。”

    这是好心？分明是……

    哈拉尔一时间不好说些什么，他知道自己的女儿，这便说：“亚丝拉琪听了祭司讲得太多的英雄故事，她只想嫁给英雄。海泽比的那个人叫什么？一个肥硕的海象？算了吧。”

    “无所谓。”商人耸耸肩：“你还是早点准备，我们强行穿越罗斯人的海上封锁，一切都会好起来。”

    对于逃跑，哈拉尔现在的态度极为纠结。他不相信罗斯人就那样仁慈的将封锁线留个缝隙让人逃离。至于跟着克利特海姆的最后那点难民走陆路去南方的港口，那要经历一段漫长的林地跋涉，缺乏水和食物，一切都是危机四伏。

    一个念头在他的脑海里浮现，他抬起头质问起商人朋友们：“难道，罗斯人就是绝对无情，要对所有人斩尽杀绝？”

    商人们立刻听出了意思，接着纷纷伸手指责。

    要是可以投降，兄弟们早就降了，可大家看到的分明是罗斯军队的疯狂杀戮，就像是大地裂开了缝隙，冥界的怪物溢出，附着在罗斯人身上使人变成了怪兽。

    更有人说得极为恶毒，此人站起来，指着哈拉尔的鼻子骂：“最主战的是你！马格诺德（被杀的一个大商人）要撤退，是你亲手杀了他！现在，兄弟们也许该杀了你，因为你要投降！”

    遭到威胁，哈拉尔猛然拔出剑，那四个商人纷纷拔出护身的短剑。

    哈拉尔亦不示弱：“那就来吧，我做商人之前也是战士。我可以轻易杀死你们。”

    他说的都是实话，善于数银币的商人们不敢贸然试探。

    “那就没得谈了，我们何必在议事庭饶舌？”一名商人仰着天花板叹言：“这里终将被罗斯人占领，兄弟们要撤离了，但愿弗雷大人能宽恕哈肯摧毁了他的供奉，赏赐我们这些人活下去继续赚钱。还有你，哈拉尔，你就留在这里，既然你的女儿喜欢强壮的战士，就把亚丝拉琪送给罗斯人的首领！看在美人的份儿上，罗斯人或许会保全你的家族。”

    议事庭的交谈不欢而散，商人们纷纷带着怒气撤走，唯有哈拉尔呆坐着，与一脸苦涩的祭司们互相对视。

    哥特兰大祭司，一个满脸涂抹白垩泥光头的老男人，他挪动着衰朽的身子盘腿坐在哈拉尔面前：“哈肯死了，他背叛了弗雷也没有的得到奥丁的承认。现在，我们支持你做新的王。”

    “我来做王？”哈拉尔猛地一怔，“为什么？做王，有着必死的诅咒。”

    “可是，维斯比的人们想要活命。也许那些罗斯人真的会看在仙女的份子上，不会太过分。”

    “真是！真是太荒唐了！”

    平心而论，哈拉尔更可以掏一笔取款保全自己家族的财富。他真的不想做大王，因为他知道罗斯人对哥特兰人明显有着仇恨，谁来做这个王，谁就要为这份仇恨买单。

    他夺门而出不想赘言，也没有留下明确答复。

    他急匆匆带着候着的随从遁入家中。他刚一回来，便勒令武装所有的家奴。

    所谓的武装并非真的要和罗斯人进行巷战，哈拉尔很清楚现在他的敌人咱不是罗斯军，而是身边的家伙们。那些看似平凡之人，特殊的境况下都是致命威胁。至于未来的打算，他脑子极度混乱，暂且就走一步看一步。

