    绝顶天才的碰撞，意味着一个可怕的时代即将到来。

    或许在不久的将来，踏入人族区域的，远不止于妖族，可能还有古城而来的强大存在。

    “在风云榜内，孤独清风将指引古卷送给了陈平平……”一人凝重的说道。

    众所周知，孤独一脉来自于古老的温氏皇朝。

    他这般直接出手，送出古卷，是不是意味着陈平平也是那个皇朝的？

    “可能性不大，陈平平的身上没有一丁点皇朝的痕迹。”有人摇头。

    “错了，有的。”旁人反驳：“他曾祭出一件准帝兵，一座剑山，后来被证实了，那是孤独一脉的神兵，巨阙。”

    “相传……无极宗的第一代先祖，也是皇朝强者，名为无极，与御长风号称双生王，是那个时代的天骄。”

    “原来如此，难怪他能轻易合并仙谷与无极宗，原来还有这层关系在。”

    “如今，孤独清风出手，更加坐实了陈平平的身份来历，他就是皇朝后裔。”

    “可是皇朝强者数不胜数，十八大诸侯，七位将军，八位战神，还有大大小小的家族势力，与及朝堂之上的权臣，他们皆拥有强大的实力，这陈平平到底是谁的后裔？”有人问。

    这个问题道出来，让一群人皱眉。

    他们当中有人阅读过皇朝的大量记载，知晓那些姓氏，以及皇朝的结构，可唯独没有陈。

    这时，一人开口：“会不会是改了姓？”

    “不，皇朝姓氏最为孤傲，他们以自己的姓为荣，是不可能更改的。”

    “可是，这陈姓，也没什么来历啊！”

    “会不会是一个小小的家族而已？”

    “呃？”

    “也有可能，只是一个普通人家，侥幸躲过了一劫。”

    他们在猜测，认为这种可能性很大。

    不过这种理论很快被推翻了，一人提出了疑问：“如果只是一个普通的姓，一个普通的后裔，是绝对不可能得到孤独清风的认可，这一脉，向来都很高傲。”

    黑暗如同远古巨兽般，逐渐吞噬了这片天地。

    一轮皎洁的明月徐徐升起。

    古镇上来了很多强者，都在议论关于陈平平的身份来历，也在议论孤独清风的局势。

    他远赴而来，到底是为了什么？

    对他出手的，是音？还是烛？

    陈平平真的会出手吗？他是否能挡住两人？

    呼呼！

    一阵阵冷风吹入这里，人们下意识的紧了紧衣着。

    就在此时，一道身影出现在沙漠中，是紫姬，她端坐在老黄牛的背上，神情平静，雪亮的眼睛注视着沙漠深处。

    没有陈平平。

    见此一幕，众人紧皱眉头。

    怎么回事？

    陈平平不打算出手吗？

    让一个小丫头……呃，他们想说，让一个小丫头出手，但又回想起紫姬的战斗力，这丫头可不是普通的丫头。

    紫姬抬起头，看了一眼夜空。

    也不知道从哪吹来的乌云，遮住了明月，她眨了眨眼睛，轻声说道：“小牛牛，你不要害怕哦！”

    老黄牛：“……”

    “不对劲。”有人低语。

    “有杀气。”

    冷风吹过，沙尘熙熙攘攘飞舞，一缕无形的杀气，也不知道从哪弥漫而来，混淆在夜色中。

    很轻很轻，若非仔细感受，几乎难以察觉。

    又有人开口：“我觉得，陈平平隐匿在暗中，他是想利用紫姬引出强敌。”

    众人：“……”

    这他喵也太狗了吧？

    苍云忍不住说道：“不会吧？”

    一旁的两人不作声，根据他们对陈平平的了解，这个家伙很疼爱紫姬，他断然干不出这种事情。

    …………

    沙漠深处。

    陈平平早已潜入这里，他隐匿自身的气息波动，归于平凡，入夜以前便来到这里，一直在寻找孤独清风。

    奈何沙漠太大，如果不用神识寻找，几乎不可能找到。

    除非他的运气很好。

    但寻了五六个时辰，莫说孤独清风的影子，连一点痕迹都没有。

    哎！

    几分钟后，陈平平无奈，掏出天书进行推演。

    他的计划很简单。

    利用紫姬吸引暗中强敌的注意，而后自己偷偷摸摸来救人，只要找到孤独清风就好，确保他还活着，又或者处于安全的状态，暴露与否并不重要。

    当然了，在他还没有找到孤独清风以前，贸然暴露，有可能会导致他们直接斩杀孤独清风。

    这是他最为担忧的。

    其次，陈平平有一种感觉，他们对孤独清风出手，很有可能是在布局，真正的目的是自己。

    呼呼！

    天书绽放神芒，开始进行推演。

    远远望向这里，他便如一轮旭日般，尤为瞩目。

    推演几分钟后，才勉强捕捉到孤独清风的位置……

    左侧方向。

    陈平平大步走去。

    约莫半个时辰左右，他总算找到孤独清风了。

    人还活着，但局势并不好。

    他衣衫染血，发丝凌乱，面容惨白，整个人处于痉挛的状态中，双目无神，可怕的是手中的古剑已经断了。

    见此一幕，陈平平动容。

    孤独一脉从不轻易拔剑，身后的古剑，便如同他们的生命一般，可如今，他的剑断了。

    他盘坐在沙漠之上，一动不动，探出神识感知，虽然还有生命波动，但体内血气衰竭，或许要不了多久，他便会枯竭而亡。

    陈平平暗暗松了一口气，人还在就好，不死就有机会。

    四周静谧无声，连冷风都无法吹入这里，似乎被一股力量隔绝了。

    很诡异。

    陈平平虽然找到了他，却没有轻举妄动。

    静静等候。

    两分钟左右，孤独清风的眼神恢复了一些色彩，他望向陈平平。

    两人目光相视，却不曾言语。

    突然，一抹可怕的金色神芒，从孤独清风的体内贯穿而来，他猛地吐血，面容更为惨白。

    陈平平心头一震：“孤独兄！”

    “来了很多人。”孤独清风虚弱的说道。

    “我知道。”陈平平点头。

    这里太过安静了，他早已预感到危险。

    可那又如何？

    他轻笑着：“你伤势怎么样？”

    孤独清风回答：“现在还是不了，过一会儿就不知道。”

    陈平平笑道：“现在死不了，那过一会也死不了。”

    孤独清风摇头：“算了，你赶紧离开这里吧！他们的目的是你。”

    果然……

    陈平平回想起师尊的叮嘱，让他不要轻易拿出巨阙，可他在宗门强者渡劫的时候，还是掏出来用了。

    那会儿来了一个可怕的士兵。

    温雨晴和他说了很多。

    后来入了风云榜，见到道衍……

    道衍也说他已经牵扯进来，逃不掉。

    他很高兴：“有多少人？”

