    

    
                第3865章

    
                妖兽也会陷入沉睡，有的妖兽甚至还需要冬眠，但他们对外界的声响甚至温度都非常敏锐，一旦有修士接近，他们会被惊醒，而妖精呢？要么不财税要么一睡不醒！

    
                突然间，王丹看到面前出现了一个人。

    
                顿时，她惊得张大了嘴巴：“啊啊啊啊啊，你是谁！为什么会在这儿！这是谁家的小姑娘啊！”

    
                周元笑了笑，道：“这应该是妖精吧，不信你试试感知一下，毫无灵气波动，即使它从你眼前放过，你恐怕都不会注意到，还以为它是一个不知名的野兽。”

    
                “那倒是，没有灵气波动对修士意味着毫无威胁，不是吗？没有威胁为什么要防备它？谁会注意它？结果我们二人就被这个小东西看了个光！”王丹羞羞的说道！

    
                “都怪你！都怪你！丢死人了！”王丹的脸红已经延伸到下面。

    
                但是王丹的无心之言却提醒了周元，没有灵气波动就没有威胁，修士的思维就是通过感知来换算威胁程度，如果一个东西毫无灵气波动，甚至可以逃过魔族的判断或者锁定。

    
                前提是周元和王丹不要散发出灵气波动才可以，比如一个修士飞到高空中，怎么可能没有灵气波动呢？没有灵气波动就代表没有使用灵气，飞行是一定会消耗灵气的。

    
                “那么用神识呢？”周元看看眼前的妖精，又看了看王丹，通过对比发现，的确就是如此，妖精的本体是魂婴树，灵体就在眼前，周元二人却感知不到。

    
                而王丹因为是修士，而且曾经是八品修士，隐藏灵力波动的能力再精妙，还是在不停的释放出微弱的灵力波动，这点完全不如眼前的妖精灵体。

    
                王丹和周元二人的对话倒是你问我答，把妖精灵体晾到了一边，这就是周元的策略之一，对于妖精一定要怀柔，这和对待妖兽是两种方法。

    
                妖兽攻击性强，好斗，除非修士得到一个妖兽兽卵或者幼崽，否则只能通过武力镇压，逼迫妖兽认主，而妖精智慧远比妖兽高，最重要的是，比妖兽能跑！

    
                论溜之大吉的能力，反而不是妖禽，而是妖精！没办法，这也是自然选择的结果，因为妖精在浑浑噩噩的时候不能跑，当有了智慧之后，学习的第一个能力就是逃跑！

    
                没有任何修士和妖兽能够明白妖精的感受，那种被困在原地无法动弹，任人宰割！所以妖精的逃跑能力来自于对求生的渴望。

    
                “你们到底是谁？”树精看着眼前的周元，这两个人类刚刚没看到它时就在做一些奇怪的动作，根本不理它，这也就是算了。

    
                可现在看到它后，还不理它，两个人还在自顾自的聊着，小家伙感受到了忽视，很不爽，自己好歹是天材地宝，你们怎么可以这么冷漠！于是它居然主动开口问起了周元。

    
                “我们是旅者，只是偶然来到此地，感知到此处有些奇怪，特地下来看看，现在发现，不过是一个小妖精罢了。”周元笑了笑，拉着王丹，一副要走的样子。

    
                “那你们刚刚在干什么啊？是旅者必须要干的事吗？”魂婴树精好奇的问道。

