    巨大的壁垒战舰里还如以往那般给人压力，艾莉森小心的越过战舰的走廊进入底舱，其他女巫已经安静的坐在了长桌前。

    她走到空位的椅子上坐好，将邀请函放在了长桌上，随即和其他女巫一样默默的等待着。

    “人都齐了。”马林娜扫了眼长桌说道。

    虽然壁垒战舰刚刚发生了红色预警，甚至连枪炮都支了出来，但此时的灰烬魔女就当没发生过什么一样，开始一如既往的给魔宴邀请者们讲着注意事项以及这次的行程。

    “因为上一次去的碎梦交集的地方发生了部分虚无化，有些危险，所以这次我们会走的近一点，而且这样也不会遇到梦幻境衍生的魔兽。”

    马林娜看向下方的众女巫，见她们没有人提出异议，于是继续说道，“但是近也有近的危险，那就是很可能遇到其他势力的狩猎者，不过不要担心，那些地方范围广阔，简单的狩猎并不能惊动他们。”

    “但如果惊动了他们，你们千万不要抵抗，跑就是了，毕竟那里是他们的驻地，会有一些防御和进攻手段。”

    “我曾有个朋友就因为觉得对方实力弱小，在杀死了几个教徒之后准备摧毁他们的驻点，最后...”

    马林娜给她们讲了自己的朋友如何惨死作为最后的总结，并对女巫们送去了祝福，“你们已经是资深的魔宴邀请者，我有看过不少攒满特性不再登船的女巫，希望你们早日集齐自己想要的特性。”

    女巫们都点头表示感谢，她们可以察觉到对方的祝福是真心的，毕竟身为午夜魔宴的安排者，巴不得她们一人获十套特性才好呢。

    马林娜话讲完，女巫们领取了身前的手套和戒指，在短暂的平静后，黑蝎子号抵达了目的地，艾莉森跟着女巫们下了壁垒战舰。

    “噌～”

    门被开启，进入众人视野的是一片荒芜之地，如同异域星球一般，这里没有草木，没有一滴水，就连山也都是干裂的。

    给人一种浓厚的荒凉感。

    “运气不错，是赤焰教会的捕猎场，这里相对稳定。”马林娜站在战舰上对女巫们微笑着说道，随后关上了黑蝎子号的船舱。

    “赤炎教会在梦幻境开辟的驻点，又怎么能不稳定。”一名紫发女巫看着身后隐去存在的黑蝎子号哼道。

    “没错。”

    “上次有去过大地女神教会的驻点，比这还要稳定呢。”

    其他女巫也附和道。

    显然她们对这次的魔宴场地很不满，但在黑蝎子号上又没人敢说。

    “那个，我们是新人，第一次参加午夜魔宴，还请大家多多照顾。”

    两个一粉一蓝短发的女巫怯生生的看向四周发脾气的女巫，用僵硬的世界通用语说道。

    “多多照顾？”

    女巫们闻言互相看了一眼，表情瞬间变得阴冷，她们瞳孔闪出狠戾，随即不约而同的向两个新人扑了过去，按头按腿，采割之手瞬间开始发挥。

    “啊！你们要干什么！”

    “别问，一会儿就没事了。”

    两个新人惶恐的挣扎着，但哪里是一群女巫的对手，她们很快就失去了力量，只能眼睁睁的看着自己的内脏被挖了出来，然后被放在地上刻画的魔法阵上。

    痛苦和恐惧蔓延在她们身上，但她们却如同失去灵魂一般无法挣扎，她们侧脸看着那些同类，却得不到一点怜悯。

    “地狱荒漠的捕食者，智力优越的狩猎人，吾等献上丰厚的祭品，期待着您的降临...”

    繁杂的咒语响起，远处的艾莉森静静的看着她们弄死了那两个眼生的女巫，用她们的尸体召唤了一只双头狼。

    那巨大的双头狼爬出了魔法阵，两口吞掉了祭品，然后也不说话，仰头看向天空那显露的巨大星体，认准了一个方向走了过去，女巫们同样没有开口，只是跟了上去，自始至终她们都没去理会身后的艾莉森和哈丽特。

    这才是女巫啊。

    艾莉森沉默片刻，转身奔向另一个方向，而身后的哈丽特则快步追上了去。

    “我讨厌这种干旱的地方。”哈丽特看向艾莉森的背影撇嘴道，“火焰教会的狩猎场，多是出晶体的地方。”

    “正教也融合特性吗？”艾莉森看向四周问道。

    “他们有特殊的方法来洗礼，将特性中的能量转化吸收，比我们那种融合要安全许多。”

    哈丽特解释道，随后看向艾莉森问，“我们去哪？”

    “不知道，你别跟着我，我们各自完成各自的。”艾莉森说。

    “这是梦幻境，又是赤炎教会的据点，我们不搭伙吗？”哈丽特闻言脚步一停，“相信我，你需要我的知识。”

    “谢谢，但是真的不需要，我这趟来不狩猎。”

    别人拒绝，哈丽特也不好继续跟着，那样反而容易引起误会，她筹措了片刻，她嘴里无声的咒骂了一句，随后选择了另一个方向。

    艾莉森走了很远，脚下的荒土不时穿来一点声响，但她都没有去理会，而是找了一处碎裂的山石，将帐篷支在了裂缝里。

    她进入帐篷，将帘子盖上，先是释放出了大眼睛，随即又将其他的卡牌释放了出来，一时间百卡奔腾，让这片荒芜的世界上出现了生机。

    做完这一切，艾莉森躺了下来，她看着自己右上的视屏，就见卡牌变化，开始放火移山，很快那破坏的轰鸣声传来，让荒芜的地面开始撕裂。

    而一些虫子，地鼠与蝎子和蛇便从地底钻了出来。

    轰轰～

    如此剧烈的声音惊动了不远处正在狩猎的哈丽特，她看着远方冒出的烟尘惊讶不已，下一秒她立即抬起手上的戒指，就见标志壁垒战舰所在位置的红点竟然飞速的转移，接着飞速消失。

    她们被抛弃了。

    哈丽特在这一刻都傻眼了，整个人的灵魂仿佛都坠入了地狱，望着地上的那解析出的晶体碎沙，她直接跪在了地上。

    “伟大的暗影之王，那边到底发生了什么？”

    眼泪从哈丽特眼角流了下来，但下一秒她就收取了自己的战利品，随后向一旁的山石裂缝扑去。

    女巫团队那边，一群人同样看着那些惊天变化，所有人的脸色的变得严肃，那抓住一只蜥蜴捏爆后的双头狼一甩狼爪，狰狞的看着她们说道，“你们不知道要悄悄的狩猎吗？这里可是赤炎教会的驻地，莫不是有灰烬魔女在这里晋级？”

    女巫们闻言全都默不出声，她们第一已经发现了黑蝎子号跑路的事实，绝望的气息已经开始滋生，只是没有人先开口大骂而已。

    半晌后还是那领头的紫发女巫率先出声，“您能破开壁垒带我们出去吗？”

    “可以。”双头狼闻言狞笑道，“与我签订契约，我带你们去地狱。”

    紫发女巫闻言叹了口气，她看了一眼自己的手，硬是扯断了自己的手指。

    下一秒其他女巫也跟着照做，于此地开始召唤恶魔。

    这片世界很快就有了反应，就见荒芜之中，九座巨大的祭坛从地面缓缓升起，那如末日般的火球在祭坛上方滋生，随即吸收着四周的光和热，砸向荒芜世界地面上可以看到的任何人。

    轰轰轰～

    末日火球降临，卡牌们所在的地方瞬间变成了一片火海，复苏的大伙在火焰里上蹿下跳，飞一般的向火焰外逃去，只有小女孩和南瓜头在火焰里做着特性开采。

    而逃离了那片区域的卡牌们并没有归队，它们发着各自的叫声，然后进行新一轮的破坏。

    “嗡～”

    九座祭坛仿佛产生了自己的愤怒，末日的火球再次滋生，随即向那些破坏者砸去。

    轰轰轰～

    第三十三.1幽灵船

    山石裂缝里，艾莉森看着视屏那些如同旱地鲤鱼的般肆虐的卡牌，早已料到了会惊动驻地守卫者。

    但是她丝毫不在意。

    仅凭自己在这荒芜之地被动狩猎，她是凑不齐液泡类特性的，尤其是这里被赤炎教会相中，那必然是多出晶体的。

    所以即便是与对方遭遇，战斗什么的也在所不惜。

    反正也是卡牌去。

    只是让她万万没想到的是，那定位戒指上，属于黑蝎子号的红点消失不见了。

    显然接下来发生的事情，已经不利于黑蝎子号隐藏了。

    不过船到桥头自然直，艾莉森默默的看着视屏，就见火焰下卡牌们打一枪换一个地方，收获的特性也只是一波，而荒芜之地看着庞大，但随着它们的来回串换，已经彻底成为火焰世界了。

    移动的路线里也只剩下几条山路没有燃烧了。

    而这段时间里，艾莉森看到了卡牌逃跑时，哈丽特被火焰逼了出来，也对漩涡有了一点根本印象，那是一种阴影能力，只是就目前来看哈利特的能力还很低级，只能用来逃跑。

    看着她有出现在自己隔壁的区域，艾莉森意识一动，破坏刨食的卡牌们纷纷化卡，随即开始回归，而没有了破坏之后，这边也不再落末日火球了。

    卡牌依次回归，最终落下的是小火柴和南瓜头，它们将一大堆特性渣子放在了艾莉森面前，随后回归到了她的身上。

    艾莉森看向地面，果然，大多是晶体类的渣子呢。

    挑了微量的晶体渣子丢给了手套，剩下的艾莉森与触手三七开，搞出这么大的动静，她液泡类的体质才提升几丝。

    这是不可以的，她过来就是为了液泡类特性的。

    艾莉森沉默了一下，随后收了帐篷，向哈丽特藏匿的方向走去。

    她刚刚说的没错，自己需要她。

    ......

    步行三四里，艾莉森来到了哈丽特的藏匿地点，而这个时候的哈丽特正在那里小声的咒骂，其中包括她在内。

    “咳咳～”艾莉森咳嗽了一声，提示着自己的到来，虽然她感觉对方应该是装作没看到自己。

    毕竟什么都不注意，在末日火球下来的第一次她就被砸死了。

    果然，在艾莉森的咳嗽声后，那哈丽特立即将头转了过来，在看到她后哈丽特哼哼一笑，“是艾莉森啊。”

    “是我。”艾莉森点头，“你收获怎么样了？”

    哈丽特闻言白了她一眼，“你说呢？”

    “嗯，这该死的火球，打扰我们采集。”艾莉森叹了一口气，随后道，“不过也不是太可惜，这地方特性太偏科都是晶体类的，对我没用。”

    “对谁有用啊。”哈丽特闻言哼道，“我觉得这是那位灰烬魔女有需求，特意把壁垒战舰开到这里的，明眼人就知道是这么回事。”

    艾莉森点头不可置否，问道，“那我要液泡类的物品，应该去哪里找？”

    “液泡类自然是浅水教会的驻地了，都是属于液体的。”哈丽特随口说道，随后就见艾莉森用怀疑的目光看着她。

    “血液和水是两种概念好吧。”艾莉森微眯着眼睛，“你在骗我。”

    “两种不一样是吗？”哈丽特在艾莉森的目光下有点尴尬，“不过一些独行的鲜血恶魔，或者是红海夜妖那里可能有，那种厉害的存在可以自身来影响梦幻境，形成一个短暂的固定驻地，吸引相同特性过来。”

    “你这么说还靠点谱。”艾莉森闻言点点头，随后对哈丽特说，“那我就先告辞了。”

    “你去哪？”哈丽特闻言瞪大了眼睛，“这四处都是大火，我们根本抗不住，不如在这里等到壁垒战舰来接我们如何？”

    “这里阵仗这么大，那船能不能回来都不一定，我打算去那上面看看。”艾莉森指着那在视线里显露的巨大天体说道。

    “你在开玩笑是吗？”哈丽特闻言嘴角抽搐了一下，“那天体看着很近但实际上很远的，你要想变成蝙蝠飞过去，累也要累死的。”

    “左右没事，我过去看看。”艾莉森微微摇头，随后便化成金鹰起飞，然而她刚飞到半空，就见眼前一亮，炙热出现。

    “啁～”危机预警，飞翔的艾莉森猛然解除变身，刹那间阻拦了身体的冲势，她于半空中自由垂体落地，仰望着天空，那里竟然出现了一道火焰护罩。

    “完了，驻地的教士显然不想放过我们这些狩猎者。”哈丽特眼中闪过一丝苦恼，她垂头丧气道，“不过好在给我们留了一块地方，也不知道能不能撑到战舰过来。”

    艾莉森闻言眉头一皱，她拍了拍哈丽特的肩膀，伸手指了指远方。

    在那里，一群女巫领着恶魔正向这边跑来，而在她们身后，则是黏连在一起的红色火焰。

    “恶魔啊！这帮该死的家伙！”哈丽特看着远方冲来的那些女巫都失声了，“别往这边跑！”

    然而那些被火焰追赶的女巫哪还管你这个，看到前面有人更是玩命的向这边跑来。

    “完了完了。”哈丽特看着那些女巫，直接蹲在了地上，“从我当女巫的那天起，我就发誓不会被火烧死，现在看来这个愿望是不能实现了。”

    “人生在世十之八九不如意。”艾莉森点点头。

    蹲着的哈丽特闻言抬头看向艾莉森，“你老实说，这动静是不是被你弄出来的，我们以前也进过驻地，还从来没有这么大阵仗的。”

    “不是我干的。”艾莉森闻言连忙摇头，道义这种事从来都不能占下风的。

    “不是你？”哈丽特看艾莉森这样更是怀疑了。

    艾莉森没有说话，她捋了捋头发，看向蹲着的哈丽特，“我有办法离开这里，你要不要跟我一起去？”

    “真的？”哈丽特闻言眼睛一亮。

    “真的。”艾莉森拿出契约之书，“不信我们可以签契约。”

    哈丽特顺着艾莉森拿出的契约看去，只是扫了一眼，她脸色就阴沉了下来。

    “你要我当奴隶？”

    “是手下。”艾莉森将契约之书收了回来，问，“你不同意吗？”

    哈丽特没有说话，她低着头，浑身在发抖。

    “不同意算了。”艾莉森也没有强求，她看向远处那被火焰追赶的女巫越来越近，转身化成一只金雕，向她之前藏匿的位置飞去。

    落地后的艾莉森取消变身，看着四周的火海，那火焰很强，不似凡火，谁都不能被持续燃烧。

    她伸手一挥，从暗白空间内拿出了号角，吹响了它。

    “呜——”

    悠扬的声响在火焰中游荡，仿佛惊动了这片世界一般，一时间无论是奔跑的女巫还是哈丽特都看向了这边，而驻地的人似乎也因为这一下将艾莉森视为重点，给了她如卡牌一般的待遇。

    就见一座祭坛上元素凝聚，一颗小一些的末日火球瞄准了艾莉森砸了过来。

    而与此同时，那驻地上空的火焰护盾再次一亮，就听噗通一声脆响，一道巨大的蓝光挡在了艾莉森的身前。

    “轰～”

    末日火球降落，瞬间爆成一团烟火，无数的火花和碎末向天空和后方弹射，一时间所有人都愣住了，她们下意识的看向那火花之下。

    黑帆，甲板，幽灵水手和撞角，那是一艘恐怖的幽灵船。

