
　　三年后

　　“经过为期三个月的角逐，最终我们的机器人战神1号和团圆杀出重围，进入了我们最后的冠军争夺赛！”

　　主持人慷慨激昂的声音调动着现场的气氛，让所有人都沸腾起来了。

　　“哇塞，战神1号也太厉害了吧？据说是乾坤集团的呢，这几年乾坤集团算是彻底翻身了。”

　　“团圆这个名字虽然不怎么起眼，但是这个机器人可是真抢眼，据说是天鹰集团的总裁亲自取的名字。”

　　“在如今的人工智能领域，怕是只有乾坤集团和天鹰集团在抗衡了吧？”

　　“这两家公司太有意思了，在产品上竞争，参加个机器人大赛也在竞争。”

　　大家七嘴八舌地讨论着这一次的机器人比赛。

　　随着人工智能越来越接近人们的生活，大家对这个领域的讨论也就越来越多了。

　　一身黑白色职业装的女人听着这些人的议论，直接走进了休息室里。

　　丰朗伸出手来，手里还拿着一杯奶茶，“辛苦了，熙熙。”

　　楚凌熙坐在了沙发上，将奶茶接了过来喝了一口。

　　“不过熙熙，你刚刚明明可以把团圆淘汰出局的。”丰朗坐在了楚凌熙的身侧。

　　“最后的厮杀才好玩，这么早淘汰出局就没意思了。”楚凌熙的眼神里迸发出来的光芒是冰冷的，是带着仇恨的。

　　每每想到那个男人，她的心就是疼痛难忍。

　　他欺骗了她的感情，他杀了她的父亲。

　　当她备受苦楚的时候，当她怀孕被囚禁的时候，他欢天喜地地和混血公主订婚，就好像她这个人从来不存在一样。

　　这三年里，他就当她是空气一样流失了，把天鹰集团搞得红红火火。

　　“好了，不开心的事情就不要想了，我带你去看看公司在帝城的办公室好了。”

　　楚凌熙没有想到的是，丰朗竟然把乾坤公司在帝城的办事处安排在了天鹰集团大厦的对面！

　　天鹰集团的大厦算是帝城的地标性建筑，这里位于市中心，也是整个帝城的商业中心，楚凌熙站在偌大的落地玻璃窗前，看着对面宏伟的天鹰集团的大厦，回忆波涛汹涌般袭来。

　　想当年她就是在对面那栋大厦里和皇甫澈做着研究，为他研究了好几年的机器人出谋划策，贡献着她的创意。

　　丰朗插着腰也注视着那栋大厦，“天鹰集团这三年发展的太好了，产品一个接着一个，每一个都是大卖，和他们比起来，我们乾坤还是差了那么一点，据说天鹰集团在帝城可以一手遮天了。”

　　楚凌熙却冷笑一声，“他很快就会被我打败了。”

　　她眸子里的光芒坚定又冷锐。

　　三年，她早已经脱胎换骨，成了另一番模样。

　　丰朗轻拍了一下楚凌熙的肩膀，“熙熙，我知道你肯定行的。”

　　楚凌熙转过头来看了一眼丰朗，“我也知道我肯定行。”

　　两个人相视一笑。

　　“熙熙，我……”

　　“对了，朗哥，我晚上要去见个朋友，所以就先走一步了。”

　　丰朗把想要说出口的话吞了回去，“好啊，会很晚吗？需要我接你吗？随时给你做司机，熙熙的专属司机。”

　　楚凌熙被丰朗逗笑了，“你有那个时间还是赶快谈一场恋爱吧，晚上我自己开车，我忘了告诉你了，我在这附近买了一套房子，改天过来请同事们一起开个暖房派对。”

　　丰朗的笑容僵在了脸上，他本来是想说他已经把房子准备好了，希望楚凌熙和他一起住。

　　这三年来，他相信楚凌熙不可能看不出他对她的感情，可是她却总是拒绝。

　　“好，没问题！”

　　“那我先走了。”楚凌熙朝着丰朗摆了摆手便拿上自己的车钥匙扬长而去。

　　秘书莉莉拿着文件走了进来，“丰总，这边有一个文件需要您签一下字。”

　　丰朗把文件看了一眼便直接在上面签了字。

　　莉莉打量了一下丰朗的表情，“丰总，您和楚小姐郎才女貌，志同道合，大家都在猜呢，你们什么时候结婚呀？”

　　莉莉是个调皮的女孩子，加上丰朗这个人在公司里也是和大家打成一片，所以大家经常会和他开玩笑。

　　丰朗把笔丢在了桌子上，“打听那么多做什么？”

　　“哎呀我们可是盼着喝喜酒呢，丰总，你要加油哦！”莉莉握着拳头做了一个加油的手势。

　　“好了，去忙吧。”丰朗朝着莉莉摆了一下手。

　　莉莉拿着文件出去了。

　　三年了，这三年里他和楚凌熙一直在一起，他们一起彻夜不眠地做研究，一起熬夜，一起吃饭，就好像是连体婴儿一样，几乎都没有分开过。

　　在所有人眼里，他们都是一对恋人。

　　丰朗想，或许他们也该画上一个圆满的句号了。

　　之前的楚凌熙深爱着皇甫澈，他根本没有机会，可是现在楚凌熙心如止水，她对皇甫澈只剩下了恨，等到她彻底打败了皇甫澈，他就和楚凌熙走进婚姻殿堂。

　　嗯，这是最好的结局。

　　丰朗注视着天鹰集团的大厦，“皇甫澈，你等着瞧吧，她是我的。”

　　楚凌熙刚拿到驾照不久，开车的技术的确不佳，十公里的路程竟然开了一个多小时才到，已经到了的黎嫣和姚嘉嘉怨声载道的。

　　她们聚会的地点在一家名叫凌嫣阁的餐厅。

　　这家餐厅是楚凌熙和黎嫣一起开的，说起来楚凌熙和黎嫣也是缘分不浅，当初黎嫣和沈灵芝的前男友徐俊在一起，正所谓不打不相识，从那之后黎嫣就想和楚凌熙成为朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜楚凌熙一直不喜欢搭理她。

　　后来在乾坤集团所在的明城，楚凌熙和姚嘉嘉一起看秀，这才又遇见了黎嫣，当时的黎嫣已经是小有名气的服装设计师了。

　　一来二去，三个人的关系也就越来越好。

　　黎嫣吃过一次楚凌熙烧的菜，便爱上了那种味道，非要开一家餐厅，于是就有了凌嫣阁。

　　姚嘉嘉这三年一直不温不火的，也出演过一些火起来的电视剧，只可惜她这个人却始终火不起来，不过也还好，算不上一线明星，三线明星也还是够得上格的。

　　“罚酒，罚酒！来晚了，自罚三杯！”黎嫣已经把酒准备好了。

　　“喝就喝！谁怕谁啊？”说着楚凌熙就把黎嫣倒的酒一饮而尽。

　　“够爽快！”黎嫣也拍了一下大腿，陪着楚凌熙喝酒。

　　三个人喝的很尽兴，黎嫣勾住了楚凌熙的肩膀，“我说凌熙，你这次回帝城该不会是为了皇甫澈吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第165章 我会打败他的免费阅读。https://xs.23sk.com 