    “看来自己是误会他了？”

    龙清菱心中喃喃。

    几次试探，已经确定林逸没有太大问题，让她稍显安心。

    不过一切都得问清楚。

    “小林子！”

    “公主。”林逸走了过来。

    “你之前施展的剑诀从何而来？练习了多久？”龙清菱询问道。

    “回公主，这剑诀乃是属下之前无意间在一处山洞所寻，至今才修炼不过几月时间……”

    林逸有着瞒天过海，撒谎眼都不眨。

    这才明白之前龙清菱对自己起了疑心，很可能是因为这剑诀的缘故。

    但如今已经开问，那说明已经消除了很多疑虑，不由得松了一口气。

    “几月？就能做到这种程度？”

    龙清菱微感愕然。

    但又继续问道：

    “你进宫时，是什么修为？”

    “属下进宫时，就是淬体三重，公主不是知道吗……”

    林逸眨了眨眼。

    “那你为何要隐瞒修为？”

    “公主……隐瞒修为，可以扮猪吃虎啊，你想，敌人看你只是凝元境，是不是就以为你软柿子，结果你是道基境，对方是不是就傻了？出其不意，胜算不就大很多了？”林逸解释道。

    “扮猪吃虎？”龙清菱皱了皱眉，好像有点道理。

    “那你这才半个月，就突破到了道基境？”

    “还得多亏公主提供的资源……”

    “你再修炼一次，突破给我看看？”

    龙清菱很清楚，只要确定林逸在进宫时只有淬体三重的修为，以及林逸确实拥有这般恐怖的修炼速度，那么就能彻底证实自己的疑虑是多余的。

    这样的人，才能够完全得到她的信任。

    林逸哑然，看了看这灵气几近与无的荒郊野岭，而后道：“公主，在这？”

    龙清菱点头，“放心，有我在，不会有人伤到你。”

    说着，又是随手布置了一个防护灵阵，将两人笼罩其中。

    林逸见状，知道没办法避免，只能从储物戒中拿出灵石，堆放在面前。

    “你哪来这么多灵石？”

    看着这接近数万枚灵石，龙清菱好奇问道。

    “咳咳……都是公主宝库中的，以备不时之需……”林逸神色尴尬。

    “难怪……”

    龙清菱想起之前那熟悉的丹药瓶子，顿时恍然。

    不过她也不是小气的人，否则也不会将宝库钥匙交给林逸了。

    只要是自己人，这样的天才，哪怕把宝库搬空，她也不会多说什么。

    对于现在的她而言，这些东西价值并不高，以她的手段，想要弄点灵石，还是很简单的。

    看到龙清菱并无生气，林逸悄然松了一口气，深怕被仙人跳，试探问道：“公主，那我开始了？”

    瞧得龙清菱点头，林逸也是闭上眼睛开始修炼，同时也是分出了一份心神，提防着龙清菱，以免被背刺。

    神象镇狱劲催动，上百头巨象微粒像是活过来一般，开始疯狂吸收着灵气。

    加上荒古圣体，几乎是瞬间，数万枚灵石就是轰然破碎，化作一地石屑。

    尽管不是第一次见到，但这一次隔得如此之近，龙清菱的感受变得更为真实。

    她感觉此刻的林逸，就像是一个无底洞一般。

    不只是灵石中的，就连这附近山脉中的灵气，也是在疯狂朝着林逸体内涌去。

    几个呼吸间，方圆十里，就已经成为了一片真空地带。

    这一次，龙清菱关注得更为仔细，灵识落在林逸周身，时刻关注着林逸的气息变化。

    可这番关注下，龙清菱的脸色变得极为精彩起来。

    林逸炼化灵气的速度，比起之前更快了几分。

    之前还需要一炷香时间，可现在，又是缩减了整整一倍……

    半柱香时间，就已经运转完了一个大周天。

    “这……”

    龙清菱一时间竟是有些无言以对，找不到言语形容此刻的心情。

    “修炼速度这么快，应该不只是功法的原因，难道也身负特殊体质？”

    心中疑惑，细细探查之下，她发现此刻林逸体内的血液是金色的，骨骼是玉色的……

    “果然是特殊体质！难怪气血这么强横！”

    “可这种特殊体质，在古籍中都未有记载，会是什么体质？”

    “天命眷顾，真是难以想象……”

    龙清菱心中竟是有几分羡慕。

    此刻她也完全确信林逸不可能是卧底什么的了。

    毕竟，谁会派这么好天赋拥有古籍中都不存在的特殊体质来当一个卧底？

    那肯定是脑子抽了！

    拥有特殊体质，以及连她都看不出来的功法，达到这样的修炼速度，并不奇怪。

    她比不上也是正常。

    自己怎么能与天命之人比较呢？

    “不过，为什么这么强悍的天赋，在前世却从未听闻其名？”

    “按理来说，他能够成长起来，说不定能够打破自身缺陷所带来的枷锁，达到十大强者那种境界，甚至是更高？”

    “怎么会一直籍籍无名……”

    龙清菱有些无法理解。

    “难道说，是因为进了宫中，前世没得到我的赏识，没有足够的修炼资源，所以导致其天赋根本无法发挥出来？”

    “或者说……此人是唯一的变数，因为时间回溯，某些既定的轨迹已经被打乱？”

    “说不定是上天派来让我逆天改命的存在？”

    这样一想，龙清菱瞬间感觉清晰了许多。

    因为她能够看到别人的信息，在她眼中，本身就是一种来自上天的馈赠。

    那林逸说不定也是……

    “如果真是这样的话，我竟然还怀疑他，差点酿成大错……”

    龙清菱心有余悸，目光灼灼看向林逸，神色有几分激动。

    她本不信天命，但奈何，前世种种，让她不得不信。

    冥冥中自有天意！

    或许就是如此。

    “之前也是林逸引导，才让我知晓父皇的病因，他就是一盏明灯啊……”

    “如果他真的是卧底，怎么会帮自己呢？”

    “龙清菱啊龙清菱，你也太笨了，真是白活了百年……”

    龙清菱在心中自责起来。

    “可他应该能够感觉得出来自己对他的不信任，他会不会生气？待会等他醒来，要不要跟他道个歉？”

