    第167章总是有相同

    反正就想在云城陪着夏瓷，即便是看不到她，但是想着可以随时在丰度小区看到在对面你的她，即便是悄摸摸的，霍廷曜也觉得自己就是那种萝卜—心里美。

    只要是在云城，不是在外地，想着也许就能呼吸到夏瓷呼吸过的空气,尤其是两个人就之间的距离那么近，很可能通过空气也算是间接接吻。

    霍廷曜的心里就多了比在外地强了太多的自在和舒坦，还有内心那种坦然。

    但是，这次不同，霍昀掌管的澳洲分部正在洽谈一笔生意，这笔生意如果能成功，将会给霍氏集团带来数百亿的收益,不仅仅如此，更会极速扩张霍氏集团在海外的事业版图。

    最近几年，霍氏集团更着重于海外版图的扩张，毕竟云城已经做到最大。而根据霍氏集团的相关规定，这个项目签订权限只有霍廷曜这个集团总裁才有，霍昀作为分部管理总裁，并没有这个权力。

    在霍氏集团这样一个国际化的大集团，各项制度当然很标准，必须执行。

    另外，听霍窈窈说，霍昀这几天身体也不是很舒服，总是咳嗽，想着好久没有看到爸爸，霍廷曜决定还是要去一趟澳洲。

    所以，霍廷曜这几天一直都在澳洲，生意洽谈的很顺利，霍廷曜本身就是能力卓越的人，所以谈判现场很顺利，对方现场签约。

    剩下的时间,霍廷曜都在陪着霍昀,霍昀其实身体一向都很好，但是现在毕竟年纪大了，总有些小毛病，这次咳嗽就是肺部有些发炎，之前是肺部发炎导致的高烧，现在高烧退了，但是肺部的炎症还没消。

    霍廷曜来了之后，霍昀总归是有些怵儿子的，在霍窈窈和霍窕窕的告状下，霍昀只能当着儿子发誓再也不抽烟了，这件事情才算是完。

    其实霍氏澳洲分部的生意自从走上正轨之后，倒也不是那么繁忙，尤其是霍廷曜来了之后，霍昀更是推掉了所有不必要的应酬，每天都跟霍廷曜在一起，度过爷俩儿的幸福时光。

    在霍廷曜成长的阶段，霍昀没能陪在儿子身旁，对此霍昀一直很内疚,即便是嘴里不说,其实心里也是这么想的。

    好不容易有这样的时间,爷俩儿每天都会在家附近的公园和河边走一走，霍昀在澳洲的房子靠在河边，河景真的很美，很静。

    到了澳洲之后，霍昀迷上了垂钓，霍廷曜到了澳洲之后也陪着霍昀一起钓鱼，其实霍廷曜的技术还不错。

    甚至有几天，每天爷俩都会在日出微光的时候出去，到了晚上夕阳西下的时候回家，钓了满满一大桶鱼，最后又都放回了湖里。

    因为这样的事情，两个站在云端的人竟然能够开心了一整天。

    在澳洲霍家，霍廷曜和霍家人相处的都很愉快，也感受到了久违的亲情。

    其实，讲真，对于霍廷曜而言，虽然李玉婉是自己的亲生母亲，但是男人却没有在这个女人身上感受到一丝作为母亲的温情，也不是李玉婉没有心，这个女人对霍蕊蕊就非常好。

    仿佛将心思仿佛都放在了霍蕊蕊身上，对自己一向视若无睹，也不是多坏，就是很冰冷，感情是相互的，也需要培养，即便是亲生的母子也是一样，你付出多少，当然回馈也是多少。

    这也是霍廷曜和李玉婉关系一般的原因，两个人更多的时候也只是挂着名的母子而已。

    相反在孟平真的身上，霍廷曜却感受到不少，甚至看到了作为母亲应该有的样子。

    认识孟平真好多年了，这个女人大方从容温柔体贴委婉，她完美的真的适用于这个世界上最好的词汇，更重要的是，她为了霍昀真的吃了太多的苦。

    也受了太多的委屈，却依旧不说不语的相信爱情，相信霍昀。

    给与了霍昀全部的温情。

    她还很善良，按照正常的来说，孟平真对待自己这个情敌的儿子，应该满怀敌意才是，但是她却不是。

    当初霍廷曜刚到澳洲读书的时候，就是住在孟平真家里的，那段时间，男人自己刚刚来到澳洲，虽然霍廷曜个性独立，但是毕竟也只是个孩子，他因为水土不服，生了一场大病，都是孟平真衣不解带的伺候，最后才让男人康复如初。

    这个女人那么耐心，做着最地道的云城汤，跟自己那么温柔的说话，虽然不知道自己爱吃什么，但是却很会观察，只要是霍廷曜多看了一眼或多夹了一口的菜，总会时不时的出现在餐桌上，出现的不勤，是担心霍廷曜吃的烦，时不时的出现，就是为了让霍廷曜多加些营养。

    毕竟，在世界级顶尖学府学习，还长期名列前茅可不是一件容易的事情，那段时间，霍廷曜基本上都会温书到半夜。

    知道他不容易，只要是霍廷曜回到家，那时候霍窈窈和霍窕窕还小，为了让她们不发出声音，孟平真总是带她们出去玩，在外面一坐就是一下午，直到两个孩子睡着了，才抱回家。

    所以，虽然不是自己的亲生母亲，但是孟平真却是霍廷曜心中最符合母亲的形象。

    霍廷曜在澳洲读到硕士，一直都是在孟平真的悉心照顾下，感情真的很深。

    男人不是一般人，在商场上冷厉罚沉，经历了太多的尔虞我诈，当然更能洞悉人性，这么长时间的相处，霍廷曜知道孟平真是真的善良。

    只因为自己是她心爱的男人的孩子，所以这个女人真的做到了爱屋及乌，对自己和霍窈窈还有霍窕窕的爱真的完全相同。

    是霍廷曜很尊敬的女人。

    或者说，这一次去澳洲，本身也是一种放松，在云城，在温情这块，除了爷爷和几个过过命的兄弟，男人得到的温暖实在是太少了。

    当然，之前有夏瓷，有很多情感专家说过，好的爱人一定是亦母亦妻的，因为女性本身就很温柔。其实，夏瓷很多地方和孟平真有相像之处，当然，好女人总是有些相同，很多时候霍廷曜，要是孟平真和夏瓷是婆媳，那么这两个人一定是世界上最和谐的婆媳关系。

    (本章完)

