    “玄武神力！”

    “青龙神力！”

    “玄武神力！”

    三至尊齐齐暴喝，浑身荡起一道道金色光圈，毛发倒竖，虚空雷电闪耀，施展出神兽神力！

    轰！

    三道巨大的光柱直射天穹，破开混沌壁垒，混沌之气翻滚，无数吃瓜大佬震惊的看着这一幕！

    三至尊快速逼近元始天尊和太上，玄武至尊一指点向虚空，一个巨大的龟壳飞舞，迎向二圣。

    元始天尊二人击破龟壳，面露笑意，也不过如此！

    啪！

    笑意还在嘴边，元始天尊面部遭到重击，感觉自己又飞了起来。

    轰！

    元始天尊整个人被镶嵌在昆仑山顶，太上面色大变，眼前出现一道巨大的龙尾巴。

    轰！

    一道青色流光飞向昆仑山巅，直接撞到元始天尊身上。

    三至尊得势不饶人，趁着神兽之力还在，快速上前击打，昆仑虚空之上传荡着太上二人的惨叫。

    “啊啊！”

    “元始误我！”

    一天后，三道流光冲天而起，飞至混沌边缘，留下畅快淋漓的笑声传荡洪荒。

    “哈哈哈，真爽！”

    “还别说，拳拳到肉就是比法宝砸人舒坦！”

    “啊啊啊，我元始天尊与你们誓不两立！”

    昆仑山深坑中，元始天尊癫狂的发泄心中怒火。

    他现在十分狼狈，顶着一双熊猫眼，三千银发消失不见，一块块玄武壳印记爬满头顶，脸上浮肿，法则符文流转，不能尽快恢复。

    太上眉毛胡须全毁，道袍破碎十分狼狈，眼里也是愤怒至极。

    “废物！”

    怒骂元始天尊后，挥袖离开，留下抓狂的元始天尊不敢出去，这幅容貌千万不能让弟子看到，不然脸面就丢尽了！

    “师傅，你还好吗？”

    就在这时，广成子的声音传来，元始天尊面色大变，准备挪移离开，可惜已经迟了。

    十二道虹光顺着深坑遁了下来，看到元始天尊凄惨的模样，震惊之余，一个个又觉得好笑。

    生怕被师傅发现，十二金仙憋着笑，面色通红，好似没看到元始天尊凄惨的模样，准备搀扶他上去。

    突然广成子想起自己有件法宝，一脸炫耀的向元始天尊邀功：

    “老师，你这头上的乌龟印要不要挡一下，弟子有件八卦仙衣，可以隐身，这样出去别人就看不到了！”

    “噗！”

    “噗！”

    “…”

    本就难忍笑意的十二金仙再也忍不住了，一个个笑出声来，元始天尊面色发黑，死死的盯着广成子。

    又是你小子！

    暴怒的元始天尊，大手一挥，法则金链缠绕，将十二金仙一一捆绑，握紧拳头打了过去。

    “啊啊，师傅，我再也不敢了！”

    “师傅，别打了，再打就要死人了，到时又要师傅花大代价复活吾等！”

    闻言，元始天尊下手更重，我复活你们是让你们对付截教，不是嘲笑为师的，一群蠢货！

    天庭，玉帝通过乾坤境完完整整观看了二圣被打的过程，心道，拳拳到肉是不是真的很爽，目光转向一旁的太白金星。

    看到玉帝望向自己，太白金星手捋了捋白发，嘿嘿傻笑。

    洪荒其他大佬也纷纷尝试，一时间各大隐藏教派传来阵阵惨叫声。

    破碎的玉虚大殿内，元始天尊冷着脸看着下方鼻青脸肿的十二金仙，一旁太上已经恢复正常，要不是眉上光秃秃的，还以为刚才被胖揍的不是他一般。

    “哎，二弟你糊涂啊，白虎三至尊明显不是洪荒本土圣人，一般不会参与洪荒局势。”

    “你这样戏耍他们，这不是给他们理由对付吾等吗！”

    太上了解前因后果后，恨铁不成钢的看着元始天尊，如此愚蠢至极，真不知道这圣人之位怎么来的！

    “大兄，吾这不是生怕他们帮助通天一起对付吾等吗！”

    元始天尊也是一脸憋屈，万万没想到会这样，搬起石头砸自己的脚，这次脸面丢尽了，也不知道头上的乌龟印记何时会复原。

    “哼，这次就算了，下次你再搞砸，吾就退出联盟！”

    太上冷哼道，随后看向下方十二金仙开口道：“十二金仙目前已经达到准圣巅峰，你准备什么时候派他们和通天弟子相斗！”

    闻言，元始天尊面色一正，开口道：“这个吾早有打算，等十二金仙突破半圣，就举办一次三教论战大会。”

    “吾阐教第三代弟子杨戬他们目前已经突破准圣，还望大兄继续给他们炼制丹药，突破准圣巅峰。”

    “到那时，阐教十二金仙加上南极仙翁和燃灯道人，一共十四位半圣，圣人不能出手的情况下，将横扫截教万仙！”

    “那就好，为兄先走一步了！”

    说完消失在玉虚大殿，再次出现已经在洪荒人族境内，太上圣人气息收敛改变容貌，化为一普通老者。

    元始天尊屡次害得他一起丢脸，对他已经失望透顶，虽然元始天尊这次言之凿凿一定找回颜面，但是太上心里还是觉得靠不住。

    心里燃起了收徒的想法，一番寻找，很快在人族境内找到八个天资不错的弟子。

    分别是汉钟离，张果老，韩湘子，铁拐李，吕洞宾，何仙姑，蓝采和，曹国舅，后世赫赫有名的上洞八仙！

    带回道场开始日夜讲道，利用丹药为八仙增进修为，打算在三教论战大会上能够大放异彩。

    此后，元始天尊派遣阐教弟子加紧时间修复昆仑山和玉虚大殿。

    一切安排就绪，元始天尊盘腿坐在玉虚大殿，面前一座大鼎悬浮，此物乃乾坤鼎，乃创世青莲的莲蓬所化，其中造化无穷，有后天返先天之威能。

    这宝贝本来在鸿钧手里，前不久元始天尊特地前往混沌索要，没想到碰到三至尊，这才发生如此波折。

    手中泛着灵光的天材地宝不断投放，一枚枚青色符文转动，很快被熔炼成型。

    双手一翻，盘古幡被祭出，动用圣人本源催动，无数残缺大道法则晃动，化为一枚枚金色符文飞进乾坤鼎。

    最终，在元始天尊大出血的情况下，十二件散发着无穷威势的宝贝新鲜出炉，赫然是十二件先天至宝。

    招来十二金仙，将宝物一一分发出去，叮嘱十二金仙好好祭炼，快速突破半圣境界，这才不辜负他的付出！

    十二金仙领命，回到各自洞府开始修炼起来，南极仙翁和燃灯道人心里不痛快，目光里闪烁异样的光芒。

