    昏暗的房间里。

    陈金生抬着头，满眼期盼。

    他想看一眼天堂，想看一眼天堂里的光。

    因为他在这黑暗里真的太煎熬了。

    尤其老伴死后。

    这种煎熬更加加剧。

    当初，如果不是因为他的老伴死前，让他要继续坚信，这世界上是有神的，神明早晚有一天会出现带他见到光明的话，那他恐怕早就疯了。

    “请大人，成全这将死老仆的愿望！”陈金生再度将头重重地磕了下去，他知道，自己现在的举动，可能会引起这位神明不满，但是他已经顾不得那么多了。

    他真的受够了这该死的黑暗。

    许凡坐着。

    他心绪有些复杂。

    所谓天堂，连他自己都没有看到过，他怎么带陈金生去？而且说实话，许凡都怀疑，这世界究竟有没有天堂？

    不过。

    许凡也知道。

    这些，他不能说出来。

    许凡伸出手，他取过旁边的茶，安静地喝了口：

    “你为什么想去天堂。”

    陈金生抬起头。

    他也不隐瞒直接道：“我想离开这该死的世界，我想感受光明！”

    许凡心神一动。

    他继续平静道：“可是，你忘了，我还需要你在这世界帮我。”

    陈金生：“我知道，所以老仆只需要看一眼，一眼就够了。”

    许凡沉默。

    陈金生再度将头磕下来：

    “请我主成全。”

    许凡坐着。

    他想了想，开口道：“如果，你只是为了离开一会儿这个世界，想要看一眼光明的话，我可以答应你。”

    陈金生神色激动：

    “感谢吾主。”

    “老仆将以余生，为你献上永远的忠诚！”

    许凡看着。

    他则是神色平静地继续道：“不过，我不是带你去天堂，而是带你去人间。”

    “人间？”

    “是的。”

    许凡平静道：“毕竟人间也有光明。”

    陈金生跪着。

    他忽然沉默了，像是在考虑。

    许凡看着。

    他内心有些紧张。

    因为他不确定，陈金生究竟会不会接受他的忽悠，如果不接受的话，那就麻烦了，毕竟他是真没有办法带陈金生去天堂。

    陈金生跪着。

    此时的他，内心正在想许凡为什么带他去人间，而不带他去天堂？

    是因为自己的身份吗？

    陈金生觉得，应该是这样的，毕竟，像他这样不人不鬼的存在，又有什么资格去天堂呢？去人间，应该是最大的恩赐了吧？

    甚至说。

    陈金生怀疑，对方能够带他去人间，恐怕都付出了很大的代价。

    想到这，陈金生竟然还有些感动？

    “感谢我主恩赐，我愿意听从我主的安排，去人间。”陈金生想着直接将头重新磕在地上，有些感动的说道。

    许凡坐着。

    他内心重重地松了口气。

    成功了！

    他成功忽悠过去了。

    “一个月内，我会让你去一次人间，见到光明。”许凡平静道。

    “感谢我主恩赐。”

    陈金生激动感谢。

    许凡点了点头。

    他让陈金生起身。

    陈金生起身后，那看着许凡的眼里满是感激和崇拜。

    陈金生是真的把许凡当神明了。

    而且，他觉得，这是一位很实在的神明，对方没有一上来就直接给自己画大饼，答应这个答应那个，而是实实在在的告诉自己，他只能去人间！

    “所以……”

    “这位神明真的很不错。”

    陈金生眼神激荡且炙热。

    许凡感受着。

    他的心绪也是有些复杂，所以，为了避免尴尬，也为了避免露馅，许凡接下去稍稍和陈金生聊了几句，他就借口先行离开了。

    许凡带着众人走到大门口。

    他肩膀上趴着梧桐，顺着月光，想了想道：

    “以后，你将与神同行。”

    ……

    那时。

    陈金生听着他那心神直接一颤。

    那一刻。

    陈金生站在屋子里。

    他看着眼前许凡带着众人离去的身影，嘴里呢喃道：

    “我将与神同行……？”

    ……

    屋子里。

    黑白的遗照挂着。

    遗照里，那老人依旧挂着慈祥的笑意。

    陈金生转过身来。

    他看着眼前遗照上的老人，老脸上生出了笑意：

    “我将与神同行……”

    “我将与你同行！”

    那时。

    陈金生没有说。

    其实看到光明，只是他的第一步。

    他要的是在看到光明以后，再让他的妻子、归来！

    毕竟，神能做到，不是么？

    ……

    离开陈金生的家，许凡的后背，满是冷汗，那村里的阴风吹来，钻进他的衣服里面，让他感觉都是有些凉飕飕的。

    他也是才明白，原来演戏是真特么累。

    “呼……”

    许凡吐了口气。

    他感觉，有些疲累。

    善念和寡妇看着。

    她们露出了笑意，她们感觉许凡的表现，很不错。

    至于黑色垃圾桶和大黑狗。

    它们则依旧高昂着头，走着许凡的身边，它们好像有点进入角色出不来了。

    苏樱看着。

    她吃着血毛豆，直接走到许凡的面前，然后她一脚踢开黑色垃圾桶，咀嚼着毛豆道：“嘿，臭肉之神，接下去，我们去哪？”

    许凡：“……”

    许凡内心无奈。

    不过，他没有和这位小姨子计较。

    毕竟，她刚才没有捣乱，已经是很不错了。

    许凡缓了缓心绪。

    他抬头看向远方，平静道：“只剩最后一个人了……”

    “村东头，卖猪肉的张瘸子。”

    ……

    顺着村道……

    许凡带着苏樱等人直接朝着张瘸子家走去，毕竟，眼下只要把张瘸子搞定，那么整個幸福村差不多就算是一条心了。

    许凡也能够安心地准备准备，前往天目镇了。

    许凡等人一路走。

    很快地。

    他们就走到了村东头。

    那时。

    他们远远地就听到了剁肉的声音，然后，他们抬头看去，就看到一栋平房前面，摆着一个摊子，摊子前，有着一名精瘦中年男子。

    男子低着头，所以看不清样貌。

    他只是在此时拿着一柄屠刀，在狠狠地剁着那趴在案板上的猪。

    犹如午夜屠夫？

    “嘭……嘭……”

    男子剁着。

    他每一刀，都斩到那猪肉四溅，溅得那村道上都是。

    许凡看着。

    他眼眸凝了凝，缓缓走近过去。

    也是随着许凡走进，他发现，那案板上的所谓家猪，它看上去是猪，但实际上却又不是，因为它的头是猪头，可身体却不是，那整个身体似乎更像……？

    许凡看着。

    他没有再想下去。

    他忍着不适，缓缓走上前去。

    他走到男子的近前，然后他神色平静地说道：“你好，我叫许凡，幸福村的新任村长，我……”

    许凡这话刚说到这，那拿着屠刀的中年男子，就猛地抬起了头，他露出了那张极为诡异的面颊，那脸颊上半部分为人脸，下半部分则为猪脸……

    而且，那猪脸还是腐烂的，像是腐肉？

    中年男子看着许凡。

    他那长着獠牙的腐烂猪脸上，流出了恶心的唾液，他咧开嘴，贪婪狞笑：“伱是一块，上好的肉！”

    下一刻……

    中年男子猛地抬起手中的屠刀，对着许凡一刀斩了过去。

    他咧嘴狞笑：“好肉！”

    寡妇、善念看着。

    她们神色直接一变，立刻准备动手。

    黑狗和垃圾桶也是大叫着，直接冲出。

    至于喜婆。

    她那脸上的黑色‘囍’字，也是瞬间流淌出黑色液体。

    苏樱站着。

    她看似依旧随意的咀嚼着血毛豆，但是血眸已经浮现。

    似乎。

    在这一瞬。

    所有人都准备对中年男子发动攻击。

    包括许凡自身。

    只是。

    中年男子却像是没有看见一样，继续对着许凡砍来。

    这似乎是个真正的疯子？

    许凡神色一变。

    他当即发动‘手套下的洁癖’，准备闪身躲避，然后反击。

    然而。

    也是在此时。

    中年男子手里的屠刀，却像是忽然不听话一样，突然猛地扭转过来，一刀、斩下了中年男子的头颅！

    “噗嗤……”

    头颅被斩下……

    它带着鲜血，直接咕噜咕噜……滚落于一旁……

    ……

    那时。

    月光挥洒……

    那无头躯体手中的屠刀，像是在此时狰狞发笑？

    那时。

    许凡等人看着。

    他们的眼里，透出了讶异。

    他们有些不明白，眼前的张瘸子为什么忽然把自己给砍了，是因为看到他们人多，畏惧了？所以砍了自己的头颅，以示歉意？

    可是，如果对方有这种想法的话，他理应一开始就不会动手，不是么？

    ……

    夜幕下。

    无头的张瘸子静静地站立着。

    他站了良久，然后，他缓缓蹲下身，捡起了地上自己的头颅，他用那淌血的头颅，冲着许凡沉声道：“我支持你当村长。”

    说完张瘸子直接转身进了屋。

    “嘭……”

    屋门关闭。

    里面，再没有动静。

    许凡等人看着。

    他们的神色里都透着不解。

    他们是真的不明白，为什么张瘸子前后反差那么巨大，先是要杀他，然后又砍了自己，最后又说支持他。

    整个过程，很是迷幻。

    许凡看着那安静地大门。

    他明白，对方绝对不是因为畏惧他们而那么做的，因为，整个过程里，他都没有在张瘸子的身上，看到半点恐惧。

    许凡站着待了会。

    最终，他摇了摇头，选择暂时不去多想。

    毕竟，无论如何，张瘸子已经明确支持他了，这已经够了，如果一定要刨根问底下，指不定会生出什么事端。

    所以最后。

    许凡站在屋子外，和张瘸子告了声别，就离开了。

    ……

    他们走后……

    屋子里那没有头颅的张瘸子，正站在门后。

    他依靠着大门，满是兴奋！

    当然。

    准确的说……

    不是张瘸子兴奋，而是他手中屠刀兴奋。

    此时，张瘸子手中的屠刀，两个刀面都露出了一张脸，那脸显得非常兴奋，兴奋到整个刀身都在颤抖：“是父亲……那是父亲……”

    “是的，是父亲来了，是父亲来了。”

    两个刀面在此时激动地说着。

    其中。

    左侧刀面，更是激动道：“我好想、好想让父亲再次拿起我。”

    右侧刀面猛地扭转过刀身，它警告道：“你必须忍住，你忘了，父亲在死亡前，警告过我们，除非它记起我们，主动来拿我们，否则我们不能和他相认……”

    “毕竟，谁都不知道，那些杀害父亲的家伙，会不会往下看！”

    左侧刀身听着。

    它沉声道：“我知道，我知道，所以我不是忍住了么？！”

    右侧：“你差点没忍住。”

    左侧有些心虚。

    所以，它直接扯开话题道：“好了好了，不要说这些了，现在我们应该处理这该死的东西，它竟然敢向父亲动手，它该死！”

    右侧赞同：“是的，他该死！”

    下一刻……

    那没有头颅的张瘸子……

    他直接在屠刀的操控下，将张瘸子的头颅，放到了桌面上，而随着头颅被放到桌面，这裹杂着一丝阴魂的张瘸子头颅，赶忙对着屠刀求饶。

    可惜。

    这柄恐怖的屠刀……

    它根本不理会张瘸子的求饶，它们只是面目狰狞：

    “砍父亲，你该死！”

    语落。

    它们狠狠地对着这个头颅一刀斩下。

    ‘噗嗤……’

    张瘸子的头颅两半，鲜血溅了一地。

    屠刀看着。

    它们却是神色冰冷，毫无怜惜。

    然后，他们看都不看这彻底死去的头颅，直接操控着这具无头尸体，一步步走到了房子的地下室，在这里，排列着一具具的尸体，足足有着三十多具。

    无头躯体看着。

    他走上前，将手中的屠刀，递到了其中一具女性尸体上，然后下一刻，那女性尸体就在屠刀操控下，直接幻化成张瘸子的样子。

    紧接着。

    新张瘸子……

    他抬起手中的屠刀，很是恭敬的含笑道：

    “主人，您好！”

    ……

    另一头。

    许凡已经回到了家门口。

    他的肩膀上是梧桐，身后是大黑狗和黑色垃圾桶，还有苏樱。

    至于寡妇、善念等人。

    因为这次事情的结束，他已经让他们回家了，他暂时也没有和他们说，去镇上的事情，他打算等妻子回来以后，再一起说。

    毕竟有妻子在，更稳妥。

    许凡站在院子的大门口。

    他缓了缓心绪，转身看向黑色垃圾桶：“一起进来？”

    黑色垃圾桶一愣。

    下一刻。

    它瞬间激动起来。

    它跑到许凡的身边，激动的绕了好几个圈，然后，再很是亲昵的粘向许凡的脚，拼命地摇摆着自己的屁股。

    那场景，让大黑狗开始怀疑，究竟谁是狗。

    许凡看着。

    他也有些讶异。

    他没有想到，自己的一句话竟然会让黑色垃圾桶那么兴奋？

    许凡不知道的是，对于黑色垃圾桶来说，他的这句话，就等于是给了它一个家，以后它不再是村子里的垃圾桶了，而是苏家专属垃圾桶……

    哦不，是许凡专属的垃圾桶。

    所以这一刻。

    黑色垃圾桶非常兴奋地扭动着。

    苏樱看着。

    她倒是明白情况，但是她并没有在意。

    相对来说，她现在更想回房间去试一试那件特殊的内衣，毕竟，既然许凡已经证明了，之前那一切只是一场梦的话，那对她来说，也没有什么问题了。

    她可以继续尝试穿那衣服？

    征服那衣服？

    ……

    后续。

    苏樱回到了自己的房间。

    她准备继续去穿那件特殊的衣服，给自己欣赏，顺带着闻衣服上苏凝雪的气味。

    大黑狗回了狗窝。

    梧桐则重新变成纹身，到了许凡的手臂上，然后，许凡带着梧桐和黑色垃圾桶回到了自己的房间。

    那时。

    黑色垃圾桶看着许凡这举动，它也是心潮暗涌。

    它在想，为什么许凡不把它放客厅，而是要直接把它带到房间？难道是因为许凡要让它帮忙处理那些带有特殊粘液的纸巾？

    ‘所以……’

    ‘它要吃那种纸巾？’

    黑色垃圾桶心绪有些复杂起来。

    也是此时。

    许凡关上了门。

    然后他转身来到了黑色垃圾桶面前，他看着它道：“和你商量个事？”

    黑色垃圾桶心神一紧。

    来了，他要来了！

    黑色垃圾桶站着，它很是紧张地看着眼前的许凡，有些颤抖的用腐尸发声道：“我……我知道了……”

    许凡：“？？？”

    许凡：“你知道什么？”

    黑色垃圾桶紧张到结巴重复：“……我……我知道。”

    许凡困惑皱眉：“所以，你是知道，我要试着把你放到一个特殊空间里了？”

    黑色垃圾桶一愣。

    “特……殊……空……间？”

    “是的。”

    许凡点头。

    他看着眼前讶异的黑色垃圾桶：“怎么，你不知道？”

    黑色垃圾桶：“……”

    许凡：“那你刚才说‘我知道’是什么意思？”

    黑色垃圾桶赶忙拼命摇头：“没……没什么意思……”

    许凡眼神狐疑。

    他总感觉，黑色垃圾桶今天怪怪的，不过，他也没有多想，因为他现在只想尝试，能不能卡bug，把黑色垃圾桶和梧桐带去现实世界。

    “那你愿不愿意和我尝试一下，能不能进入特殊空间？”

    黑色垃圾桶闻言直接答应。

    毕竟，相比于吃那种带料的纸，这种可能接受多了。

    许凡点了点头。

    他准备开始尝试，他将手伸到了黑色垃圾桶上，然后伴随着他心念一动，下一刻，黑色垃圾桶直接在他的面前消失了。

    许凡心神一动。

    他赶忙打开物品栏……

    只见得，物品栏裡一个小巧的黑色垃圾桶，正躺在那裡。

    “成了！”

    许凡看着心神一动。

    這样一来，他以后就能够直接把黑色垃圾桶带去现实世界，以后，他在现实世界也就多一份保障了。

    接下去。

    许凡为了确保可靠性。

    他特地来来回回，继续尝试了几次，结果全部成功。

    至此。

    许凡卡bug宣告成功。

    许凡看着很是兴奋，他赶忙整理了一下自己的物品，准备退出游戏，看看能不能把手臂上的梧桐，也用卡bug的方式，带去现实世界。

    ……

    那时。

    许凡把身上的道具都脱下来，放进了物品栏。

    物品栏10个格子，瞬間全部放满。

    分别是小刀、镜子、泣血的新装（西装）、普通手套一双、红绳手链、村长木牌、扭曲的手套、老村长的白蜡烛、破损奖章，还有黑色垃圾桶。

    许凡看着。

    他觉得，以防万一，他需要给物品栏留出两个空位，以备不时之需。

    所以，许凡想了想，他取出了两件物品，分别是那一双普通的手套，还有藏有妻子遗憾的镜子。

    前者他随时可以买。

    后者，他至今不知道用处，所以暂时取出来。

    许凡看了看。

    他把两件物品放到梳妆台。

    然后，他打开系统面板准备退出游戏。

    然而。

    也是此时。

    一阵浓浓的血雾，忽然从房间外面蔓延进来。

    紧接着。

    那关好的房门，突然打开。

    “嘭……”

    房门打开……

    那穿着特殊内衣的苏樱，出现在了门口，她戴着兔耳朵，修长的玉腿，被渔网所包裹，血雾所笼罩的上半身和下半身都有浑白显露……

    隐约地还有显眼的圆弧！

    许凡神色一变。

    他瞬间感觉不好。

    苏樱看着他。

    她那血眸耀眼间，粉唇直接咬出了血来。

    然后下一刻……

    苏樱竟然在许凡的注视下，直接趴在了那门框上，她微微弯腰，那精致的臀，在那特殊内衣的包裹下，展现出惊人的浑白弧度……

    苏樱玉手紧抓着门框，银牙紧咬着粉唇：

    “臭……臭肉……”

    “看……我……！”

    ……

    那一刻。

    许凡看着神色彻底大变。

    他完全没有想到，苏樱竟然还敢穿这内衣，而且苏樱还再一次被控制了。

    也是此时。

    那被他放在梳妆台上，藏有妻子遗憾的镜子，忽然泛起了血雾，然后，妻子的那道身影出现在了镜子里……

    妻子的手中拿着礼物。

    她先是将目光看向许凡，准备开口说点什么，可是下一刻，她猛然察觉到了房间里的血雾，所以，她下意识地转过目光，朝着血雾的源头看去。

    下一刻……

    妻子看到了那站在门口的苏樱……

    那弯着腰，穿着特殊内衣的苏樱！

    ……

    ——

    PS：二合一。六千字！

