    第2284章由我负责

    半个小时后她和张旭打完电话，正准备去倒杯水润润嗓子，可是她刚转过头就看到陈光放大的脸，差点没有把她给吓死。

    “你离我那么近干什么？不知道人吓人会吓死人啊。”卢筱筱一边用手把陈光的头推到一旁，一边朝陈光道。

    陈光听到卢筱筱的话后心里觉得委屈极了，明明是卢筱筱先背着他说他脑子不灵光，这会儿怎么成他的错了，他真是太难了。

    卢筱筱喝完水后看到陈光正一脸受伤的的看着她，好想她是负心汉似的，让她浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    “你别再那么看着我了，之前说你坏话确实是我不对，可是我说的都是事实，所以你就别和我计较了。”

    “什么叫你说的都是事实，我的脑子怎么就不灵光了，你说说看，你要是不说出个所以然来，我是绝对不会轻易原谅你的。”

    卢筱筱听到陈光的话后想都不用想的就开口道：“刚才你准备去自报家门，是不是脑子不灵光？”

    陈光被卢筱筱的话给噎的一句话都说不出来了，因为他此刻也觉得他自己脑子不灵光，不然怎么会想出那么蠢的办法。

    卢筱筱见陈光消停了，她不由的松了一口气，然后朝陈光道：“刚才我和张旭商量了一下，在他来哈市之前事情交给我全权处理，你需要无条件的配合我。”

    “好。”

    “我让你查的事让人去查了没有？”

    “已经让人去查了，不过没有那么快查出来。”

    “没事，明天出结果也来的及，对了，你好好的想想其他人有什么弱点，然后一一列出来，再让人去确认真实性。

    我们不知道最大的那条鱼会不会上勾，所以我们要做好两手准备。”

    “好，这件事情交给我去办，最晚明天早上就会出结果。”

    卢筱筱听到陈光的话后点了下头，然后她看了下手表，就朝陈光道：“没有其他事我就先回家去了，你注意点安全，要是看到情况不对立马带人跑，不要去在乎那些身外之物。

    钱没有了还可以再赚，命没有了就什么都没有了。”

    “好。”

    “对了，你记得把重要的东西转移到安全的地方，不要继续放在黑市里了。”

    “知道了，一会儿我就把东西转移。”

    卢筱筱回到家后伸手摸了摸饿扁的肚子，然后她从空间取出一大份鳗鱼盖饭出来，就哼哧哼哧的吃了起来。

    十多分钟后她把鳗鱼盖饭吃完，满足的用纸把嘴巴擦干净，就起身走到沙发那坐下。

    卢筱筱在沙发上坐着休息了一会儿，她就开始思考明天的事情，她一想到明天要去见那些个老狐狸，就脑仁疼。

    她之所以一想到那些个老狐狸会脑仁疼，不是因为怕了他们，而是因为和那些人周旋太费脑子了。

    如果张旭要是有空来哈市就好了，她明天就不用费脑子了，可惜的是张旭被事情给绊住了，一时半会儿的是来不了哈市了，所以一切都要靠她自己去处理。

    想到这卢筱筱烦躁的趴到沙发上躺尸。

    ?  ?谢谢周志华小可爱两次1666书币的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

