    第2897章翼神神邸，第二层次{第1/1页}

    “什么？”

    “雷蒙的翼神神邸，达到第二层次‘凝实’了？”

    ……

    布卢尔的话音传开，大秦神国的铜、银两大层次天才，都是满脸疑惑，唯有金级天才，震撼又惊恐。

    混沌世界，能继承先天神灵血统的生灵，亿万中无一，可以谓之混沌世界的天才。

    只有极少数生灵知晓，能将先天神灵血统，进行更深层次的挖掘，跨越‘现世’抵达‘凝实’，才是天才中的天才。

    但这极为困难，需要一遍遍对血统进行锤炼，需要花费至少数亿年的苦功，才能做到。

    在大秦神国，即使是传说级天才，都不是的每一尊都能做到的，比如新晋传说级天才舍焱。

    更别说，雷蒙才上位真神境而已，就将翼神血统，xiu lian到这等层次了，即使立足在真神境，但都有了天神境的实力！

    这，何等恐怖？

    再强大的真神，都无法和天神抗衡，这已然是混沌世界的共识了。

    “受过先天神灵指点的天才，的确可怕。”

    “布卢尔大人，萧叶绝对不能陨落，出手吧，就算是打破休战期的平衡，也在所不惜。”

    林则统领连忙道，焦急无比。

    萧叶的确很逆天，但对手太可怕了，已经超出了他们的预估。

    “好！”

    虎头兽身的布卢尔点头，眼中爆射出两道精芒，身上爆发出恐怖无边的神威，就要朝着神国结界冲去。

    “布卢尔大人，等一等！”

    然而此刻，一道银光划破虚空，只见枯沧元拦在了布卢尔面前。

    “枯沧元，你做什么？萧叶如今有了传说级天才身份，他要是出事，纵使你是第三神将之子，恐怕也担待不起！”

    布卢尔皱眉大喝道。

    “布卢尔大人，萧叶是否会落败，为时过早。”

    “这个家伙底牌众多，当初在通天府，不被人看好的情况下，还不是让舍焱都无可奈何？”

    “所以，还不如让他试试，如果真的不敌，你再出手不迟。”

    枯沧元淡淡的说道。

    “嗯？”

    “也罢。”

    此言一出，布卢尔顿时愣住了，犹豫了片刻，最终还是止步了。

    枯沧元平日和萧叶走的很近，对萧叶的了解，自然远超于他。

    ……

    此时此刻，在结界空间无尽区域，都在簌簌抖动着，许多正在成形的空间风暴，都被压制了下去。

    一种超级巨大的波动席卷而开，让萧叶通体生寒。

    这种波动，显然已经打破了真神境的极限，让他都倍感压力。

    特别是雷蒙背后，那尊翼神神邸变得清晰无比，庞大身躯上的毛发，以及先天神体的纹理，都是清晰可见。

    雷蒙的神力，化作无尽的混沌之光垂落，将其笼罩。

    那对遮天蔽日的混沌天翅，也真正具备了恐怖的压迫力，让萧叶好似真的在面对一尊先天神灵。

    翼神神邸第二层次，凝实！

    “混沌神国，天神我亦无惧，你区区萧叶，又算得了什么？”

    雷蒙大吼，满头青色发丝飞舞，背后凝实的翼神神邸在共鸣，混沌之光缭绕，好似为其铸就了一只大手，朝着萧叶疯狂镇压而来。

    到了此刻，雷蒙的神力，彻底化作混沌之光，处于一个特殊的状态中。

    “给我开！”

    萧叶不敢大意，在古神神邸加持之下，暴涨的神力朝着前方冲击而去，但这被这只大手给直接破开。

    砰！

    古神神河也被击散了，萧叶被拍翻了，而后整个人又被抽飞了出去，殷红中透着紫色的神血飞溅而去，神体都断成数截。

    嗡！

    萧叶的神力流转，神体飞快重塑。

    但结界空间一阵抖动，一片又一片的混沌光垂落，好似层峦叠嶂的神峰，齐齐压向萧叶。

    这是翼神的血统神通，此刻由雷蒙施展出来，简直像是天神境强者在出手，让他站立都变得困难了，又一次被震飞，嘴角逸出神血。

    “萧叶，现在的你，拿什么和我抗衡？”

    雷蒙没有再展现翼神的速度优势，仅仅是踏空走来，就让萧叶遭受到了可怕的镇压。

    那漫天的混沌光在喷薄，一重接着一重的压落，茫茫如同wang yang，一望无垠，让人心神皆颤，再度朝着萧叶压落而去。

    “未必不能相抗！”

    萧叶不再被动，六十三颗原点齐绽神光，天灵中更是冲出一缕缕紫光，和背后的古神神邸相融。

    嗡！

    刹那间，萧叶的古神神邸发生了明显的变化，直接超越了第一层次的‘现世’。

    与此同时，萧叶的神力再度暴涨，如同神河奔腾，似乎神海击天，狂暴无比，虽然并不如雷蒙神力化作混沌光那般恐怖，但也足够惊人了。

    “给我开！”

    萧叶左手催动古神拳，右手在催动古神三十六碑，两大血统神通并起，直接杀入到那一重重压落而来的混沌光中。

    就好似千军万马在厮杀一般，萧叶自身固然受到了冲击，神体上不断有血光飞溅，身形踉跄，但他也终于崩碎了大茧，杀出了一条通道。

    “你对古神血统的锤炼，竟然也达到了这个高度！”

    雷蒙望着萧叶背后的古神神邸，心神为之一颤。

    以他之能，如何看不出来，萧叶的古神神邸，已经彻底超越第一层次‘现世’，距离第二层次凝实，只差一丝了。

    这简直比得知萧叶，让拜云神国神阶天才，几乎全军覆没还要令他惊悚！

    要知道，他可是在先天神灵翼神的指点下，才有今日的成就啊。

    但萧叶靠着自己的苦修，居然也能达到这个地步，他如何能不震惊？

    “来吧！”

    萧叶重塑神体，没有过多的废话，他目光明亮，脚踩古神神河，主动朝着雷蒙杀去。

    “萧兄为何还不祭出那件天神器？这才是他最大的依仗啊！”

    在神国结界另一头的枯沧元，望着大秦神镜中的画面，眉头紧皱。

    他很清楚。

    萧叶再次激发古神神邸，神力再次暴涨，但借此恐怕还是难以和雷蒙抗衡。

    如此厮杀下去，实属鲁莽。

    “难道萧兄是要……”凝望着大秦神镜中的画面，枯沧元突然眼前一亮，像是想到了什么。

    {第九更到！}

    都来读阅读网址：m.

