    这一刻。

    王胖子仿若化为了比克大魔王。

    手舞足蹈的，那表情是无比的亢奋，唾沫更是飞溅，似乎要定下良计。

    不过……

    林北却神色怪异，嘴角忍不住抽抽。

    他万万没想到，王胖子外表看上去挺憨厚的，内心竟如此之腹黑。

    他是想教育杨俊天不假。

    但也不过是让对方当众认个错，道个歉，从此改过当个好人就行了。

    可到了王胖子这……

    如果这一系列措施被实行的话，那杨俊天估计在学校都没脸见人了吧！

    “停停停！”

    “胖……胖子，够了！”

    “你的这些张良计虽好，但咱们作为知识分子，还是要有点儿节操的。”

    “这件事你就别管了，反正你信我就成，半个月后，我肯定能行的。”

    林北十分认真的说着，充满自信。

    但王胖子脸上却没半分相信他的意思，“北神，读书这方面咱真不擅长。”

    林北：“……”

    “过去是不擅长，但正所谓三天河东，三天河西，莫欺少年穷。”

    “一直以来……”

    “我其实是故意以学水的身份跟班里人相处，但换来的却是某些人的小觑。”

    “那我不装了，摊牌了，虽然我暂时还啥都不会，但我却是绝世天才。”

    “学习，本就是我的主场。”

    “只要我认真努力，我的成绩必将一日千里，半个月足够逆袭成学霸了。”

    林北双手一摊，十分认真的说了一段无比中二的内容，他自己都要吐了。

    本来这并不符合他的性格。

    但谁让王胖子打着为自己好的名义，一而再的打扰他看书来着。

    好说歹说，这家伙就是不信。

    没办法。

    他也只能稍作忽悠了。

    不过这效果，却是非常nice的。

    只见王胖子听完，立马瞪大双眼，指着林北就是颤颤巍巍的说不出话来。

    也不知道是被惊到了，还是被吓到了，反正看向林北的目光尽是怪异。

    “完犊子了，北神没药救了。”

    “这都是我的锅啊！”

    “是我害了他，以至于他连神志都开始不清醒了，开始胡言乱语。”

    “算了，暂时不打扰他吧！”

    “嗯，让他一个人先冷静一会！”

    “神志不清的人光劝是没用的，回头找个好点的郎中，得给他扎上一针……”

    王胖子心里又开始了小九九。

    但林北却并不理会。

    而只是从前边的前边，借来一本【五年模拟，三年高考】数学版就是一顿狂啃。

    那滋味，真是酸甜苦辣咸，品尽书中百味，怎一个爽字了得？

    “叮铃铃！”

    下课铃响了，第三节生物课结束。

    而班里众多学生，也是立马大呼口气，从原本病怏状态转为激昂澎湃。

    上节课休息的半小时，他们为了赶语文作业，而可怜巴巴的坐着没动。

    但这节课的十分钟，自然要放纵啦！

    男生吹牛校花，女生娱乐八卦。

    那聊的都是不亦乐乎。

    即便是班中学霸，都出去放风了，毕竟学习虽然重要，但也要劳逸结合。

    唯有两个人，待在座位上没动。

    其一是林北，继续啃书。

    其二是王腾，看着林北啃书（担心林北出事，为了以防万一不敢动）。

    对此，林北也不在意。

    只要王胖子不打扰自己，安静看着就看着呗，毕竟人家也是好心不是？

    “叮铃铃！”

    十分钟眨眼即逝。

    铃声响起，第四节课又开始了。

    数学课。

    进来的是一个半秃顶中年男子，余化田，人送外号【半丝不苟地狱田】。

    他是一位非常负责任，非常严谨细致不马虎，神情严肃到极点老师。

    上课非常认真恳切，水平也很高，怪只怪数学太难，许多人都没天赋。

    所以……

    学霸们认真听讲。

    学渣以下基本都在打盹。

    但鉴于地狱田的威名，他们也不敢真的睡过去，只能时不时脑袋钓鱼。

    当然。

    张三李四王腾赵大力四人除外。

    这边地狱田一进教室，他们把课本往头上一盖，便直接趴下去了。

    简直就是，明目张胆。

    对此，老师也不多说什么，周边学生也当做没看见，似乎早已习惯。

    如果是过去，肯定还要加上一个林北，跟他们四人组成一道靓丽风景线。

    可是今天，自然不会如此。

    林北虽然没有听地狱田讲课，但自学还在继续，直到把数学书全部看完。

    “叮，数学提升至60%。”

    “叮，数学提升至80%。”

    “叮，恭喜宿主大大，数学再提升至100%，自动升级为7级学霸。”

    “宿主大大加油，你是最棒滴！”

    “(/^-^(^^*)/！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    北式微笑，再露十八颗大白牙。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆一节多课，终于把数学提升到了7级学霸。

    嗯，不容易啊！费老力了。

    这也是在继语文之后的第二门学科，上升到学霸层次，很是嗨皮。

    从此语文和数学考试。

    他考个120分，应该是非常轻松了。

    但还想继续提升的话，那就得耗费更多功夫，需要动手刷无数题型才成。

    但林北并未立马动手。

    而是把数学书放下，又摸出高中三年的物理书，即十本选修两本必修，加起来一共十二本，开始一顿操作猛如虎。

    跟语文数学一样。

    他准备再花一节半课的时间，将物理也提升到7级学霸。

    然后是化学，生物和外语。

    啧啧！

    生物课看数学，数学课看物理。

    幸亏台上老师不知道，不然看见他这奇葩操作，怕不是要气晕过去。

    但林北却乐于其中。

    甚至一刻都不停歇，就是淦。

    从宠幸最基础的【电磁现象与规律】和【热现象与规律】开始，逐渐上升到【电路与电工】【电磁波与信息技术】。

    然后是【力与机械】【热与热机】【光与光学仪器】【原子结构与核技术】。

    这些都不难，高一就会学的那种。

    但林北却一点都不落下，都重新看了一遍，毕竟他物理才4级。

    想要将来走的更快更远，首先就要打好基础，绝不能放过任何一个知识点。

    这基础好了。

    自然就可以递进到【电场】【电路】和【磁场】，【电磁感应】【交变电流】和【传感器】，还有【热力学与能量守恒】等。

    对一般高中生来说。

    物理中最难学的部分莫过于电磁感应，动力学分析和电学实验等。

    男生学的一脸懵逼。

    女生学的更是孕吐。

    但这些所谓的难点，在现在的林北面前，却是那么的简单，一眼到胃的那种。

    而随着他一本本书的摸完，一个个知识点的深入，他的物理等级也在飞升。

    “叮，物理提升至20%。”

    “叮，物理提升至60%。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，物理已提升至100%，自动升级为5级学民。”

    “叮，物理提升至30%。”

    “叮，物理提升至70%。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，物理已提升至100%，自动升级为6级学痞。”

