    太一可不知道现在小三郎的遭遇，就算是知道也不会在意。

    他的存在确实是改变了精灵世界很多人的命运，可以说太一的存在，给了平民出生的训练家很多的机会，改善了平民训练家的地位，最近他在这些平民训练家的心里地位都提高了很多。

    当然大部分人都不知道这是因为太一的缘故，但总有一些比较聪明的人发表了一些意见，很快就得到了大家的赞同。

    普通人嘛，比较容易受到其他人的蛊惑，一般都是人云亦云。

    在那些自媒体的曲解面前是这样，在真相面前也一样是这样。

    这天，米可利先生的电话又打了过来。

    太一还有些奇怪，他最近在帮忙这些懒人才进行冥想，已经有了一定的进展呢。

    他自己的那一只宝可梦懒人獭，已经进化成为过动猿。

    最近，过动猿可是在真新镇上很活跃，和太一相处的时候，过动猿也会按捺住自己的兴致，在冥想室里面和太一他们一起冥想。

    没办法，如果是其他的超能力宝可梦的话，太一也不需要去到冥想室，直接在房间里面就可以了。

    冥想结束之后太一就可以直接躺下来休息。

    但这里面加上了一些懒人獭和过动猿，太一就不得不使用冥想室辅助，让这些懒人獭和过动猿进入到冥想状态之中。

    太一接起电话来，就看到了那边意气风发的米可利先生，看到他的神色，太一就知道绝对是好事。

    “看起来，米可利先生，你这边有一些好事发生啊，到底是什么呢？”

    米可利先生最近确实是很开心，他自从以前在野外收服了一只美纳斯。

    米可利先生也正是从那个时候开始，专注于华丽大赛的举办以及拓展，他算是华丽大赛的元老，也是华丽大赛的代表。

    这件事情，一直持续到了前段时间。

    米可利先生根据太一的那篇论文，再次培养了一支丑丑鱼，进化成为美纳斯，他在华丽大赛上面的表演更加具备了震撼性。

    两只美纳斯一起表演，是一加一大于二的，产生的效果十分的震撼。

    看着太一，米可利先生也是心里感慨。

    如果不是太一的论文，他的丑丑鱼培育，还真的是没有办法成功。

    不过现如今看起来，他虽然成功了一只，但另外的丑丑鱼还是没有办法。

    这一只只能说是巧合吧，或者说是正好达到了要求。

    但想要让更多的丑丑鱼进化，成为美纳斯就不是那么容易的了。

    “太一先生，芳缘地区马上要举行新一届的华丽大赛了，不知道你有没有时间过来观看，做一个评委呢？”

    虽然自己心里早就有一些想法，但真的听到米可利先生说请他去做裁判，太一还是有些愕然的。

    他对于华丽大赛的认知，或许就只有前世动漫里面的那一点点。

    加上最近他从网络上面得知的一些消息，这样的他也能够去当评委吗？

    太一不禁想到了前世未穿越的时候，地球上面的娱乐圈只要人气够，不管是十几岁的孩子有没有演技，音乐也没什么作品，居然也能够去做各个综艺节目的评委导师，真的是让太一很是无语。

    当然太一不是那种为年纪论，除非是天才或者是像他这样重生的，又或者是带有金手指，否则的话太一真的很难相信。

    一个十几岁的孩子，在没有什么作品的情况下，能够作为一款项目的导师。

    只能说，这个年代一切以流量为上吧。

    算了，太一也不去想那么多了。

    反正这些事情和他已经无关了，那些事情都是原本世界的发生的事情。和他现在已经没有任何的关系了、

    就算是太一打算要回到原本的世界去，也不知道什么时候才能够到达。

    “等等，如果要回到原本的世界去，时间恐怕不是一天半天的，不会我在路上就会死在半路上吧？”

    太一突然想到了这个事情，就算是他能够和凯西达成生命共享寿命，大概也就几百年的样子，真的能够在这么短的时间里面回到原本的世界吗？

    几百年的时间绝对不算短。

    但两个世界的距离，绝对是用遥远来形容是不会有错的。

    太一觉得恐怕几百年可能都没办法达到，这个过程中他如果寿命耗尽，死在半路上，那才是搞笑呢。

    不过这个时候，并不是思考这个问题的时候。

    反正他也还没有考虑好到底要不要回去，现在只不过是在这件事情上面更加蒙上了一层阴影罢了，等回头他再和书老那边好好商量一下。

    他这边思考，书老其实已经知道他的这个问题了。

    书老的眼神转了转，最后还是叹息了一声说道：“看起来这件事情没办法再拖了，找个时间真的告诉他吧，反正这件事情其实也应该告诉他。瞒着他也不好。”

    这边，书老打定主意，之后要告诉太一这件事情。

    但又想到如果告诉太一这个事情，想要和土地云身体签订生命共享契约，又有些麻烦。

    传说中的知见障，知道了反而更加难以达成目的。

    这就是为什么精灵世界的那些人，反而不告诉自己的后辈，可以签订生命共享契约的条件的原因了。

    因为他们一旦知道了，就想要去达成这方面的情况，就带着一定的功利性，而宝可梦是一种十分敏锐的生物，一旦被他们觉得你怀有其他的目的，想要达成生命共享契约就不是那么容易的事情了。

    “或者我也可以想想远古天庭的一些办法，或许也可以达到这方面的效果。

    不过现在来说。还是那句话。

    太一还没有决定要回原本的世界，现在想这些其实都还太早了。

    但凡事预则立，不预则废。

    一些准备还是要实施起来的，就算是要离开，前期也需要做很多的准备。

    在虚空之中，没有办法补充那些没有办法再生的资源，所以在离开之前，必须要得到足够多使用的这些能源，还有其他的那些物资。”

    不过这方面，随着天书时间越来越完善。

    迟早都可以做到自给自足，这样看起来的话，短时间之内还真的没有办法成行。

    这边太一不知道书老在想什么，看着米可利先生说道：“米可利先生，你知道你刚才在说什么吗？

    对于华丽大赛，我真的是两眼一抹黑，根本什么都不知道。你就让这样的我去当评委，是不是有一些太过草率了？”

    米可利先生笑着的摆手否定的说道：“不不不，我这正是深思熟虑才做出的结果。

    我可是考虑了很久，才这么决定的。

    你的那些担心不能说是完全没有问题，但我还是要告诉你。

    你的担心有些多余了，不说你的身份地位，就说你天王级别的宝可梦训练家的身份就完全够格。

    而你在培育家这条道路上走出去很远，充当一个华丽大赛的评委，问题不大。

    你从培育家这方面来考虑，点评问题就不是很大。”

    “另外我可是听乔伊小姐说过了哟，你和她商量着想要推广一个精灵表演的职业，最近我可是听到了一些新闻，在网络上面也看到了一些消息。

    常磐市那边，已经有几个训练家在做这方面的工作了。

    另外芳缘地区这边。精灵表演这个工作远比其他的地区更有土壤。

    因为这本身就是华丽大赛的一个延伸，还有什么比华丽大赛选手更加擅长精灵表演的呢？”

    这句话绝对没有错，华丽大赛本身就是追求招式的华丽以及创造出的各种美景。

    这本身就是精灵表演，如果说他们都没有办法成就精灵表演职业，那其他的人也一样没有办法。

    米可利先生这么说的话也没有问题，甚至是米可利先生还给他一指出了一个方向。

    如果要推这个职业，再没有比去芳缘地区那边推广，要来的简单的多，因为那边本身就有推广精灵表演这个职业的土壤。

    米可利先生不断的在这边劝说着，太一也一直在思考着，但最后他还是拒绝了。

    “算了，我可以过去看看就当是一个观众吧，至于评委就算了。”

    米可利先生再次主动要求，但最后太一还是没有答应。

    最终米可利先生也就只能叹息一声，答应了下来。

    “也好，那么我替主办方发出邀请，邀请太一先生您来参加观看我们的华丽大赛，另外我这边还有个不情之请，不知道太一先生您是否能够不借出你手上的那些美纳斯，我们准备来做一个巨型的赛前表演。”

    太一立刻就明白了，米可利先生什么邀请他做评委都是借口，他的目的其实就是想要借自己手上的那几十只美纳斯。

    其目的无非就是想要在华丽大赛的开场开场上做文章，以此来吸引众多的训练家，走上华丽大赛的路子，以此来安利华丽大赛。

    不过这个事情对太一来说也没有什么影响，他想了想就点头，答应了下来。

    “可以的，现如今我手头上一共有，嗯五十五只美纳斯可以全部借给你，不过其中有几只被山梨博士他们租借过去了，如果真的要安排什么表演的话，到时候需要提前和他们商量，将美纳斯先接回来一段日子进行彩排。”

    米可利先生的眼睛里面精光绽放，他没有想到这么短时间以来，太因先生这边又多出了几只美纳斯，相比于其他的研究院，太一研究员这边的进展实在太多了。

    几乎可能是其他所有人加在一起，可能都比不上太一先生这边的数量吧。

    果然太一先生这边的研究，肯定还有什么更细致的地方，另外可能就是没有他的熟练度了。

    野外的丑丑鱼数量很多，虽然说大部分的资质都不太好。

    但在这么大基数下面，想要找到一些高资质的丑丑鱼，其实难度相比于其他的宝可梦来说就要低很多。

    特别是丑丑鱼的战斗能力还不强，几乎是一抓一个准。

    可在这么庞大的基数里面，想要进化成为美纳斯的概率，也并不是那么多，在太一研究员这里才算是真的做到了高概率。

    又说了一阵。

    最后太一和他才挂断了电话，算是答应了这件事情。

    看着已经熄灭了的屏幕，太一还有些想笑。

    自己在这方面可真的是有不小的影响的，特别是丑丑鱼进化，这方面对于华丽大赛来说具有很大的影响。

    不过，他也并不在意了，华丽大赛就算是再怎么提升，也绝对比不上地区大赛的程度。

    但无论是华丽大赛还是地区大赛，无论怎么样的火爆，对于太一的影响也很小。

    他又不出真新镇，对他来说，这些影响根本就牵扯不到他的身上，摇摇头，太一又重新投入到了研究当中。

    这边，米可利先生放下电话，心情还是有些愉悦地，能够借过来五十只美纳斯，那么他们这一次的计划已经算是达成了。

    甚至远比之前预设的要好的多，数量多起来，能够达成的效果自然比之前还更好。

    正好有个人送来的一份提案，对米可利先生说道：“这是太一先生他们最新一个月的期刊，我给您放在这里的。”

    米可利先生随手拿起了期刊翻了起来，很快就注意到了一份论文之中，丑丑鱼进化的细节细分。

    米可利先生眼前一亮：“太一先生肯定还有更多的发现，现如今又在继续补充着一份研究的更多细节。”

    他匆忙地翻到了那一页，仔细的看了起来。

    过程之中，米可利先生的脸上露出了恍然大悟的神色，有时候又会皱着眉头，好像是有什么地方想不明白。

    但仔细揣摩了一阵之后，他的神色又松弛了下来，脸上露出了恍然大悟以及开心的笑容。

    等太阳落下的时候，米可利先生才将手上的论文放下，抬头看了看外面，有些诧异地发现太阳已经落山了。

    只是外面已经有些昏暗，办公室里面也不知道是谁给他打开了电灯。

    他真的是已经全身心的投入进去了，看着手中的这一份期刊，米可利先生忍不住地笑着。

    “果然太一研究员那边还在持续的进行丑丑鱼的研究，这一篇论文之中提到了更多的细节，只需要把这些细节都做到了，一点点积累起来，就算是普通人也能够将自己的宝可梦丑丑鱼进化成为美纳斯。

    只不过这个时间嘛，可能需要跨度大一点。

    而对于我们来说，只要有足够的联盟币，可以购买一些道具，就可以加速这个过程的发展。”

    任何的世界，都不可能绝对的公平。

    米可利先生已经是天王级别的宝可梦训练家。

    他手头上的资源，自然不是那些平民出生的训练家，可以比得。

    如此一来，他就能够购买更多的资源，让自己的丑丑鱼发展的更好，更快进化成为美纳斯。

