    柳望舒从这个突然出现的女人身上感到了威胁。

    “铮！”

    不在多言，扶摇出鞘。

    剑光瞬间笼罩住了正在纠结庄晓梦身份的空闻。

    -------------

    你见过东海上的明月吗？

    在那辽阔大洋之上，残月如弓。凝霜临照，萧萧肃肃之中，清影孤冷，追慑寒星，孤悬于深远广漠的天际，令人无不仰而视之。

    柳望舒的扶摇剑一出鞘，在场的人都有这种感觉。刚刚云翳蔽日的天幕下，霍地一亮，悬若明月，月比天高。

    柳望舒身随剑舞，萧萧飒飒，身影翩然，迅疾逼近。

    与此同时，手中长剑嘶空递出，剑气如同一弯残月，清冷而至，一剑忽然幻化为一片剑光，每处均有所指，但却令人不知何处为真，何处为假！

    空闻身为少林方丈本就是天下元化境中的顶尖高手，在柳望舒剑气锁定的一瞬间，便反应过来，双手成爪，龙吟惊世，爪笼天穹。

    少林七十二绝技——龙爪手。

    五指成爪，迎着柳望舒的剑气便连续出招。

    龙爪手指劲之凌厉，丝毫不逊色一般剑客的剑气，剑气指劲相交，竟有金铁之声。

    捕风式、捉影式、抚琴式、鼓瑟式、批亢式、捣虚式、抱残式、守缺式，八式连环。

    作为少林方丈，面对一个晚辈，怎么能示弱？

    双方一开打，就开始了最猛烈的对攻。

    指劲，剑气，真元四溢。

    庄晓梦一看柳望舒抢先出手，抢到了和空闻的对线权，眉头微微一皱。

    随后将目光投向了一旁观战的空性和空智。

    既然质量没法比，那就以数量取胜吧！

    “铮！”

    庄晓梦掌中之剑出鞘，剑光竟是将空智、空性一同笼罩。

    两个空字辈的少林高僧，一脸懵逼。

    两人俱是江湖之上的成名高手，这个小丫头怎么敢？！

    但见庄晓梦奇特之剑，剑上似含道家至理，涵泳天地生机。

    天人宗绝技流传之久，远超佛门武学。

    庄晓梦掌中之剑，一分为三。

    三才天地人，

    三光日月星。

    空智、空性的大力金刚指，竟然如泥牛入海。

    天人之宗，专修内力真元，庄晓梦的内力无论在质上还是量上，都要强于空智空性联手。

    庄晓梦竟是一出手，就以一人之力压制了空智空性。

    就在场中战斗进入白热化之时，张三丰的面上浮现凝重之色。

    杨清源看到师兄的脸色，正想传音询问。

    张三丰的传音便先到了。

    “师弟！你……是更喜欢柳姑娘还是晓梦师妹？！”

    杨清源：“……？？？”

    原本面色淡然的杨清源，突然表情一滞。

    这就是师兄你刚才面色凝重的原因吗？！现在是说这个的时候吗？！

    杨清源受过专业的训练，但是还是差点表情管理失败。

    假装没听见张三丰的传音，杨清源仔细地看着场中的战斗。

    此刻观礼的宾客也处于懵逼状态。

    这不是武当和少林大型的赌斗现场吗？！为什么突然来了两个漂亮姑娘，对少林三位高僧大打出手。

    而且看这情形，少林的三位还要输？

    空闻的龙爪手指劲，已经挡不住柳望舒清冷孤高的剑意。

    随即一甩身上的袈裟。

    少林掌门秘传——袈裟伏魔功。

    在全身真元的加持之下，一身袈裟可刚可柔，在空闻面前形成了一道布墙，将如月剑光尽数挡下。

    随后空闻一掌推出，般若掌法，一拍两散。

    一掌击出，掌力在虚实之间变幻。若是不明奇妙，想要硬接，一不留神便会被虚实变化的掌力的所震伤。

    这一掌虽妙，但却不能伤及柳望舒。

    掌劲刚至，柳望舒以身影翩然，避开这一招。

    随后掌中扶摇剑一声轻鸣，如凤唳九天。

    雏凤点头，剑破真元。

    一招点剑，以点击面，将空闻的掌劲真元，尽数破开。

    空闻身前的袈裟，也已经不堪重负，倒飞回空闻的身上，柳望舒也翩然而回，收剑回鞘。

    但见空闻身上材质不凡，华贵锦绣的大红袈裟已经变成了乞丐版，到处都是划痕豁口。

    袈裟伏魔功虽然威力不凡，但终究挡不住月光洒落。

    观战群雄，再度哗然。

    少林方丈，空字辈第二人，精研易筋经的空闻，竟然败了一个二十岁下上的女子剑下。

    即便这个女子的师父是天下十三柄名剑之一。

    若非是亲眼所见，简直不敢相信。

    “不愧是李太白的弟子，这剑意剑韵，一样的惊才绝艳。”

    点苍掌门，飞天神剑林无晨，赞叹道。

    他曾经与李太白交手，结果当然是败在李太白的剑下，不然今日剑诗之上，便是他林无晨了。

    但即便如此，林无晨也是天下少有的洞玄境剑手。

    能得到他的赞许，足以让一般剑客自傲。

    可惜，柳望舒却不在乎这种赞许，位于元化境战力顶端的柳望舒，从来不觉得洞玄是遥不可及的境界。

    在柳望舒就收剑之后，庄晓梦和空智空性的战斗也到了尾声。

    少林的易筋经原本修炼内力的至宝，但是对面这个白发少女似乎从带上了前世修为一般。

    二十年华，有如此内功修为。一身真元的深厚程度，甚至要胜过两人联手。

    要是二个少林空字辈的僧人被一个道门少女击败，那今日少林可真就颜面扫地了。

    空智随即传音空性，原本昨夜左右夹击的两人突然联手，气脉相通。

    空智的真元暂时都叠加到了空性的身上。

    空性化掌为指，点出一计大力金刚指。

    金色佛光的指劲，带着洞穿金石之威，直逼庄晓梦。

    就在观战之人以为庄晓梦要闪躲着金刚一指之时，只见庄晓梦不闪不避。

    手中奇剑在身前画了一个圈，一个太极图若隐若现，随即直直迎向指劲。

    二方劲力对撞，金色的指劲击碎了太极图，随即便四散而开，如巨石入北海，虽然溅起水花，却难有巨浪，磅礴的劲力消失在庄晓梦的身前。

    杨清源的眼神之中闪过一丝讶色，这明显不是武当的卸力之法。

    自己的一句戏言，没想到真的被这丫头给编出来了，你才是真正的挂逼吧！！

    庄子丶逍遥游：北冥有鱼，其名为鲲。

