
    id"n1126072"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    长安，皇城。

    这座九重深宫，是整个大唐的权力中心。天下所有官员，巴不得能进入其中获得一席之地。因为能位列朝堂，都不是芝麻大小的官员，都是权力中心的人。

    大殿内，李世民正处理政务。

    如今的李世民早就成为大唐的至尊，对大唐的掌控进一步加强，已经不担心内患。如今李世民所忧虑的，是西边吐蕃。原因很简单，吐蕃赞普贡嘎，是杜启扶持起来的人。

    一旦攻打杜启，贡嘎不会坐视不理。故而李世民很想灭了贡嘎，拿下吐蕃。只是覆灭贡嘎，并非一朝一夕的事情，而且真到了和吐蕃开战时，或许杜启可能介入战场，从而改变局面。

    李世民和朝中官员商议的最终结果，便改变了覆灭的打算，转而先拉拢吐蕃，希望让吐蕃为大唐所用。只要贡嘎站在大唐一方，那么大唐西边也就安全。

    这是无奈之举。

    也是没办法的事情。

    在李世民处理政务时，长孙无忌急匆匆的进入。他一副凝重的神情，躬身向李世民揖了一礼道“臣长孙无忌，拜见陛下。”

    李世民摆手道“坐”

    长孙无忌落座后，便道“陛下，吐蕃方面有消息传回，是坏消息。”

    李世民道“怎么回事”

    长孙无忌说道“回禀陛下，我们派去西域吐蕃的使臣，意图游说贡嘎，让贡嘎和大唐结为盟友，让贡嘎不再为杜启效力。贡嘎却是干脆利落的回绝，还把我们的使臣驱逐出境。咱们想让贡嘎和杜启的关系剥离，如今是不可能的了。”

    李世民眼眸眯了起来，眼中掠过一道冷光，道“看样子这贡嘎，是铁了心要站在杜启一边，要和我们为敌。”

    长孙无忌说道“这倒是没有，贡嘎虽说把我们的人逐出吐蕃，但也说了，他不愿意和杜启为敌，也不愿意和我们大唐为敌。在当下，他只希望能保持中立。”

    李世民哼了声，道“他希望保持中立，两不相帮。问题是一旦我们和杜启开战，在杜启的逼迫下，贡嘎又会和我们为敌。所以他的话，从本质上来讲没有用。”

    顿了顿，李世民继续道“此前我们推演的局面，如果要拿下吐蕃，就得考虑到气候、地理环境等因素，在这些前提下覆灭吐蕃很难。如今连谈和已经很难，这事情不好办。”

    长孙无忌闻言却是叹息一声。

    他颇为无奈。

    涉及到杜启的事情，很不好处理。即便如今长孙冲已经回来，可涉及到对付杜启，长孙无忌如今虽说很想去做，但也谨慎许多，至少他不会当出头鸟。

    李世民想了想，当即道“来人，召房玄龄来见。”

    内侍立刻去传召。

    时间不长，房玄龄便进入大殿中，躬身行礼道“陛下”

    李世民让房玄龄坐下，便快速的说了使臣游说吐蕃失败的事情，又说道“玄龄，对于吐蕃方面的安排，你有什么看法”

    房玄龄心思转动，片刻后道“陛下，要对付吐蕃不容易。毕竟我们要攻入吐蕃境内，很难适应吐蕃气候的。”

    李世民叹息一声道“玄龄计谋百出，都想不出解决吐蕃的办法。看来这一次，咱们要对付杜启和吐蕃，真是不容易。”

    长孙无忌忽然道“陛下，我倒是想到了一个办法。”

    李世民眼中流露出一抹期待，笑吟吟道“说来听听，无忌你有什么办法。”

    长孙无忌道“我们要算计吐蕃，要击败吐蕃，甚至最大限度的削弱吐蕃力量。唯一的办法，是吐蕃军队自己出来，在边境和我们的军队开战。”

    “这才有一定的机会，才是万全之策。故而臣认为大方向的计划，可以佯装和杜启开战，使得杜启命令吐蕃再度陈兵边境。到时候只要吐蕃军队杀出来，我们事先布下埋伏，要覆灭吐蕃贡嘎的军队，就易如反掌。”

    长孙无忌道“当然，这一战的关键在于声东击西。我们营造出大声势和杜启开战，甚至于要佯攻杜启的伊州，形成声势。有这一前提，吐蕃极可能主动出击的，因为杜启不会放过吐蕃这个助力的因素。”

    “妙，妙啊”

    李世民听到后，粗犷面颊上，露出了灿烂的笑容。

    这是机会。

    他不是要和杜启开战，是为了攻伐吐蕃，是为了彻底削弱吐蕃的力量。到时候，等到吐蕃的力量真正削弱后，李世民最后再和杜启开战就轻松许多。

    李世民道“如今的西域局势，颇为严峻啊杜启一统西域各国，连西突厥的可汗统叶护都灭了。再继续下去，杜启的实力更强。我们如今，不能再继续耽搁时间。接下来，再错不得了，要尽快出手。”

    长孙无忌道“陛下英明。”

    房玄龄想了想道“陛下，臣只有一个忧虑。那就是和杜启开战后，战事能否随时遏止住。我们开战容易，要平息战事，却不容易。毕竟我们虽说可以随时撤离，但杜启也可能会纠缠不休的，毕竟杜启的实力颇为强横。”

    李世民道“玄龄，你这就是长他人志气，灭自己威风。虽说朕对于要覆灭杜启，要覆灭夏国，没有什么把握。可是杜启想杀入我大唐，想真正和大唐开战，那不是一件容易的事情。杜启那里，倒不必担心。”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，却是唐真急匆匆的进入。

    唐真是大内总管。

    管理着李世民身边的大小事情，他走到李世民的身旁，附耳到李世民的身旁快速的说了一番话，然后取出一封书信递到了李世民的面前。

    这封书信，是苏定方的。

    李世民快速的拆开书信浏览，只是当他看完后，却略微皱眉。然后李世民把书信，递给了长孙无忌，让长孙无忌看。等找孙无忌看了后，又给了房玄龄看。

    李世民道“你们对此，有什么建议”

    书信上的内容很简单，就是侯君集得知了杜启在柔远县微服私访采取行动的消息。

    长孙无忌原本对杜启就有些想法，而且也准备促成这一战。这一次他看到苏定方送回的书信，想都不想，会说道“陛下，这真是天赐良机啊”

    “虽说侯君集独断专行，的确有些不妥当。但眼下的局面，恰恰是促成战事的机会。如果侯君集行动成功，自是极好的，不需要我们再谋划什么。如果侯君集失败了，杜启肯定不会善罢甘休。因为杜启要查探消息，也不是什么困难的事情。到时候杜启一定会发兵来战的。这，恰恰就是开战的机会。”

    房玄龄无奈一笑。

    这事情真是有些巧合，偏偏房玄龄也无法阻止这一战。

    李世民期待道“眼下的一个情况，的确有利于我们算计吐蕃，也应对杜启。不过侯君集独断专行，丝毫不考虑苏定方的意见，也不管朝廷的安排。他的所作所为，还是不甚妥当。因为我们要促成战事，暂时就不管这一封书信，暂时搁置。”

    长孙无忌道“陛下圣明”

    房玄龄也是附和一声，却没有多说什么。

    大方向定下，李世民又和长孙无忌、房玄龄商议其余的事情。只是过了不久，又有内侍送来苏定方的书信，这封书信是参侯君集一本，说是侯君集劫杀了一路传信的探子。

    李世民看到后，颇有些不喜。

    不喜侯君集的做法，为了出兵，竟然派兵斩杀传书的哨探。如果不是苏定方心思缜密，专门安排了第二路信使传递消息，李世民就不可能知道西域的情况，不可能知道侯君集要对付杜启。

    李世民不喜归不喜，还是没有处置，只是压下了苏定方的书信。

    因为大局需要和杜启开战。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~