    虽然被周辰反手间擒拿，使得冥神的心中恐怖不已。

    但是冥神却依旧非常的硬气，口中不忿的怒吼道：“你就是什么人？本神凭什么要回答你？”

    毕竟如今这里不过是冥神的一具化身而已，他还是损失的起。

    “找死！”

    耳中听得冥神的声音，周辰的口中顿时传出了一声冷哼。

    眼中一抹凛然地杀机转瞬即逝，但见周辰抬手之间，掀起了浩荡恐怖的威力，径直朝着冥神的头顶拍了下去。

    “啊！原来是你？！”

    冥神化身瞬间崩溃，也在陨灭的瞬间，他终于想起了周辰的身份。

    想起了大破灭浩劫之前，那个纵横第三界斩杀太古巨凶玄黄，横扫天之化身的恐怖禁忌存在。

    如此令人惊恐震撼的发现，简直比化身的骤然陨落，更让冥神胆战心惊。

    根本没有半句废话，周辰直接动手，强行出手搜索冥神化身之上所依附的部分灵魂。

    虽然这样会有一些缺失，但也足够周辰得到他想要的信息了。

    果然不出周辰所料，作为辰南的死对头，西方诸神自然知晓辰南的消息。

    从冥神化身的灵魂记忆中，周辰得知，在大破灭浩劫以后。

    辰南以强大实力，收服了十余位散修的天阶强者，组成了一方属于他的联盟。

    十分强势的与各方渡过浩劫的势力互相博弈，根本部落半点下风。

    “不错！不忘魔主等人如此看重与你！”

    知晓了这些消息以后，周辰的嘴角不由得泛起了一丝笑意，口中喃喃自语道。

    随之，周辰便直接将手中的冥神残魂碾得粉碎一空，准备离开此地。

    “轰隆隆！！！”

    然而就在这个时候，突然之间，爆发了一声惊天动地的巨响。

    却是又有其他的光明世界，降临在了这黑暗大陆之上。

    令周辰感到惊奇的则是，那些降临此地的人竟然正是西方诸神的势力。

    暗黑大魔神、火神、水神、风神等等神灵不约而同的回归了黑暗大陆，齐齐降临在了一口新近出现的生命源泉旁边。

    不足片刻时间过后，又有一股更加令周辰感到熟悉的气息出现在了黑暗大陆之上，是辰南所带领的十余位天阶修士降临了。

    这一股势力尤为强大，甫一降临，便直接占据了两口生命源泉。

    辰南与这些西方诸神之间，有着太多的仇恨，双方早已经势如水火。

    周辰清楚的看见，就在双方光明世界降临的瞬间，辰南已然朝着西方诸神大打出手。

    顿时之间，但见一股可怕无比的力量，呼啸着撕破天地虚空，轰入了黑暗大魔神的神殿之中。

    “吼！辰南，你不要欺人太甚！难不成，你想要公然撕毁条约，提前开战吗？！”

    黑暗大魔神愤怒的咆哮出声，奈何辰南的实力是在太过强大，已然到了半步逆天境的级别。

    再加上其麾下的势力亦是十分庞大，暗黑大魔神的愤怒，却是显得有心无力。

    “哼！”

    回应他的，是辰南的一声冷哼，充满了威势，震慑尘寰。

    有着周辰曾经的插手，如今的辰南可是强横无比。

    无论是自身的实力，还是其打造的逆天联盟，都已经将他推上了这个世界的巅峰，脾性自然也有所改变。

    “这小子……”

    眼见得辰南如此强势，周辰不由得摇头轻笑道。

    不过他却是并没有急着去与辰南见面，现如今却是并非合适的见面时机，因为焦聚在辰南身上的目光实在太多。

    “轰隆隆！！！”

    正当辰南同暗黑大魔神大打出手的时候，九天之上，惊天动地的巨响却是接连不断地传出。

    伴随着时间的推移，一个又一个光明玄界降临到暗黑大地。

    天空之上，辰家的月亮，独孤败天的门人与亲人纷纷重新回归。

    三轮明月，散发着璀璨光芒，照亮了无尽黑暗大陆。

    似乎经历那场大破灭侥幸未死的太古诸神全都回归了，所有的光明世界都降落在暗黑大陆之上。

    感应到源自辰家月亮上的那股庞大魔气，周辰的心中不由得闪过了一丝忌惮之色。

    那股魔气乃是源自于辰家一位千古不死，万劫不灭的老魔头，其实力亦是恐怖无比，同样是一位逆天王级的至尊强者。

    “日月，日月，竟然月亮已经回归，又怎么可能缺少太阳的存在呢？！”

    口中一声呢喃，周辰心念骤然一动，但见他抬手之间，璀璨耀眼的星辰之力喷涌而出。

    伴随着莫名的玄奥气息，缓缓自周辰的手中凝结而成。

    但听得一声震动黑暗大陆的惊天巨响迸爆而出，赫然可见无尽的虚空开始随之不断扭曲。

    继而，一道庞大无比的赤红光柱，呼啸着拔地而起，直冲九天云霄。

    这一刹那之间，整个黑暗大陆之上，所有的生灵俱都不由得为之震惊不已。

    不管是天阶，还是逆天阶，无论是古老的太古神魔，还是平凡的普通人。

    总之在这一刻，几乎所有的人，都将目光焦聚在了那一道不知从何而起的恐怖光柱之上。

    在他们的认知之中，这是属于禁忌的力量。

    伴随着天道不断地灭世、创世，这个世界上，从来都不缺乏强者。

    但是能够成为禁忌强者的，却绝对是凤毛麟角的存在，无一不有着足以逆天而行的恐怖实力。

    例如禁忌大神独孤败天，千古魔主，辰家辰战，巨凶玄黄等等。

    禁忌！乃是不可冒犯的存在，太古时代便是如此，更何况是现在，更加没有人敢胆敢招惹禁忌强者！

    璀璨耀眼的赤红星光，贯穿古今未来，进入苍穹宇宙最深处。

    牵引着一颗巨大无比的火红炙热的星辰，自无尽混沌虚空的深处，向着黑暗大陆缓缓接近而来。

    既然这个世界已经开始了新的纪元，周辰也不介意帮上一把。

    有了月亮，在加上被他所接引而来的这颗太阳星辰，无疑这将会彻底开启一个崭新的时代。

    “轰隆隆！！！”

    这一刻，惊天动地的巨响，整个黑暗大陆，都在被彻底的震动，随之，更让人震惊的事情发生了。

    伴随着太阳出现的那一刹那，整个黑暗大陆之上顿时焕发出了更为浓郁纯粹的生机。

    所有降临在黑暗大陆之上的光明玄界，开始不断地融合在了黑暗大陆之中，而不在是依附在黑暗大陆之上的小世界。

    黑暗大陆和光明玄界，开始逐渐地融合形成了一方完整世界。

    这是注定了会被所有人死死记住的一天，在渡过了大破灭浩劫以后，步入黑暗的世界，终于在这一天，彻底的迎来了它的新生。

    月亮与太阳的降临，意味着一个崭新的纪元，正式开启了！

    作为开启这个崭新时代的先驱者，周辰此时此刻正在心惊这方大千世界的潜力。

    不愧是经过天道无数次毁灭与再生力量堆积的世界，比起他所经历的其他大千世界，实在是要强大的太多了！

    受到太阳星降临的影响，黑暗大陆彻底的复苏了。

    庞大的力量，催动着世界的成长，虽然还没有达到毁灭前的状态，不过却也差之不远了。

    一劫生一劫灭，从毁灭走向重生，重新开启的纪元自然更加具有潜力。

    当然一切的一切，都要无法脱离大破灭浩劫开始的时候，那陨落的无数生灵与神魔强者。

    这是通过无尽众生以生命为代价，方才换回来的恐怖潜力。

    究竟值与不值，谁都不得而知，不过毫无疑问的是，这样的代价实在是太过大巨了。

    待到周辰将牵引太阳星辰的力量散去以后，太阳和月亮各自占据一半的天宇，形成了交替的状态，使得整个黑暗大陆有了昼夜分明的迹象。

    强大无比的禁忌威压消失了，所有人都很默契的没有去搜寻周辰的下落。

    即便是那些自太古之初存活下来，实力强大无比的太古巨凶，也不愿意面对周辰这等禁忌的存在。

    伴随着黑暗大陆的完善与重生，随后的时间里，所有的太古诸神与巨凶狂人都开始回归了。

    大地之上已经再次降下数十座光明世界，最后这一次君临大地的高手最多！

    世界的半边处在白昼当中，熟悉的温暖的阳光，照耀大地，促使万物众生的成长。

    世界的另外半边则是正值黑夜之间，抬头不见星辰，只见三轮明月耀耀生辉。

    曾经的星空再也看不见了，也许这就是与大破灭之前最大的不同吧！

    盘坐于在虚空深处，周辰隐约间可以感应到，这个重新焕发生机的世界当中，似乎多了些什么。

    此时此刻，占据了大量生命源泉的众多强者，没有急着相互开战。

    因为在这个时候，几乎所有的强大存在，都在筹谋一个巨大的算计。

    以周辰的恐怖威能，他可以清楚无比的感应到，那股来自于头顶苍穹当中、来自于脚下大地深处、来自于天地之间等等，各种不同的地方所散发的天之本源。

    几乎所有的强者，都在不约而同的行那‘偷天’之举。

