    第1645章 画面出现了！

    想到这，陆爽心中咯噔一下。

    随即明白了，这场考核在考实力的同时。

    也是一场人性和人心的考核。

    陆爽虽然没有参加过，辉耀百子序列的选拔。

    没有当过哪怕一天辉耀百子序列的成员。

    但陆爽的实力，并不弱。

    当年陆爽没有参加，是作为一名依靠精神系灵物。

    进行攻击的防御系灵气职业者。

    实在是太过于偏门，很容易被人针对。

    战斗中，除了要消耗灵力以外。

    还需要消耗精神力。

    灵力很容易就能够得到补充。

    可想要恢复精神力，却是需要花费不少的时间。

    因此，因为种种原因。

    陆爽放弃了数次考核机会。

    可如果放在眼下的环境。

    这种考核方式，彻底粉碎了治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者的限制。

    在团队协作中，治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者。

    往往要比强攻系灵气职业者更受欢迎。

    如果自己当初参加考核的时候，也是现在这种境。

    以精绝犀鹿能够恢复其他灵物精神力的能力。

    自己绝对会被团队保护起来。

    在陆爽的视角来看，这次百子序列的考核的变革。

    无疑是十分成功的！

    陆爽的父亲是一名镇灵卫。

    母亲是云泽城的一名秘书官。

    陆爽从小接触的环境，可以说让陆爽对于时局。

    拥有远比普通人更敏锐的判断能力。

    从一月前，辉耀上空，绽放一朵又一朵的桔梗花。

    这些桔梗花中喷出火山，熔岩天降。

    一株黄金巨树，挡住了从天而降的熔岩开始。

    陆爽就知道，辉耀联邦和自由联邦。

    必定会爆发严重的冲突。

    冲突的节点，在万邦大会。

    可这场碰撞，已经让暗流翻涌。

    洞开六级深渊次元裂缝，将深渊世界作为镜像世界的消息来得过于突然。

    根本没有缓冲的时间。

    导致辉耀的物价在短时间内，出现了剧烈的波动。

    冕下们不惜发放数以万兆的资源，来填补市场的动荡。

    恢复所有物价的稳定。

    也要推行在深渊世界中，镜像城镇的建立。

    让陆爽敏锐的感觉到，时代变了！

    风气也变了！

    原本灵气职业者，可以做许多的工作。

    在野外野采，不需要面对风险。

    便能够生存下去。

    可在深渊世界中进行开发，面对深渊恶魔。

    稍不注意，都会身受重伤！

    甚至命丧在深渊恶魔的爪牙之下。

    冕下们的要求是三十六座大城，每一座大城都在深渊世界中建立镜像城市。

    一方面扩充了辉耀的版图，增加了辉耀获取资源的范围。

    从根本上遏制住资源内卷。

    另一方面，也处处充满着一种练兵的意味。

    让每一名灵气职业者，经历血与火的洗练。

    在这种情况下，辉耀百子序列成员，在冕下们的眼中。

    品质和心性，往往要比实力更重要。

    灵气职业者的实力，取决于灵气职业者对意志符文的感悟力。

    提升灵气职业者等级的速度。

    以及缔造师资源的多少。

    缔造师这种神奇的职业，能够在短短几天的时间。

    将一只普通级灵物，提升到钻石阶。

    只要一个人拥有领悟意志符文的能力，灵气职业者等级提升的不慢。

    拥有足够的缔造师资源，便能够成为天才。

    反之，没有缔造师资源，空有天赋。

    依旧很难起到什么根本性的作用。

    毕竟灵气职业者对战，依靠的是灵物。

    而非灵气职业者本身。

    可以说，只要冕下们想要培养。

    足以把一名庸才，打造成天骄。

    当然，这种说法有些过于极端。

    用现在这种方式，选出的辉耀百子序列成员。

    要远比用对战这种方式选出来的，能力更加全面。

    而且，能够成为最后存活下来的十人。

    实力不可能不强大！

    陆爽心中，对于黑的辉耀百子序列考核没有任何的期待。

    黑能打过自己！

    可以说这场考核，黑等于直接内定了一个名额。

    在星网对决成就殿堂级的强者，去参加百子序列的考核。

    在陆爽看来，简直就是不当人！

    不过自己直播间，大多都是黑的粉丝。

    让陆爽只得提前将视角，锁定在了黑的视角上。

    【星鸾i：爽子，你在想什么呢！一直也不说话！你再不多讲几句，毒美美的热度就要超过你了！毒美美连续遇到了黑三次，已经在星网上获得了黑夫人的称号，被戏谑与黑有一段孽缘，和黑是一对官配！】

    陆爽和毒美美都是老主播。

    陆爽懂得用黑的热度炒作自己，毒美美自然也深谙此道。

    加上毒美美当了一段时间带货主播。

    嘴皮子变得比之前更溜了。

    在直播间内，毒美美往往会爆出一些似是而非的细节。

    之前在对战的时候。

    黑的数只灵物，毒美美确实的对上过。

    此时毒美美，正在直播间内大谈特谈。

    “我和你们说！你们不要不相信我说的话！”

    “黑的那只蓝色鸟雀类灵物，绝对是光系的！”

    “对决的时候，我就是被那只蓝色鸟雀干掉的！”

    “我的对手我能不知道？”

    “之前对战的时候，我感受到过脚下的土地有束缚感。”

    “想来应该是黑用他的沙元素源性生物做到的！”

    一边不停的介绍着黑的情况。

    毒美美一边不时让管理员，封禁那些乱带节奏的账号。

    现在自己的直播间，可以说是一个聚宝盆。

    流量哗哗哗的往里进。

    因为一两条臭鱼，乱了整锅的环境。

    在毒美美看来，是一件很不划算的事情。

    听到星鸾i提起毒美美，陆爽特意查看了一下。

    发现毒美美现在的热度，仅次于自己。

    比那些开直播的退役百子序列成员，热度还要高！

    陆爽赶忙使出了自己的拿手好戏。

    准备继续分析一下黑的那只八尾灵猫。

    毒美美说的那些黑的情报，帖子里都能够找到。

    可黑的八尾灵猫，自己亲身面对过。

    只有自己才是亲历者。

    在黑没有再次将八尾灵猫召唤出来之前。

    自己说的，就是最接近真实的答案。

    可还没给陆爽机会，陆爽猛然发现。

    黑的视角，出现了画面。

    (本章完)

