    【本轮游戏为预S级正式荷官考核游戏，将会有501名NPC和20位预备荷官玩家与您共同游戏。

    考核成功，您将成为S级正式荷官；考核失败，您将在现实中死亡。

    请玩家谨记，本轮游戏与普通游戏不同，考核通关要求：

    1、在游戏中安全度过15天

    2、杀掉本轮所有NPC

    同时本轮游戏将不会为您提供任何信息，请玩家努力攻关。】

    符安安听完都愣住了。

    她想过自己快要攻关，没想到来得居然这么快！

    什么游戏信息都没有，还要与整个游戏的NPC为敌。

    五百人，十五天的时间。

    这是要让她成为一个杀人狂魔吗？

    符安安微微皱了皱眉。

    现在纠结也没用，趁着还没有正式进入游戏，她开始钦点起自己有什么家当。

    一个瞬移的道具；

    一张美人皮；

    一面破碎的镜子；

    阿莫斯手环；

    这些东西她全部都带上。

    做完这些，无机质的系统提示声刚好响起，

    【攻关程序开启，三秒后进入游戏，请预S004号玩家·符安安做好准备。

    3

    2

    1

    游戏开始。】

    眼前的白茫茫散开，露出了游戏里的景色。

    面前是一个特别大的，和柯家土楼有些相似的建筑。八角形状浑然一体，远远看去，像一座坚固的大堡垒。

    另一边。

    游戏系统冰冷的声音在其他人的耳边响起。

    【欢迎回到生存游戏。

    预备荷官玩家卢轩，恭喜你被选中晋级游戏。

    在本轮游戏中，将会有501名NPC和20名玩家与你共同游戏，其中有一名预S级荷官玩家。

    本轮你的任务为：

    必要任务：在游戏中存活15日。

    晋级任务：击杀预S级荷官玩家。

    完成必要任务，你将通过本轮游戏。

    两项任务均完成，你将直接升级为预S级荷官玩家。

    游戏温馨提示：成为S级荷官玩家将会获得大量特权。】

    看到游戏的介绍，刚出游戏又被拉进来的卢轩都怀疑自己是不是看错了。

    里面的信息量之大。

    晋级游戏、S级别的正式荷官……

    卢轩刚准备想想，耳边的系统声音又突然响起。

    【现在为你提供游戏相关信息……】

    除了卢轩，其他的十九名玩家也得到了同样的信息。

    眼前的迷雾逐渐散开，他们掩去各自心中的揣测，神色淡然地暗自打量四周的情景。

    ——

    “前面就是瑶石村了。别看这房屋建的很不错、气派，这都是祖上传下来的。实际上里面的人可穷了，吃不饱、穿不暖。生活封闭得很，更别提重视教育。”

    前来扶贫的干部站在半山腰上，指着下面的土楼说道。

    说完他没急着走，看了眼一群还很年轻的支教队，又多说了一句，

    “这里的交通很不方便，没电没网也不好和外界联系。

    里面的百姓还保留着大量的恶习，你们支教的时候要多注意一点，不要触犯了他们的忌讳。如果大家现在不想去的，还可以现在和我一块儿回去。”

    “都已经到这里了，哪有回去的道理。”

    一个带着厚眼镜片的女孩站出来说道，

    “您放心吧，我们在来的时候就已经做好吃苦的准备了。”

    女孩子名叫王子怡，她信誓旦旦地说道，对接下来的支教生涯充满了信心和憧憬。

    她话说完，剩下的人要么点头，要么保持沉默。

    看起来好像是大家心意已决，誓要把文化的种子播撒在每一片贫瘠落后的土地上。

    见此扶贫干部叹了口气，几个人走了大概十几米远，最后又停下来，

    “我们大概会在一周后来看望大家，各位支教的老师，感谢你们为偏远孩子的教育做出奉献。”

    “这是我们应该做的。”

    王子怡带着一帮子人朝他们挥手，目送这些扶贫干部们的离开。

    ——

    符安安就在这些人里。

    几个扶贫干部离开后，她立刻数了数现在的人数。

    只剩下13个年轻人。

    这和介绍中所讲20个玩家差很多，所以还有一些玩家可能不在这里。

    甚至这里可能并不是所有人都是玩家。

    数完人数，符安安看向远方。

    不明真相的人看着，就好像她正盯着前面的高山发呆。实际上，她正盯着半空中凭空出现的两个数字——“501”与“20”

    显然，这个游戏甚至在计量数目。

    但这样不会降低游戏难度吗？

    符安安想到这里陷入沉思，直到有人叫她。

    “嘿，走了。”

    一个小青年在旁边提醒她。

    符安安回过神来，前面的人都已经走了有一段距离了，徒留她一人站在原地。

    见此她快步跟上。

    ##

    凹凸不平的狭窄道路量两旁，拥挤着十几个小孩子在玩耍。

    小的看起来只有两三岁，大的看起来十四五岁。

    遥远山区的小孩大多干瘦、黝黑。他们身上的衣服基本都是大人穿后修改的，好点的有一双露脚趾的鞋，不好的就光着脚。一看到他们的到来，便立刻围上去。

    这些都是群想要糖果的小孩子。

    王子怡等人显然准备得很充分，完全就是一个真正来支教的。

    她从随身携带的书包里拿出了糖果、小本子和笔等这些小物品，沿途分发给守在这里的小孩。

    特别的热情和高兴。

    这些小孩拿到东西并没有闲着，而是快速的去寻找下一个目标。

    符安安走在最后，也有好几个小孩围上来。

    她迟疑的打开书包，里面除了简单的笔、书本和换洗衣物什么都有。

    “对不起，我没有。”

    符安安说着摇摇头。

    这些小孩没有拿到自己想要的东西，便围在她的旁边久久不散。

    见此她不得不看看背包里有什么可以送人的物品。

    也就一盒笔芯比较有用处了，她拿出一些递给围着自己转悠的小孩。

    几个小孩瞧着东西，猛地扑过去，争相恐后地抢着。

    除了抢东西，一个个子和她差不多高的小孩甚至大胆地摸了一下符安安的脸。

    之后，那孩子惊喜地笑了一声，用他们听不懂的本地话开始大声说什么。

    一群人兴奋地跑回土楼里。

    等他们进去的时候，土楼里已经有人在等着欢迎他们。

    “哇，大家都好热情啊。”

