    回到家，范锦程第一件事就是升火炉，范汐汐则借着火炉，悄悄在家里布了个四季如春的阵法，这才去厨房里准备火锅。

    范锦程见汐汐去厨房了，便去帮她放了热水，准备让她泡个澡，暖暖身再过来吃东西。

    两人正忙碌的时候，范汐汐的手机忽然响了。

    范汐汐放下手里的东西看了一眼，发现是个陌生来电，便随手按了免提。

    但电话刚接通，对方却又突然挂断了。

    范汐汐觉得有些奇怪，便顺手又拨了回去。

    可让人觉得诡异的是，她拨过去时，电话居然是个空号？

    可这怎么可能是个空号呢？

    她将火锅端到台上，忍不住对锦程哥哥说了一句。

    “锦程哥哥，你说空号能拨打电话吗？”

    范锦程看了一眼汐汐的手机，猜测道：“可能是个什么虚拟号。等一下再看看有没有再打过来。你先去洗澡。”

    “嗯。”范汐汐拿上衣服就去洗澡了。

    昨晚上没睡，今天就睡了四个小时，其实她现在还是有点困的。

    等她泡完澡出来，手机又响了一次，只不过，依然没有人说话，而且对方很快就挂断了。

    范汐汐觉得奇怪，再次拨打了过去。

    要命的是，对方依然显示是个空号。

    等她和锦程哥哥吃火锅吃了一半的时候，电话又响了。

    只不过，和之前一样，电话一接通就被挂断，搞得像有人故意恶作剧一样。

    范锦程想了想，干脆将那个空号号码发给了丁易，让他帮着查查看，这号码到底是哪的。

    没等丁易那边细查，范汐汐的电话再次响了。

    只不过，这一次终于有人说话了。

    “嗨，可以听到我说话吗？”

    范汐汐听到这声音时是愣了一下才反应过来，“你是？燕木行？”

    电话对面的燕木行哈哈地笑了起来，“是呀！是呀！是我！刚刚我搞了个手机，半天弄不起来。现在终于可以了。”

    范汐汐额上流下一滴汗来，“前面那几个电话你打的呀？”

    燕木行有点懵，“我打了吗？我不知道呀！我拨好几次，但好像没拨通呀？”

    范汐汐翻开电话记录看了一下，发现前面每个响一声的电话号码后面几位数都是不一样的，还真的说不好是不是这个燕木行打的。

    不过，她的下一个动作就是挂断了燕木行的电话，重新拨打了过去。

    燕木行几乎是第一时间接起了电话，“哎，电话刚刚怎么断了？是信号不好吗？看来还要再弄一下才行。”

    “嗯。你找我有事吗？”

    燕木行那边不知道是砸了什么，发出了两道刺耳的声音，这才又说道：“我没啥大事找你，就我突然被人追杀了，你家在哪里呀？让我去避个难啊！”

    “哦！再见！”范汐汐直接挂断了电话。

    范锦程隐约听见了什么追杀，不由地问道：“你说的燕木行是什么人？”

    “就今天在茶馆见到的。不出意外，应该是烟山燕家的后人。也许是因为那个罗盘的原因，燕家也有人来京都了。”

    范锦程正要说话，汐汐的手机又响了。

    这一次，电话号码和之前又有些不一样了，所以范锦程帮汐汐接了电话。

    没等他说话，对面的人已经大喊了起来。

    “汐汐妹妹，我在南华山庄，你快来救命啊！”

    范锦程手指轻点，和汐汐之前一样，挂断了电话。

    他将手机还给汐汐，轻声道：“他还有力气大叫，想来也没到命悬一线的时候。”

    “嗯。我也是这样想的。”

    吃完火锅，范锦程起身去关了外面的大门。

    “汐汐，今天晚上天冷，晚上早些休息。”

    “等到8点吧，我和陈娇约了晚上8点的。”范汐汐则将今天取的二百万现金提了出来，放在桌子上。

    “一会儿有人来，我帮你给她。”

    “也行。”范汐汐抱了一袋零食，拿着电脑，立即跑床上去了。

    下雪天，坐在被窝里吃东西、上网最惬意不过了。

    范锦程去洗了个澡，等到快八点的时候去外面喂了黑白双煞后在外面站了一会儿。

    见外面没有人，便又回了房间。

    范汐汐看了一下时间，发现已经8点10分了，便拿出手机，给陈娇打了一个电话。

    不过，电话打过去，对方是关机的。

    等到8点半的时候，范汐汐忽然收到了一条陌生短信。

    “范汐汐，谢谢你！剩下的钱我不要了，我已经离开京都了。祝你幸福！另外，你和你三哥要小心笛音，一种能迷惑人心神的笛音，最好不要和他去参加什么音乐会。”

    范汐汐看完短信后脸色微变，又是笛音？

    云家老太太临终前也跟她说过，小心什么笛音和血影，这跟陈娇说的是一样的。

    想到这，她立即给陈娇发短信的这个号码打去了电话。

    但是，电话那边已经是关机状态，也就是说，陈娇发完信息后，极有可能是把卡扔了，或者真的关机了。

    范锦程看了一眼汐汐的手机，眉心微拧，这个笛音到底是怎么回事？

    陈娇是发现了什么秘密，才提早离开京都的吗？

    范汐汐琢磨了片刻后，直接给自己三哥打了电话。

    翁昱这边似乎还忙着，声音有些嘈杂，接通电话后的第一句就是：“妹妹，你等我一下，这里有点吵，我等一下给你回过去。”

    范汐汐默默地挂了电话，但心里却是不平静的。

    五分钟后，翁昱再次打来了电话。

    “妹妹，外面的雪下得好大呀，冻死我了。”

    范汐汐微微挑眉，“你在哪呢？”

    翁昱轻呵了一口气，搓了搓手才道：“我在工人体育馆，下周六我有个朋友开音乐独奏会，叫我过来帮忙的。妹妹，你要不要来呀？我给你最前排的贵宾票呀！”

    范汐汐微微皱眉，“你朋友叫什么名字？擅长什么？”

    “他呀，他叫吴清笛，最擅长钢琴和长笛。”

    范汐汐眸色微沉，“吴清笛？听着有些耳熟，他是哪里人氏？”

    “她老家就京都的，后来是在香城长大的，别的我也不是太清楚。”

    范汐汐侧眸看着锦程哥哥，“要去吗？”

