    说完，他不再多停留，直接开门离开。

    “二叔怎么感觉不一样了。”

    钟少阳愣了好一会儿，抬手去拿红包，嘴里不由嘀咕道：“十万确实也不多……二叔从前真的有个女儿吗？我……”

    “不许拿！他的钱有什么好拿的，老子缺你钱花了？！”

    话还没落，耳边就是暴怒的呵斥声，伴随着一声脆响。

    “啪！”

    钟定国直接一巴掌拍在他的手背上，将红包扯过来，狠狠地扔了出去。

    十万块钱，在现在看来确实不算大钱。

    可是放在十几年前，却实实在在是一笔巨款。

    尤其是，跟他当初和林柔，送给钟慕舟的满月礼，数额一模一样！

    “爸，你干什么？”

    钟少阳大惊，手背火辣辣地疼，不由抬高了声音喊了一声。

    “行了，你爸这么做有他的理由。”

    林柔也显得有些心神不定。

    她勉强安慰了一下，脸色难看地道：“你快上楼去看书吧，这个钱妈妈补给你。我们不收你二叔的钱。”

    说罢，她还推了下钟少阳。

    饶是钟少阳满心疑惑，也知道父母现在明显不想为他解惑。

    他只能微微沉着脸色，甩手上楼：“莫名其妙！”

    “定国啊，你说钟泽山是不是查到了什么？”

    林柔坐立不安，目光闪烁：“他，他突然这样，是什么意思？咱们当初也不是故意弄成这样……”

    “查到了又能怎么样？”

    钟定国目光狠厉，冷笑一声：“十几年过去了，追诉期都要过去了。他能怎么样？他要是有实质性证据，早就把咱们告上法庭了，还用得着在这里试探？”

    “慌什么！”

    见她满脸惊恐，他忍不住皱眉斥责道：“稳住了，别让他看了笑话！”

    就算钟泽山查出来，他妻女出事，跟他们有关又能怎么样？

    看他这幅样子，也只是猜测罢了。

    现在钟氏在他的手里，钟泽山还不是靠着他吃饭？

    难道他舍得放弃手上荣华富贵的生活，跟他鱼死网破？

    推己及人，钟定国笃定他是不舍得的。

    心中有了底气，他的心神反倒是渐渐定了下来，冷笑一声道：“我看他就是故弄玄虚，就是想看我们害怕。”

    什么送一样数目的钱，又是说跟他当初给钟慕舟送钱时候，一模一样的话。

    那又怎么样？

    他当初也没想把事情做绝，是那对母女命不好，才一死一伤。

    自己活该。

    “那他说的那个Z项目，你真的打算做？”

    林柔也跟着安心几分，想到钟泽山临走时候说的话，忍不住道：“咱们不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

    套牢钟氏所有的资金，光这一句话，就够叫人心惊肉跳的了。

    万一出点什么事儿，这可怎么办？

    “你懂什么？头发长见识短。”

    闻言，钟定国却满脸不屑，冷笑道：“资金投入大，也就代表着回报高。一旦成了，谁还能看不起咱们钟氏？在H市排个前十还是可以的！”

    这话一出，林柔不由咂舌。

    这得多大的回报率啊。

    “而且这不仅仅是项目的回报，还有人脉和资源。这个项目可是跟……有关联的。”

    他志得意满，抬起手指，满是暗示地向上指了指。

    原本他也不是没有犹豫，毕竟风险太大。

    如今钟泽山过来阻止，他反倒坚定了要做这个项目的心思。

    “钟泽山这个态度，明显知道了点儿什么。你以为他现在，还能好心提点我们？”

    脸上的神情更冷，钟定国不屑道：“他恐怕是害怕我们继续做大，他连报仇的机会都没有，才故意跑过来想让我们放弃这个项目。”

    “我还非做不可了！”

    一拍桌子，他下定了决心：“把少阳和小眠的婚礼早点办好。到时候，就算资金周转不开，不是还有黎氏？都是亲家，他还能眼睁睁瞧着咱们出事？”

    钟氏和黎氏本来就同气连枝，现在又亲上加亲，那不是双重保障？

    林柔听这话，也安了点心，点点头道：“也是。现在股价一路飙升，咱们正在势头上。既然你想做，咱们就做吧！”

    夫妻两人对视一眼，眸中同时涌上了相似的野心。

    另外一边，出了钟家门的钟泽山坐在车上，吞云吐雾，将那根雪茄抽完。

    然后深吸一口气，才带着点笑意打电话：“阮女士，成了。”

    “钟先生果然是名不虚传，动作麻利。”

    阮寒星忍不住轻笑了一声，道：“先让钟家做会儿美梦，等他们爬到高处再跌落下来，那才是最疼的。”

