
　　“对对对……她是我刚认识的朋友，叫苏听听。”敖破苍飞快地回应。

　　苏听鱼露出一丝腼腆的笑意：“你好。”

　　“啧，笑得真假。”敖非爵瞥了苏听鱼一眼，随口甩出了这么一句话。

　　苏听鱼的脸色顿时一僵。

　　啊这……这龙咋就不按套路出牌呢？

　　“老师，这真的是我朋友，你你你……你不能对我朋友这么无礼！”敖破苍紧张地看向苏听鱼，生怕后者因此生气了。

　　“呵，这傻小子有点憨，之前一直不让他出去，是怕他被人卖了都笑呵呵的帮忙数钱。”敖非爵忽然提了一大堆话，全都是在嫌弃敖破苍，他话锋一转，眼神渐渐变冷：

　　“给你个机会，现在离开，我可以不计较。”

　　“老师，你你你……你别开玩笑了，别吓到我朋友。”敖破苍一脸懵逼和惊讶，不明白为什么一向和气的老师会突然变脸。

　　苏听鱼微蹙起眉。

　　敖破苍说过，他的老师特别爱开玩笑和消遣他，可现在……似乎不像吧？

　　“傻小子，你看不出来，你所谓的朋友，跟人鱼有关系吗？”敖非爵指着苏听鱼胸前挂着的海螺，语气冰冷：“龙族的地盘，不欢迎任何人鱼和亲近人鱼的生物靠近，趁我还有耐心，识相点，就自行离开。”

　　“人鱼？”敖破苍疑惑地眨了眨眼。

　　恩人不是人族嘛？

　　怎么又跟人鱼扯上关系了？

　　而苏听鱼低头瞄了眼自己的海螺，有些恍然大悟。

　　就这玩意……让敖破苍的老师以为她跟人鱼有关系？

　　“不是啊，她不是人鱼，她是星灯鱼。”

　　被敖非爵提醒后，敖破苍这才发现苏听鱼的海螺是很像人鱼的产物。

　　不过，敖破苍更加清楚一点，人鱼很不待见人族，不管苏听鱼的海螺来历如何，她不可能和人鱼扯上关系的。

　　“咳咳……我……”苏听鱼刚想顺着敖破苍编下去，余光瞥见海螺时，语气一顿。

　　这玩意，因为敖破苍真心实意的夸她一声友善，就点亮了友善品质。

　　如果现在她撒谎了，那会不会失去诚信品质？

　　苏听鱼有点左右为难。

　　敖非爵的语气咄咄逼人：“怎么？没话说了吗？”

　　“这海螺……确实跟人鱼有关。”苏听鱼面不改色地承认道。

　　闻言，敖破苍神色迷茫了起来。

　　恩人是人族，怎么会和人鱼扯上关系？

　　“龙族不待见人鱼，你也是知道的吧？那你利用这傻小子进入龙族的地盘，所图的……呵，两百年了，依旧没变。”敖非爵眼神讽刺，异常的冰冷。

　　“唉……”苏听鱼轻叹了一声：“这海螺只是我捡来的，其实，跟人鱼的关系不大，而且，我是人，可不是鱼，原本就跟人鱼扯不上关系的。”

　　苏听鱼胸前的海螺闪烁出绿光，她余光一瞄，心里松了口气。

　　好险……差点就失去了诚信品质。

　　幸亏本仙女机智聪明！

　　敖非爵伸出手，掌心摊开，随身的储物袋里飞出一把长刀。

　　手握住刀柄，刀锋指向苏听鱼。

　　二话不说，身形快若闪电，一刀朝着苏听鱼劈来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第380章 海底两万里35免费阅读。https://xs.23sk.com 