    被特殊关照的监狱，如同地狱。

    而与妹妹同一个牢房里犯人，全都是恶魔。

    她们不分昼夜地折磨他的妹妹，用各种常人想象不到的办法对她肆虐……

    每一次去探监，妹妹都痛苦地向他求救，且向他表达出对容时和蒋南星的漫天恨意。

    妹妹的痛苦，以及整个赵家的苦难，全是拜容时和蒋南星所赐！

    所以，敢让他们赵家走投无路，那就别怪他玉石俱焚。

    “我不知道！这跟我无关，你们真的找错人了！”

    蒋南星胡乱摇头，矢口否认。

    啪！

    赵学文又是狠狠一耳光甩在她的脸上。

    力道之狠，打得蒋南星耳朵嗡嗡作响，甚至能清晰地感觉到自己的脸颊在刺痛中渐渐肿了起来。

    很痛，嘴里充斥着血腥味，可她却咬紧牙根，硬是一声未吭。

    因为她深知在这个时候，软弱和眼泪只会激发他们的兽性，面对毫无人性的人渣，求饶是不智之举。

    “如果不是因为你，我们也不会这么惨，你还敢说跟你没关系？！”

    赵学文面目狰狞地咆哮着，一副恨不得把她千刀万剐的模样。

    蒋南星的心里真真是怕到了极致，可她竭尽全力地保持着冷静。

    生死攸关之际，心最是乱不得，一乱，就真的完了。

    “你们到底想怎么样？”

    蒋南星死死攥紧双手，任由指甲陷入掌心，试图用疼痛来压制内心的恐慌。

    “怎么样？呵！当然是要你们夫妻二人付出血的代价！！”黄双江眼里溢出狠毒的寒光，如吐着信子的眼镜蛇。

    蒋南星闻言，心里咯噔一跳。

    强忍心慌，她道：“你们想用我引容时来？那你们的如意算盘打错了，他不会来的！”

    “是吗？”

    黄双江和赵学文双双冷笑。

    “我们已经离婚了，严格说来我跟他现在一点关系都没有，你们觉得他会为了一个毫不相干的人来涉险？”蒋南星回以冷笑。

    虽然知道自己的说辞应该忽悠不了他们，但万一可以呢。

    如果她今天注定命丧于此，那就让她一个人死吧。

    容时肩上担子太重，是整个容氏家族以及容氏集团的主心骨，他若出了什么事，容家就垮了。

    黄双江噙着阴森的冷笑居高临下地睥睨着狼狈的蒋南星，得意又张狂，“一个毫不相干的人都值五百万……M金！那你老公还真是钱多得没处花了呢！”

    蒋南星一震。

    什么？

    他们向容时勒索了五百万M金？

    容时不会同意了吧？！

    看着黄双江和赵学文得意的样子，蒋南星心底一沉。

    得！

    容时那大傻子肯定答应给钱了。

    这时，黄双江突然一脸淫笑，邪恶的目光在蒋南星曼妙的身躯上来回流转。

    “时间还早，要不……”黄双江摩拳擦掌，冲着赵学文使了个眼色，然后一步步朝着蒋南星逼近，“我们玩玩儿？”

    “好啊！这小贱人细皮嫩肉的，脾气还大，玩儿起来肯定带劲儿！！”

    赵学文立马点头附和，赤倮倮的目光射在蒋南星的身上，同样是蠢蠢欲动心猿意马。

    蒋南星心中警铃大作。

    红肿的脸颊顿时泛起一抹惨白，胸腔里充满了绝望。

    在这寥无人烟的烂尾楼里，他们能玩儿什么？

    自然是想玩儿她啊！！

    看着两个男人眼底那呼之欲出的兽欲，蒋南星本能地双臂反撑在身后，慌乱无措地往后缩。

    “你们敢碰我，我就敢死，等容时来了看到的是我的尸体，你们觉得你们还拿得到那五百万M金吗？”

    她嘶声大喊，警惕地瞪着黄双江和赵学文，眼底闪烁着他们敢碰她她就敢跟他们玉石俱焚的坚定。

    黄双江和赵学文双双一怔。

    两人同时想起，容时答应拿钱赎人的唯一条件……

    蒋南星必须毫发无损！

    “有了钱，你们想要什么样的女人没有？那可是五百万M金！！”看出他们有所动摇，蒋南星再接再厉地劝道。

    黄双江和赵学文对视一眼，精虫下头了。

    有道理！

    没什么比钱更重要！

    尤其是这么多的钱！！

    有了这笔钱，他们就可以偷Du到海外去过新的生活。

    就算容时本事再大，他的手也不可能伸得到海外去。

    还有最重要的是，这段时间他们欠下了巨额高利贷，眼看期限已到，再不还的话会尸骨无存的。

    走投无路的他们，太需要这笔钱了！

    刚才他们是被蒋南星的美色冲昏了头脑，幸好及时清醒没坏了大事。

    嗯，等他们把钱拿到手，以后有的是机会再狠狠报复。

    他们能绑她一次就能绑她两次，下次找个舒服点的地方再玩儿她。

    好好的玩儿！

    狠狠的玩儿！！

    甚至可以多找几个人一起玩儿！

    不把她活活折磨死都决不罢休的那种！！

    见黄双江和赵学文终于打消了想要侵犯她的念头，蒋南星默默松了口气。

    她将自己缩成一团，绷紧神经警惕地盯着他们，整个人因恐慌无措而瑟瑟发抖。

    不安宁的夜，格外漫长。

    ……

    在黎明来临前最黑暗的那一刻，容时和顾景弋一人拎着两大袋M金来到了烂尾楼。

    咚咚咚咚。

    四个鼓鼓的行李袋，丢在黄双江和赵学文的面前，发出沉闷的响声。

    听着这金钱的声音，黄双江和赵学文对视一眼，彼此的嘴角都忍不住微微上扬。

    “钱在这里，放人！”

    容时浑身弥漫着骇人的戾气，目光冷厉地盯着正挟持着蒋南星的黄双江，阴沉的声音冰冷得没有丝毫温度。

    一把锋利的刀子正抵在蒋南星的脖子上，她被黄双江牢牢控制着，一动也不敢动。

    相隔几米的距离，蒋南星和容时两两对望。

    蒋南星红着眼眶，她本不想表露出脆弱，可在看到他眼底的心疼和担忧时，她莫名就委屈得不行。

    而她双眼含泪的模样，看得容时心如刀割。

    他恨不得把黄双江和赵学文碎尸万段！！

    同时他的心里还有深深的自责。

    一周前她还骂他是不是跟踪了她，他竟然没有放在心上。

    若他当时能反应过来多加防范，她今天也就不会遇险。

    都怪他！

    她今天若是有个什么好歹，他这辈子都无法原谅自己。

    看着两步之遥的四个旅行袋，黄双江给赵学文使了个眼色。

    赵学文会意，走上前拉开袋子。

    满满四大袋M金，看得两个人眼睛都直了，心花怒放。

    “钱我已经一分不少的带来了，现在可以放人了吧？！”

    “呵~”

