    聊天群内

    最爱喝兽奶：“小魔女姐姐，我今天收了两个侍女！”

    平静的聊天群内，萧炎，叶凡等人正在讨论着修为之事。

    突兀之间，小石头的话语道出，令他们皆是神色一愣。

    额………

    貌似他们没记错的话，这个喝兽奶的新人，好像还只是个五岁的孩子。

    尼玛，五岁的孩子，居然会玩这个了？

    灭霸：“卧槽，你小小年纪就干这个？”

    原谅紫番薯没文化，一句话卧槽走天下。

    灭霸想了想自己守身如玉的这么多年。

    “wtmd，cnmdwujdhjs………”

    灭霸直接无能狂怒，当场心态炸了。

    而聊天群内的其他人，一个个都是傻眼了。

    收侍女，这在其他人看来很正常。

    但谁让他们都是一群老色批！

    呸，不对，应该是都是一群正人君子。

    这么正直的聊天群里，收侍女这种事情，当然是不正常的？

    而且，小小年纪，收侍女就算了。

    还一次性来两个，过分了！

    萧炎：“咳咳，新人真的猛呀！”

    叶凡：“婠婠姑娘，我很怀疑你教导新人什么了！”

    张三丰：“这事要克制，虽然有我神的祭祀之语在，会很持久，但新人终究年纪小！”

    罗辑：“额，我就好奇一下，张老道，你是怎么知道祭祀之语持久的！”

    宁采臣：“突然之间发现了秘密！”

    唐三：“张老头，原来你是这样的人！”

    张三丰：“瞎说，我可是武林泰斗，怎么可能做那种事情！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧相信张道友！”

    玉皇大帝：“额，你的相信，貌似不太值钱！”

    玉帝：“没错，我也这么认为的！”

    孙大圣：“你个淫僧，谁信你！”

    法海：“污蔑，贫僧哪里淫了，贫僧只是勃爱而已！”

    法海：“正所谓佛爱世人！”

    法海口中道着佛音，一时间震惊着群里的众人。

    玛德，这不愧是法海。

    佛爱众生。原来是这个意思！

    还有你的勃爱，是不是太正直了点！

    叶凡：“咳咳，这不是正事，正事不应该是新人收侍女了嘛！”

    看着聊天群内的寂静，叶凡知道，自己等人论脸皮，谁也没有法海的厚。

    后者不要脸的程度，已经刷新了他的认知。

    萧炎：“对对对，新人还是个孩子啊，这么小就干这个，影响太不好了！”

    萧炎也是适时出声，而看着这一幕的小石头，则是小嘴一嘟，有点不开心了。

    这些人什么意思？

    是看不起他吗？

    想到这，小石头继续出声着。

    最爱喝兽奶：“小怎么了，可是我很有力！”

    一边在群里出声，一边小石头挥舞着自己的小拳头。

    看看，这么强悍的力量，谁敢说他小！

    而聊天群内，叶凡，萧炎等人暗暗咂舌。

    石昊话已经说到这里了，他们也不好说些什么了。

    关键是，他们也没法说什么了。

    对方区区五岁孩童，都敢说自己强壮有力。

    他们五岁的时候，还在玩泥巴呢！

    靠，这是赤裸裸的打击了！

    叶凡，萧炎等人都是受到了暴击。

    和小石头一比，貌似丢人了。

    而聊天群内，众人沉默，另一边的小魔女婠婠却是出来了。

    看到小石头，小小年纪就收侍女，她一点也没有不开心。

    身为魔族之人，行事就是随心所欲。

    小魔女婠婠：“干的不错，不愧是要保护姐姐的人。”

    小魔女婠婠：“你等着，我再给你件东西！”

    说完，小魔女婠婠直接在群里找起了玉皇大帝。

    小魔女婠婠：“@玉皇大帝，玉帝，上次看的那本轩辕飞升经，我买了！”

    小魔女婠婠的话语道出，聊天群内众人的神色复杂了起来。

    轩辕飞升经，这本功法，群里不少人都看过。

    毕竟三界商贸集团里，明目张胆的卖这本功法。

    而且销量贼高！

    玉皇大帝：“咳咳，婠婠姑娘，你确定？”

    宝莲灯世界里，玉帝轻咳几声，神色尴尬。

    开门做生意，怎么能拒人于门外呢。

    只是这个关头，婠婠买这本功法，谁都知道是做什么。

    小魔女婠婠：“别废话，卖的话，就转给小石头。”

    玉皇大帝：“卖卖卖，这就转！”

    送上门的生意，玉帝当然同意了。

    而聊天群里，众人不由苦笑了起来。

    新人遇到小魔女婠婠，怕是要肾伤了！

    最爱喝兽奶：“小魔女姐姐，功法收到了，谢谢姐姐！”

    石村内，看着又到手一本功法，小石头甜美一笑，开心的道谢着。

    之前的那本吞天魔功，就很对他胃口。

    这一次的这本轩辕飞升经，一定要的很厉害！

    “对了，要不也让柳神一起修炼！”

    想着自己得到的两门功法，还有柳神答应教导自己修炼的事情。

    小石头不由眼中放光。

    其他的，柳神可以教导自己。

    可是这两本功法，柳神不学，岂不是没法教导自己了。

    一想到这，小石头顿时拿着功法，直奔柳神而去。

    石村门口，柳神最近正在一点点的恢复修为。

    看到石昊到来，也没有过多的在意。

    只是石昊一到来，就将两本功法拿了出来。

    “柳神，这是小魔女姐姐送我的功法，你也一起修炼了吧！”

    奶声奶气的话语道出，柳神没有犹豫多久，枝条一挥动，就开始翻阅功法。

    既然答应教导石昊，她就会尽全力。

    第一本吞天魔功，柳神看完心神震撼。

    功法虽然不是仙王法，但却是全新的体系，成长无限，令她心生崇敬。

    只是当看完吞天魔功，柳神开始查看第二本功法之时，却是直接愣住了。

    而树下的小石头，看着柳神半天没反应，以为柳神是不想学，特意解释了一句。

    “这样柳神，就可以教导我修炼了！”

    简单的一句话语道出，但在柳神的神念中，却是炸开了。

    轩辕飞升经，这怎么可能教导人修炼。

    其上的内容，简直………

    等等，难道，他想和我双修！

    柳神突兀想到了什么，看着下方的小石头，直接傻眼了。

    而这边小石头已经付诸行动，另一边的聊天群内。

    宋书航还在群里打嘴炮。

    书山压力大：“诸位兄弟，有没有哪位兄弟，好心的借一步说话！”

