    “坠落到无限的黑暗中去吧！”

    只见奥特黑暗杀手从双手中凝聚出了一团紫黑的能量，接着从双手中释放。

    轰！

    霎时两道紫黑色的射线朝着赛罗和格丽乔射来。

    “危险！”

    赛罗立即将格丽乔给护在了身后。

    两道光线顿时击中了赛罗。

    “呃啊——！”

    只见空间被撕裂开了一个裂口，赛罗和格丽乔顿时被吸入了其中。

    “哈哈哈哈……”

    奥特黑暗杀手见状，立即得意的大笑了起来。

    于是便消失在了原地。

    随后不久，雷文顿时出现在了这里。

    “来晚了吗？”

    雷文见附近还残留着一股奇怪的能量波动，本应在这训练的格丽乔却已经不见了。

    本来只是以为格丽乔的光线威力有所长进，所以造成的动静变大了，但过了一会就发现了不对劲。

    赛罗和另外一个奇怪的气息也出现了。

    还在家中陪着老婆们的他于是便将洗白白等着他的娇妻们给撇在了一旁，穿好衣服就急着出去了。

    这才有了现在这一幕。

    “难道又发生了什么事情不成。”雷文自语道。

    与此同时。

    分别在加州和米兰留学的凑家两兄弟。

    因为时差原因此时正躺在床上睡觉的凑勇海顿时从床上消失不见。

    另一边在米兰的凑活海也是走在路上的时候突然间人间蒸发。

    光之国，宇宙警备队本部。

    “泰罗，我已经将那两兄弟用跨宇宙传送装置带过来了。”希卡利人在宇宙科学局对着另一边的泰罗说道。

    “知道了，真是麻烦你了。”泰罗点了点头。

    此时在宇宙警备队的大门口。

    一蓝一红两个身影突然出现。

    正是被强行带来这里的罗索和布鲁。

    这两兄弟的反射弧似乎很长，还不明白发生了什么。

    见到对方后下意识的碰了碰拳头。

    “诶？”

    紧接着他们突然间惊疑的看向了对方。

    “活海哥，你不是应该在米兰学习设计吗！”凑勇海指着他说道。

    “不不不，你不是在加利福尼亚的大学做研究吗？”凑活海也反问道。

    “话说这又是哪啊？”

    凑勇海再次疑问道。

    “我也不知道啊，为什么你会是这副模样。”凑活海指着弟弟现在变身的模样。

    “不不不，活海哥你不也一样吗？”凑勇海拍下了他的手也是这么说道。

    凑活海顿时反应了过来，于是急忙看向了自己的身体。

    自己明明没有变身啊！刚刚还在路上走着呢。

    这到底是怎么回事？

    咚咚……

    就在这时，一阵脚步声传来。

    只见以泰罗为首的奥特六兄弟走了过来。

    “欢迎你们的到来，罗索奥特曼、布鲁奥特曼。”泰罗对着他们俩说道。“事发突然，我想你们一定很困惑吧。”

    罗索和布鲁此时呆呆看着面前这一群披着斗篷的家伙。

    这不正是自己俩人经常用的水晶的正主泰罗吗？

    “这里是奥特战士的故乡，光之国。”泰罗开始忽悠起了这两个什么也不懂的新人。“我们是宇宙警备队。”

    光之国确实是奥特战士的故乡没错，但不代表所有的奥特战士都是来自光之国。

    佐菲见状也是暗自点了点头，心想着六弟这就开始想要为他们招揽新生力量了。

    “宇宙警备队？”

    两兄弟顿时歪了歪头，表示疑惑。

    “活海哥，什么是宇宙警备队啊。”布鲁小声对着哥哥说道。

    “我哪知道，只听过雷文哥的赛洛斯警备队。”罗索也小声的回答道。

    “咳咳……”见这两兄弟一点也没有感到震撼，自己预期的效果没达到，于是泰罗便尴尬的轻咳了一声：“我就开门见山地说了。”

    “你们的妹妹，格丽乔奥特曼凑朝阳被绑架了。”

    听到这后两兄弟顿时紧张了起来：“你说什么？”

    “绑架她的是我们一直在追踪的被称作奥特黑暗杀手的黑暗魔人。”泰罗严肃的说道。

    “奥特……黑暗杀手？”

    “它曾被我们击败过，但现在它又复活了，并盯上了你们的妹妹。”泰罗接着说道。“我们已经派赛罗奥特曼去保护她了，可现在我们完全联系不上他了。”

    “如果这是真的，我们得马上去救她！”罗索十分的着急，转身对着弟弟说道。

    “嗯！”布鲁立即点头，两兄弟顿时朝着外面跑去，连细节都不问就将泰罗等人给晾在了那边。

    “喂！喂！”

    泰罗懵逼的看着已经远去的两兄弟，就见他们已经飞了出去。

    “年轻人果然比较冲动啊……”他抬头看着天空，如此说道。

    “通知一下利布特吧，他刚好在外面执行任务，让他将这俩兄弟安全带回来。”佐菲此时说道。

    “嗯。”

    泰罗点头。

    宇宙之中。

    罗布兄弟俩漫无目的的向前飞着。

    “这要从何找起啊，我们还是求助雷文哥吧。”布鲁此时说道。

    “靠感觉，我相信只要全神贯注，就应该能感受到朝阳的波动。”

    “活海哥天天就喜欢说这些漂亮话。”布鲁此时忍不住吐槽道。

    “你刚才在说什么？”

    “啊，没什么。”

    轰！

    就在这时，一道不知从哪来的光线击中了他们。

    “呃啊——！”

    两人顿时失去了平衡，被附近一颗岩石星球的重力给捕获。

    就在两兄弟坠落到了一颗岩石行星之后，他们的面前突然出现了一个金黄色的身影。

    “超越时空，让恐怖席卷所有平行世界。”

    “我是超时空魔神，艾塔尔加。”

    这是一个全身覆盖着金色甲胄的狰狞巨人。他正是曾经银河奥特曼剧场版里的大boss。

    “我们还有急事，没空搭理你！”布鲁立即说道。

    “你想干什么？”罗索见他来势汹汹，于是问道。

    “我复活，就是为了给你们带来铭刻于心的恐怖。”艾塔尔加顿时冲了过去。

    罗索和布鲁也丝毫不怯，此时他们救妹心切，哪里会管对手是谁。

    而且经过前段时间雷文给他们的体术训练，两兄弟的战斗技法和配合也打的像模像样。

    即使面对银河剧场版里的大boss艾塔尔加，他们也是短暂的不弱下风。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

