    烈火狂刀扬起的一瞬间，宣告着战斗的爆发。

刺啦！

船长的被动狠狠印在了猪妹的身上。

这突入起来冒出来的人影吓得安掌门一哆嗦。

魔鬼导播偏偏还给了个特写，也许导播早就预见到了船长动手时安掌门的反应，所以呈现在大屏幕下方的一直都是属于安掌门的视频头像。

观众们都看到了，这一刻的安掌门……真的抖了。

手起刀落，李牧面无表情，又一枚桶子甩出，同时Q技能将之前放在自己脚下的桶子引爆！

二连桶！

值得一提的是，在引爆第一个桶子的瞬间，船长被动已然重置！

而李牧的第二下平A也在第一个桶子和第二个桶子全部爆炸的间隙内再次从猪妹身上划拉了一刀！

砰！

桶子炸裂开来，带走了蓝buff剩余的血量，同时还有W过墙准备吃掉蓝buff的妖姬的一截血量！

然后……

李牧扬起手中的刀，第三下蕴藏着被动的刀身落在猪妹身上。

唰唰唰！

在所有观众们的眼中，猪妹的血量不是一截一截掉的。

而是像被割开了大动脉的手腕，以一种几乎持续性的匀速唰唰下降！

541的白色字体从猪妹的身下炸裂开来。

八百点血的猪妹在两秒钟之内血量被清零！

而几乎是在李牧动手的一瞬间，明凯E技能从河道处上墙。

线上原本有恃无恐在塔下缩着的卡尔玛第一时间意识到了不妙，就打算后撤。

“死亡轰炸！”

低沉沙哑的声音响起。

船长的大招轰然降临！

目标……却是上路的卡尔玛！

“西八！什么情况？”

安掌门直到这个时候才反应过来。

他真的懵了。

他是眼睁睁的看着自己身上血流如注，完全止不住的那种，然后当船长第三刀砍下来的时候他人已经没了。

船长杀他都用了啥？

三下平A，一个桶子……

把他一个猪妹给秒了？！

上路，船长的大招将卡尔玛的后路全部封锁。

并且在拿到了蓝buff后，李牧第一时间向上路走去，明凯则是从草里走出，截断卡尔玛的后路。

站在塔下瑟瑟发抖的卡尔玛只能硬吃船长全部大招的伤害，他无路可走！

Khan慌了。

在？

我现在该怎么办？

Khan脑袋里满是问号。

对面这三个人状态都相当好。

越塔他能逃避掉吗？

答案，显然是否定的。

当李牧到来，甩手二连桶炸到了卡尔玛时，就已宣告着卡尔玛的死亡。

人头，最终被青钢影收获。

faker虽然赶来了，但也为时已晚。

方才在蓝buff的位置他交过了技能，所以在来上路的路上本来就比CN这边慢了几秒钟。

可怜卡尔玛这脆弱的身板，竟然连几秒钟的时间都坚持不住！

CN众人扬长而去。

双方人头比瞬间拉开差距。

“这……”

faker是最憋屈的。

中路的兵线丢了一波。

来到上路什么都没摸到。

船长又添一人头，3/0/1的船长数据在十分钟之前耀眼至极！

关键这是人家凭本事拿来的，也不是混的那种。

faker怎么都没想明白，刚才猪妹居然连W技能的二段都还没释放出来，人就已经没了。

船长开了挂吗？

他仔细回想着船长之前的连招。

“老李，你这个刀……有点烫。”

明凯是看到了全过程的。

他现在也有点蒙。

“2秒三刀，很简单的。”

李牧笑着解释：“当然这种方法只有在埋伏的时候能最大限度的发挥出来。”

现场的观众早就沸腾了。

导播也及时给出了这波单杀后支援上路的完美节奏回放。

“让我们来看看……李队长这边先A出了一下被动，然后放第二个桶子，Q技能引爆第一个桶子的瞬间A了猪妹第二下，第一个桶子爆掉船长的被动已经刷新了，在A完了猪妹后，第二个爆掉的桶子再次刷新了船长的被动，这……”

娃娃吞了吞吐沫。

S5赛季，是李牧开创了船长各种花式的玩法。

但那些玩法中，却不包括这么恐怖的烈火刀法啊？

即便是当时上路单杀KT上单的时候，烈火刀法也没有玩到这么恐怖的境地。

当然，和这波是埋伏的状况有密不可分的关系，关键是……这套打出来未免也太赏心悦目了吧？

“这应该就是船长用桶子卡被动的方法了……让我们来看看现在船长被动能造成多少真实伤害……8级的船长，被动是120+34点……这就是154点了。

“三个被动462点伤害，配合耀光以及本身A的基础伤害……秒掉猪妹果然不是什么问题，我甚至感觉哪怕这个猪妹是满血，在船长这样一套连招在配合大招的情况下也要死。”

计算完毕后，米勒倒吸了一口冷气。

“也就是说，这个船长[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，后期英雄，在现在8级的情况下已经能一套伤害秒掉韩国队这边最肉的一个人了？？？”

娃娃也懵了。

不对吧，我们玩的好像不是一个游戏？

米勒正在怀疑人生。

他想起了昨天晚上自己的那把船长。

前期发育，被抓，再发育，被抓。

队友们包括他自己都在不停的洗脑，船长是后期英雄，前期拿出来就是要抗压的，就是要被怼的。

被怼死一次，正常。

击杀了对方一次，稀奇。

等到了后期，才是船长发力的时机。

emmm。

那一把米勒成功发育到了后期。

然而后期打团的时候，他却莫名感觉……

诶，自己怎么在逛街啊。

团战开始之前，自己耍帅放了个三连桶什么都没炸到，然后对面开团了，他就放了个大招……

然后，就没有然后了。

到了李牧这咋就成了前期英雄了呢？

“果然，没有废柴的英雄，只有废柴的召唤师，那些喜欢船长的玩家们，很抱歉，我觉得这场比赛之后，船长可能又要挨刀了。”

米勒哀叹道。

与此同时，直播间的弹幕内罕见的统一了内容。

所有弹幕都清一色的在刷：“设计师，你看看他在干嘛！？”

“这波算是打出了基础的水准啊。”

李牧咂咂嘴。

发育到后期？

抱歉。

他的字典里没有平稳发育这四个字。

真到了后期金克斯的炮形态外加爆表的攻速轻易就能点掉他的桶子，所以他这一把的船长，真正的发挥时间就在前中期！

