    此时帝都正是晚上，时浅待在书房中，挂了电话再次看向电脑屏幕，思绪却始终无法集中。

    片刻后，她干脆关了电脑，拿起手机给商司湛发了视频过去。

    某人接通视频后便是一脸狡黠的笑意，故意道：“忙完了？”

    时浅“嗯”了一声，看着他身后的背景问：“你已经回去了！”

    商司湛回答：“半小时前回来的。”

    “今天怎么这么早？你去哪了？”

    “见白老爷子，聊了些事，之后就回来了。”

    “那........你们都聊什么了？”时浅低声问。

    商司湛注视她片刻，然后道：“你想问什么？”

    时浅：“.........没什么，就随便问问嘛。”

    “白家二房的事。”商司湛故意不详细说。

    时浅犹豫了下，没再继续问，担心厉风露馅儿了，以后不能及时给她传递消息了。

    她“哦”了声，便转移了其它话题。

    第二天下午。

    时浅与慕容静参加了一场招标会。

    时浅的华融投资公司与JE集团关系匪浅在圈子里已经不是什么秘密。

    至于她跟商司湛的关系知道的人也不在少数，会场中众人对她算是比较恭敬，更有些企业负责人试图拉拢。

    时浅主要是陪慕容静来的，这次的项目她并不感兴趣，对于一些主动献殷勤的人更是冷漠以待。

    没过多久，江辞和霍飞忽然进入会场。

    三人的视线很快撞到一起，霍飞向她挥了挥了手，时浅看着二人勾唇一笑。

    片刻后，两人走了过来，期间不断有人靠近江辞，殷勤的打招呼。

    有些江辞没理，有些人也只是象征性的回应了下。

    “浅姐，你怎么也在这？”霍飞问。

    时浅看了眼身边的慕容静，回道：“陪朋友一起来的，你们也对今天的标感兴趣？”

    霍飞道：“辞哥想拿下这个项目。”

    时浅看看江辞，疑惑道：“你什么时候对这类项目感兴趣了？”

    江辞慵懒的笑了笑，在她对面坐下，回道：“没什么兴趣，不过现在这类项目赚钱。”

    时浅笑了下，看看他又看看慕容静：“看来今天你俩要较量一番了。”

    江辞看向慕容静，淡淡一笑：“你好。”

    慕容静勾唇笑了下：“江二少好。”

    招标还没正式开始，四人坐在一起闲聊。

    不远处，某男人对着时浅和江辞悄悄拍了张照片，随后给另一个人发送过去。

    商玉瑾正在跟朋友喝下午茶，手机忽然收到消息，她点开手机看了一眼，眸底顿时染上一抹不悦。

    她冷哼一声：“司湛刚离开帝都，这狐狸精就跟江家那小子凑到一起，真是不要脸。”

    旁边的贵妇道：“你是说你们商家那位主母？”

    “除了她还能有谁！”

    贵妇轻叹：“你说帝都那么多名媛千金，湛爷怎么就看上这样一个女人？难不成就因为她是那个杀手组织千刹盟的盟主？”

    商玉瑾嗤笑了声：“你真以为那个位置是凭她自己的本事得来的？如果没有我们商家，千刹盟的人会找她做新盟主么？”

    说着，她眼睛眯了眯，又道：“还不知道那些人究竟打的什么主意？商司湛已经彻底被那个狐狸精迷惑了，根本没有任何防备。”

