    见陈柒柒笨笨的，道恩叹气的翻出武器使用说明传给她，然后头也不回潇洒的走了。

    陈柒柒：“……”

    等道恩走后玉栖墨和司晨都凑过来看了一下。

    “哇塞，柒呀，这东西是啥？给我们说说！”

    陈柒柒把武器收起来，白了司晨一眼：“说什么说，先回去了。”

    三人回到客栈正好还有一分钟就要到十二点了。

    因为对那个武器感兴趣，玉栖墨回到现代后，也没急着去看母亲。

    他和司晨都用他们那两双还算大的眼睛盯着她。

    陈柒柒淡定的看着光脑的武器介绍，过了一会她才说：“刚刚道恩送的武器叫道恩火炮，是他自己创造的，属于星际核武器类型。”

    “噢，星际的核武器，和我们的核武器是不一样的吧！”司晨问道。

    “应该不一样吧，M3K6星系学武器的人都必须去联邦的军事学院去学习才可以。星网上能查到的也不多，他们的核聚变和我们现代的也有些不一样……”

    陈柒柒不太懂物理学，不太能解释清楚星际的核物理和现代的核物理之间的变化。

    不过她倒是把这个武器介绍转化成中文复印了一份给司晨他们，让他们自己看一下。

    道恩当然不可能在说明书上写着这个武器是怎么做的，但是倒是有一些大致的介绍。

    司晨觉得这东西应该对国家那群研究国防武器的人有点用处，于是就准备把这个东西寄出去给老大，让他带给那些人瞅瞅。

    “你们别做饭了，一起出去吃吧，我妈今天多做了一些饭菜，够我们三个过去吃的。”

    “不了，雪果和鱼丸都已经做好了。”

    陈柒柒说着指了指端着饭菜出来的雪果和鱼丸。

    玉栖墨这才想起客栈里已经有机器人保姆了，陈柒柒和司晨已经不用自己做饭了。

    “行，那我先走了，一会儿再回来。”

    “拜拜！”

    陈柒柒洗了手，来到餐桌，今天的午饭看起来不错，鱼丸脸上有些忐忑的站在餐桌前，等着陈柒柒和司晨的评价！

    机器人如此生动，让陈柒柒不知道该说点什么。

    夹了一筷子红烧狮子头，陈柒柒试了一下，入口后她眼睛一亮，朝着鱼丸比了个大拇指。

    “鱼丸这回做的菜超级好吃……”说着陈柒柒把碗里的一个狮子头全吃了。

    “啦啦啦啦……”听到主人的夸奖，鱼丸开心得转圈圈。

    “机器人的快乐真简单啊！”司晨看着转圈圈的鱼丸笑着说。

    “难道你还想搞个心思复杂的机器人不成？要知道这在星际可是犯法的！”

    陈柒柒最近查了一下M3K6星系机器人发展，里面有条律禁止任何机器人制造商给机器人安装一种叫“M01”的芯片。

    她查了一下，原来这个M01号芯片是一种能让机器人变成星际人的芯片。

    这种芯片会让机器人拥有超高的智商，同时也会拥有喜怒哀乐，行为举止思考都和星际人一模一样，心思也会变得复杂。

    据说这款芯片刚出来的时候，研究出芯片的这个家族，创造了一个叫玖月的机器人。

    他的智商很高，生活在星际人的环境里，慢慢的学会了复杂的人心。

    玖月很聪明，但是最后却走歪了路，引发了一场小规模的星际战争后就消失了。

    后来联邦那边就禁止了机器人使用这款芯片，也禁止那个家族生产这款芯片，至于最后玖月去了哪里，这个陈柒柒还真没查出来。

    星网好多人都说他已经在那场战争中被销毁了，但是也有人说他还活着，只不过是被联邦关了起来而已。

    反正说法挺多的，他的死活也成了联邦未解之谜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家中秋节快乐?(??????)，多吃月饼?(????????)??????

