 “废物，到底怎么回事？为何消失了十二个仙界旨意，太皇天仙界扶持你，是要你为仙界服务的，到时大劫到来，至仙门大开，需要靠这些仙界旨意作指引，你竟然丢掉了十二个，你该当何罪？”太

    皇殿中，一处神秘之极的空间之中，一个威压之极的声音响起，太皇天，这个强大的存在，混沌境界，此刻却是匍匐在那里，屁股翘的老高，像只狗一样，浑身哆嗦着，模样极为惶然。

    “大人赎罪，属下一定查明此事，给大人一个交代！”

    太皇天哆嗦道，让人无法想象他就是统管三十三世界的强横人物，在这个声音面前，他就像一只狗，因为这个声音来自仙界，真正的仙界。“

    好了，这件事你尽力而为吧，仙界也不想出意外，这些年来，你也为仙界做了不少的事，这些仙界也都看到眼里，不过功是功，过是过，仙界赏罚分明。另

    外，三十三世界各大域的强者，你要尽力收拢，这些人将来都是大用，得到仙界旨意的那些人，也可放心让他们争夺，仙界需要的是强者！”

    “是，大人，属下一定尽力把这件事办好，”太皇天诚惶诚恐的说道。“

    还有，现在仙界和神界正在大战，急需一些战力，这次来皇天域的那些强者为首者，让我先带走补充实力再说，”

    这个恐怖的声音再次说道。“

    这个——大人，此事太过突然，突然一下消失这么多强者，怕是会引起三十三世界的恐慌！”

    听了这个声音，太皇天大吃一惊道。“

    哼，能够躲开大劫，提前进入仙界，位列仙班是他们求之不得的事，有什么恐慌的！”

    这个威严的声音有些不满的喝道。“

    是，大人，属下这就去办，那关于仙界旨意的事——”

    “尽你最大努力吧！”

    威严的声音再次传来，随后就消失了，而那股威压也如潮水般退去。太

    皇天从地上爬了起来，懦弱的眼神恢复了神彩，又恢复了他那无上的威严，三十三世界统领者的身份再次出现，眼中能量闪现，如同混沌在沸腾。

    “这次我帮不了你们了！”太皇天轻声自语，眼中闪过一丝无奈。再

    说，玉梳主宰等人临时修炼地，打坐中的玉梳主宰突然一下子睁开了眼睛，眼中出现一丝疑惑和不安。“

    怎么回事，难道会有事发生不成？”玉梳主宰心中自语，运算天机，却是一片朦胧，怎么也运算不出来，顿时神色凝重之极。

    “洛天，你过来！”

    玉梳主宰传音，另一处闭目打坐的洛天睁开眼睛，下一刻就出现玉梳主宰身边。

    “玉梳主宰，唤小子来有何吩咐？”洛天恭敬道。

    对于玉梳主宰洛天从心里感激，可以说，没有这个女人，他无法在玄天域立足，甚至已经陨落。

    玉梳那绝世容颜下，一双凝重的秋眸，望着洛天，然后缓缓起身，来到洛天面前，静静的注视着洛天，一股迷人的香气扑面而来，让洛天有些心旷神怡，可是他对这个女人却是生不起一丝亵渎，有的只是尊重。

    “我美吗？”

    玉梳主宰突然开口。

    “咳，美，您的美只应存在于仙界！”洛天大胆笑道。“

    仙界！”

    玉梳主宰一听，突然神色一变，有些黯然。

    “当年，我是一把玉梳获得灵气，修炼而来，我的修炼岁月极为漫长，其实在那些上古主宰存在时，我都已经在修炼了，只不过，速度极为缓慢，一次和人大战，陨落了一块，被你得到，这也是你我的缘分，”“

    玉梳主宰，我知道，您说过的！”洛

    天看向玉梳主宰，他感觉今天玉梳主宰有些不太正常，有些心神不定的模样，从来没有和自己靠的如此近，更没有问过自己美吗。而

    此刻，玉梳主宰做了一个更加大胆的动作，轻轻的靠近洛天，晶莹红唇轻轻的在洛天脸上吻了一下，随后后退了一步。“

    玉梳主宰——”洛

    天只感觉有些口干舌燥，他没有想到这个女人今天如此反常，不过，这一吻让他极为受用，玉梳主宰的一吻啊，玄天域第一高手，遮天女神的存在。“

    我的大劫要到了，以后我需要你帮助，你会帮我么？”玉

    梳主宰幽幽的看着洛天轻声问道。“

    大劫？”洛

    天听了心里咯噔一跳，突然有一种不好的预感，不由上前一步抓住她的玉手有些霸道的说道：“告诉我，到底是什么劫，我帮你破！哪怕灰飞烟灭也在所不惜！”洛

    天眼神有一种强大的凌厉和自信，让玉梳主宰不由的一怔，轻轻的抽开洛天的手：“这个劫你现在破不了，只有等你实力强大了才行，不过，洛天，我相信你！”“

    难道是太皇天为难你？”洛天神色有些冷漠道。

    玉梳轻轻的摇头：“我不清楚，我擅长推算天机，可是自己的劫却是无法准确的推算出来！”

    “不管是什么人，敢对你不利，我一定让他后悔来到这个世上，就是仙也不行！”洛

    天冷笑道，心里却是有些悲哀，这个女人一定是遇到了不可化解的事，可惜的是自己实力还是太弱了。

    “好了，小家伙，我等着你！”

    玉梳轻轻的伸出玉手抚摸了一下洛天那棱角分明的脸型，苦涩一笑，却是温柔的说道，就像一个即将级别的小妻子，更是让洛天有一种锥心的刺疼。“

    所有从上古战场出来的弟子速速赶往太皇殿，来自各大域的为首者再度参悟太皇经下部！”这

    个时候，太皇天那威严的声音响了起来，如同帝王下旨，不容人拒绝，值得听从。“

    玉梳主宰！”洛

    天，林天库，野山，帝尊，萧元山来到玉梳主宰面前，听从玉梳主宰指示。

    “我没有要说的，只记住一点，实力是最重要的，命是最重要的，其他皆是外物，一切可舍弃！”玉

    梳主宰淡淡的说道，无喜无悲，可是洛天总感觉有些不对，哪里不对，他却是说不出来。“

    是！”林天库等人齐齐回答。“

    记住，出了皇天域你才有一丝机会，一切低调，洛天，等你！”

    洛天识海中传来玉梳主宰的声音，接着身形就消失了。 