    既然祝融要装逼，他就给足祝融脸面，听对方装逼一回又如何？

    幸亏祝融不知道青蛇王内心的想法，不然绝对一巴掌拍死这个混账王八蛋。

    居然敢说他装逼？

    他这是装逼么？

    明明就是实话实说。

    “你可知道天龙王征调你青蛇王十万妖兽大军的目的是为何？”

    祝融没有直接说出让青蛇王效忠的话来，而是采用迂回的方式。

    这话让青蛇王愣了一下，不过还是回道：“小的不知，半个多时辰前，天龙王忽然降临，说是有事情要处理，急需调动十万大军随他一同前往，但并没有说出具体是何事。”

    说起这件事，青蛇王内心里也是无比的郁闷，甚至是十分不爽的。

    那十万大军，虽然谈不上是他全部的精锐部队，但也占据了近乎三分之一了，尤其是那几个太乙境，那更是他麾下的大将，颇受他的重用。

    天龙王说调走就调走，具体连什么任务都没告诉他。

    这种视他如无物的做派，自然是让他心里极为不爽。

    可是形势比人强，天龙王可是大罗混元境圆满，寻龙秘境内，排行第二的超级强者。

    他一个大罗金仙境初期巅峰，真要是打起来，都不够人家一巴掌拍的。

    “距离你这里百万里之外的血食城你应该知道吧？”祝融淡淡的道。

    “知——知道！”

    青蛇王不知道祝融提起血食城做什么，不过还是下意识的点了点头。

    “血食城今日被布下了血祭阵法，天龙王和九幽天冥雀，哦，就是你们认知的天冥雀，两人企图借助血食城内人类修士的血气短暂破开寻龙秘境的压制，但当心人类修士的血气不够，所以——”

    祝融没有把话说完全，但是青蛇王可不笨，一下子就听出来了祝融的弦外之音。

    本来因为种族缘故，就已经有些青色的脸庞，变得更加青，甚至是绿了。

    感情天龙王从他这里征调十万妖仙境以上的大军出去，是为了让他们在关键时刻成为血祭阵法的祭品？

    虽说他由始至终都不知道血祭阵法可以短暂破开寻龙秘境的规则压制，但他也知道祝融不会骗他。

    因为没必要啊！

    “不过你放心，那位天龙王还有天冥雀，已经全部被击毙，你的十万妖兽大军，目前安然无恙。”

    祝融的声音依旧是那么淡漠，却也让青蛇王内心里松了口气。

    “多谢前辈！”

    不管事情是真是假，青蛇王觉得自己摆出一副感激涕零的模样总归是没有错的。

    “言归正传，此次过来，本座只有一个目的，念在你有大罗金仙境的修为，给你一个投降陛下的机会，而你将会得到的福利是——”

    祝融眼神淡漠的看着跪伏在地上，欲言又止的青蛇王，淡淡道：“可以带着你的人一起离开寻龙秘境！”

    青蛇王本来还想说找一个委婉的说法拒绝祝融的‘招揽’，毕竟他在自己的领地里生活的好好的，每天玩玩女人，喝喝小酒，小日子多惬意啊？

    至于修炼的事情，那倒是不着急，毕竟他还年轻，未来踏入大罗道仙境完全不是问题的！

    而有这么惬意的小日子他不过，去效忠别人，他又不是脑子长瘤了。

    可是一听到祝融后面的话，这位擅长‘溜须拍马’的青蛇王当场就怔住了。

    “离开寻龙秘境？”

    他猛地抬头，有些不大确定的看向祝融，一度怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    身为大罗境强者，又怎么可能没有离开寻龙秘境的野心？

    只是他知道，以他的资质，根本没有机会离开。

    否则的话，天冥雀、天龙王、天蚕老祖，他们这些大罗混元境圆满的超级强者，为什么还困在这里？

    现在祝融居然说，他有机会离开寻龙秘境？

    这对于任何一个寻龙秘境的生灵来说，恐怕都是天大的好消息。

    尤其是对他们这样的大罗境强者来说。

    就是他身后，那龟缩在床上的火辣女子，那双妖媚的眸子之中，也是闪过一抹奇异的亮光。

    “不错！”

    祝融微微点头。

    “小的愿意效忠！”

    青蛇王二话不说就同意了。

    “你很识趣，那就交出灵魂本源吧！”祝融难得露出一丝微笑。

    “啊？”

    “怎么？你有意见？”祝融脸上的微笑顿时收敛，取而代之的是一抹渗人的寒光。

    青蛇王：“……”

    特么的，大意了啊！

    “没有！”

    青蛇王哭丧着脸，乖乖的交出了灵魂本源。

    刚刚那一瞬间，他明显感觉到了祝融的杀意，若是他不答应的话，恐怕转瞬之间，便会死在祝融的手里。

    面前之人，可不是什么善男信女啊。

    “没有便好，你尽管放心，只要你以后忠诚于陛下，这一缕灵魂本源迟早都会还给你，而且你立下的汗马功劳越多，陛下赐予你的资源就会越多，到时候不敢说让你踏入寻圣境，但是大罗混元境，那是绝对没问题的！”

    祝融自然看得出来青蛇王内心的那一丝丝不甘，这倒也是人之常情，毕竟换位思考，他也不想自己的性命随时掌握在别人的一念之间。

    所以他倒也没有训斥，只是给了一点‘甜枣’！

    青蛇王只能是满脸苦笑的点点头，希望如此吧！

    “你好好准备一下吧，两个月后，寻龙秘境的一年历练时间便会结束，到时候便是破开寻龙秘境的契机，你麾下的这些妖族大军，可以带走的，必须全部带走，否则一旦寻龙秘境破碎，他们必死无疑，而离开这里之后，你的这些妖兽大军也会自动归在你的麾下，这点你无须担心。”

    祝融说完，身影便是诡异的从寝宫里消失，不复存在。

    酷热的温度，也是逐渐的退散，重新变得温凉了起来。

    青蛇王整个人如释重负的坐在了地上，脸上尽是汗水，眼神里说不出的复杂。

    不知道是该觉得悲催，还是庆幸。

    “大王！”

    床上的妖媚蛇女嗫嗫的呼唤了一句。

    “你先出去吧！”

    青蛇王整理了一下思绪，对着九彩天云蛇挥了挥手，他现在只觉得内心里空落落的，哪还有心思跟对方来一场翻云覆雨的世纪的对决？

    “诺！”

    九彩天云蛇虽然内心有些遗憾，却也不敢违背青蛇王的意思。

    而且刚刚听到了那么震撼的消息，她其实也是需要好好消化一下。

    PS：以后还是不要熬夜了，不然日夜颠倒很那啥，接着去写第二更。

