
　　“废话！当然是真的！”

　　轩辕鑫无语的看着面前的男人，“一般修士达到脱凡境至少需要千年之上，三千年是正常，之后每提升一个境界所需要消耗的时间都会成倍增加，你杀的那些人至少都是万年以上的将军！”

　　“本将军自来到前线，所杀修士等级最高的也不过是与我同阶而已，也只有一位，你一次杀了八个七阶以上的将军，重伤一个，有这等军功绝对能够升到我这种级别！”

　　杨寂愣愣的听着她的话，自己根本没有意识到这件事，最多会想到自己应该会有点奖励。

　　应该是高阶修士见的太多了，导致他对境界认识不足。

　　简单形容一下，百星强者就能摧毁星球，脱凡境最后一层，也就是九层，就能够搅动星系。

　　王级强者能够摧毁普通小星系，至于至尊强者，那就更可怕了，难以形容。

　　世上有三位半步大帝，比至尊强者还要可怕，目前有两位失踪，一位在神族。

　　扯远了，总之就是一句话，杨寂以这个境界毒杀八位脱凡境七层以上的强者，重伤一位，这等战绩自古至今先只有他一人。

　　“那我是不是就可以离开前线了？”杨寂期盼问道，他一点都不想在这里多待。

　　“这个不太清楚，要看上面安排。”

　　“哦。”

　　杨寂顿时失望，上面安排？上面想让他死。

　　“鑫姐，你先出去吧，我想歇息了。”

　　“好。”

　　轩辕鑫复杂的看了一眼面前的男人，没想到他的反应如此平淡，如果放在自己身上都不可能这么平静，自己的心境还不如这个才刚五十阶出头的男人。

　　门关上后，杨寂重新取出藤蔓，连接上面的意识，开心地看起了轩辕鑫与姜清烟在这个房间的战斗。

　　“嚯，没想姜小姐是小受，两人这么熟练，不知道在一起多久了……”

　　此刻，杨寂以唐铭的名字再次登临热搜榜第一，引发一片热议。23sk.Com

　　“这个唐铭太牛了，还不到六十阶的修士多次登上热搜榜第一。”

　　“主要是他自己猛，冲到对面前线魔族军区，杀了八个人将军，重伤一位！”

　　“我炸丹始祖牛逼！话说始祖，脱凡境级别的炸丹什么时候研究出来？”

　　“呵，有什么可厉害的，他的丹药肯定是王仙给他的，我有我也行。”

　　杨寂粉丝不断增加，卖炸丹丹方赚翻了，就连脱凡境九层强者都没有他通过卖丹方赚的钱多。

　　星辰壁垒后的一间科研室里。

　　天道子看着关于杨寂的新闻，神色恍惚复杂。

　　这个男人从第一区开始就不断引起轰动，到了神族即使隐藏身份引起的轰动还是不断，仿佛他到哪都是最耀眼的存在，即使自己这个天道子的光芒都被比了下去……

　　不解、嫉妒、不服等等正常情绪在心中滋生。

　　她决定要与这个杨寂比一比，她也要出名，看看谁的名头更大。

　　在杨寂连续霸占热搜榜三天后，神族联盟对外发布了公告。

　　【鉴于唐铭战功卓越，毒杀魔族八位将军，重伤一位，特此颁布奖赏，以资鼓励。】

　　【授予唐铭‘炸弹将军’永久称号，奖励莫卓利亚星系团归其所有，为其封地，任何势力不得攻占、入侵，奖励奴仆一亿、战舰百万艘、机甲百万架、货币百亿。】

　　【神族不会亏待任何一个对于神族有贡献的人，望诸位努力，做出像唐铭将军一样的贡献。】

　　“我靠！居然授予了将军头衔！除了神子之外，他是第一个百阶以下获得将军头衔的人！甚至比神子获得将军头衔时的境界还低！”

　　“最牛的是得到了一个星系团的封地，这是王级强者才有的待遇。”

　　“等等，莫卓利亚星系团？这个星系团我记得好像是三个大区的交汇点。”

　　唐铭得到的奖励再次掀起一阵议论。

　　杨寂看到得到封地的通知时本来很兴奋的，毕竟一个星系团那可是成千上万个星系组成的，里面的物资一定极为丰富。

　　但是当他上网查询到这个星系团的位置，神情立刻凝固了。

　　这特么是三个大区中间啊！

　　虽然是属于神界的地方，但那里是三个大区强者经常在那里打架啊！

　　去那里不是特找死么！

　　他对神族发下来的其他奖励不抱希望了。

　　两个月后，奖励送了过来。

　　所谓的一百万战舰和机甲，全是淘汰货，淘汰货都是算好的了，很多都是废品，甚至怀疑就是从收废品那里买来的。

　　一亿奴仆更是扯淡，一个个全是凶神恶煞的罪犯！奴役它们能被它们吃掉！

　　虽然给了百亿货币，但是他随便卖丹方就能赚到钱，根本不多。

　　也就是说，这次奖励看起来很不错，其实都是垃圾的废物利用。

　　“欺人太甚，唐兄！咱们曝光，我怀疑又有人给你贪了！”姜聪看到这些奖励非常气愤。

　　杨寂摇头，“这次不能曝光。”

　　“为什么？”

　　姜清烟白了这个弟弟一眼，“你什么时候才能聪明点？这次不是被贪了，是神族联盟就想给他这些东西。”

　　姜聪还是一脸迷茫。

　　杨寂平静解释道：“一旦我在网上抱怨不满，网上一些讨厌我的人和嫉妒我的人就会开始骂我贪婪，影响舆论，最主要是那样会得罪神族联盟。”

　　“上次我曝光是因为贪军饷的是下面的人，得罪了他们无所谓，有师尊的影响和舆论的影响，那些人不敢搞死我，但是得罪上面的人就不一样了。”

　　“我得到的‘巨额’好处会使很多人嫉妒我，无数的人想要把我拉下去，舆论一旦不再偏向我，那样我上次得罪的人就敢对我动手。”

　　姜聪听得一愣一愣的，“好复杂的样子。”

　　姜清烟恨铁不成钢的捂住脸，“但凡你有小铭一半的聪明我和母亲也不会那么不放心你。”

　　杨寂无奈叹了口气，“总之，就是不能曝光，不仅如此，我还要发文感谢神族联盟的奖赏。”

　　“好特么憋屈，那咱们把那一亿罪犯放了，搞他个天翻地覆！”

　　姜聪为杨寂打抱不平，觉得自己找到了一个好方法报复回去。

　　姜清烟一脚将这个大聪明弟弟踹飞，“你个白痴！那样他会被直接问罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，555章 神族联盟的奖励免费阅读。https://www.23sk.net 