    晚云一惊，本能地想要做些什么，躲开，或者骂楼月一顿。

    但脚就像生了根一样。

    她呆呆地望着前方，那熟悉的身影已经出现在了院门前，径直向自己走来。

    三年不见，他似乎一点也没有变。

    却似又有些变了。

    鸦青色的衣袍，步伐仍像从前般利落，却衬得那身影清冷了许多。

    “师兄回来了？”那不知死活的楼月仍是一副嬉皮笑脸的样子，迎上去，“饿了么？我去让人备饭菜。”

    “我方才在城关处跟他们搭伙吃了些，你自去用膳。”裴渊道。

    他的声音落在耳中，晚云只觉心头被撞了一下，脑子如同灌了浆糊，一时分不清是梦境还是现实。

    楼月说着话就跑了出去。

    晚云低着头，直到裴渊的衣摆映入眼帘，鼻子依稀闻到他身上的九合香。

    心砰砰跳着，晚云竟僵住了，一时不知如何是好。

    “可大好了？”他的声音从头顶飘来。

    低沉而温和，一如既往。

    晚云仍不敢看他的眼睛，“嗯”一声，未几，又补充道：“大好了。”

    “可起身走路了？”

    晚云又“嗯”了一声，下意识地要起身，可后背的伤痛瞬间叫她回到了现实。

    裴渊眼疾手快，按住她的肩头。

    “莫乱动，坐好。”

    他说着，自己却跟着在榻上也坐了下来。

    “方先生说，你的伤未好全，一个不小心便会崩开伤口。”裴渊随手拿起榻上的裘衣，披在晚云身上，“不可毛毛躁躁的。”

    晚云没说话。

    那裘衣是她自己的，可披在身上，却似带着他的温暖。

    她知道，他有泰山崩于前而面色不改的能力。她原本也以为自己这三年经历了许多，应该也会有，但真到了他面前，她才明白什么叫心血都喂了狗。

    “阿月又戏弄我。”晚云故作镇定，开口道，“我原以为只他一人回来，不知道阿兄也回了，把我吓了一跳。”

    裴渊莞尔：“我回来怎就把你吓了一跳，我可怕么？”

    “自然不是……”

    “若不可怕，为何一直低着头？”

    心头似被闷捶了一下，晚云咬咬牙，一鼓作气，终于抬起头。

    风一阵吹过，院子里落英缤纷。

    裴渊就在眼前，注视着她，双眸如朗月星辰。

    他瘦了。

    下颌的弧线越发清晰。而气度却越发沉稳，眼神也比过往越发沉着和深邃。

    唯有那唇边淡淡的笑意，仿佛这三月的春风。

    鼻子倏而一酸。

    裴渊看着她的眼圈倏而泛红，不由苦笑，道：“怎还这般爱哭。”

    说罢，他伸手，似乎想将她眼角的泪光抹去。

    晚云却将他的手捉住。

    那手，比从前粗糙了许多，掌间的厚茧硌人，却温暖依旧。

    “阿兄……”晚云喃喃道，“阿兄这些年好么？”

    裴渊注视着她，道：“我好得很，不曾受伤，也无性命之虞。你呢？”

    话语淡淡的，晚云的眼眶里的涩意却愈加浓重，泪眼迷蒙，视线一下模糊。

    她想说自己过得比他好。

    她是个死人，皇帝就算恨她入骨，她也仍然能每天吃喝玩乐。

    她长了许多的本事，不再像从前那样总给别人添麻烦，她甚至能反过来保护仁济堂。

    除了最亲近的人，谁也不知道她还活着，包括裴渊……

    但所有的话，都堵在喉咙里说不出来，只有无尽的委屈和思念，如同失控的山洪，倾泻而下。

    一声低低的长叹，在耳边响起。

    晚云落入了一个温暖而宽敞的胸膛里。

    “想哭便哭吧。”裴渊拥着她，将她的脑袋按在自己的怀里，无奈道，“有什么话，哭完再说不迟。”

    晚云一边哭着一边点头，随即哭得更凶，双肩抖动。

    温软而熟悉的气息，在裴渊的心头划过一阵颤动。

    他低头，轻轻吻了吻她的头发。

    人人都说她如今不一样了。

    可没什么不一样，她还是那个云儿。和那个当初红着脸对他说“我想阿兄了”的云儿，并无两样。

    晚云哭了许久，等她终于抬起头，脸上满是泪水，裴渊胸前也已经沾上了一片狼藉。

    裴渊用袖子给她擦了擦脸，而后，将双手压在她的肩上，低低问：“云儿，你恨我么？”

    晚云一怔，旋即五味杂陈。

    这些年，她一直盼着能见到他，却更又害怕见到他，究其因由，便是这恨字。

    裴渊什么都告诉她，对她坦诚相待，但她终究是辜负了他，与他不欢而散。

    可没想到，再见面时，他问晚云是否恨他。

    “我怎会恨阿兄？”晚云连忙摇头，道，”是我对不起阿兄……“

    “不，是我对不起你。”裴渊道，“是我后知后觉，不曾弄清仁济堂和皇城司的关系，让你夹在中间两边为难，受了这么多委屈。”

    晚云用袖子将脸上的泪痕擦净，道：“我过去总被师门和阿兄眷顾，若只是受些委屈却能保全一二，我甘之如饴。”

    裴渊深深注视着她：“云儿，你日后不必再做这些。”

    晚云沉默片刻。她知道裴渊说的不必是什么意思。

    “阿兄和宇文鄯合谋是故意的对么？”晚云问道：“我滞留凉州，宇文鄯顺势接手我在鄯州的人手，如此一来，我便没有理由回去了，对么？”

    “是。”

    他大大方方地承认。

    裴渊就是裴渊，无论谋了什么，向来对她毫无隐瞒，

    晚云摇摇头：“我是朝廷挂过名的皇城司副司，不可能凭空消失。阿兄是要让我投奔河西，还是再死一次？”

    “此事我会和二兄商谈。”

    晚云默了默，道：“阿兄，你该知道，我当初之所以瞒着你，后来一直也不去找你，就是不想让你卷到这事里来。仁济堂和皇城司的牵扯太深，并非一朝一夕一举一动就能解开。”

    “再深，也不过是因为父皇。”裴渊道，“若非是他，你我何以会有今日？云儿，既然让仁济堂脱离皇城司，是文公的夙愿，那么你就该让我助你一臂之力才是。无论你要做什么，我都会帮你，你当相信我。”

