    浑身都是血红色的肌肉，面孔上唯有一张大嘴，满嘴的猩红獠牙，巨大的四只爪子，身影高达百米。

    它有些像是食尸鬼的放大版，它就是由无数返魂尸相互之间吞噬而诞生出的‘返魂尸之王’！

    突突突突...咚咚咚咚...

    大量的武装直升机在城市间盘旋，机载重机枪和机载火炮不停喷吐火舌，金属风暴倾泻而出，全部打在那巨大又显眼的目标身上。

    嗖嗖嗖...

    不仅如此，直升机两翼下挂着的火箭弹发射槽也同样开火，把大量火箭弹像雨点一样密集地射出去。

    轰轰轰——

    爆炸声接连响彻。

    但，令那些直升机中的大兵感到惊恐的是，当他们的弹药全部打光后，高大的巨人却仿佛一点都没有受到伤害似的。

    是的，通体红色的肌肉上连皮都没被擦破，在阳光的照耀下折射着诡异的猩红光泽！

    “嗬啊...”

    返魂尸之王张开大嘴咆哮，发出怪异的声音。

    单纯只是这一声吼，在他正前方盘旋的两架直升机便在音波的攻击中因机舱内人员被活活震死而导致直升机坠毁。

    紧接着它那两只大爪子以完全不符合自己庞大身躯的速度左右各是一扫，数架直升机当场被凌空打爆！

    “去死吧怪物！”

    有几架重型武装直升机是携带导弹的，驾驶员在同僚的死亡刺激下双眼血红，狠狠地按下了发射导弹的按钮，机体下方把一枚枚导弹射向这头巨大的怪物。

    轰——

    导弹的威力比火箭弹要大，甚至是专门用来打击坦克，能穿透坦克厚装甲的大杀器。

    这回造成了一些效果，返魂尸之王身上被蹭破了一点皮，流出一点血。

    “嗬嗬...”

    返魂尸之王有点吃痛，巨大的身影瞬间消失在原地。

    再一出现，已经处于了那些直升机的包围之外。

    他疯狂挥舞爪子抓拍，很快就把它眼中的一些小苍蝇们全部击落。

    ...

    城市外围的炮兵阵地上，各种口径的火炮林立，每一门火炮后面都有士兵严阵以待。

    “调整完毕。”

    “调整完毕。”

    “调整完毕。”...

    随着每一门火炮的指挥员举起旗子呐喊，炮兵指挥官满意地点点头。

    旋即，指挥官深吸一口气，面色变得严肃起来。

    他扯开嗓子大声吼道：“开炮！”

    ...

    距离城市外围更远的城市外军队大营附近，一辆辆导弹发射车整齐待命，有序排列着。

    这些车辆已经掀去了遮掩的外衣，导弹发射口也斜斜瞄准了上空。

    “一号车准备完毕。”

    “二号车准备完毕。”

    “三号车准备完毕。”...

    指挥官面无表情，通过通讯器材下达了命令：“全部准确无误，发射！”

    ...

    岛屿附近的近海，一艘艘舰艇在水面上游弋。

    有些舰艇上的舰炮缓缓太高，有些舰艇上的导弹发射巢已经被打开。

    一艘战舰上，穿着白色军装的中年男子拿着望远镜向岛屿的方向观察。

    “已经定位就绪。”

    身边有军官说明情况。

    “那就打。”

    ...

    一时间，返魂尸之王所处的浑山区完全被各种炮火、导弹给覆盖！

    山摇地动，大地为之哀鸣。

    爆炸不停，一切变成火海。

    本来就差不多快要成为废墟的浑山区遭到了更加惨烈的蹂躏，彻底变成了焦土！

    为了解决返魂尸之王这头怪物，荆棘花市的军方可谓是下了血本，调集了所有能用得上的重武器进行全覆盖打击，反复轰炸。

    就单凭这种火力，其实已经算得上四阶强者的大招了！

    当这几波打击结束后，装甲部队也逐渐开到了浑山区。

    “时刻注意警惕，那头怪物可能受到了重伤，但仍然会活着，仍具备战斗力。”一号战车里，军官拿着传讯器向其他战车下达提醒的命令。

    只是当硝烟散尽时，他们却惊奇的发现在废墟焦土上根本不见返魂尸之王的影子！

    “不可能啊，火力虽然很强大，但以那头怪物的体量，就算被炸死了，也该有残骸余力呀。”

    士兵们很惊讶，但事实就摆在眼前。

    在轰炸中心，他们找了好久都不见返魂尸之王的尸体残骸。

    也就在这时，装甲部队的指挥官接到了命令，听闻后脸色立即变得惨白无比。

    他立刻拿起了通讯器冲其他战车大吼：“快回去！快回去！那怪物已经杀到安全区了！”

    ...

    所谓的安全区，就是那些没有被四阶强者大战波及到的地方。

    此前从灾区疏散来的城市居民都被暂时安置在了哪里。

    但现在，安全区内一片惨叫与哀嚎，悲鸣与嘶吼。

    巨大的返魂尸之王也不知是怎么做到的，神奇地从被轰炸区中悄然溜走，没有被任何人给发现，突如其来就出现在了安全区中，给安全区内的普通人和超凡者造成了大量杀伤。

    似乎正是这一点证明了，比肩四阶，并非只是说说那么简单。如果只是一头空有蛮力和巨大身体的怪物，那可能都不需要出动飞机大炮，一个三阶超凡者用些手段都能干掉它。

    “啊啊啊...”

    “救命！”

    “妈妈...”

    高大的巨人大手一挥，便能卷起好多人塞进嘴巴里。脚步一踏，就能践踏死不少人。

    也有超凡者与之拼命战斗，但完全不是对手，谁上谁死。

    “嗬嗬...”

    返魂尸之王似乎特别兴奋，不断吞噬着血肉的同时发出怪异又独特的叫声。

    “怎么办啊？我们不能眼睁睁地看着这头怪物肆意杀人！”有人一脸悲愤，望着那些无辜的普通人被返魂尸之王吞噬，双拳死死紧握。

    “我们没有办法，只能尽力把普通人带离这片区域了。”有人摇摇头，虽然话语十分平静，但仍难掩脸上的痛苦之色。

    “要是无名大侠还没走那该多好啊...”

    还有人已经不抱希望了，只能这样幻想。

    绝大多数超凡者都只是拥有超凡之力的人，他们的喜怒哀乐七情六欲与大众一样，当亲眼目睹人类惨死在怪物手中，必然会感到物伤其类、兔死狐悲。

    就在这返魂尸之王肆意妄为，无数人束手无策之际，一阵节奏低沉且富有魔性力量的BGM，响彻了起来：

    ??????????????...

    “这，这声音...”

    有人一个激灵，浑身颤抖了起来。

    “难道是...”

    这一曲BGM对于某些人来说感到极为耳熟，因为之前火过。

    “斧头帮？琛哥？！”

    忽然有人大叫了起来，终于想起来了这一首BGM的来源。

    伴随着极为带感、极为魔性的BGM响彻，一大群提着斧头的西装男登场了。

    他们浩浩荡荡，直向返魂尸之王肆虐之地而来。

    在他们中间拥簇着一个十分显眼的男人。

    白礼帽、白衬衫、黑西服，淡然的表情，叼着雪茄的样子，看起来非常狂拽。

    忽然有人泪流满面，激动地说道：“琛哥来了，城市就太平了！琛哥来了，救星就有了！”

