    周唯艺瞪大了眼睛看他们，说好的小家政呢？

    赵之妮有些惊讶地打量着顾明熙，他们长的根本不像姐弟，大学时也从没听季蕊提起过，难道是远房亲戚？

    季蕊也有些意外地看着顾明熙的侧颜，一时没了声音。

    赵之妮看着他们之间的氛围有古怪，继续发问，“明熙弟弟，你应该还在念书吧？……大学生？”

    顾明熙抬起头，虽然对面的女人在笑，可是笑意并没有到达她的眼底，更多的是探究的意味。

    “不，我没在读书了。”他淡淡地开口答道。

    “哦～～小小年纪就开始上班了？”

    赵之妮故意拉长了声音，意味深长地看了季蕊一眼，追问道：“那你是做什么的？在季蕊的公司上班么？”

    “我不小了，今年已经23岁了。”顾明熙看了一眼季蕊，笑容从容平和，“嗯，我的确是在姐姐那上班。”

    只不过不是在公司里，而是在得她家做家政。

    赵之妮还想继续问下去，周唯艺忽然拉了她起来，“我要去洗手间，你陪我去一趟。”

    “你自己去！”赵之妮不耐地抽回了自己的手。

    “我一个人去多无聊，有你陪着才不孤单啊。”

    周唯艺说着，不由分说地拖着赵之妮走了。

    赵之妮一走，有几个女同学本来想延续着继续探听他的事情，季蕊却适时地侧头跟顾明熙耳语了起来，这些人见状，也不好意思打断他们俩的聊天，就只好作罢了。

    其实季蕊也没跟顾明熙说什么，就问了下他刚刚都逛了哪里，都见到了些什么有趣好玩的。

    相对于她的淡定，顾明熙觉得自己似乎给她添了麻烦，略感不安地看向季蕊。季蕊读懂了他的情绪，对他露出安慰的笑容，示意他继续吃东西。

    这厢，赵之妮被周唯艺拉着到了洗手间，还没进门口，她用力甩开了周唯艺的手，皱着眉头道：“周唯艺，你干嘛不给我问下去？”

    周唯艺叹了叹气：“赵之妮，你就不能少说几句话么？你看看你刚刚那样，是打算想将人家的十八代都盘出来么？”

    赵之妮一听这话不对，扯着她的袖口问：“你这话我怎么听着这么别扭啊？难道说，那个男的是季蕊养的小白脸？”

    她就知道人有钱有地位后，不管是男人女人都会变坏！没想到季蕊也是这样的人！

    赵之妮的这种想法，其实周唯艺刚见到顾明熙的时候也有，不过后面据她的观察，季蕊对顾明熙的态度虽然亲密，但是也绝不是那种黏腻的关系。

    “没有，你别胡思乱想！季蕊不是那样的人。”周唯艺对着镜子理了理自己的发型，忍不住开口吐槽她，“与其关心季蕊，你不如先想想怎么把自己嫁出去吧。”

    赵之妮皮笑肉不笑的，很快反驳了回去：“我们几个是五十步笑百步，你也没比我好到哪去。虽然你身边一直有个坚定不移的追求者，不过，不见得你就能嫁出去了。”

    面对她的挖苦，周唯艺耸耸肩，一副不疼不痒的模样，“我是宁缺毋滥，跟你铁树开不了桃花是完全不一样的好吧？”

    赵之妮被她噎了一下，反应过来后，气得只想去撕她的嘴巴。

    她们三人都是大学同班同学兼舍友，刚开始时，赵之妮跟季蕊的关系只能算认识的同学，彼此并不相熟。反倒是跟周唯艺一见如故，两人大一大二时几乎都黏在一起。

    只是后面赵之妮忽然奋发图强了起来，立志要留校任教，从此不再和周唯艺吃喝玩乐，投入了好好学习天天向上的队伍中。

    季蕊是个勤奋的学生，课外除开和苏林一起的时间，其余大部分时间都是在图书馆和自修教室里，也就是从那时开始，赵之妮跟季蕊的关系才亲近起来，两人一起经常结伴去自修。

    当年季蕊和苏林这对，他们系的很多人都知道。

    当年苏林因为长相帅气，身材挺拔，入学没多久就被封为新一代校草，而且他不管是学习还是运动，样样出色，很快就收获了一大批女孩的心。

    但苏林一开始就明确地表示自己已有女朋友，让不少女孩碎了心。

    当时，被苏林吸引的还有莫琦，也就是教导主任的女儿。

    莫琦不像别的女孩遮遮掩掩，即使知道苏林有个学霸女友，也丝毫没有退缩。她一开始就在众人面前和苏林表白，并且放了狠话出来，表示自己一定会追到他。

    众人都抱着看热闹的心态来看这场追逐，甚至还有人悄悄打起了赌，看看校草最终是坚定地跟学霸在一起，还是被校花挖走。

    苏林打一开始就很明确地拒绝了莫琦，后面不管莫琦追求得多积极，态度多执着，他的态度始终保持坚定。

    大家都觉得这个女生没希望了，尽管她是如此地热情漂亮，还有个不错的家世。

    大四时，当苏林带着莫琦去上课上自习的时候，不知道跌破了多少人的眼镜。其中不乏女生暗暗后悔，自己当初怎么没积极一点，再坚持着努力一把，说不定校草就是自己的了。

    没多久，苏林和莫琦一起去了美国做交换生。

    被选为交换生不是那么容易的事情，除开自己足够优秀，还有很多其他的外在因素，比如，决定交换生，是教导主任，也就是莫琦的父亲。

    关于这段三角恋的最终结果，个中缘由，大家也多少猜测到了一些。

    大抵不过是，男主为了更好的前程，选择了白富美而已。

    赵之妮记得很清楚，因为她和季蕊走得比较近的关系，很多人去找她八卦关于这三个人的事情。

    她觉得很烦，也不知道该说什么，因为整个事件季蕊什么都没告诉她，即使她去问她季蕊也不回答，只是自己一个人默默地承受一切流言蜚语。

    渐渐的，赵之妮也不怎么找季蕊一起去自习了。她觉得发生了这么大的事情，季蕊却对她只字不提，分明是不当她是朋友，而且，她也不想被众人一起用审视的目光探究。

    赵之妮说不清自己内心的感觉，季蕊一直都付出比别人更多的努力，能成功是很正常的事情，可是她的内心就是不舒服，好像看不得她的好。

    从前季蕊和苏林还在一起时，她也不知道为什么就是看不顺眼。

    她甚至还觉得，季蕊其实配不上苏林，她除了学习优秀点也没什么其他的长处，顶多长相还算过的去。

    性格说好听点是安静，说难听就是木讷，在人多点的地方说话就会紧张脸红，从来不会参加社团活动，交际更是一般。

    她每天只知道看书读书学习，而在这所名校，最不缺的就是这种书呆子型的人。

    赵之妮知道系里很多人偷偷打赌莫琪最终是否能追上苏林，刚开始，她也觉得这些人真无聊真可笑，可是当她看到苏林一次又一次地拒绝了校园女神，看着他帮季蕊打饭借书，牵着她的手在校园里散步，她暗暗在心里地押了莫琦能赢。

    最后，莫琦真的赢了，和苏林一起飞去了美国，留下了季蕊一个人。

    她以为季蕊会一蹶不振。刚开始的时候，她精神的确不怎么好，眼睛红红的，不知道是没睡好还是哭的。

    但她很快恢复了常态，又开始图书馆教室宿舍三点一线的生活。

    大四的那年，季蕊接受旁人或善意或恶意的目光，有同情，有探究，有兴灾乐祸，几乎每个看到她的人就会想起她那段失败的三角恋，她在这风言风语中度过了最后的大学时光。

    对很多人来说，大学时光也许是人生中一段最靓丽的风景，然而这段时光并没有给季蕊留下什么愉快的回忆，那个残酷的结果也让曾有的美好变得支离破碎。

    倒是周唯艺，依旧没心没肺一切如旧地跟季蕊嘻嘻哈哈每个正形。

    大四毕业后，大家各奔前程，赵之妮把所有心思都放在留校这件事上，经过几年的努力，她终于顺利实现了自己的目标。

    那几年，她没有季蕊的消息，周唯艺也很少在她面前提她。

    刚确定自己能在学校留教不久后，有一天，她在学校撞见了季蕊。

    她和魏教授在林荫道上散步，两人不知在轻声聊着什么，因为距离的关系，她听不清他们谈话的内容。

    那次巧遇之前，赵之妮偶尔也会想起季蕊。

    她想，如果那段时间她没有疏远季蕊，她们之间的友谊是否能一直存活到现在？她们是不是，就不会变成如今这样的陌生人？

    她兀自地沉浸在自己的思绪中，连季蕊什么时候走到她面前都没察觉。

    季蕊向她伸出手，“之妮，恭喜你，终于实现了你自己的目标。”

    她的笑容温柔而真挚，仿佛她们之间不存在这几年的空白。

    赵之妮一时愣住了。

    以前她觉得猜不透季蕊的心思，现在她更看不透她的心思。

    她变得成熟、内敛、从容，比以前更安静了。

    后面，她从周唯艺那得知，季蕊刚刚创立了自己的公司，她现在是一家企业的老总了。

