    第101章 相见佳人

    来人正是迦南学院的副院长——琥乾。其身后也陆续跟着一些导师。只不过那些导师并没有出现在炑林枫等人面前，而是在不远处观望着。

    炑林枫微笑着拱手道：“副院长，你好。学生炑林枫。”

    琥乾惊讶道：“原来是你小子！逃课了两年终于舍得回来了？”

    炑林枫汗颜，道：“副院长，不好意思，不过请放心，我的修为并没有落下。”

    “那你身边的斗皇？”

    闻言，炑林枫解释道：“副院长放心，她不会在学院闹事的，给她个导师的职位或者名誉长老什么的就行了。”

    “名誉长老…”琥乾沉吟着，随后道：“这个我要请示一下千老头。你们先跟我来吧。”

    三人施展斗气化翼离开。

    “斗，斗气化翼？！炑林枫竟然是斗王？真的假的？”

    “应该…不会是假的吧。我感觉炑林枫比那斗皇还要危险！”

    ……

    “好小子！小小年纪就已经斗王了。不对啊！你都斗王了还来学院学什么啊？不过，给那些小家伙一点打击也不错。”

    琥乾大笑道。

    炑林枫哭笑不得的摇头。

    很快，三人便是来到一间书房里。这是琥乾的书房。

    “炑林枫，两年前由若琳接收的学生，因有事请假……”

    琥乾翻了翻资料，苦笑道：“好小子，身份没问题。自我介绍一下，我名琥乾，是迦南学院副院长。那你现在赶快去学院吧。现在刚好院试，胜者可以有机会挑战擂台，然后挑选前五十名学院进入内院。”

    “至于这位斗皇阁下，我带她去找千老头。”

    炑林枫点点头，对青衣道：“青衣，那你先跟着琥乾副院长去内院吧。我很快也会进入内院的。”

    “少…好的，我在内院等你。”青衣目光留恋道。

    ……

    炑林枫灵魂之力探视整个迦南学院。

    “薰儿…”炑林枫目光柔和。旋即一飞冲天。

    ……

    “下一场。玄阶一班杜子腾对战黄阶二班…炑林枫！”

    话落，全场反应如出一辙。

    “又是这个炑林枫，听说请假两年了，不知道今年能不能回来。”

    “我看玄。”

    “这炑林枫，架子真大！”

    ……

    “薰儿，若是今年他还不能来的话，导师也没办法了。”若琳轻叹道。

    而若琳身旁的女子，正是令全院男生都为之沦陷的绝世佳人——古薰儿！

    如今的薰儿，正是绽放魅力的年龄，全院公认的第一美女，明眸皓齿，温婉可人，三千青丝随风飘动，回眸一笑动人心弦。

    薰儿微笑道：“导师放心，他这次，一定会赶到的！”

    语气坚定，声音清脆，感染力强！

    若琳哭笑不得，道：“希望如此吧。”

    “炑林枫！炑林枫来了没有？”裁判的声音夹杂着些许怒气。这个刺头，就应该开除！

    咻！

    一柄剑插入擂台，犹如帝王一般，震慑力十足！

    炑林枫轻盈地站立于剑柄上，凝视一圈，最后定格于薰儿身上，纵使两年不见，炑林枫还是可以在人群中一眼认出她。

    炑林枫对其微微一笑，薰儿同样凝视着炑林枫，倾城一笑。

    “裁判老师你好，学生炑林枫到位。”炑林枫跃下剑柄，收起剑，微笑道。

    “哇噢！！他就是炑林枫？！好帅！！”

    “这，世间竟还有如此俊美的男子？！姐妹们，我爱了！”

    “炑林枫！炑林枫！！”

    ……

    “你就是炑林枫？”杜子腾恼火道。都是这个人，抢了薰儿学妹的芳心。不可饶恕！

    “是。来吧。让我看看迦南学院的学生到底存不存在水分。”炑林枫淡笑道。

    “哼！狂妄的小子！我是第一个挑战你的，但绝对不会是最后一个，做好被全院男生挑战的准备了么？”杜子腾轻哼道。

    炑林枫轻叹一声，这么多废话，烦人。

    旋即炑林枫快步向杜子腾走去，抬起拳头。

    “哼！你的大意，注定你的失败！我是不会留手的！记住我的名字——杜子腾！”

    炑林枫拳头瞬至，杜子腾是吧？我让你肚子疼！

    轰！

    杜子腾被炑林枫一拳轰击在肚子上，强大的力道使其倒飞而出，撞击在围观的围墙上，随后掉落下来，不省人事。

    一击，碾压大斗师！

    哗——！

    “这，这炑林枫的实力，竟恐怖如斯？！”

    “是啊，连杜子腾都接不了他普通的一拳？”

    “这实力，起码斗灵了吧？而且还不是一般的斗灵！”

    炑林枫对着惊讶的裁判老者微笑，道：“裁判导师，我赢了。”

    闻言，裁判老者反应过来，高声道：“此战，炑林枫胜！”

    炑林枫快速闪身到薰儿面前，看着眼前的佳人，炑林枫百感交集，缓缓伸出手，轻轻揉着佳人的脑袋。

    “薰儿，不好意思，让你久等了。”

    闻言，薰儿抓着炑林枫的手贴在自己的脸颊上，开心的语气夹杂着无比的坚定，道：“只要林枫哥哥会来，无论多久，薰儿都愿意一直等下去！”

    炑林枫目光柔和的看着她，在万众瞩目之下，一把将佳人拥入怀中。

    薰儿惊呼一声，但并未反抗，泛红的俏脸埋进炑林枫的胸膛。

    咔嚓！

    无数男同胞的心仿佛在这一刻支离破碎。

    太tm欺负人了！！不公平！为什么他会先一步获得薰儿学妹的芳心！！混蛋啊！！

    “林枫哥哥，快带薰儿离开这里。”

    炑林枫微微一笑，知道薰儿脸皮薄，旋即幻化双翼，起飞！

    “卧****，斗王？！！开玩笑吧！？他的年龄不是和我们差不多的吗？？”

    见状，高台上的几位仿佛没有看见一般，优秀的学员，做的事只要不过分，想怎么做都行。

    若琳目光有些呆滞，苦笑着摇头，这小子…眼里就只有薰儿了是吗？连导师我都不打声招呼了。

    炑林枫带薰儿来到一处高山之上，可以俯瞰整座迦南学院。

    两人坐在草地上，靠着身后的大树，彼此依偎在一起，享受着二人世界的美好。彼此诉说着离开后的大致经历。

    只不过……彩鳞在看着，眼中流露着无尽的幽怨！而药尘的灵魂体此时已经虚弱了几分，被彩鳞揍的！没办法，不能出面教训炑林枫，只好把气撒在药尘那。

    “嘿，这小友真有意思，有老夫当年的风范！”药尘暗暗想道。害，就是不知道她们现如今怎么样了……嘶！这美杜莎下手真狠，得尽快恢复一些！

    (本章完)

