    太阳阶梯计划，当年可是能和五号药剂媲美的超能力研究计划。

    可惜因为当时技术条件的不成熟，最终沃特公司只能遗憾的选择了放弃。

    但现在，随着技术的成熟，以及新的方程式开发，太阳阶梯计划已经可以重新进行。

    这一次，沃特集团的目的只有一个，打造第二个祖国人。

    不，他们要打造一个祖国人的强化体！

    虽然祖国人一直自命不凡，沃特集团也从没有提过。

    可有一件事情是无论如何也无法忽视的。

    这个世界最强的超级英雄，永远都只有一个，那就是大都会的超人。

    祖国人的能力虽然和超人很像，可根据沃特集团的无数次模拟，两人对上，祖国人的都不会有任何胜利的可能性。

    这显然无法满足他们的要求。

    简单的庆祝之后，太阳阶梯计划开始紧锣密鼓的进行。

    “试验场没有出现问题吧。”

    大会议室里，一个老者坐在首位，手中拿着一根拐杖，看上去有些弱不禁风的感觉。

    可没有人敢小瞧他。

    因为所有人都知道，这个老头才是他们的大boss，沃特集团的当家人。

    也就是因为太阳阶梯计划对沃特集团的重要性，这位神龙见首不见尾的大老板才会出现在这里。

    马上有掌管外勤的主管站起来。

    “没有问题，试验场目前一切良好，只有昨天在小镇发现了一对外来夫妻，不过目前一切都在掌控之中。”

    大老板点点头。

    “密切关注那两人的动向，如果有什么问题的话，那就彻底排除这些危险因素！”

    说着，浑浊的眼神中闪过一抹杀意。

    “明白！”外勤主管立刻点头。

    他们早已经做好了相应的准备。

    说完，大老板又看向另一个方向。

    “太阳基石到位了吗？”

    “已经到位，随时可以开启实验。”

    “目前三个实验体的状态也保持良好。”

    “后勤组的准备也已经完成。”

    “舆论组已经做好了舆论控制准备。”

    “超能力应对小组已经就位。”

    “……”

    在场的二十多个部门主管纷纷报告了进度。

    最后，大老板露出微笑。

    “既然这样，那就按计划进行吧。”

    小镇很平静。

    至少看上去是这样。

    凯文和娜塔莎在这里已经生活了五天。

    这和计划的可不太一样。

    “娜塔莎，我需要你联系科尔森，关于酬劳的问题我们需要重新谈谈。

    当初我们说的，可是三天之内就会解决问题。

    现在都已经过去五天了，作为顶级的心理医生，你知道我因此损失了多少钱吗？”

    客厅里，伪装成夫妻的两人坐在沙发上看着电视。

    凯文嘴里不停地吐槽着。

    不是他在乎那点钱……嗯，虽然他确实很缺钱。

    只是他实在太无聊了。

    娜塔莎看了他一眼。

    “这件事情，我会和科尔森报告，但现在，请安静。”

    她有些受不了凯文的碎碎念。

    甚至她觉得凯文是在报复。

    至于凯文有没有这个心思，撒，谁知道呢……

    “神盾局有消息了吗？”凯文换了个话题。

    娜塔莎开口道：

    “还没有，目前我们只知道，沃特集团的一个重要人物已经进入小镇，更多的情报很难打探出来。

    不过已经可以确定这场实验的范围很大，或许整个小镇都是实验场。”

    凯文耸了耸肩。

    得，那就接着等吧。

    想了想，他还是提醒道：

    “或许你们可以往小镇最近有什么活动方面考虑一下。

    不论大小，

    你都说了，整个小镇都是沃特集团的试验场，或许动静就藏在你们没有注意到的地方呢。”

    娜塔莎眉头皱了一下。

    “还真有一些小活动，在我们过来的第二天，就有一次生日会，昨天又出现了联谊会，而且不出意外的话，今天晚上还有一场聚会……”

    凯文一笑。“或许我们该去看看了。”

    娜塔莎也反应过来。

    聚会确实挺正常的。

    但他们所在的地方，是个小镇，真正的小镇，距离市区接近20公里的距离，这段距离，让这个小镇显得偏僻而且闭塞。

    通常来说，这种小镇的聚会，不会这么密集。

    这会是异常点吗？

    另一边，两个少年正在一起聊天。

    “安德鲁，你真的需要和扩展一下你的交际圈了。”

    说话的，是安德鲁·戴特摩的表哥，麦特·盖瑞提。

    安德鲁有些窘迫的摆了摆手。

    “你知道的，我只喜欢拍摄一些东西。”

    看出安德鲁的拒绝，麦特·盖瑞提立刻道：

    “正好今天晚上我们有一场聚会，需要有人记录一下聚会的过程，你能帮我们拍摄吗？”

    安德鲁正想拒绝，可麦特·盖瑞提却完全不给他机会。

    “安德鲁，这是个好机会，我会介绍一些我的朋友。

    就当帮我个忙了。”

    无奈之下，安德鲁·戴特摩也只能点头答应下来。

    他知道自己有些孤僻，他没有好家庭，父亲整日的酗酒，对待他，就像是对待仇人一样，除了挨打，他对这个父亲没有任何其他的印象。

    他想过改变，但事实证明，这一切就好像是命中注定，让他注定只能成为现在这个样子。

    天色渐暗，一场聚会开始。

    所有人都在疯狂的玩乐，不习惯的安德鲁显得有些格格不入。

    过了好一阵，一个黑人男生表情激动的跑了过来。

    “嘿，你就是麦克的弟弟安德鲁吧。”

    在安德鲁点头之后，黑人男生兴奋的道：

    “我是你哥哥的死党史蒂夫，快跟我过来，我们发现个好东西，那东西简直酷毙了，我们需要你把这一切都记录下来！”

    说着，史蒂夫不由分说的拉着安德鲁就往外跑。

    在他们的不远处，几个实验人员通过摄像头静静地看着这一幕。

    一个实验人员道：

    “实验正式开启，希望一切都能顺利。”

    “嘿，伙计，当然会顺利，我们已经经过几次模拟试验，这一次，不可能失败。”另一人嘿嘿一笑，眼中满是兴奋。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    而与此同时，凯文和娜塔莎两人也摸到了这里。

    看了一眼里面欢闹的人群，凯文突然发现，黑暗中两个人影跑过。

    “你去调查一下，我跟上那两个小鬼看看。”

    娜塔莎点点头。

    这是个不错的注意。

    说完，两人立刻兵分两路。

    她没有注意到，凯文的眼中有些疑惑。

    像，眼前的一切都太像他穿越前看过的一个电影了。

    之前情报不足他没有多想，可和娜塔莎共享情报之后，他感觉有些荒谬。

    因为他想到了一部电影的主角，也和这次的实验体同名，都叫安德鲁。

    而那部电影的名字，叫超能失控。

    会是那个吗？

    凯文突然有些期待。

    ……

