    距离黑暗洪流上一次发难，已经过去了二十个叠纪。

    萧叶的时间推演成真。

    黑暗洪流于这个叠纪再现，所造成的冲击，太过恐怖，一尊又一尊主宰陨落。

    主宰的血，洒满了万化大禁天，使得那里变成了道化之地，什么都不复存在了，诸神皆不可靠近。

    昔日屹立在混绝巅，独掌万化的三主群族之界，亦被抹掉了。

    “结束了吗？”

    当混沌仿若静止了，再也没有了任何声息，诸神这才试探着走了出来，有些发懵。

    此次，黑暗洪流发难，充满了诡异。

    如明明应该充当主力的萧叶，突然冲出了万化。

    又如古神主宰丘渊，显现真容，突然降临了断崖大禁天，还诛杀了好几尊先天神灵。

    还有数十尊主宰，在二十个叠纪前施以的布局，根本就没有派上用场，因为黑暗洪流爆发得太突兀了。

    ……

    这些疑点，让很多先天神灵坐不住，开始打探消息。

    “在灾厄彻底爆发之前，我听到萧叶主宰在万化中，呼唤其他主宰，言称丘渊，便是黑暗洪流！”

    这时，有这样的声音突然传出，宛若飓风过境，迅速席卷了天地八方，让听闻者，一个个瞠目结舌了起来。

    曾为混沌众生，而征战天道的古神主宰，竟然是黑暗洪流？

    “本座也听到了，我们魅神群族的主宰，就是被丘渊所杀！”

    “丘渊的身份，比我们想象的，还要可怕！”

    ……

    时间流逝，又有其他消息陆续传出，犹如一颗颗重磅炸弹投入江面，引发了惊涛骇浪，各种喧沸声几乎要冲破天了。

    转生大禁天的古神群族之界，已然陷入死一般的寂静。

    如英韶、比伯利、车源侯等等古神，还有芸娜、御尉迟、纯灭阳、杜东宇等等古神后裔，全部都是呆若木鸡。

    “红犼……你成了神灵天宫之主，怎么还学会开玩笑了？”

    过了许久，英韶这才挤出一丝笑容，望向眼前的红犼，期盼能从对方脸上，找出一点有力的证据。

    但红犼的表情，却始终凝重。

    “诸位，我神灵天宫负责监察各域，在万化大禁天中，亦有传讯阵法。”

    “虽然很快就被毁掉了，但却有讯息，断断续续传来。”

    红犼苦涩道，“真正的古神主宰，在诞生之际就已经陨灭了，立于世间的，实际上是时间主宰宙天。”

    “他亦是黑暗洪流，三位一体，图谋甚大，甚至连当初伊镰陨落，然后叛出古神群族，开创三主，都是丘渊在背后推动。”

    红犼的话语很轻，但每个字落下，都有万均之力，让在场的古神，都是身形摇晃，脚下趔趄，再也说不出话来。

    这个真相，实在太残酷了！

    日后。

    他们古神群族，该以怎样的身份，自立于世间？

    最重要的是。

    他们还有未来吗？

    对混沌神灵而言，这是真正的灾难日。

    除却史无前例的冲击，还有信念的崩塌！

    在沸沸扬扬之间，混沌中最大的秘密，彻底被世人所知晓。

    诸神的心绪，几经转变，最后心头升起了无尽的绝望。

    丘渊布置的混沌棋局，太过浩大了，贯穿了无数叠纪。

    有些人，连棋子都算不上。

    现在，混沌规则彻底崩坏，前路在何方？

    “世上的主宰，几乎都齐聚万化了，他们……都死了吗？”

    有人望向万化的方向，颤声问道。

    这个问题，没有人可以解答。

    伏魔大禁天。

    一处厄土之中，有时间气息闪耀，撑开了一片禁制，将厄土给封印住了。

    “萧叶老大，你为何不让我们助你！”

    “给我开啊！”

    厄土中愤怒、绝望的嘶吼声不断，一群强大的先天神灵，正在不断出手，冲击这片禁制，想要挣脱出去。

    他们之中，大部分都是古神，亦不乏超级神兽和原始级先天生灵，正是三主群族的强者们。

    在和丘渊彻底开战之前。

    萧叶凝聚出时间分身，将他们强行送出万化，然后封印在了这里，不想让他们参与。

    仔细望去。

    笼罩厄土的封禁，正在松动。

    并非是这群三主强者们的攻势奏效了，完全是时间气息在逐步消散。

    噗！

    某一刻，封印彻底被轰开，闪耀的时间气息被冲散了开去。

    “萧叶老大！”

    白衣少年小白，当先冲了出来，屹立在伏魔大禁天的虚空中，泪水滚滚。

    万化中的激战，已经停歇了。

    整个混沌，喧嚣声四起，实在太混乱了。

    连当世主宰是否全部陨落，都没有人知晓，更别说萧叶的下场了。

    “叶子！”

    “父亲！”

    “神子！”

    ……

    真灵四帝、天蚕圣皇、萧念、冰雅、夏枫等人，也是相继从厄土中走出，表情痛楚，浑身都在颤抖。

    在他们眼中，萧叶就是个奇迹和传奇，百战不死，屡屡化险为夷，一路崛起。

    这也让他们对萧叶，充满了信心。

    认为再大的艰难险阻，对方都能克服、应对。

    直至今日。

    他们才知晓，这些传奇和奇迹，皆是丘渊赋予的。

    当丘渊收回了一切。

    他们对萧叶的信心，也是不复存在了。

    就像是一个屹立九天之上的身形，一下子被打落到尘埃中。

    这是混沌的大难，也是萧叶的大难，对方活下来的可能性，微乎其微！

    他们这一群人，接下来，又该何去何从？

    “现在丘渊，好像暂时罢手了。”

    “夏枫，趁着这个机会，带上萧家族人和其他三主生灵，去奇点混沌！”

    这时，一身素袍的冰雅，强忍悲恸，开口道。

    萧叶是她的夫君。

    如今生死成谜，她简直是肝肠寸断，恨不得能寻到丘渊，质问萧叶在何方。

    但她很了解萧叶。

    在危急关头，萧叶不惜强行将他们送走，目的就是为了让这群故交活下去。

    所以。

    这个时候，她必须保持理智，完成萧叶的夙愿。

    “去奇点混沌吗？也好，那里还有奉神子为尊的神灵，聚集一切力量，才有可能活下去。”

    夏枫闻言，露出了苦笑。

    他们的师尊，还活在世上，可观过去、现在、未来，那里亦非净土。

    只是当下。

    除却去奇点混沌，他们没有第二条路可选。

    （第一更到！）

