    就在森夏和千佳讨论的时候，另外一边也有两个人正在讨论着有关世嘉的“妖刀”主机的事情。『≤『≤，

    在一间简约的和室之中，千羽正雄与大川功相对而坐。

    世嘉起初并不是一家日本公司，最初的世嘉，其实应该是一家美国的企业。

    虽然历史有些微微的波澜，但大体上都是一致的。

    1984年，正是眼前这位有些略微秃顶的大川功，将sega从美国人买入了世嘉。

    “想不到世嘉已经到了这个地步啊。”千羽正雄叹息了一声。

    “只要新的主机能够上市，下面的那些躁动，应该就会被轻而易举的镇压，正雄你就放心好了。”大川功沉着的坐在桌子面前，然后凝视着眼前的茶水。

    听到对方的话，千羽正雄微微摇了摇头。

    “入交昭一郎的才能并不足以引领世嘉前进呢，中山隼雄先生的离去，让世嘉变得比想象中的更为艰难啊。”千羽正雄在入股了世嘉之后，他便发现这里面的矛盾比自己想象中要更大。

    中山隼雄是世嘉的ceo，也是世嘉19年以来的掌舵人，有着他的控制，世嘉一直以来虽然磕磕碰碰，但却一路走向辉煌。

    但现在事情不同了，因为中山隼雄就要离去了，这位曾经留下“我活着就是为了让任天堂不舒服”的一代游戏界领袖，便要离开世嘉了。而接替中山隼雄的领导者，则是从去年开始就掌握实权的入交昭一郎。

    入交昭一郎是中山隼雄一路提拔上来的，可以说是接替了中山隼雄的衣钵。然而入交昭一郎却并没有中山隼雄的那种魄力与威严，随着中山隼雄的离去，现在的世嘉上层，实际上已经是分裂了的，就好像是三国演义那样。

    对了，森夏一路在吐槽的dc。实际上就是入交昭一郎引导开发的，森夏一直诟病的dvd，也是这货不加上去的。

    但从客观上来说，整件事情其实与世嘉本身的关系很大，入交昭一郎需要一台能够镇得住场面的成绩来压制躁动和分裂的上层，而另一方面，这个年代的dvd也是天价，选择在1998年上市dc，虽然有些揠苗助长的嫌疑，但其实这也是有内部原因的。

    “抱歉。大川先生，虽然我好不容易收购了一些股份进入世嘉，但情况似乎比我想象的还糟。”千羽正雄有些叹着气。

    事实上，他之所以进入世嘉，其实并不是因为世嘉本身的关系，而是因为千羽正雄和大川功的私人关系不错，千羽正雄带着资金过来这边，其实也是为了帮助对方“镇场子”。

    但在中山隼雄将要离去的时候，事情就开始变得不可预测了。

    森夏那边虽然一直在怂恿让千佳老爹赶紧闪了。但其实这是不可能的。

    “这不是你的错。”大川功摇了摇头，随后又轻笑了一下，“倒是你的女儿挺有趣的。”

    “去年如果不是因为有她和那位小男朋友的谈话，我也不会这么快下定决心来支持‘妖刀’的开发吧。”大川功笑道。

    千羽正雄有些惊讶：“您见过小女？”

    千羽正雄虽然和大川功私交不错。但其实两人只是在千佳很小的时候见过而已。所以在听到了大川功的话语之后，千羽正雄有些惊讶。

    “是啊，只是偶然的见面呢，我也是之后发现她开设了一家animic会社之后。才了解到真相的呢。”大川功感叹着。

    “原来如此，”千羽正雄点了点头，“不过真没想到啊。她们会社的那个游戏竟然能够做出那么厉害的游戏。”

    两人说的正是那个《植物大战僵尸》，虽然是出在竞争对手的平台，但不得不说，这个游戏的确是挺受欢迎的，一开始只是大人们喜欢而已，但到了后来，不少孩子都爱上了这款游戏，这个游戏在欧美那边，渐渐引起了一阵不小的风潮，可爱而q版的界面，十分有趣的游戏性，这些都是很有趣的要素。如果说一开始有不少人都是被生化危机带过来的话，那现在这个游戏已经引起了一阵口碑，在销量上，更是渐渐走高。

    “不过这个游戏似乎是森夏君提供的呢……”千羽正雄回忆着。

    “就是那位小男朋友吗？”大川功随口问道。

    千羽正雄点了点头：“他叫天海森夏，就是那个天海家。”

    “原来如此。”大川功点了点头，“年轻人总是充满干劲的啊。”

    千羽正雄感叹着：“嗨，我很期待看到他们新的作品呢，年轻人才是我们日本的未来，希望他们能够成为未来的风云儿吧。”

    “总会有那么一天的……”

    ……

    然而这两位长辈如果能够看到千佳和森夏现在的模样，他们肯定会把刚刚的评价收回去。

    佐藤一郎在把森夏他们送回到了秋叶原之后就离开了，而森夏和千佳也并没有立刻回去开始工作，他们这个时候正在白熊咖啡厅里面讨论着。

    “所以说，世嘉最大的弊病在于不能支持小黄油啊！我们虽然有提供小黄油，但世嘉不让我们进去，又如之奈何？”森夏唏嘘中。

    “我们可以学习《罪恶王冠》，制作18x的剧情补丁，然后添加到系统之中。”千佳沉着的看着森夏。

    两人并没有打算放弃dc这个平台，森夏知道，不管怎么说，dc也是卖出了千万级别销量的怪物，保有量和市场还是很大的。

    他们两人现在讨论的问题，是有关18x的问题。

    他们的《罪恶王冠》会开发18x的mod，以后也肯定会做小黄油。而这个时候问题就来了，他们虽然能做这些事情，但世嘉显然不会这么让他们干，在签完协议之后，世嘉那边已经把他们的审核标准等等一系列的注意事项之类的，都拿了过来给森夏他们看。

    而千佳和森夏要做的东西，实际上“平台”这个性质是十分显著的，但因为要进入世嘉，就意味着18x不能登录。

    森夏想了想，他这样说：“我看这样，我们将mod分成两类，一类是只要属于玩家制作的mod和小游戏，这类游戏只要确定原创以及不违反法律，就能够登录到我们的系统，收费也好，免费也罢，都能够使用我们的服务器进行宣传和作为平台出口，而另一类则是经过我们认证的mod和游戏，这类游戏不仅仅能够进入到我们的销售平台，而且还能够进入到游戏主机的销售平台。”

    “也就是说，我们将主机上的内容精细化，只有经过审核的项目才能够加入其中？”千佳明白了。

    森夏的意思就是将pc版本当成他们的大本营，然后将其中精品但是又不污的部分拿出来放到主机版本之中。

    这种方法好像是可以接受的，千佳觉得好像还不错的样子。

    然而这时候的森夏却又是神秘一笑：“但这还不算玩哦，我们可以故意制作出一个漏洞，然后让玩家发现这个漏洞，让他们绕开我们的审核机制，然后让主机也能够玩pc上面的游戏mod……”

    森夏的话，让千佳眼前一亮：“这个方法比之前的方法还要好啊！”

    的确，刚刚的手段仅仅只是单纯的权宜之计而已，但这种方法，却能够让绅士文化更进一步的被宣传开来。

    毕竟，森夏手头的那个《罪恶王冠》18x的剧本，在森夏自己看来，这好歹也算是一个精品了，既然是精品的话，肯定要让更多的人知道比较好吧。

    “但这方面我们还要注意一下，”千佳的理智还在，“我们可以先放出这样的风，让大家先知道有这么一件事情，然后看玩家们的反馈，如果反对的声音很大，我们就暂且停下。”

    虽然绅士的剧本很重要，但如果阻力太大，有时候却会造成反效果，这就不是什么好事了，所以这个时候就需要投石问路。

    “嗯嗯，就是这样！”森夏再度点头。

    “mod这方面可以，那工口类别的小黄油，森夏你有没有灵感呢？”千佳又问。

    “这个啊……”森夏托着下巴在思考。

    话说回来，有什么超有趣的小黄油呢？

    森夏此刻的脑中闪过了很多个想法，到了最后，他的想法停在了一个红遍了东方大国的某游戏：《奴隶少女希尔薇》。

    虽然森夏知道很多很有趣的绅士向游戏，但要说影响力最广的游戏，在非galgame之中，就属这个《奴隶少女》最受欢迎了。

    其实森夏现在脑中的想法很多，例如某少女的孤岛寻宝之旅，还有某卖身救父的修女，这些都在森夏的选择范围之内，此外，还有一个绅士版本的类似美少女梦工厂的游戏，叫做《俺の娘》，这些都是超级优秀的独立类绅士小黄油，森夏觉得，这些游戏本身的素质都很高，如果是经过自己的“神之手”的加成，说不定还能够成为更有名的游戏，这种改变也是超级带感。

    然而到了最后，森夏的脑中最后还是出现了一个名叫希尔薇的少女的模样。

    ……

    今日第二更！

    从明天开始就要还债了，求订阅……我不想防盗版更新，但听说那样好像超有用……(未完待续。)u

    
