    “不要听侯峥的话，这个人疯了！用血培育出来的不尽花，不可能让你飞升！”侯靖着急大喊。

    然而那群杀疯了的人压根不理他，一个个都冲向去找洛府的人。

    “白茶，你帮忙，拖住一下他们，我去找我外祖父。”侯靖无奈求助于白茶。

    白茶点了点头“你快去，我撑不了多久，这群人杀疯了！”

    侯靖恨不得一步登天的速度赶往前院。

    赶忙而来的洛成均恰好与之相遇，侯靖看到洛成均，止住了脚步，道“外祖父，我……”

    “别说了，我已经知道了，都是我的错。”洛成均扶住侯靖，心中懊悔不已，当初他就应该杀了那燕柯，就不会留下隐患。

    如今洛府也不会遭此灭门之灾。

    “里面已经杀疯了，他们要杀洛府的人。外祖父，我们怎么办？”

    “靖儿，你不是洛府的人，你快离开。”洛成均沉眉，双手摁住他的肩膀，道“他们不会为难你的，只要你还活着，我们洛府才有重见天日的希望！”

    “外祖父，你难道是想跟他们同归于尽吗？”侯靖心里不安的问。

    “别问了，快走！”

    洛成均推开他，一心赴死的往前迈步。

    突然一道黑影掠过，侯靖只感觉喉咙被锁，身后出现一个人的气息。

    “师兄，你要去救他们吗？”

    洛成均身形一僵，担忧的转过身，便见侯靖被燕柯挟持着。

    “这就是你那个小外孙吧？”燕柯欣赏一件玩物一样看着侯靖“我突然想到一个好玩的，师兄不妨玩玩？”

    “你闭嘴！”洛成均可以猜到他嘴里说出的话是多么的冷血无情。

    “你不让我说，我偏要说，不如在你的外孙和家族选一个吧。”燕柯冷笑，顽劣的像个孩子。

    “都是人命啊！”洛成均怒目充血。

    “哦，那你是要你外孙，还是全府的人呢？”燕柯笑的邪气，望着洛成均心痛的模样，格外的畅快。

    “我要修仙！”

    “我要灵水！”

    “救我儿子，求求你们，让我拿一点吧！”

    突然洛府大门那边冲进来一大群平民百姓，一个个红着眼冲向灵井。

    每个人的脸上都是疯狂。

    “喔，游戏要改了，是你的外孙。还是灵井城的所有人。”燕柯更得意的笑了。

    “你非要那么逼我吗？”洛成均气愤的大吼。

    “我是让你感受一下我的绝望。”燕柯笑“师兄，你知道，我当时多么想你帮帮我，可你，看都不看我一眼。”

    “你活该！”

    “对我活该！灵井城的人不活该吧，你要为了你的外孙，不顾他们的死活吗？”燕柯一把扣紧侯靖，侯靖顿时感觉自己无法呼吸了。

    “靖儿。”洛成均心痛的望着侯靖，抉择两难。

    侯靖对着洛成均摇了摇头。

    洛成均闭上眼缓缓转身，两行清泪落下，心中默念，靖儿，对不起。

    “真悲哀啊。”燕柯望着侯靖，讥讽道。

    侯靖并不言语。

    “既然他不要你了，不如就跟我吧。”燕柯并不理会他说不说话“我可不会像师兄那样放弃自己的亲外孙的。”

    侯靖撇头，“你这种小人，是永远理解不了真正的大道的！”

    “小人？所谓的大道，难道就是为了这群自私自利，贪婪无度的蝼蚁献出自己的一切吗？愚蠢至极！”

    “所以，你永远理解不了。你的心中只有自己。”

    “你以为洛成均他有多聪明？”燕柯将他提起，飞往高处，阴鸷的面容带着不屑“那我就让你看看，你的外祖父是多么的蠢！”

    “杀了洛府人，培育不尽花。”

    “我要灵水，我要修仙！”

    “我求求你们救救我儿子吧！”

    “我也想要长生不老！”

    所有呐喊中传来一个人的苦苦哀劝。

    “各位，这都是传言，灵井水没有那么神通广大，不能包治百病，不能长生不老，更不能培育不尽花！”

    “谁信你！早先就是你一个人藏着掖着，你是想自己一个人独吞吧！”

    “我不是……”

    洛成均的话还没说完就淹没在了人声里。

    “看吧，这群自私自利的人，只会相信自己听到的，压根不会考虑事实如何，盲目跟风，哪怕他们错了，也不会认为自己做的过分，只会说我是听别人说的，谁知道他不是真的。从来都是推卸责任。我理解不了，我确实理解不了，你们一个个为什么这么蠢！”

    灵井处，他们抢的头破血流，清澈的灵水染成了血色。

    奋力阻拦的洛成均根本无济于事。

    侯靖摇头，想说，不要再阻止了，他们听不进去的。

    “哈哈哈哈！”燕柯大笑，“到底是你们蠢！”

    “这是我的错吗？不是，师兄，我只是不想在当一个傻子了。”

    ……

    “最后，洛成均将灵井城用一座大山压在了下面，所有妄想灵井的人都被压在了下面。”

    “侯靖呢？”慕容乔疑惑的问。

    “燕柯没人杀他吗？”

    白茶摇头，它当时也被压在了山下，外面的事他不知道。

    “燕柯死了，侯靖也死了。”洛玉靖突然说道。

    “一年后，侯府被灭，一名洛姓男子年方二十飞升两宙，成为三界一个神话。”

    “大师兄，是你吧？”

    乔烟泠心疼的望着洛玉靖，道。

    “洛玉靖。”白茶一头撞了过去“你可知，我等了你多少年吗？”

    洛玉靖伸手接住白茶的身躯，摸了摸他的背，安抚道“抱歉，来晚了。”

    原来，当时洛玉靖是被沐宸救的，燕柯也是沐宸杀的。

    当年的侯府是跟了沐宸实力突飞猛进，已经更名改姓的侯靖灭的。

    而那朵用洛怀玉血肉培育成的不尽花，正是沐宸给他的。

    那时他说“你娘的血肉，别人吃了必遭反噬，但如果是你，不会。别白费。就当是你娘的期望，没有实力，你什么也做不了。”

    因此，他用了不尽花，飞升上了两宙。不尽山也消失了，再无踪迹，他没找到过。后来又随沐宸去了五陆，更没音信了。

    若非这不尽山突然出现在了四洲的地界，或许他一辈子也不会再回到这边了。

    “哦，对了，这是你外祖父留给你的。”

    白茶突然想起来，从身后拿出了一朵花，是一朵十分纯净的花。

    “这才是真正的不尽花，你们看到的那是被污染的，谁要是吃了，那他不死也残！”

    “那意思是，我们不要抢咯。”慕容乔耸了耸肩，“那不如就走吧。”

    “走什么？带我走！”白茶一脸警惕，四只脚死死的抓住洛玉靖的胳膊。

    “你放心，这次我一定带你。”洛玉靖安抚他道。

    “既然不尽花已经到手，那我们赶紧回，小四的毒性不能拖太久。”洛玉靖道。

    灵井城已经成了不尽山，灵井水已经干枯，洛府的使命已经完成。

    外祖父，靖儿不孝，就让这一切尘封在此吧。

    不尽山上，慕容琳与慕容杰二人不相上下抵达山顶，山顶上的不尽花随风摇曳。

    “慕容琳，不尽花，是我的！慕容家主的位置也是我的！”慕容杰拦住慕容琳说。

    “慕容杰你做梦吧！都是我的！”慕容琳冷哼一声，一脚踢了过去，她可是有三界的人做后盾，什么长子嫡孙，通通给她滚开！

    两人的手离不尽花只差一步之遥，不尽山突然晃动了起来，那边鲜艳的不尽花也烟消云散了。

    山脚下，秦姑娘察觉到不对，连忙传音“赶紧离开不尽山！不尽山出事了！”

    众人逃之不及，不尽山开始坍塌。

    慕容琳和慕容杰两人离开不尽山，第一时间回头，那座山已经不在那么高耸，慢慢的消失不见。

    “该死的，这怎么回事？”慕容琳暗恨自己就差一点点了，她将过错推给了慕容杰，要不是他阻拦，自己早拿到了。

    “都怪你！”

    “我呸！要不是你，不尽花，已经在我手上了，你个碍事的女人！”慕容杰同样脸色不咋的。

    “别吵了。”秦姑娘不耐得制止他们。

    “秦姑娘我……这不尽山怎么突然不见了？”

    秦姑娘摇头“我也不知道，这一次不尽山是真的不见了，而不是如往常一样，只是离开了。”

    飘渺仙府。

    “师尊！我们回来了！”

    慕容乔第一个冲进清绝殿，只是里面没有人。

    “师尊不在。”

    “可能在寒潭吧，我们去看看。”

    寒潭处，白衣男子清冷绝尘，傲然坐立地面，潭水中一名少年浸泡着。寒潭水如万年玄冰一样冷，可少年不仅没有脸色苍白之意，反而还冒着热汗。

    “师尊！”

    外面传来呼唤声，白衣男子将少年抬了起来，放到了一边的冰床上，这才缓缓走了出去。

    “小七。”

    “师尊！”慕容乔开心的奔了过去“我们回来了！”

    “嗯，没受伤吧？”沐宸点了点头表示知道了。

    “没有。”

    “师尊，不尽花。”洛玉靖上前拿出那朵真正的不尽花递给他。

    “嗯，泠儿你跟小七在外面，我跟玉靖进去。”

    “是师尊。”

    慕容乔天真的以为，只是男女之别，乖巧的进去，接下来的状况让她后悔不已。

    “师尊。”

    “玉靖，我不能留在四洲了，师弟师妹们就靠你了。季心柔的实力并非双灵境，她是仙王境，用了秘法，被迫压到双灵境了，这里我最担心的就是小七，千万别让她交出魂戒。”

    “我知道的，师尊。”

    “很好，告诉她，我在三界等她。”

