    段正淳震惊，这慕容家在大宋境内，要造反自然也是反赵家的天下。

    但他是大理镇南王，而大理历来与大宋交好。

    一旦确认慕容家要造反，他肯定要通知大宋朝廷的。

    李青萝带着淡淡讥讽的笑意，说道：“这慕容家本为鲜卑皇族后裔，立志要重建燕国。只是他们也不想想，燕国已经被灭多少年了，竟然还作着复国的美梦。”

    段正淳眼中精光闪烁，他似乎抓到了些什么，说道：“阿萝，这次我来就是为了调查慕容博是否假死之事，既然如此，那我们不如现在就去参合庄，当着天下群雄的面掘开慕容博的坟墓，看看里面有没有他的尸骨。如果没有的话，那么最近江湖中死于各自绝技下的人，我看就是慕容博下得手了。”

    情郎都说了，李青萝自然乖巧地点头。

    阿朱和阿碧都是大惊，连忙反对道：“不行。你是什么人，凭什么说我们老主人是假死，还要掘开他的坟墓，此等做法岂是英雄所为。”

    段正淳长袖一甩，冷哼道：“那慕容博暗杀江湖豪杰，这又是英雄所为？”

    他不理会两女，问杨易道：“杨掌门，你以为如何？”

    杨易点头道：“也好。”

    “好，那我们走。”

    段正淳便带头朝湖边走去，他的三个情人连忙跟着。

    很快，一群人浩浩荡荡就跟着。

    阿朱和阿碧急得直跺脚，但胳膊拗不过大腿，只能够跟了上去。

    ……

    参合庄。

    当杨易等人赶到时，一群寻仇的人正在庄内翻箱倒柜。

    当看到大群人赶来时，可把他们吓得大跳，幸好其中的过彦之和崔百泉认识段正淳，不然差点就直接打起来了。

    “王爷，你怎么会在这里？”

    崔百泉意外道。

    他是伏牛派掌门柯百岁的师弟，曾化名霍先生躲在镇南王府做账房。

    段正淳说道：“原来是崔先生，你们这是？”

    崔百泉尴尬一笑道：“我们本来是来找慕容复报仇的，可是这庄里什么人都没有，所以有些人就有些火大，做过了一些。”

    什么叫做了一些，这简直就是抢劫。

    段正淳也不说穿，道：“我此来跟你们的目的一样，不过我得到的消息是，江湖上那些被各自绝技杀死的高手，很可能是慕容复的父亲慕容博做的。”

    崔百泉浑身一颤，竟然有种站不稳的感觉。

    因为他当年就被慕容博重伤过，甚至害怕对方的追杀，所以才躲到镇南王府的。

    其他人这是哗然，这慕容博不是早死了么

    “段王爷，此话可当真？”

    “不是说慕容博死了很多年么，怎么会还活着？”

    “慕容复的父亲，那慕容博自然也是会‘以彼之道还施彼身’的，如果他没有死，那说是他做的，也并非说不通。”

    ……

    段正淳抬手，让众人安静了下来。

    他环顾一圈高声道：“诸位，想要验证慕容博有没有假死很简单，我们只要掘开他的坟墓即可。如果棺材中没有尸骨，那他自然是假死脱身了。”

    段正淳的话，自然获得了众人的赞同。

    于是，一行人又朝参合庄后面走去。

    杨易只是一路跟着，很快就到了慕容博坟前，然后大家伙一起动手，没有多久就把坟墓掘开了，露出了其中的棺材。

    阿朱和阿碧看得直落泪，却根本无法阻止。

    她们都是慕容博从小收养的，所以对于这个老主人，还是有很深感情的。

    “我来开馆！”

    过彦之大喝，他是柯百岁的弟子，对慕容家恨之入骨。

    就算里面有慕容博的尸身，他也要掏出来曝尸三日。

    过彦之来到棺材前，他双手抓住棺材板猛地一掀，直接把棺材板掀飞了出去。

    众人目光纷纷看向了棺材中，瞬间哗然了起来。

    这棺材中，竟然空空如也。

    阿朱和阿碧两女也是傻眼了，这棺材里竟然真的没有老主人的尸身。

    那岂不是说，老主人还活着！

    “竟然什么都没有，慕容博他的假死脱身了！”

    “假死脱身，这慕容博肯定所图甚大，否则为什么要假死。”

    “嘿嘿，所有人都以为他死了，那他杀起人来自然不用顾忌什么。”

    “如此看来，这江湖上众多被各自绝技杀死的高手，就都是慕容博所为了。”

    ……

    众人哗然

    杨易忽然转头，看到鸠摩智不知道什么时候，竟然也混到了人群中。

    看来这段时间里，对方一直暗藏在还施水阁看书啊。

    鸠摩智也发现了杨易的目光，他带着淡淡的笑意，双手合十微微点头，然后继续凝眉看着空空的棺材。

    段正淳神色凝重，高声道：“诸位，棺材中并无尸骨，看来这慕容博是假死无疑了。还请诸位离开之后广为告知，令天下英雄注意安全，莫要再被慕容博所害了。”

    确定了慕容博没死，这令众人又惊又恐。

    慕容复如何他们不知道，毕竟对方还年轻，就算再厉害，想来也厉害不到哪里去。

    但是慕容博可不一样，如果对方还活着，那就近六十岁了，武功不知道修炼到了何等境界，他们根本提不起报仇的勇气。

    于是很快所有人都一哄而散，以免慕容博出来报复。

    杨易摇头，真不愧是一群乌合之众。

    他也向段正淳等人告辞道：“王爷，诸位，此间事了，我也告辞了。”

    段正淳点头道：“好，杨掌门一路好走。”

    杨易又朝依依不舍的钟灵点了点头，便转身离去了。

    他直接踏波而行，很快就消失在了荷花丛总。

    众人看着杨易这番轻功，都是震惊不已。

    唯有李青萝目光一凝，因为她发现杨易使用的，竟然就是凌波微步。

    她虽然得到了琅嬛福地的藏书，却唯独缺少了北冥神功和凌波微步，这个无量剑派的掌门杨易，又是从哪里学到的？

    很快，李青萝就想到，无量剑派就在琅嬛福地附近。

    或是杨易是机缘巧合之下，获得了她母亲留在某处的藏书了。

    ……

    上岸后。

    杨易也没有进入苏州，而是继续北上，很快就来到了无锡。

    杏子林大会，就是在无锡城外的杏子林举行。

    他此来，是为了会乔峰的。

    整个天龙世界中，杨易唯一欣赏的就是乔峰，重情重义，可谓真汉子。

    就算不为拉拢对方进无量剑派，单是从个人感情而言，他也不希望乔峰最后落得身死的下场，英雄不该有这样的结局。

    而杏子林大会，就是乔峰的命运转折点。

