
　　恐龙挣脱玻缸之后，有一种龙跃大海的感觉，它的躯体和枝干也有一些细微的变化，在水中前行的速度非常快。

　　奥德赛海洋公司的人员紧张的看着屏幕，恐龙已经直接到达了潜艇的面前，现在已经来不及了，他们没有时间操纵武器。

　　玻璃缸的材质那么坚硬。23sk.Com

　　它都能轻而易举的撞碎。

　　潜艇应该不在话下。

　　哪怕撞不烂也会使潜艇失去运动能力,而这位于深海之中，只要稍微一出差错的话，潜艇上面人员的安全就得不到保证，很容易全局覆没。

　　观看直播的网友们也瞬间发现的这一状况。

　　“完了，彻底完了！”

　　所有的人心都到了嗓子眼儿，紧张的看着眼前的画面。

　　而位于潜艇人员压力更大。

　　甚至有的员工都瘫软在了地面上。

　　虽说许多员工参加过多次深海捕捞活动，但是像这一次的情况,几乎没有发生过，潜艇人员手忙脚乱的进行操纵,希冀加快速度或操纵武器进行攻击。

　　然而一切都是徒劳之功。

　　瞬间恐龙就到达了潜艇前。

　　每个人的脸颊上流露出一丝后悔和悲伤，如果再给他们一次机会，绝对早早得儿就离去。

　　可惜没有后悔药可以吃。

　　过了三秒之后。

　　“咦。”

　　有的员工惊诧的睁开眼睛，低头看着自己的手掌和躯体，没有任何的事情发生，潜艇也安然无恙。

　　其他的员工也纷纷的反应过来。

　　众人互相对视一眼，有一股喜悦充斥在眼眸之中。

　　他们没有事。

　　紧接着一股疑问就出来了。

　　“难道恐龙没有攻击潜艇？”

　　与此同时。

　　发生在这里的事情也被外面的网友和奥德赛海洋公司的负责人看见了。

　　他们松了一口气。

　　一位网友惊呼一声。

　　“它跑了！”

　　潜艇的人员在反应过来之后，也快速的进行追查，他们也立马发现了，恐龙在赶上过他们之后，不知道是什么原因，并没有进行任何的攻击。

　　而是直接从潜艇的上方游过，朝着深海游去。

　　整个速度十分之快。

　　简直难以想象。

　　还没等他们反应过来，已经消失的无影无踪，深海也变得平静起来。

　　奥德赛海洋公司负责人员脸色一变，急忙道：“快追上去。”

　　潜艇的人员后知后觉。

　　管事的人恍惚了一下，他的心里还是有些阴影，可是就想到这是公司的命令,不得不做，他的脑海想起了恐龙没有攻击他们的事情。

　　“或许，它是友好的。”

　　想通了这一点之后，他的神情一正，快速的下达命令：追击恐龙！

　　潜艇中的系统显示。

　　短短的时间范围内，恐龙就已经游出了很大的路程，现在已经在2公里以外。

　　整个游行速度十分的恐怖。

　　潜艇开足马力，朝着恐龙追去。

　　......

　　深海惊现恐龙，游行速度飞快，并且已经挣脱了特制的玻璃缸，深入大海中。

　　有关的消息迅速，在网络中开始蔓延。

　　尤其是刚开始开始直播。

　　有视频为证。

　　否则的话，真的很难让人相信。

　　世间竟有如此的事情。

　　“喂，易卜拉欣教授，我是徐星。”

　　一件房屋中，徐星站在阳台上，他的眉头紧锁,一只手扶着打开的窗户。

　　他正通话的是尼扎尔·易卜拉欣。

　　也是一位恐龙学家。

　　“徐教授,你也是来询问恐龙游泳的事情吧。”对面传来一道中气十足的声音。

　　徐星教授揉揉眉心，道：“是的。”

　　“你们研究这方面的事情,应该知道不少的事情吧。”

　　一道苦笑声传来。

　　“我们是知道一些东西。”

　　“可是发生在太平洋深海中的事情，我们暂时也有一些懵。”

　　“如果它真是恐龙的话。”

　　“那可以算的是一个里程碑的事情，彻底证实恐龙会游泳的事情。”

　　易卜拉欣团队是研究棘龙专业户，并且有一个惊人的猜想，他们认为棘龙有可能会游泳。

　　因为棘龙的样貌和它的食肉类近亲相比实在是太奇怪了。

　　肉食恐龙都属于兽脚类恐龙家族，大部分成员像是一个模子刻出来的：两足行走，仰着大脑袋和血盆大口，举着一对小短手，发达的后肢强劲有力，一条圆木般的粗尾巴保持平衡。

　　棘龙也是兽脚类恐龙，但是长得十分叛逆。

　　棘龙的头型出乎意料的长，有很长的吻部，很像鳄鱼。

　　背上立着一个巨大的背帆，人们却不清楚它的用处。

　　最奇怪的是，一般兽脚类恐龙后肢粗壮，前肢短小，而棘龙却长着小短腿，提着镰刀般的爪子。

　　柔弱的小腿总让人担心，它能否支撑这个举世最大食肉恐龙的体重。

　　由此，古生物学家们产生了一个大胆的想法：棘龙或许是一种吃鱼的水生动物？

　　如此一来，大长嘴和小短腿就合情合理了——修长的吻部有利于减小水下捕猎的阻力，短小的四肢和扁扁的指节骨则有利于划水。

　　另外，一打开思路后，许多事情都能想通了。

　　比如棘龙的鼻孔和眼睛靠近头顶，更方便浮出水面呼吸和观察水上情况，与鳄鱼和河马类似。

　　它锥形的牙齿还带有纵纹，和鳄鱼、蛇颈龙的牙很像，适合捕鱼。

　　CT设备透视内部结构发现，棘龙嘴巴最前端的小孔甚至有对水波的感受器。

　　如果把棘龙的骨骼切开，能发现骨骼中的髓腔很小，这种密实而笨重的骨骼能抵消水中的浮力等等事情。

　　尼扎尔·易卜拉欣道：“关于棘龙的事情我们已经有一些进展，并且联合哈佛大学的实验团队专门为棘龙尾巴做了一个机器模型，放到水槽中让它摆动，测算棘龙尾巴能产生的推进力，并与其他肉食恐龙做了比较。”

　　“最后我们的实验发现，棘龙尾部能产生的推进力比其他兽脚类都要大，是腔骨龙的八倍，只比水生能力更强的鳄鱼、蝾螈略小一点。”

　　徐星道：“这么说明棘龙很有可能也会游泳的？”

　　尼扎尔·易卜拉欣道：“没错，但是实验也表明，虽说会游泳，但也不是长期呆在水中，类似两栖动物，而太平洋深海中的那只恐龙，刚孵化出来就有如此大的威力，并且能够承受深海压强，游泳也毫无费力之处...难以想象。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十三章 它跑了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 