    嘴上说着不要，当天晚上龙帝还是去了依依房间。

    两人一直深入交流到了天明，才停下。

    依依现在修为是虚空境初期，已经很不错了，但龙帝觉得还是差很远。

    昨天看到不论是青青还是季芙，都已经是造物主了。

    而依依作为整个种族除了龙帝之外地位最高的，这点修为还是不够看。

    接下来最重要的事情，就是把依依的修为提升上去。

    依依有一项重要的天赋，那就是一梦千年。

    在睡梦中度过千年，她曾经施展过一次，但因为所需要的资源庞大，没有办法再施展第二次。

    但现在不一样了，龙帝手头上有三百多万亿的资源，直接豪爽的拿出五十万亿，全部给依依独自使用。

    拿到这么大一笔资源，依依也是惊呆了，好久才回过神来。

    第一个反应就是要把这些资源用在培养后辈身上， 却被龙帝给制止了：“你的实力要足够强才能服众，至于别的，暂时就不用操心了。”

    在龙帝的严厉制止下，依依这才作罢，拿着他个的这些资源，开始施展‘一梦千年’的天赋。

    施展一次，所需要的资源是一百亿灵石，对于现在的龙帝来说无伤大雅。

    龙帝亲自守护在她身边，几天后，她苏醒过来，修为自然而然的迈入了虚空境后期。

    继续！

    不过随着施展一梦千年的次数增加，对资源的要求也是猛增。

    这一次就需要三百亿灵石了。

    等结束后，顺利的迈入了虚空境巅峰。

    接着，又进行了好几次，修为有所精进，但距离突破还差得远。

    这个境界是一个巨大的分水岭，即使是以依依的天赋，想要迈过去也不是那么容易。

    几次施展下来，所消耗的资源已经超过了 五千亿灵石，她心疼不已：“要不暂时算了？太浪费了，这么多资源能培养多少强者啊。”

    “不行！”龙帝一口回绝：“这些资源必须全部用在你身上，对了！”

    他一拍脑袋：“我居然把这个忘记了。”

    指尖一缕紫色火焰升腾，火光映照在依依脸上，她惊奇的发现许多原本难以捉摸的修炼问题一下子就有了清晰的认知：“这是？”

    龙帝笑道：“这是紫极神火，能够削弱境界壁垒，是我糊涂了，把这个事情给忘了，现在再继续修炼。”

    一指点在依依眉心上，她眼睛缓缓闭合，再次施展一梦千年。

    龙帝守护在身边，这次是铁了心要让她突破到造物主才肯罢休。

    为此，连季落的事情都暂且不去理会。

    在依依进入梦境期间，龙帝也没有闲着，以自身磅礴的气血之力给依依疏导肉身经脉，在一点点的强化其肉身。

    有了紫极神火的相助，等到了依依从梦境中苏醒，身上涌动着一股强大而又深邃的波动。

    突破了！

    依依惊喜万分，正要说什么，俏脸变幻：“天劫来了，待会说。”

    瞬间消失不见，再次出现的时候已经是在无极城上空几万米高度了。

    在这里渡劫，对于下方的影响会小很多。

    不过依依在离去之前还是把护城大阵给开启了。

    这巨大的动静自然是吸引了众多高手的注意。

    有缺道人，青青，季芙，水芝，蓝洁，血依舞等等都同时抬起头，见到依依居然要渡造物主之劫了，都是惊喜万分，然后纷纷出面稳定住局势。

    依依的天劫也很强大，不过她比较特殊，虽然有凶险，但最后还是安然度过。

    天道赐予了她一大团天地玄光，让依依境界一下子就稳固住了。

    刚刚突破的她还没有办法完美的控制住自身的力量，导致整座无极城的人都受到了不小的压迫。

    不过倒是没有人害怕，反而一个个兴奋不已。

    城主突破到更高的境界，对于大家来说，那都是一件值得高兴的大事。

    城内的高手都第一时间赶来向依依祝贺，那些距离远的也都通过传音符发来道贺。

    依依脸上洋溢着发自内心的笑容，她都没有想过自己能够在如此短的时间里达到造物主。

    这完全就是龙帝用海量的灵石砸出来的，成本太高了。

    当然，这也是因为依依拥有‘一梦千年’这样的天赋神通，要是换了别人，即使资源太多，也不可能在几天时间里就达到这个程度。

    解决了依依的问题后，龙帝才前去见季落。

    季落在一间地下室中。

    这里的地板、砖块什么都是特制的，拥有隔绝气机、探查的功效。

    而且还布置了几十种强大的阵法，但这样依旧还不够。

    地下室中，青青、炎冰冰、季芙、血依舞等等人族大部分高手都在这里，一起出手，将自身修为注入到面前的一个青铜鼎中。

    鼎内，盘坐着季落。

    他双眼闭合，周身萦绕着一条条如龙般的天地规则，身上散发出的气息已经无限接近于帝君了。

    龙帝看得出来，季落是在不断的压制自身，不然现在已经恢复到帝君之境了。

    季芙出声道：“那个是禁元鼎，是我从一个遗迹中所得，需要起码十位强者才能将其威能全部激活，现在就差你了。”

    龙帝点点头，一个闪身出现在一处空地上盘坐下来，手捏印记，将自身的修为也输送到鼎中。

    顿时，禁元鼎上面的无数图案复苏，遍布虚空，形成一个特殊的罩子，将季落完全笼罩其中。

    这下子龙帝再也感受不到季落身上所散发出来的丝毫波动，即使是动用全部的精神力探查也是一点都感知不到。

    这的确是个好东西，他已经知道季落是什么打算了。

    是要在与外界彻底隔绝状态下突破，然后闭死关，等到将来时机合适再出去渡劫。

    毕竟，现在要是突破了，金乌天帝一个巴掌打下来，季落就得粉身碎骨。

    鼎内，季落猛地睁开双眼，开始突破！

    龙帝他们则是全力运转修为，维持着禁元鼎，同时地下室内的所有阵法尽数开启，将这里与外界彻底隔绝开来。

