    第4946章 ；逃亡，于虎穴

    锵…

    空气中，一声锵鸣。

    那是极度清脆之音。

    那是属于神兵方有的锋芒意味，同时必然是曾经属于一个杀伐不知几何的强者所持有。

    这就是神兵，剑音即可辩之，那是世俗凡兵或者寻常单纯珍贵的武器所无法比拟的。

    随着锵鸣之音的出现，空气中一缕紫芒闪烁。

    那是炫丽的紫芒。

    同时，是寒芒逼人之光。

    紫芒闪烁，映衬间在一个个邪修眼帘之下，冰冷寒芒，瞬间让得一个个邪修不敢直视，甚至面露恐惧地低下了脑袋。

    这缕紫芒，当今无尽虚空谁人不识？

    这是属于一个杀神的剑！

    不错，正是紫电神剑！

    这里一切力量都被压制，连催动乾坤戒激发的一丝力量都不可能存在。

    紫电神剑，早在萧逸潜行进来噬灵狱前，就已率先从乾坤戒中取出，放于衣服之内。

    之前在那囚牢之内，不好施展；之后一路硬杀出包围，更是分秒必争，没有多余的时间拿出紫电，且之前拿出也并无意义。

    直至而今…

    萧逸冷眼看着那无穷无尽的邪兽，眯了眯眼。

    对付这些邪兽，手中那柄从邪修手中夺来的普通利剑几如废铁。

    “呵，还是我的紫电趁手些。”萧逸看着手中紫电神剑，笑笑，却又暗暗皱眉。

    噬灵狱内的封禁力量，果然可怕。

    不仅生灵的一身所有力量被压制剥夺，形如消失。

    竟连神兵应有的力量，也被尽数压制。

    紫电神剑内，滔天雷电力量，完全被压制在剑身之内，无法溢散、调动一丝一毫。

    也就是说，虽然是紫电神剑，可而今这柄神剑唯一的优势…便只有这柄神兵本身拥有的锋利了。

    紫电神剑，先由剑尊林夜打造，引炎龙域天地雷霆所淬。

    后经那位之手，不惜材料代价，极限打造，成为一柄惊天动地同时可不断成长的神兵。

    单这柄剑本身的锋芒，就足够惊人的了。

    “捉稳了。”萧逸落下最后一句。

    踏…

    萧逸最后一步踏出，身影直跃悬崖之下。

    “喂，你…”背后萧星河脸色顷刻发白。

    而今二人都是修为全无，不过是凡人之躯，从山崖上跳下去？

    那是自己找死，且粉身碎骨的行为。

    二人在疾速下降，萧星河只觉自己要抛出去了一般，脸色顷刻从发白化作了惨白。

    “你果然是个疯子…”萧星河惨叫了一句，而后毫不犹豫地一口咬住了萧逸的肩膀。

    若是换了以往，他绝不会在萧逸面前露出这种恐慌窘态。

    恰在此时。

    锵…嗤…

    一声锵鸣之下，是连续的嗤音。

    紫电神剑插在山壁之上，轻而易举地洞穿了山壁，阻缓着二人的下降速度。

    萧逸一手握剑，一手则放到了身后，捉住了萧星河的一只脚。

    嗤嗤嗤…

    伴随着这些硌耳之音，二人下降速度不断变缓。

    萧星河稳下了身影，看了眼萧逸的手。

    那似乎是萧逸的下意识动作，但在萧星河眼中，这只手那般温暖而有力。

    那下意识的动作，似乎是在告诉他，别担心，我把你捉稳了。

    一如以往，属于这个大哥无言却真切的关爱。

    只不过以往他不曾去细细感受，从不曾认真发现过；而到了今日这般境地，天地之间，凶险之中，唯兄弟二人，他才看了个真切。

    萧星河缓缓松开了口，脑袋搭在萧逸肩膀上，体内的虚弱感翻涌不已，或许，这就是心安，自己无需隐藏，无需再有半分担心之下的放松。

    不知过去了多久。

    对于萧星河而言，或许这是一段很长、很缓慢的时间。

    而对萧逸而言，身影下降的同时，他一直看着山崖之下的大地，看着二人下降的高度变化。

    跳这山崖，本来就不在他的担心之中。

    真正让他担心的，只有下方大地上那无数的邪兽。

    而今，下方的邪兽早已察觉到二人下降的动静，密集的邪兽早已围涌了上来，抬着头，泛着狰狞的凶光，凝视着二人。

    更有的，已然张开了血盘大口，似乎等待着两块从山崖中掉落的肥肉直接落入自己口中。

    萧逸眉头紧皱，紧紧看着。

    至下降至距离大地仅五六米高度时…

    嗖…吼…

    忽然间，数头凶戾邪兽一跃而起，直噬二人而来。

    萧逸心头一惊，亏得他一直锁定着下方邪兽，有足够的反应时间；否则，身在这山壁之上，身影处于下降之中，他将根本无法躲开这几头邪兽的忽然袭击。

    嗖…

    萧逸反应极快，一手握剑，一手仍旧搭在身后萧星河上，双脚猛地用力踏过山壁，借力反蹬。

    踏踏踏…

    脚步堪堪踏于一头邪兽脑袋之上，再度借力而跃。

    只见那凌厉身姿在半空中踩着一头头邪兽接连跳跃，直接跃过了本围在山崖正下方的邪兽包围，也躲开了那一张张血盘大口的攻击范围。

    锵…

    半空中，一声锵鸣，一缕鲜血挥洒。

    一头邪兽被应声断头，萧逸身躯一个翻转，稳稳落地。

    落地一瞬，萧逸别无半分停留，这里，可是邪兽密集。

    这三百里路，根本就是一个邪兽巢穴，一眼望去，黑压压一片，邪兽如潮。

    萧逸真的能杀出去？

    真的能以凡人之躯，在这名副其实的虎穴之中杀出三百里血路？

    凡人战猛虎，胜之，世俗已谓英雄之名。

    若战数虎，胜之，可成人人敬畏的百战强者。

    那么，面对十万，百万，千万的猛虎呢？

    休说凡人之躯，恐怕就是武者世界内，有所修为的强者也难逃一死。

    一己凡人之躯？

    或许，那是神才能做到的事。

    萧星河咬着牙，不可置信地看着周遭一切，脸色惨白着。

    萧逸安慰之音缓缓传来。

    “别怕，虽我一身力量皆无，但我眼界还在，这身战斗本事还在。”

    “在我眼中，它们的动作破绽百出，速度更是缓慢。”

    “凭着手中紫电的锋利，杀它们如若杀鸡。”

    仿佛是在印证萧逸的话语，那紫电光芒，一路势如破竹。

    萧逸一手仗剑，一如之前杀出邪卫包围圈一般，无人可阻，一路前行，生生杀出一条血路。

    只不过这一次，身后遍地尸体不再是邪卫尸体，而是邪兽尸体罢了。

    ......

    第一更。

    (本章完)

