    “师尊，这狐狸可是……”秦始皇见陈飞对红狐狸颇为喜欢，想提醒陈飞，狐狸可不是什么吉祥的东西，但是又转念一想，神仙岂会在意这个？便止住了。

    “可是什么？”陈飞倒是没有多想。

    “这狐狸可还蛮纯的，身上一点杂毛都没有！”秦始皇随机应变，转口就变了意思。

    “嗯，确实是！”陈飞揉了揉红狐狸的头，小狐狸十分享受的样子。

    “你来试试！”揉了一会儿，陈飞将狐狸丢给了秦始皇，他想验证一下猜想。

    “是！”秦始皇不喜欢狐狸，更不想撸它，但是不想违背陈飞的指令，便接了过来，也撸了几下。

    片刻后，红狐狸又露出了陶醉的神色。

    “还真是成精了！”见此，陈飞忍不住笑了笑，他知道他的推测没错，这狐狸是能感应识别出修炼者的，并且很喜欢修炼者身上的气息。

    “既然如此，本座便赠你一段机缘！”欲取先予，陈飞一时兴致来了，难得大方一回。

    只见陈飞点破指尖，同时划破了红狐狸的额头，将一缕神秘能量度入了其体内。

    “呜……”

    吞下能量后，红狐狸仰天长啸，其身体以肉眼可见的速度变大。

    从田园犬变成了成年哈士奇大小。

    “再来！”

    陈飞想看看红狐狸的极限在哪里，继续度入。

    最终，吸收了三缕神秘能量后，红狐狸变成了小牛犊大小，浑身散发着光晕，毛光透亮，看起来像一大块红色宝石。

    “这……”

    旁边，见证了全程的秦始皇忍不住张大了嘴巴，久久不能平静。

    “师尊真是太神奇了，就是有点浪费，居然把仙缘给了这么只晦气的狐狸。”秦始皇心里有些愤愤不平。

    他可是向老天爷祭祀祈祷了多次，才得到回应，这狐狸居然毫不费力就趁了他的顺风车，秦始皇看红狐狸是越看越不顺眼。

    “呜呜！”

    红狐狸低声鸣叫，围着陈飞转圈圈，不断用头和肚子蹭陈飞的脚。

    “可惜还不会说法，也不知道除了单纯的变大还有没有其他变化？”陈飞猜测红狐狸吸收了神秘能量后不止是简单的变大，但是苦于无法沟通，无法知道。

    “对了，可以试试功德液！说不定能让这家伙说话。”看了看脑海中的功德池，积累的功德液又有许多后，陈飞也不担心不够用的问题，便打算拿一些来做实验。

    想到就做，陈飞是个行动派。

    只见他再次破开手指尖，点中红狐狸的额头，用精神力牵引了五滴功德液，进入了红狐狸的脑海。

    “滋滋……”

    突然，红狐狸头上冒出了细密的电鸣声。

    “这？”看见异象，秦始皇有些惊异，忍不住又靠近了些，想看看到底是怎么回事。

    “呃……我……呃……”

    陈飞脑海中，感应到了像是牙牙学语的声音。

    “看来是量不够，再来！”

    当即，陈飞又度入五滴功德液进入红狐狸脑海。

    终于，红狐狸额头上像是出现了一道裂缝，一闪而过。

    而陈飞和秦始皇同时听到了一声雷鸣的声音，但是却并未看见任何雷电。

    “师尊！”

    突然，陈飞脑海中听到了说话声，但是这声音与秦始皇的声音明显不一样。

    “是你在跟本座说话？”

    陈飞有些期待的看着红狐狸。

    “是……的……”

    红狐狸虽然开通了语音功能，但显然还不够流畅。

    “师尊，它没有说话啊！”秦始皇一直在围观，听到陈飞问的问题，十分困惑。

    “说一句给他听！”

    陈飞知道红狐狸用的是类似传音入密的方法，顿时来了兴趣。

    他也想掌握这种方法。

    “说……话……”

    红狐狸不知道该跟秦始皇说什么，便传了这么两个字。

    秦始皇震惊的同时也是一阵无语，他还以为红狐狸在叫他说话。

    “师尊，您这也太厉害了吧！”愣了一下后，秦始皇发自内心的夸赞。

    “加油修炼，你以后也可以的！”陈飞也不知道秦始皇能不能修炼到这种地步，但是为了勉励他，先忽悠一下。

    “真的吗？”秦始皇果然大受鼓舞，甚至想现在立即开始修炼。

    那只容易让人忽视的花斑蝴蝶不知道是什么时候趴在了陈飞的腰带上，跟了出来

    就在红狐狸再次传音之际，它飞了上来，围着陈飞的头转动。

    “咦？”见此，陈飞忍不住惊叹了一声，这只蝴蝶他有印象，之前从酒楼回来后，还跟他们一起上了房车。

    但是之后他就没什么印象了。

    “它怎么也跟来了？”见到这蝴蝶，秦始皇突然感觉背脊有些发凉，有点惊悚的感觉。

    “哈哈……”

    陈飞笑了一下，他倒是猜到这蝴蝶的目的了，跟红狐狸一样。

    当即，陈飞伸出手指：“小家伙，你也想要机缘是吗？是的话飞到我指尖上来！”

    “这？”秦始皇见陈飞对蝴蝶说话，一开始觉得有点荒谬，但是想到红狐狸都会说话了，又有什么不可能的呢？便赶紧住嘴了。

    果然，花斑蝴蝶飞到了陈飞的指尖上。

    见此，秦始皇暗松了一口气，庆幸刚才收住嘴了，不然尴尬的就是自己。

    “让本座看看你的极限在哪里？”陈飞再次破开指尖，将指尖对准蝴蝶的头，用精神力牵引神秘能量进入。

    因为蝴蝶的身体小，陈飞只度入了一缕，担心撑坏它。

    但是吸收了一缕后，花斑蝴蝶竟然只是变大了一点而已。

    “倒是小看你了！”当即，陈飞一次度入了三缕。

    这一次，花斑蝴蝶以肉眼可见的速度变成了巴掌大，这在蝴蝶中已经算得上是巨大了。

    “再来！”

    这一次，陈飞干脆度入了五缕。

    很快，花斑蝴蝶继续变大，单个翅膀都有巴掌大了。

    “还没到极限吗？”见此，陈飞倒是有些舍不得神秘能量了，但是好奇心还是战胜了他的吝啬。

    又连续度入了三次，共计十五缕神秘能量后，花斑蝴蝶终于到了极限，现在的它，单看大小，像是一只半大的鹰。

    因为它展翼后有陈飞的一只手臂长了。

    “小家伙，能说话吗？”

