    “砰！”

    四大金仙妖王，被猴子一棍子敲死一个。

    “俺老猪也来帮打！”

    猪八戒反应也不慢，况且他早就得了猴子嘱咐要机灵一点。

    看到猴子一出手，他也跟着提着耙子出手打死了一个。

    “沉香兄……”

    另外两个妖王吓得肝胆俱裂，求沉香帮忙。

    “轰！”

    沉香还未说话，二郎神已经果断出手锤爆一个。

    “啊！你！你背……”

    最后剩下的岭南狐王指着沉香，眼中充满了不可思议。

    “噗！”

    只不过，一切都已无法挽回。

    他的胸膛穿过一把红缨枪，出手的是哪吒。

    四大妖王瞬间一个也不剩了。

    金仙境界的妖王，本来也掀不起什么风浪，他们不过是这场波折的牺牲品。

    是神仙们换取利益的筹码罢了。

    筹码已经没有利用价值，自然会被弃如敝履。

    “四位大哥！”

    沉香蒙了，根本没想到之前还和自己称兄道弟的朋友，竟然被自己的师父、亲人瞬间秒杀。

    “杀！消灭贼人！”

    李靖摆手发话，天兵天将们哗啦啦冲了上去，没了头领，小妖们已是手足无措。

    根本没有丝毫还手之力，一看天兵们杀来，也无战意，都是抱头鼠窜。

    猴子打了人，收了棒子凑到太白金星身边说道：

    “老官儿，去回禀大天尊吧。俺老孙的徒弟被妖怪们胁迫上天闹事，幸亏俺老孙及时赶来，制止了一场动乱！”

    “对对对！还有俺老猪！”猪八戒哼哼道。

    “呵呵。好。老朽这就回去禀报。”太白金星笑呵呵的转身离去。

    “悟空师父！悟能师父！你们怎么如此！”沉香实在不解，他们为什么突然翻脸。

    “沉香。去救你母亲吧。”二郎神走过来拍拍沉香的肩膀说道。

    看着四散逃开的妖怪们，沉香心中五味杂陈。

    他想质问刚才猴子和猪八戒为何出手偷袭。

    现在二郎神让他去救母亲，沉香才迷茫的抬头看了看二郎神。

    最后，沉香眼中带着失落，离开了南天门。

    妖怪们被杀得四散逃走。

    除掉了四大妖王，实际上小妖们死的并不算多。

    天兵天将们一冲过来，小妖们便四散逃开。

    陈远也混在其中左右游走。

    妖怪们的气运虽然少，但总好过白来一趟。

    刚才看到妖怪们被劫云搞得上头时，他就知道今天这伙乌合之众根本就是被人家利用的货色。

    折返凡间，两万多妖怪只剩下百多个还聚在一起，其他的全都走散了。

    “大王也死了！沉香那小子也背叛了！算算算！散了吧！各自逃命去也！”一个还算头领模样的小妖对喽啰们说道。

    喽啰们一个个虽然义愤填膺，但去没有什么办法。

    他们实力不济，只能四下里看了看，便逃入深山之中躲避天兵天将们的追杀。

    陈远是最后一个离开，他虽然也是妖族，却没有站出来说什么做什么。

    这事儿他看的清楚，并且还在其中担任了沉香的启蒙老师。

    但他知道，仅凭他一人是无法领导妖族与天庭佛门抗衡的。

    妖族没有核心势力，女娲娘娘避世不出，整个妖族犹如一盘散沙。

    “唉！”

    重重叹息一声，转身离去。

    陈远回到华山，沉香已经劈开了光罩。

    玉帝收回了旨意，那光罩没了天道之力加持，沉香便轻松将其破开。

    这会儿三圣母正拉着沉香激动的诉说。

    沉香脸上挂着泪水，眼中神色复杂。

    有救出母亲的喜悦，也有对不起朋友的失落。

    “咳咳！”陈远轻咳两声。

    沉香抬头一看，陈远迎面而来。

    “师父！”

    沉香激动的扑入陈远怀中。

    他先后拜了陈远、猴子、猪八戒为师。

    结果猴子和猪八戒刚才的所作所为让他很失望。

    陈远是他的启蒙老师，也是唯一一个让他信服的老师。

    “你已经做的不错。刚才的事情不是你的错。”陈远拍拍沉香的肩头说道。

    “师父知道刚才的事情了？”沉香问道。

    陈远点点头道：“这一切都是那些神仙们的算计。”

    “是舅舅吗？”沉香眉目凝重。

    陈远摇摇头道：“他们都是参与者。有些事情要做，就要有人牺牲。”

    “那为什么是我的朋友牺牲！”沉香有些不甘。

    “可能这就是……非我族类其心必异吧。”陈远摇摇头道。

    沉香暗暗咀嚼陈远的话，失落的坐在一旁的地上，半天才调整好心神。

    “你来了。谢谢你对沉香的教导。”三圣母看着陈远过来，对陈远致谢道。

    “你是苦命人。我……呵呵，也不过是一颗棋子罢了。”陈远无奈的笑笑说道。

    “师父和母亲早就认识了？”

    沉香走过来，他现在虽然失落，但母亲得救，大师傅又出现了，实在是两件喜事。

    “你师父当年救过娘的性命。”三圣母看着沉香说到。

    “徒儿多谢师父救我母亲！”沉香对陈远郑重跪下磕头道。

    “唉。起来吧。怎么又提当年的事情。”陈远扶起沉香说道。

    “今日是你脱离苦海的日子，理当高兴才是。”陈远笑着说道。

    说完便转头看看天上，又对三圣母和沉香道：

    “得知你脱离苦海，沉香又学有所成，贫道心满意足。二郎真君来了，贫道就此告辞。”

    “师父！”沉香还想去拉着陈远。

    却发现陈远眨眼间便消失不见。

    “你师父生了你舅舅的气。”三圣母看着陈远离去的方向说道。

    “舅舅……”

    沉香对二郎神的情感比较复杂，是二郎神帮他调理身体。

    也是指引沉香拜师陈远。

    二郎神还带着他来见了母亲。

    如果没有二郎神，沉香根本无法与三圣母团聚。

    可是二郎神的算计，让沉香损失了四个朋友。

    虽然可能不是二郎神主谋，但他绝对是参与其中的重要人物。

    就连陈远师父都对舅舅起了戒心。

    “沉香。”天空中，二郎神缓缓而来。

    沉香听了呼唤，抬头看了看二郎神。

    那一瞬间，沉香的神色变得自然。

    对二郎神尊敬的笑道：“舅舅来了！多谢舅舅！”

    那表情自然得体，似乎之前的事情都没有发生过。

    二郎神一愣，三圣母也是叹息一声。

    他们知道，沉香受了今日的巨变影响，以后再也不是一个心性纯良的孩子了。

    【作者题外话】：祝大家国庆节快乐。

