    随后，申国与缯国派出使者，一众诸侯方才知道犬戎入侵，忙起大军救援。

    不料犬戎不仅兵强马壮，更兼有修士隐藏在其中。一众诸侯，虽然也有一些修士。

    不过犬戎一方的修士，明显实力更加强大，一出手不是无穷血海，就是满天鬼影，简直是沾之即亡，触之即亡。

    众诸侯想要将犬戎赶出镐京，犬戎不知道为什么就是不愿意离开。

    时间就这么慢慢过去，一众诸侯也没有什么太好的办法，犬戎在城中却不断的搜集尸体。

    在镐京中央设置了一座祭台，台高七丈二，遍布密密麻麻的符文。

    符文扭曲怪异，看上去就让人头晕眼花。祭台几乎全是由尸体组成，看上去恐怖异常。

    所有的尸体，都是面部朝外，在符文的加持下，所有的面容都好似活物。

    这些面容无一例外，都是狰狞扭曲，好像遭受着无穷痛苦。

    在祭台之上，还有无数的纹路将尸体相连。

    这些尸体，多是战场之上死亡的战士，也有一些镐京之中的百姓。

    在祭台之上，站着一些浑身挂满各种饰品，脸上绘有恐怖脸谱的祭祀，正在跳着祭祀的舞蹈。

    随着祭祀不断的舞动，仿佛有什么意志从虚无之中降临。

    在祭台所看不见的内部，有一个丈许大小的深坑。深坑之中有着半池子的红色液体。

    这液体散发着猩红的微光，有血腥之气弥漫，却是一座血池。血池之中血液翻滚，四周密密麻麻刻录着需多得咒文。

    这些咒文与血池，祭台组成了一座恐怖的大阵。大阵运转之间，有无穷无尽的血煞之气汇聚。

    还有源源不断的血液，从不知名的方向不断涌来。无数的血液汇聚，经过大阵的凝炼，汇聚成为血精。

    这凝炼得血精，一滴一滴的滴入血池之中。在血池的池底，有一个血茧，茧中有一胚胎，正不断的从血池之中汲取能量。

    一呼一吸之间，有些无数的血气从血池融入胚胎之中。这胚胎虽还未成型，却已经显示出其非凡的造化。

    原来犬戎所做的一切，都是为了供养这枚胚胎。胚胎已经经过数十万的人族血液供养，壮大了不少。

    犬戎见众诸侯起兵来伐，也不愿意离开镐京，就是因为只有战争，才会提供足够的血液与煞气。

    不论是敌人的血液，还是自己的血液。最终都将汇聚于血池之中，成为胚胎养料的一部分。

    城外的一众诸侯，尚还不知道城中的变故。大军汇聚之后，见犬戎还敢抵抗。

    随即将镐京团团围住，日夜不停的攻打，不想这正中犬戎的下怀。

    犬戎纵使想要以无穷血液，供养血池之中的胚胎。也不敢冒天下之大不韪，屠戮平民。

    若是被三皇五帝，人族先贤所记恨，怕是再多得好处，也不能弥补。

    不过如今却是借着申国的名义，攻入周朝国都。又以阵亡将士的尸体、血液供养胚胎。

    纵使一众先贤有些意见，也还在承受范围之内。更何况犬戎背后，也不是没有靠山。

    有人以大法力搅乱了天机，再加上时间尚短，诸天仙神也还没有发现什么什么异常，只以为是正常的人族争斗。

    随着诸侯汇聚，双方开始不断的攻伐，无数的将士，惨死了镐京城下。犬戎占据着城池之利，一众诸侯损失惨重。

    不过诸侯毕竟人多，虽然损失惨重，却也在承受范围之内。犬戎在镐京，却只有二十来万的兵力。

    经过长时间的战斗，即便折损较小，也只剩下十余万人马，更是人人有损，个个带伤。

    虽然损失如此惨重，不过犬戎的一众高层，却丝毫不见愁容，反而有一种喜悦之情。

    随着祭台汇聚了无穷的煞气，城外的众人也终于发现了端倪。有申国的修士朝国君汇报。

    “禀国君，在镐京之中，有一座尸体铸造的高台，每日都散发出猩红的血煞之气，怕是犬戎在施展什么邪法！”一个修士恭敬的说道。

    申国国君不过是一个普通人，也不知道这些现象代表着什么。

    不过犬戎此次着实有些反常，其占据着镐京，不愿意退走。犬戎不会不明白，天下诸侯不会让其占据周朝国都。

    双方经过激烈的拼杀，死伤将士无数。纵使犬戎背靠城池，损失稍小一些，也付出了足够的代价，才得保镐京不失。

    镐京之中的财富，早就被犬戎劫掠一空。他们如今拼着巨大的伤亡，也不愿意放弃镐京。

    如此反常的举动，早就在诸侯联军之中引起了不小的争议。如今申国的修士又在城中发现了一座高台，怎么看都不想是一件好事。

    申侯不知所以，便看向一旁的申国祭祀，问道：“大祭祀，你看这是什么情况？”

    这申国的大祭祀，虽不是什么神通广大之辈。但作为一国祭祀之首，也还有几分见识。

    只听下方修士回报的描述，却也知道不是好事。大祭祀思索一下，答道：“臣未见详情，不知究里。不过想来与犬戎死战不退，有莫大的干系。”

    大祭祀随后继续说道：“不如遣人邀请诸国祭祀，共同查看，再作定夺！”

    申侯想了一下，觉得有理。如今这情况，显然不是他一国所能处理。

    申侯忙遣使，往各诸侯营中通报。自己则随着大祭祀往大营之外走去。

    一众诸侯得了通报，也不敢怠慢，忙带着自家的祭祀前去与申侯汇合。

    众人站在一座堆起得土山之上，朝镐京城内望去。城内果然有一处高台，散发着无穷的猩红之气。

    众人见了，都是目光凝重，显然城中发生得变故，有些出乎意料。

    缯国的祭祀这时出言道：“看这情形，有一座大阵在不断的汇聚血煞之气。应该运转有一些日子了，只怕是有阵法阻隔，我等才未能发觉。”

    “如今血煞之气，冲天而起，已经肉眼可见，应该是聚集的煞气过多，到了阵法都遮掩不住的情况，方才被我等所察！”

    一众祭祀闻言，也纷纷点头，认同缯国祭祀所言。既然到了阵法都遮掩不住，怕是已经有好一段时间了。

    虽然只从这情况来看，也不知道犬戎到底在做什么。不过既然是敌人所为，对众人来说，必然不是什么好事！

