    “庆阳府举人周觉，见过指挥使大人，指挥使大人虎威！”

    周觉深深地吸了一口气，对着面前背对着自己的那个将军，弯腰一揖。

    “庆阳府的举人，怎么沦落到流民当中去了！”江晚回过头，看着眼前的这个举人，对方三十来岁，或许小一点，原本似乎身上穿着的是一件长衫，不过此刻这件长衫的下摆已经被撕去，剩下的地方扎在腰里，让对方看起来，有些不伦不类的感觉。

    周觉沉默了一下，半晌，才苦涩地开口：“这个一言难尽，大人只知道学生，是情非所愿即可！”

    江晚微微的点了点头，所谓流民，那就是一无所有到处流窜之人，看眼前这个举人模样，想来，大概除了他这个人以及他还能引以为傲的举人身份，其他的，也是一无所有了。

    “城下的人，比起昨日来，多了一百余人，看你昨日在城下维持秩序，似乎有点人望的样子，你知道这是怎么回事吗？”

    “大人，是对面跑过来的！”周觉毫不犹豫地回答道：“虽然不知道发生了什么事情，但是，流民营那边，每日都有人在饿死，这里官府赈济米粥，哪怕有人用刀逼着，他们也会想办法过来的！”

    他犹豫了一下，大着胆子说道：“大人，这是拦不住的！”

    “我就没想着拦着他们！”江晚说道：“只是有些意外，一整个晚上，居然才过来这么点人，难道是官府这边，做得还不够好吗？”

    周觉一愣，有些意外地看了眼前这位年轻的指挥使一眼，心里对他的敬畏顿时就去了几分。

    你真的知道自己在说什么吗，这可上万的流民，真要全部都到城下来，这人吃马嚼的，延安府真的支撑得住吗？

    见到他沉默不语，江晚摇了摇头，指着城下：“看见那个人没有？”

    周觉点了点头，那个正在人群中吆喝的，可不就是带人出城的大个子官兵头目。

    “他叫李自成，和你一样，几日前也是流民！”江晚说道：“不过，这个时候，他已经是我南海卫的百户，是官兵，在城外替朝廷在安抚赈济流民，周觉，你可愿和他一样为朝廷效力！”

    周觉稍稍犹豫了一下，缓缓的点了点头：“学生愿意！”

    “收拢安置过来的流民，在城外有秩序的聚集，告诉所有的人，只要老实听官府的安排，就能活下去，若是和官府对抗，就是死路一条，你能做得到吗？”

    “……学生尽力而为！”周觉深深地吸了一口气。

    “粮食每天都会有，人手也有会，李自成和他的百户，不仅仅会帮着你在城外做这些事情，也会在城外的流民中，招揽一些人加入官兵，这样的话，我想对你应该有帮助！”

    “但是，若是王二作乱，继续驱使流民攻击咱们，城外的人可抵挡不住！”

    “若是危急，护城河就是你等的避难之处，官兵的火器绝对保证任何的敌人都没法接近你们！”江晚说道：“当然，如果让你收拢的人相信，官兵不会不分青红皂白对着让他们一起开枪，那就是你的事情了！”

    “还有，若是你有本事，将对面所有人的都拉拢安置，光是你们的人就可以抵挡王二的作乱了，官兵倒是不用多事了，只是这事怕不是没那么好办，能拉拢安置到十之二三，我就很满足了！”

    周觉脸色涨红了起来，虽然对方没有说会有什么奖赏，但是他意识到了，这是他周觉的一个机会，如今各地县乡在流民过后，官府力量几乎是一扫而空，若是真对朝廷有着功劳的，他这样一个举人，直接被朝廷授官都是可能的。

    而现在的这个时候，作为延安府守军的这位指挥使大人，说法的分量，未必就比延安府的知府小多少。

    “去吧，李百户那边，我会派人告诉他，接下来的事情，该怎么做，就看你们的了！”

    江晚微微的笑了笑，令人将周觉带下了城头。

    “这样真的可以吗？”徐采宁皱着眉头，“若是那边的流贼，真是不死心的话，再来一场大战，那咱们的功夫就白费了！”

    “昨夜城下虽然才多了一百多号人，但是，对面流民大队里，散去的绝对更多！”江晚说道：“如果我是王二，我绝对不会将我好不容易聚拢起来的力量，在这里死磕延安府，而是在粮食吃完之前，尽快的带着能带走的离开这里！”

    “要是他脑子不开窍，就是想死磕咱们呢？”

    徐采宁有些抬杠了，什么叫你是王二，这江晚也未必太武断了一些吧！真正有头脑的，前日就不会驱使几千人来攻击城墙，就不会拿人命当草芥一样，随意的挥霍践踏。

    “那咱们岂不是更求之不得！”江晚一脸坦然的说道：“百姓来了有米粥，若是那流贼来了，迎接他们自然有刀枪了，李自成的百户，以及我吩咐他在流民中招揽的官兵，这些人暂时未必能派上大用场，但是，将流民和流贼分开，应该不难吧！”

    他笑了笑：“只要流民和流贼分开了，以我南海卫的实力，面对一群流贼，你觉得胜负还有悬念了！”

    徐采宁愣住了，这事情，还可以这么说的吗？

    “其实，我更希望出现你刚刚说的这种情况！”江晚悠悠的说道：“王二若是率领他的人，直接丢下流民逃窜，咱们没有骑兵，基本上也不可能弃城追击，所以，他要逃的话，还真会让他逃了，这千余人说为祸不大，也是能肆掠各个州县，祸害无数百姓的，逃掉了也是一个麻烦事！”

    “但是，若是他真的决定和咱们死磕！”江晚点了点头：“不管胜负如何，就凭他的这勇气和脑子，我绝对不会把他送到京去邀功，让他一路受尽折磨！”

    他理所当然的说道：“我一定给他一个痛快，成全他！”

    江晚是笑着说这话的，但是，徐采宁却是微微打了一个寒战，这种感觉，就连当天她看到尸山火海在她的面前的时候都不曾有过！

    她看着眼前的江晚，脑子不仅仅有些疑惑起来——她总感觉，无论是城下的流民也好，城外的那些潜伏在流民中的流贼也好，在江晚的眼里，好像都不是一个个活生生的人一样。

    这种感觉，倒不是说视人命如草芥什么的，而是好像，在说着甚至在决定这些人的命运的时候，江晚的态度淡然的好像在处置一件什么普通的物件一件。

    漠然的有些可怕。

    她看着城下，刚刚离去的周觉，身影已经出现在了城下，正在和李自成在说着什么。

    她微微有些失神，好像江晚也不全是漠然，至少，在看着那个李自成的时候，江晚就和看着其他的流民不大一样。

