    “哈哈，看来这次的全大陆魂师大赛会很精彩。”宁风致打破平静，萨拉斯也拱手退回原位。摆了摆手，宁风致继续招呼众人就餐，各桌有人兴奋，有人愁，可谓众生相。

    吃饱喝足, 宾客相互交流时，唐月华来到白鹤桌前，欠身行礼，“月华见过舅舅。”

    “有事？”白鹤还没发话，身侧的杨无敌眉头就已经皱起来。

    经过前几次探访，唐月华对于杨无敌的态度早已见惯不惯，浅笑嫣然, 语气依旧恭敬，“实不相瞒，晚辈此次想替昊哥邀舅舅和两位前去泰坦叔叔家中一叙，为当年之事赔罪。”

    “呵，怕是别有心思吧。”杨无敌撇了撇嘴，语气平淡。

    “而且我们三人早已跟泰坦断了往来，可攀不上什么交情。”

    “不错！如果没有其他事，还请回吧。”一旁的牛皋也是脸色不悦。

    “这之间是否有所误会？单属性四族相交多年，一向感情深厚...”唐月华还想继续说，被白鹤抬手打断，语气还算客气，“事情过去便过去了，我等也不想再提。如今我已经加入七宝琉璃宗, 这些年过得很好, 不劳唐姑娘费心。”

    “再说，我们三族已经脱离昊天宗多年, 跟昊天宗再无瓜葛，唐姑娘又何苦枉费心力在我等身上。”

    “难道舅舅连我这个亲外甥女也不认了吗？”唐月华很是伤心。

    装，你就继续装, 咱们被抛弃颠沛流离的时候早干嘛去了...杨无敌一脸不屑。

    “白爷爷，既然唐轩主如此盛情相邀，那你们就跟着走一趟吧。”不远处老早就注意这边的宁小天也是听不下去了，这唐月华明显就是开始不要脸打亲情牌了。

    走到白鹤桌前，宁小天一脸微笑，“唐轩主借这个机会来一趟也不容易，白爷爷，不妨先去听听当年的当事人怎么说。无论结果如何，将事情当面说清楚，也算有个交代。”

    见宁小天发话，杨无敌眉角微挑，冷笑一声，“也好，也免得有人一直惦记。”

    一旁的牛皋冷哼一声，不再说话。

    “那老夫就陪你走一趟吧。”白鹤也抚须点头。

    宁小天笑了笑，朝着唐月华拱了拱手，转身回到座位。

    不多时，宴会结束，宾客逐一离开。

    杨无敌三人也跟着唐月华离开。

    偏殿内, 独孤博率先开口, “宗主，唐昊已经出现在天斗城，我们要不要？”

    说着，抹了抹脖子。

    “按原计划进行就是，不必节外生枝。”宁小天摇摇头，随即转头看向宁风致，“不过，爸爸，最好还是派人跟上杨长老，若是发生冲突也不必客气。务必将唐昊父子生擒，虽然收效减半，但对计划影响也不大，而且能早日得到机扩类暗器制造之法，也不算什么坏事。”

    “另外，孩儿的魂力即将突破60级，接下来准备启程前往冰火两仪眼，接受蓝银王献祭。”宁小天继续道。

    他是1月份突破的59级，而如今已经是3月，体内魂力充盈。

    以他现在的状态，哪怕不继续修炼，单凭蓝银王献祭时的能量灌体都能当场突破60级，随后顺势吸收魂环。

    当然，他不准备这么做。冰火两仪眼内还留有几颗参王，参王主补气血，跟他食用过的仙草并不冲突。他准备借助参王提供的气血之力加速运转气血魂核，带动中丹田魂核雏形，将体内魂力吸收一空，以最空盈的姿态接受蓝银王献祭，力求当场能量转化最大化。

    “嗯，骨叔，你带几个供奉前去。”宁风致微微点头，又道：“放心，战队的训练，我会让二龙多加督促的。”

    由于玉罗冕即将返回家族，柳二龙前去道别，并没有在场。

    宁小天点点头，又看向千仞雪，叹息道：“雪儿，这些日子辛苦你了。”

    虽然同在天斗城，但由于计划进行到了关键时刻，为避免节外生枝，两人聚少离多，很少相见。

    “没事，很快就过去了。”千仞雪微笑道。

    “是啊，很快就过去了。再过一年...”宁小天也是感慨。

    没作耽搁，将事情交代完，宁小天便带着独孤博、剑斗罗启程离开。

    魂兽献祭动静不小，带上两人，也是为了保险，避免冰火两仪眼意外暴露。

    而在宁小天赶路之际，杨无敌三人已经来到力之一族驻地。

    进入会客大厅，见到端坐一侧的泰坦、唐昊以及其身旁的唐三，三人面色冷淡。

    “有事快说吧。我们赶时间...”杨无敌就那么站着，语气平淡。

    唐三、唐昊顿时眉头微皱，泰坦更是直接站起身，大声训斥，“杨无敌，你怎么能在主人面前如此放肆，别忘了，你们破之一族可是世代受到昊天宗恩惠，没有宗门的庇佑和培养，你的先祖根本就不可能发展成一族之势，更不会有如今转换门庭享受富贵的可能。”

    “所以，无数年来我的先辈每每发生战事都是身先士卒，在多年前的邪魂师围杀行动中也是战损最多的。”杨无敌也不惯着，上前一步，目光冷冽，“但我们又得到了什么呢？”

    “论宗门贡献，昊天宗当年的宗门收入，超过五成是我破之一族凭借家族药理传承尽心打理药材产业赚回来的，昊天宗内因战而伤的弟子不少是由我族负责救治的，平时修炼用的药浴是我们制作的，配方也是我族无无偿献出的，打架更是我们冲到最前面。”

    “可宗门回馈给了我们什么？我族产业九成收入都上交给了宗门，剩下的资金不过维持生机。为了宗门壮大，我族耗费大量心力，甚至不惜耽搁修炼，可宗门可有划拨多少资源帮助我破之一族提升修为？可有赏赐过一块哪怕百年魂骨，可曾传授过什么宗门绝技？”

    “没有！”

    杨无敌额头青筋突兀，“我们破之一族像条狗一样忠诚地守护宗门，最后却连一块骨头都没有得到，甚至在临危之际，在毫不知情下被无情抛弃。”

    说着，指尖指向牛皋。

    “你再看看老牛的御之一族，昊天宗当年成为天下第一宗门后，新址的一草一木一砖一瓦哪块不是由御之一族出力建造。当年战事也是冲在最前面，被誉为宗门之盾，可结果呢？”

    “他们一族每年有多少弟子因为协助昊天宗弟子训练力量当沙包而受伤，昊天宗高层可曾有过一丝怜悯和约束，昊天宗的弟子可有过一丝收敛。哈哈，说来可笑，御之一族的弟兄们如此尽职尽责地守护宗门，竟然还时常被昊天宗的弟子说成是砌墙添瓦的泥匠。”

    “而这，还不是最可恨的。”

