    孟寐心尖儿突然一慌，脑袋也懵了，“你……你要干什么？你可是皇子，还是朝廷官员，别干糊涂事啊。”

    长生：“糊涂事？我今天就干了。”

    抱起孟寐，把她压在了床上！

    小白从长生的手腕上悄悄溜走，摆着小尾巴，出了门，还顺便把门也关上了……

    ……

    孟寐浑身酸软无力的趴在床上，气忿的瞪着长生，“我特么的养了一条白眼狼！”

    长生穿好衣服，回头看着孟寐，冷飕飕的声音道：“是你逼我的。”

    孟寐：“……我什么时候逼你了？你说！”一直都是宠着他，惯着他，什么时候勉强过他做任何事了！越想越是气，撑身坐了起来，但因着身体不适，又轻咝了一声，眉心也拧起。

    长生走过去，轻轻一推，就把强撑着的孟寐又推倒了……

    “你就当养了一条白眼儿狼吧，如果这能让你接受这一切。”

    穿好的衣服又脱了，新一轮的‘倾轧’开始。

    暴力虽然不能解决根本问题，但是它也不失为一个方法。而且这种事，最终也是要动之暴力，才能完成。

    ……

    孟寐一直以为自己养的是一条小奶狗，真的没想到会是一条披着奶狗皮的狼崽子！

    也不知道过了多少天，她都浑浑噩噩的，睁眼的时候看到的是长生，昏过去的时候，还是他，衣服都没有穿利索过，两条腿也没出过院子半步。不是不想出去，门也没有自外上锁，而是腿软的出不去。

    还有那种事，开始虽然有点儿小不爽，后面也是极舒服的……纯粹感官上的体验，心理上还是接受不能。

    她想要找人帮忙，但是找谁？完全是她自作自受，被自家养的狼崽子拱了，说出去都丢人。

    期间也收到过几封青鸟带来的书信，都是生意上的，还有片鸿的信，竟然说让她回去，因为长生答应了给他好酒，这也是个没良心的，拿她换酒？

    气死她了！

    ‘吱呀——’门开了。

    长生提着一个精致无比的龙纹食盒进了屋，里面的食物都是皇宫御厨做的，无论是味道还是品相都是极好的，便是天香楼的厨子，也要差上一截。

    其实长生这些日子也很不好受，他不想以强攻的方式对待孟寐，可是他不知道该怎么做才能让她知道自己对她的感情，绝非姐弟之情。从他有男女意识之别的时候，就已经不是了。但是她就能把二人之间的感情，归类为姐弟，甚至是母子，荒唐的让他不知道怎么辩驳，多少次的明示暗示，都被她玩忽以对。

    他已经无力再解释了，会变成现在这个的样子，也是早在他意料之中的，虽然是最坏的方法，但起码她彻底明白了，自己对她是男女之情，而非其他她所认为的。

    “别，今天我要休息。”孟寐躺在摇椅里半闭着眼睛道。她现在不能正眼看他，因为她的腿会下意识的酥软轻颤，这几日的承欢已经到极限了，她刚才照镜子的时候，明显看到了眼底的黑眼圈。不管他给自己进补多少补品，都不够自己损失的多。

