    “什么不……不打自招，殿下，草民真不明白……”

    哪怕已经露出马脚，马元仍旧心存侥幸，作出一副无辜的样子。

    “你不明白？”王安笑容玩味，“那好，本宫问你，你又不是魏三，凭什么知道他把钱拿去赌了？”

    “是不是你早就知道，他平白得了三百两，所以想图谋不轨？”

    “不，不是的！”

    马元大叫冤枉：“草民其实是猜的，魏三这人迷恋赌博，只要有点钱，总想去赌坊试试手气……殿下若是不信，可以问问他家周边的街坊邻居。”

    “好，姑且相信你是猜的，可，你怎么知道他输得没剩多少？”

    王安目光透着浓浓的嘲讽，仿佛能将他整个人都看穿。

    “所谓十赌九输，况且，魏三这人常年输钱，所以……所以……”

    “所以你又是猜的？”

    马元仿佛听不出王安话里的嘲讽，犹豫片刻，点头道：“是的。”

    砰！

    惊堂木骤然敲下，发出前所未有的响声。

    马元栗然一惊，下意识抬头。

    只见王安豁然起身，一改之前的不着调，目光锐利如剑，直刺他的双眼：

    “大胆马元，你左一个猜的，右一个蒙的，真把本宫当三岁小孩不成？！”

    “草民真是猜的……殿下若不信，大可指出草民杀人的证据。”

    马元满脸屈辱和悲愤之色，咬着牙道：“若是没有，还请殿下，当众还草民一个清白！”

    “呵呵，马元啊马元，你以为你这么说，本宫就真拿你没办法了？”

    王安嗤笑道：“不怕实话告诉你，本宫还真有证据。”

    马元心里咯噔一下，表面却不露怯，冷笑道：“殿下莫非想使诈？你若真掌握了证据，恐怕早就将草民入狱，何必在这陪着草民浪费口水。”

    “呵呵，还知道反推，你倒是不傻，可惜，你错了。”

    王安笑道：“以本宫的权势，真要想将你入狱，别说你真有罪，就算没罪，你以为，你躲得过吗？”

    “殿下，难道……你想强加罪名给草民，草民不服！”

    马元终于骇然变色，眼里有说不出的惊恐。

    他能在王安面前狡辩，全是建立在，王安遵守规矩的基础上。

    可，人家要是不守规矩，他立刻就失去了依仗。

    传闻中，王安可是京城第一纨绔，不走寻常路，最喜欢的就是破坏规矩。

    真要强行给他罗织罪名，无论他做什么，都无济于事。

    只是……

    “别自作多情，就你也配莫须有？”

    王安视线越过他，延伸到门口，从每张挤进来的脸庞上一一掠过，带着几分傲气：

    “本宫之所以不立即将你入狱，并不是没有证据，而是不想落人口实。”

    “堂堂正正，将你治罪，免得有人说，本宫仗势欺人，只会胡乱判案。”

    “草民求之不得。”马元咬牙道。

    “呵呵，好个求之不得……你以为，你的作案手法，真的天衣无缝？”

    王安冷冷一笑：“可惜，魏三家里的那把粟米，就是你最大的破绽。”

    不给马元反驳的机会，王安接着道：“你用自家两只鸡的鲜血，伪装成人血，杀人嫁祸，企图瞒天过海，骗得过别人，却骗不了本宫！”

    “什么鸡血人血，草民实在不懂。”马元继续装傻。

    “不懂没关系，等本宫说了，你就懂了，大家也都懂了。”

    事到如今，王安干脆和盘托出：“让本宫猜猜，其实昨晚，魏三并不是戌时死的，而是在酉时，就已经被你杀死。”

    “你本来只是见财起意，想图谋点银子，没想到，在争抢银子中，却失手弄出了人命。”

    “你当时很害怕，不知道怎么办，就想拖到深夜，偷偷处理魏三的尸体。”

    “结果，到了戌时，苏允文突然来叫门，于是你心生一计，想到了栽赃陷害。”

    “你利用苏允文叫门的间隙，轻车熟路翻墙，从自家抓来两只鸡，又怕控制不住，就带了一把粟米，只要鸡吃米，就不会再胡乱扑腾。”

    “本宫问过，苏允文在外面，叫骂了足足一刻钟，这段时间，足够你完成一切布置。”

    “等他终于不耐烦，踹门而入，你瞧准机会，迅速熄灭屋里的灯火，把尸体拖到一边，利用天黑，视线不清，将自己伪装成魏三。”

    “后来苏允文找你理论，你连一个字都没说，为何？因为你不敢，一旦开口就会露馅，嫁祸自然也就无从谈起。”

    “你利用沉默，成功激怒了苏允文，迫使他对你动手，在厮打的时候，动用早就备好的剪刀，再故意让苏允文抢走。”

    “随后，你立马发疯般进攻，让苏允文没有思考的机会，本能地用剪刀防御，刺伤了你的身体。”

    “这也是破绽之一，苏允文说他只戳了三四下，可魏三身上的刺伤，撇开要害，都还有八处，数量明显对不上……一定是你当时太紧张，忘了数数。”

    “再后来，苏允文被你的疯狂吓跑了，你则抓紧机会，在死者的尸体上，连刺十下，其中两处，故意选择要害，造成死者是被刺死的假象。”

    “接着，因为死者死了一段时间，发生了尸僵，流血很少，你将两只鸡迅速杀死，把鸡血淋在死者身上和地面上……鸡在黑暗中不会动弹，所以你做来很顺利。”

    “你满以为，这样一来，会伪装得更加逼真，却不知道，这又是一处极大的破绽……”

    “因为，你只顾着往地上洒，却忘了，那种鲜血横飞的场面，应该满屋子都有血渍才对，说白了，还是没有经验，聪明反被聪明误。”

    “做完这一切，你立刻返回自家后院，处理掉两只鸡，顺带洗澡冲掉血腥味，让后来回屋的马平贵，误以为你一直在后院。”

    “最后，恰巧回家的魏三，发现儿子死了，一下就联想到苏允文身上，你再帮忙报案，进一步减轻自己的嫌疑。”

    “也是，谁能想到，急公好义帮忙报案的人，竟会是始作俑者的杀人犯。”

    “天网恢恢疏而不漏，马元，你机关算尽，骗过了衙门捕快，骗过了仵作，骗过了刑部……可惜，你却骗不过本宫。”

    王安目光如炬，气势凛然地喝道：“事到如今，你还不认罪伏法！”

    “……”

    所有人都惊呆了，看着王安，仿佛看到了一头妖孽……

