    第164章:前往三亚（5更！）

    [感谢“╰酒醒梦断ツ”兄弟打赏的舵主！]

    [感谢“浮沉一世”兄弟的慷慨打赏！]

    然而，慕清霄很不耐烦的打断了王医师的话语：“我能看出王医师对医学的崇敬，但是这种方法，除了我，其他人根本用不了。

    “人有生老病死，这是自然界的定律，有的事情不能强求。”

    然而，王医师还想继续劝解，却被秦政老爷子厉声打断：“小王，慕小友说的对，这件事情到此为止，往后都不准再提，这是命令。”

    “是，首长！”

    听到秦政老爷子凝重的语气，王医师心中一惊，连忙行了个标准的军礼，站在一旁不再发话，但看向慕清霄的眼神，依旧充满了炽热。

    ......

    ......

    半个时辰后，四合院溪流旁的石亭中，秦老爷子，秦子墨夫妇，还有慕清霄坐在其中，桌上放着不少美味佳肴。

    秦政老爷子拿出珍藏已久的茅台，满面红光的给慕清霄倒上一杯：“清霄啊，别客气，就把这里当成自己家，来，多吃点菜。”

    秦老爷子要喝酒，秦子墨夫妇眼中有些着急，看到慕清霄没有反对，顿时也安下心神。

    秦老爷子端起酒杯，神情诚恳道：“清霄，我敬你一杯，感谢你救了老头子，我的命。”

    秦子墨和曼舒云也是端起酒杯，一脸感激道：“清霄，废话也不多说，你就是我们老秦家的恩人，往后有什么事情，尽管开口。”

    若是让首都那些那些豪门贵族的人看到这一幕，估计眼珠子都会惊掉下来。

    秦政老爷则是何等人物，秦子墨是何等人物，居然对一个年纪轻轻的小辈敬酒，这是多么令人羡慕嫉妒的事情！

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容：“老爷子，秦叔叔，你们真的客气了，你们为华夏国做了这么多，我这点小事，是应该的。”

    说完，慕清霄从口袋中掏出一本薄薄的笔记本，递给秦政。

    “秦老爷子，这是我家传秘术中，锻炼体魄的方法，您按照上面的做，身体会越来越好，活过一百二十岁绝对不是问题。”

    “秦叔叔和蔓阿姨，你们的生育问题，也能靠这个解决。”

    听到慕清霄的话，秦政双手颤抖的结果笔记本，宛如绝世珍宝，秦子墨夫妇眼中也满是激动，生育问题困扰了两人十多年，将全世界的名医都找遍了，但依旧没有找到解决的办法。

    然而，两人对慕清霄的话却没有丝毫的怀疑，眼神感激的望着他，这种恩情用语言已经表达不了。

    秦政小心翼翼的将笔记本放在一边，双眼湿润道：“清霄啊，你真是我们秦家的贵人，想不到我老头子还有抱孙子的机会。”

    “老爷子说笑了，能帮到叔叔阿姨，我也挺高兴的。”

    其实，笔记本上只是刻画着《易筋经》的锻体篇，普通人按照上面的动作修炼，也仅仅是强化一下体魄，改善一下资质，没有全部的心法，根本修炼不出内力。

    慕清霄当然不可能将心法这种东西给别人，哪怕对他来说并不算什么，因为这东西放在地球实在太惊骇世俗了，他能做的也只有这么多了。

    ......

    ......

    竖日清晨，慕清霄留下手机号码后，不顾秦政老爷子的挽留，毅然与秦家人告别，他的目的已经达到，自然就没有必要继续留在这里。

    他并也没有提出任何要求，但他成为秦家恩人的时候，有些事情就也已经注定，登上早晨八点的航班后，慕清霄直接回到静海市。

    刚离开机场，慕清霄就拿出手机给欧阳紫嫣打了个电话，得知护照和其他证件都办理好后，心中就隐隐期待起来。

    虽然王语嫣四女没有任何证件，也没有任何记录，但是对于有权有势的人来说，这种东西和几张纸没啥区别，而欧阳紫嫣就是这一类。

    ......

    时间飞速流逝，五天很快便过去，随之迎来了新的一周。

    星期一天气晴朗，阳光明媚，万里无云，静海市天空少有的蓝，正是出门旅游的好日子。

    别墅门口，王语嫣，雅儿，阿碧，阿朱各自穿着搭配不同的运动装，活力四射。

    慕清霄依旧穿着平时的服饰，手中还拉着两个手提箱。

    其中放着她们的换洗衣服和旅游必备用品，目光放在四位佳人身上，养了养眼，伸了下拦腰道：“真是令人神往的三天。”

    来到金帝别苑大门口，金帝的专车已经在门口等待。

    靠坐在车窗旁，感受着阳光温暖的洒在脸上，浑身都暖洋洋的。

    欧阳紫嫣看起来心情不错，打扮和几天前的相同，依旧是那身运动装，那个发型，脸上挂着迷人的微笑，常年待在静海市，对于旅行这种事情，自然会抱以期待。

    半个小时的车程，欧阳紫嫣和四女则是叽叽喳喳聊得很嗨，一路上都很轻松，慕清霄则独自一人坐在角落，仿佛被她们遗忘。

    坐上飞机后，欧阳紫嫣很快就将这些年的不快抛之脑后，尤其是在飞机离开地面冲上云霄的时候，她整个人都轻松起来，那些压在心头挥之不去的阴影也随之散去。

    “看来，选择出来旅游真是正确的选择。”慕清霄看着叽叽喳喳的五位绝色女子，眼里满是笑意。

    欧阳紫嫣能和王语嫣她们打成一片也正是他期望的。

    而且，婚约的事情一直压得欧阳紫嫣喘不过气来，这对于她而言，绝对不是什么好事，时间一久，整个人都可能精神崩溃。

    欧阳紫嫣也注意到慕清霄的目光，抬起头温柔的看了他一眼，并没有说话。

    “紫嫣，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    上一次见面，两人是在静海市的金店中，那个时候谁也不认识谁，欧阳紫嫣也不可能想到，自己居然会无法自拔的爱上面前这个小男人。

    “当然记得，这才过了半年而已，如果六年前，我不逃婚接受自己的命运，不发展自己的事业，我就遇不到你，现在想想，命运真是一种奇妙的东西。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。