    在学习偏向的加持之下，杏南松织的记忆能力以及理解能力，都得到了相当明显的提高。

    原本需要好几分钟记一遍，好几遍才能记下来的东西，现在基本上每遍两三分钟，两遍下来就能稳稳记住，而且记忆的稳固程度也相当不错。

    正是因此，这一次持续到杏南松织主动喊停，背下来的内容起码都比之前多了八成，甚至可能高出一倍！

    这效果，绝对比杏南松织设想的还要好得多。

    嗯，有这个结果作为补充，至少到时候就算反噬有那么亿点点大，小信徒应该也不会太生气的吧？

    “那你先休息，反噬等你当前的状态结束就会来了。”

    看着面色潮红虚汗直冒的杏南松织，何晨将手上的笔记本放在了桌面上：

    “哎呀真的是，你该不会真的是抖M吧？正常人不会硬撑到这样的程度的！”

    好家伙，这绝对是硬撑到极限的表现！

    日本高中生这是有多大的学习压力，才能让一个少女主动疼到受不了才停下来？

    相较于对学习、对成绩的热爱，绝对是抖M这个可能的概率更大啊！

    尽管此时的杏南松织已经没有用语言来对抗语言的能力了，但还是勉强冲着神明大人翻了个白眼。

    可是你知道的，当一个少女面颊潮红，浑身无力，汗水湿透鬓角的时候，翻白眼那还能叫翻白眼吗？那分明是媚眼如丝啊！

    结合着刚才对于抖M的猜测，这简直就像是在对刚才的痛苦以及何晨的努力做表扬！

    嘶~

    离远点吧还是，这少女的状态不太对啊！

    何晨嗖的一下就钻进了内神域之中，准备等到学习加持的时间结束之后再出来。

    到时候，眼前的就不是这个疑似往成人方向发展的杏南松织，而是傻傻的小信徒了~

    嗯，不包小，但是从加持的力度来看，包傻！

    之前加持程度比她差，反噬比例比她小的信徒，都直接变成了小学生的水平，这等到杏南松织的反噬开始，只怕能变成幼儿园的小朋友！

    啧，变成一个多小时的幼儿园小朋友......

    何晨枕着双手，躺在半空之中。

    “要不，到时候问问她到底怎么回事儿，为什么显得这么贫穷？”

    “或者，问问她到底是不是抖M？”

    该说不说，套一个幼儿园小朋友的话，绝对是很可耻的，这样的家伙，我们都会骂他不是人。

    但是，咳咳，何晨确实不是人。

    这样一来，他套智商降低版杏南松织的话，是不是就突然合理起来了？！

    看了一会杏南松织放在家里的漫画，终于等到加持结束，何晨迫不及待地从内神域中钻了出来！

    然后......

    “哇哦，好可爱！”

    此时的杏南松织，正一脸天真无邪都躺在沙发上玩手手，尽管脸上的潮红还没有完全褪去，但是眼睛里干干净净纯粹得不得了。

    听见何晨的声音，小信徒转过头，歪着脑袋看向飘在空中的他，小手伸出来，虚抓了好几下。

    动作和神态简直都超级可爱~

    “杏南酱？你现在在想什么呀？”

    看到这么可爱的杏南松织，何晨用哄小孩的语气跟她搭话。

    杏南松织同样用奶声奶气的语调回应：

    “我在想~你要是突然摔下来，会是哪里着地？”

    ......

    何晨被狠狠噎了一下，好家伙，这孩子的脑回路天生就......哦，对哦，这只是智商降低，并不是真的回退到小时候来着。

    想到这里，逗小孩的兴致立刻就没有了，毕竟，眼前的严格来说并不是小朋友，而是个小智障。

    这可不是骂人，毕竟，智障就是智力障碍的意思，少女现在可不就是智力降低状态么？

    嗯，那就直接一点吧！

    “杏南酱，你是抖M吗？”

    何晨直接一记直球，然后用既期待又逃避的眼神看着杏南松织。

    “当然不是！”

    说不好是松了口气还是遗憾，呆萌版的杏南松织一口否决。

    看那斩钉截铁的小表情就知道，她这话应该是发自内心，毕竟，杏南松织现在的智商，不足以支撑她说谎的情况下，还做出这么有逻辑的表情。

    “啧，果然不是吗？哈，我就说嘛，果然，我的信徒之中，嗯，至少不可能全部都是变态！”

    想到这里，何晨的心中，初始选项的那个【变态之神】再次浮现，然后，他就莫名有种亏了感觉。

    哎呀，都已经选定了也不能反悔了，就不要再想了！

    而且，他这么英俊潇洒，大有前途的神明大人，难道来到这个世界的目的就是成为【变态之神】？

    以后走出去，哦，这个是【光明之神】，那个是【生命之神】，旁边站着个【自由女神】，然后他何晨走过去自我介绍：大噶好，我系【变态之神】的啦~

    这就不像话好吧！都当神了，纠结那么点得失干嘛，又不是缺那点信仰还房贷！

    告诉这个世界，我这个【学习之神】、【幸运之神】当定了！

    “咳咳，杏南酱，你现在感觉怎么样？”

    何晨正经起来，问起信徒的感受。

    “很好呀~就是感觉脑袋飘飘忽忽的~嗯，而且疼！”

    本来正常躺着的杏南松织，被何晨这么一提醒，转着眼睛想了想，然后就捂着脑袋，整个人委屈住了。

    就连看向何晨的眼神，也像是何晨打了她一样。

    好家伙？！

    “喂，你不要这么看着我啊，又不是我弄的！”

    “明明就是你~！”

    呃，理论上来说，导致她头痛的原因，是过度用脑导致的疼痛，而之所以她会过度用脑，这还真的是因为他来着。

    “但是是你让我做的啊，我都让你不要塞太多，塞那么多知识进去，肯定会很疼的啊！”

    何晨试图讲道理。

    但是，此时的杏南松织，已经疼得哭出来了，豆大的眼泪珠子啪嗒啪嗒往外冒。

    何晨立马明白，讲道理是没有用的了。

    毕竟，一个正常的女孩子，这样哭的时候，都已经没有道理可讲了，小智障状态的杏南松织当下能讲通道理的可能，比他突然变成【变态之神】的概率还低。

    “嘶~”

    好家伙，有谁知道智障女孩哭了，应该怎么哄吗？

    相当着急！

