    第十一章

    等阮言宁和江寒拎着两大箱行李回家的时候，已经快要十一点了。

    白天的工作量本来就不小，这会儿又折腾这么一趟，阮言宁连睡前玩手机的精力都没有了，几乎是沾床就睡。

    一夜无梦。

    第二天一早才刚过九点，唐豆的夺命连环call就打过来了。

    阮言宁被吵醒，看了眼来电显示，不爽地直接挂掉。

    然而对方一副你不接我就和你死磕到底的架势，阮言宁被电话铃吵得心烦，抓着头发从床上坐起来。

    “唐豆你最好有重要的事，不然你周一死定了。”

    唐豆丝毫没有扰人清梦的愧疚，坐在寝室里大爷似的翘着二郎腿，“我可是发现了你的秘密。”

    “什么秘密？”房间空调温度开得有些低，阮言宁缩着肩膀重新窝回被窝里。

    唐豆不怀好意地笑了笑：“昨天晚上你收东西的时候和我说你以后都回家住，其实是因为你老公回来了吧？”

    阮言宁顿了下，装傻充愣：“什么老公？”

    “少来。”唐豆显然不相信阮言宁的鬼话，“我昨天后来在阳台晾衣服的时候，看到有个男人帮你拿行李，我赌一块钱那是你老公。”

    阮言宁没说话。

    “所以到底是不是啊？”阮言宁这反应让唐豆急得不行。

    昨晚阮言宁没回她微信，唐豆为这个事儿纠结了一整晚，一大早就迫不及待给她打电话求证。

    阮言宁思索了几秒。

    看唐豆这反应昨晚应该没有看清江寒的脸，况且她也知道她结婚的事儿，那么这事儿也就没必要瞒着唐豆了。

    点点头，阮言宁坦然承认：“差不多是你想的那样。”

    “卧槽，我居然猜对了。”唐豆本来只是抱着试探的心理打的这通电话，没想到真的试探出一个惊天大瓜。

    她摸索着下巴回想昨晚看到的画面，若有所思地开口：“单从他的背影来看，我竟然觉得你老公有点像我们江老师。”

    “你说像谁？”阮言宁一怔。

    “江老师啊。”唐豆惋惜地叹口气，“不过像江老师这样的高岭之花应该不会这么早踏进婚姻的坟墓吧。”

    吓她一跳。

    刚刚有那么一瞬间阮言宁差点以为自己和江寒就要彻底掉马了。

    松了口气的同时，阮言宁敷衍一笑，不动声色地转移话题：“你要是没其他事的话我就挂电话起床了。”

    “有有有。”唐豆示意她别急着挂电话，语气有些狗腿，“那个你今天没事的话带我上一下分吧？”

    “不要。”阮言宁想都没想就拒绝，带妹本来就很难了，带唐豆这种“菜鸡玩家”上分更是逆天而行。

    “阮爸爸。”唐豆又开始撒娇，“阮爸爸求求你了，你不能有了老公忘了姐妹。”

    阮言宁脑仁疼，生怕唐豆继续缠她，急忙找了个借口挂了电话。

    她把隐隐发烫的手机扔回床上，洗漱完走出卧室。

    偌大的客厅里此时空空荡荡的，夏日滚烫的阳光透过落地窗射进来，穿过薄纱窗帘，在地上落下层层叠叠明暗交错的光斑。

    餐厅的原木餐桌上放着一个煮鸡蛋和一杯牛奶，旁边还有装在包装袋里的几片吐司面包。

    阮言宁试着叫了江寒两声，没有人回应，也不知道大周末的忙什么去了。

    她在餐桌前坐下来，慢条斯理地开始吃她的早午餐。

    快吃完的时候，阮言宁听到钥匙插入金属孔的声音。她刚拿着吐司走到玄关，就看到江寒西装革履地出现在家门口，一副成功人士的模样。

    反观她自己，一身睡裙蓬头垢面，实在是过于堕落了。

    江寒淡淡地扫了阮言宁一眼，“才起来？”

    “也不是。”阮言宁心虚的抓了抓头发，“我起来好一会儿了，只是才开始吃早饭而已。”

    江寒似笑非笑，也不知是信了还是没信阮言宁的鬼话。他换了拖鞋，绕过她走进餐厅，收拾好她用过的餐具，往厨房走。

    阮言宁赶紧不好意思地拦住他，“那个我来收拾就好了。”

    “你去换身衣服。”江寒轻轻拍开她捣乱的手，“等会儿我们回爷爷那儿。”

    “今天吗？”

    江寒应了声：“今天刚好堂哥堂嫂也回去，爷爷让我们顺便一起过去吃个饭。”

    阮言宁有些迟疑，“可是我们都没有给爷爷准备什么礼物，空手过去不太好吧。”

    江寒打开水龙头，把餐具放进水槽后，才转头看阮言宁，“我回国的时候带了一幅画回来，送给爷爷的。”

    “那我呢？”阮言宁可怜巴巴看着江寒。

    江寒略显为难地摊手，“那我就不知道了，不过你放心，爷爷那么喜欢你肯定不会生你气的。”

    这是什么鬼道理？

    难道不因为爷爷对她好她才更应该对老人家多上心一点吗？

    一直到出门，阮言宁还觉得很过意不去。偏江寒丝毫没有要帮她解围的意思，就连路过商场时阮言宁提议下去看看买点礼物，也被他以“时间不早了”为由拒绝了。

    阮言宁觉得江寒肯定是故意的。

    但她又拿他没有任何办法。

    等江寒把车停在江老爷子家的院子里时，阮言宁还一副气鼓鼓的样子。

    江寒觉得好笑，下意识抬手在阮言宁的脸上捏了捏，“你这样进去是打算让爷爷觉得我欺负你了？”

    阮言宁轻哼，“我才没你那么坏。”

    被说了江寒也不生气，抬抬下巴示意阮言宁下车，等他去后备箱拿了提前准备好的画，才走到阮言宁身边把手摊开。

    “干什么？”阮言宁不解。

    江寒摊着手没动，“在爷爷面前演戏就演得真一点，让他以为我们两个感情好，他才不会瞎操心。”

    阮言宁有点犹豫，“非要这样吗？”

    “不然你还有什么更好的办法？”江寒等了几秒不见她动静，索性微微弯了腰，直接伸手去握住她垂在身侧的一只手。

    小姑娘的手比想象中要软。

    江寒心念微动，握住阮言宁的手紧了紧，牵着她径直走进屋里。

    来开门的是闻希。

    阮言宁和闻希不太熟，只有些腼腆地叫了声“大嫂”。

    闻希听江砺说过，江寒是被老爷子逼着娶的阮言宁，她一直以为两个人感情不太好，所以在看到阮言宁和江寒交握的手时难免微微一怔。

    不过她很快就神色如常，笑着招呼屋里的人：“爷爷，江寒和宁宁来了。”

    江老爷子大概是一直在等他们两个，听到声音连忙迎出来，“宁宁，你好久都没来看爷爷了。”

    阮言宁上前搀住江老爷子，温声细语地和他解释：“学校这段时间比较忙，刚好又碰上要去医院实习，所以才没及时过来看您。”

    “江寒是不是也在你那个医院？”说到江寒，江老爷子脸上的笑意顿时褪了一半。

    阮言宁点点头，“就挺巧的，我正好在他组上实习。”

    “这样啊。”江老爷子点点头，转头瞪着江寒，“你好好带宁宁实习，不准凶她也不准欺负她。”

    江寒一脸无奈，怕老爷子念叨个没完，赶紧把手里的画递过去。

    “拿的什么？”江老爷子半眯着眼看了看，“你别以为你拿点东西贿赂我我就可以原谅你小子之前那些荒唐行为。”

    “我可不敢贿赂您。”江寒揽住阮言宁的肩把她往前带了半步，“这是您孙媳妇儿精心挑选的您最喜欢的那位画家的画，特地托我从国外带回来地。”

    阮言宁不可思议地看向江寒。

    他刚刚话里的每个字她都听清了，可是这些字连成一个句子她就不太明白了。

    在今天之前她都不知道有这幅画的存在，更别说什么为了江老爷子精心挑选了，所有的一切明明都是江寒自己准备的。

    江寒倒是没看阮言宁，只是握在她肩上的手微微用了点力。

    江老爷子显然很满意这个礼物，连连说了好几个“好”字，还不忘把画拿给闻希和江砺看，边看边忍不住夸“我们宁宁真的有眼光”。

    等看完画，江老爷子没好气地指了指江寒：“你看看你，白长宁宁那么多岁，没一件事有人家宁宁想得周到。”

    江寒也不辩解，摇头笑笑。

    阮言宁有点心疼江寒被这么误解，他明明很看重老爷子的，哪知她刚要开口替他解释，就看见江寒朝她无声地摇了摇头。

    江寒接过话头，顺江老爷子的毛：“是我不够懂事，我以后一定跟我老婆多学学，您看这样行吗？”

    江老爷子吹胡子瞪眼，“这还差不多。”

    因为江砺工作忙，江寒又长期在国外，江老爷子很少和两个孙辈这么一起聚过了，他吃饭的时候难得没控制住自己喝了不少酒。

    江砺和江寒担心他，便只好守着，等到江老爷子酒醒，已经是晚上了。

    江老爷子心里舍不得他们，索性让刘嫂收拾了房间，叫他们住一晚再走。

    闻希和江砺倒是无所谓，只是阮言宁一听有些迟疑了。

    她把江寒拉到一边，压低声音问他：“爷爷是不是只会给我们准备一间房啊？”

    江寒看了眼二楼，“爷爷这里就五间客房，有两间是我爸还有大伯他们常住的，一间是给大哥他们的，刘嫂一间，你觉得我们能有几间？”

    “可是这样不太好吧？”

    “那你的意思是我们现在去告诉爷爷我们坚持回家，一晚上都不陪他老人家？”江寒说着，当真就要去和江老爷子商量。

    阮言宁吓了一跳，急忙拦住他，“算了算了。”

    江寒挑眉，“真算了？”

    阮言宁认命点头，“还是别让爷爷不开心了，大不了我晚上睡房里的沙发好了。”

