
“柳大人！看看这是什么？”林枫微微一笑，转身从帅案上拿起一卷金黄色封皮的卷轴向柳永浩递了过去。

柳永浩表情有些木讷，只是下意识的伸手接过卷轴，盯着林枫愣了几秒之后，才低头伸手打开卷轴查看了起来。卷轴才刚一打开，柳永浩双手就是一抖，连整个身子都随之颤动一下，随即仰起头，满面诧异的看着林枫，结巴着问道：“汉，汉王！这，这是，哪，哪来的？！老夫，没，没带圣旨啊！”

见状，林枫轻轻一笑，将圣旨的来由给柳永浩低声解释了一遍。这摆在柳永浩面前的圣旨确实不是从唐僖宗的行宫内发出，而是林枫自己想办法弄出来的。具体的执行者正是诸葛神匠，不管是执笔还是最后的印章，都是诸葛成一手操办。

“这，这。。”听完解释后的柳永浩更加惊慌了，连连摇头拒绝推脱：“汉王，您这不是让老夫假传圣旨么！这可，可是要掉脑袋的啊！”

“假传圣旨？”林枫稍稍一愣，随即对柳永浩的反应也明白了过来，毕竟对方是一个完全受到封建礼制束缚的老古董，随后便摇头轻笑着解释道：“柳大人，你不用激动！这又不是真的圣旨！”

“汉王！这，这可是。。可是伪造圣旨的罪名啊！”柳永浩的头依旧像拨浪鼓一般来回晃动，将声音压得极低，向林枫提醒着：“这，这要是被查到了，汉王您。。”

“我怎么？我不也什么都没干么！”看着面前思想守旧的顽固老古董，林枫翻了翻白眼，满脸无奈的耐心解释起来：“首先，此事关乎到紧急军情！我不得不这么做！其次，你也知道这是假圣旨，上面写的都不算数啊！最后，既然对方已经献出了投名状，难道我军不该做出什么表示回应一下？否则，对方还会完全信任我军的诚意吗？”

“可。。可这。。实在是。。”虽然听了解释之后有些明白了，但柳永浩一时间还是有些扭转不过脑中那根深蒂固的封建思想，依旧是满脸的犹豫不决。

“柳大人，兵不厌诈你可知道？”见对方还是有些顽固不化，不禁心中也有些厌烦，顿时将面孔板了起来，沉声反问：“要不，柳大人带着命令回去奏明天子，然后将天子的口谕再带来军中？”

“这。。！”柳永浩差点就脱口而出这样最好，只是转眼之间看到林枫变了的脸色，顿时一个激灵，明白了林枫这是在说反话，立马转口拒绝道：“汉王，这也不太好吧。。”

“战事如水火一般变幻无常！这军营到成都府，快马加鞭日夜不停打个来回也需要半个月的时间了！柳大人不会不知吧！”见对方的态度有些松懈，林枫心中冷哼一声，用军情压起了对方：“如果这一来一回，耽误了大好战机，到时战事再拖个一年半载，这个责任，恐怕你我都负不起！再说了，战事越久，国库消耗越大，同时也对咱们大唐的的打击越大！柳大人可别忘了，北边还有个伪齐黄贼呢！据本王的消息，北边的战事似乎一直不太顺利，如果因为此等小节而耽误军国大事，这个责任，恐怕你我更担待不起了吧？”

“汉王说的是，说的对。。”顶着额头刚渗出的汗珠，柳永浩满脸的惶恐。现在大唐的情况他可非常明白，表面上虽然起来依旧国力深厚，但是光是伪齐政权就消耗了大唐一半还多的资源，战事拖得越久，对大唐就越不利！特别是如今已经出现了剑南道节度使陈敬瑄叛变的事情，这个时候不知道多少藩镇节度盯着看呢！如果一个处理不当，或许会在下一刻就再战出来一个陈敬瑄，两个甚至三个五个！到那时，柳永浩可不是现在这个为了军情而假传圣旨的罪名了，而是误国之罪。

“再者说！柳大人也只是正好赶到军营，情急之下才做这种事情的！毕竟，军情第一嘛！”见对方的松懈逐渐扩大，林枫轻蔑的撇撇嘴，继续解释道：“还有，这圣旨到底是真是假！也只有我们这些人知道！难道柳大人会觉得这些人中有人会告密或者陷害？”

“不，不不不！老夫绝对没有这个意思！”闻言，柳永浩顿时大惊，话也在突然间说的利索起来，连连摇头摆手否决。他可还记得刚才众将横眉竖眼怒问自己汉王妃的情景，他可不想糊里糊涂的给自己戴上这么一个帽子，毕竟在场的众将没有一个是好惹的！

“其实，柳大人也不必紧张！”看着林枫给自己使了一个眼色，诸葛成略一沉吟，站起来冲着柳永浩拱手施礼，微微笑道：“这不过是给叛军的一个承诺罢了！至于这个承诺到最后到底兑现不兑现，那决定权还是在我们手中！当然，柳大人也可以当作完全不知道这件事，至于事后，我家汉王自然会处理干净！”

“哎！我说柳大人！怎么让你这个钦差发个圣旨这么难呢？！”见状，李晓枫也稍稍琢磨一番，站起身子摇着头长叹一声，随后伸手指了指那道伪造的圣旨解释道：“这是假圣旨没错，让你假传也没错！这反正都是假的，那这件事本来不就是假的么？！你又何必把它当真呢？”

“假的，假传，假圣旨。。”柳永浩似懂非懂的点着头，口中低声嘟囔着，依旧在苦思冥想的考虑着这番听起来还很有道理的话到底是对还是错。

“是啊！柳大人，咱们的蜀王说的一点没错！”林枫向李晓枫投过去赞赏的一瞥，笑着伸手拍了拍沉思的柳永浩，根本不给他任何思考的机会，继续指引道：“圣旨是假的，传旨也是假的！既然都是假的，那柳大人就不用考虑那么多了！”

说着，林枫再次重重的拍了两下对方的肩头笑着补充道：“本王用人格向你保证！无论如何，这件事都不会牵扯到柳大人的前途！如果有任何不良后果，本王一人承担！”

其实，柳永浩一直犹豫的原因，就是在等这句话，他可不想才刚刚抵达枫家军，就被牵扯进去一件自己从头到尾都完全不明白的事情当中，虽然之前林枫已经简单的解释过了，可相比之下，能够爬上高位的柳永浩，还是更相信自己的眼睛所看到的。

“好吧，老夫答应就是！”终于，柳永浩带着一丝的勉强，缓缓的点头了。

“如此，就多谢钦差大人了！”闻言，林枫在心中不屑的冷哼一声，不过还是冲着柳永浩抱拳答谢，随后转身冲亲兵扬了扬头吩咐道：“把咱们的贵客请进来吧！就说有好事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001092"  chaptername="第二百三十三章  剑南平叛（二）">加入书签</a>
</div>
