    第153章五方五老天君

    随着吴明以世界本源点化了五方灵婴，可谓是苦尽甘来，外界天地之间，五彩霞光自吴家之地升起，浩荡无比，比之此前吴明一朝开悟，引动天地之间的浩然正气长河与人道长河的动静还要巨大。

    那耀目的五彩, 漫漫无边，却是将方圆万里之地尽数笼罩，便是黑夜也无法遮蔽，与此同时，天地之间，亦是有着漫漫灵机相随, 浩大的灵机波动, 惊动了无数的人。

    而近在咫尺的金华府城之内, 原本因为吴明引动天地浩然正气而产生的波澜，此刻，却是再一次吸引了诸人的目光，甚至在更为遥远的大燕皇都，亦是有着一道目光被天地之间的灵机所牵动。

    在江南五姓家族所在之地，那波涛穿空的长江大河之上，一叶扁舟随波逐流，但是却不曾倾覆，而在船只之上，一个英俊中年男子，此刻，亦是感到天地之间的气机变化一般，目光洞穿虚空，竟是看到了金华府之内的一幕。

    在吴家庭院之地，在吴明的头顶灵台之上，一条浩瀚无垠的五彩长河浮现。

    而在此刻，吴明却是面色古怪，因为此时此刻, 吴明却是感知到了自身命格正在发生变化, 若是按照前世的说明，那就是此方世界原身的命格词条为【平平无奇】，但是此刻，命格词条却是向着【七星命格】蜕变。

    只见得，在吴明灵台之上，七点斗大的星魂闪耀，随之，化作成权柄样式，其中文武二星之中，文星熠熠生辉，武星则是略显暗淡，另外五颗星辰色泽原本有些虚幻，但是此刻，吴明抬头，看着虚空当中，那五彩长河，以及五方灵婴所在，福至心灵，随之，神魂牵动之下，将自身那正在蜕变的七星命格当中的五枚星魂与五方灵婴相连。

    “北斗七星，近紫薇宫南，在太微北。是谓帝车，以主号令，运乎中央，而临制四方，建四时，均五行，移节度，定诸纪，皆系于北斗。

    时，北斗掌天权地柄，分四时，定生死，明阴阳！

    如今，此世我以诡术偷天换日，修炼了儒道之法，如今化文武二星，主北斗之二，文武相伴，护卫自身帝架，不过如今文强武弱，并且还缺紫微帝气，而且剩下的五星，若是按照正常的北斗仪轨，已经不合适，如今五方灵婴尽在眼前，化五行定星魂。”

    吴明本身就不是古板的传统修士，本身就有着前世大信息时代的见识，当下，脑洞大开之下，再借助光脑推演，确实是发现其中的可能性极高。

    当下，吴明对着五方灵婴一拜，口中吟诵：“恭请东方青帝青灵始老九炁天君、南方赤帝丹灵真老三炁天君、中央黄帝玄灵黄老一炁天君、西方白帝皓灵皇老七炁天君、北方黑帝五灵玄老五炁天君。”

    五方五老天君，乃是道教初期的五方神灵，亦称“五帝”。五方五老君是三清还没成为大流之前地位最高的五位神仙，本来是历代帝王祭祀的对象，后来被道教吸收。

    在天中则称五老上帝，在天文则称五帝座及五方五星，在神灵则称五方五帝，在山岳则称五岳圣帝，在人身则称五脏神君。

    五方五老天君非后天学而得真者，为天地开辟之前的先天神灵，所以又称元始五老，五行之始、五气之祖。

    此刻，在吴明眼前，借助五方灵婴本身与天地五行权柄之间的关联，借助自身世界本源之力，融合此方天地一缕玄机诞生，勾连冥冥之中的五行大道规则，非真非假，妙法无方。

    只见得，在吴明身周之外，那五方灵婴心生感应，他们头顶之上的那一枚半生灵宝和冥冥之中大道真意交感，顿时，化作青赤白黑黄五色，勾连五行法则权柄，五色光华落下，顿时形成一套虚幻的帝冕服。

    这却是有着一缕天地帝位权柄加身了，顿时，在五方灵婴穿上帝冕服之际，天地之间，自有一股浩大无比的帝道威势席卷天地。

    “如此帝道威严，承天而生，这是天生的帝王种子啊！”

    在长江之上的怒涛当中，那原本神色慵懒，好似不将任何事挂在心间的英俊中年男子，此刻，却是自船只之上站起，眸光闪动，洞穿虚空，顿时，在金华府之内的吴明，心头有着一丝感应。

    “此方世界看来亦是有着大能啊，竟然能让旧日位格生出警示！”

    几乎在中年男子的眸光窥探到自身的瞬间，吴明心头便生出了感应，明白这是有着高手窥探自身命数，当下，一缕九日之力交织而出，化作一方扭曲神纹，将天机与自身命数遮蔽了。

    “动静确实是有点大了，不过，这吴家怕是还有着一段因果，这五方灵婴怕是此方世界某位大能的布局，如今被我截胡了，日后少不得要做过一场，分出高下。”

    心底念头落下，外界之中，那帝冕加身的五方灵婴，纷纷化作一缕五彩清气，落入吴明灵台之上，与七星命格当中的五星魂相合。

    顿时，原本还有些虚幻的七星命格，顿时绽放出万千光华，七星连珠之下，便是原本有些暗淡的武星，亦是变得明亮了。

    “不错，本源相同，相互补足，就算我没有修炼武道，亦是能从文星、五方五老天君身上获得反哺！”

    几乎在武星明亮的同时，一股武曲星之力，洗涤吴明全身，只见得，吴明周身的血肉近乎透明，只见色成五彩的血液裹挟着灵气不断冲刷着每一寸肌肤，使得吴明的肌肤透出五彩光辉，而在身体内部，全身的骨骼隐隐有着五彩神石一般的质感。

    心意勃发，自有一股天地之力相随，使得周围虚幻的星辰，仿佛从深邃暗淡的虚空当中，借假修真，凝实为实质一般。

    与此同时，五行大道之理却是灌注到了吴明脑海当中，这是天地五行大道，不仅仅只是五行生灭，同时也包含了物质由生到死，由死到生的演化。

