    刘协和吕布、黄猗稍微聊了几句，便也让他们去沐浴、更衣。苦战多日，他们身上的甲胄、战袍早就又脏又破，头发油得打结，脸虽然洗过了，鬓角、指甲缝里却还是血污。

    他们和其他的狼骑将士一样，需要一个热水澡。

    只是不需要官奴婢侍候。

    离开了御帐，两人各随夫人归营。

    袁权一直与妹妹袁衡住在一起。去接黄猗之前，袁权就派人通知袁衡，让她准备热水、新衣。等黄猗到了，直接入浴。

    袁权亲自为黄猗解下伤痕累累的战甲。看着战甲上的刀痕、箭眼，袁权下意识地捂住了自己的嘴巴，不想敢相信黄猗受过这么多的攻击。能活着回来，实在是一件无比幸运的事。

    “没事的，鲜卑人的武器没有我们汉人的锋利，就算能破甲也不会致命。”黄猗故作轻松的说道，忽略了他曾用过的几面盾牌。

    那些盾牌都在鲜卑人疯狂的进攻面前破碎了。

    袁权没说什么，又为黄猗解下已经看不出本色的战袍，扔到帐外，命人用火烧了。两个月不洗不换，战袍上不仅有血迹污垢，还有跳蚤、虮虱，看得人头皮发麻。

    比战袍更触目惊心的，是黄猗身上的青瘀，有的地方甚至已经发黑。

    “这几个月……你究竟是怎么过来的？”袁权不敢置信。

    黄猗没说话，跨入浴涌，将整个人埋在热水中。

    袁权也没有再问，拿起澡豆，在掌心慢慢搓着，泪珠涌出，沿着脸庞，一颗接着一颗，滴入热水中，滴在黄猗浮起的头发上。

    过了一会儿，黄猗从水里冒了出来，抚了一下脸上的热水，长长地吐了一口气。

    “我又活了。”他轻声说道。

    袁权用沾满泡沫的手挽起黄猗的头发，慢慢地搓洗，头发上的污垢化作泥水，慢慢化开，隐约可见暗红色的血迹。袁权洗了三次，才算将头发洗干净，一桶水已经浑浊不堪。

    黄猗仰起头，靠在桶沿，这才看到袁权已经泪流满面。他愣了一下，在水中搓干净手，这才抬起，抹去袁权脸上的泪痕。

    “别哭，你应该为我高兴才对。玉不琢，不成器。铁不炼，不成钢。男人不经过这一番苦，永远只是一个孩子。”

    “嗯。”袁权抬起手臂，擦了擦脸，露出一丝欣慰的笑容。“那你说，我应该让伯阳（袁耀）也来吗？比起你，他似乎更应该如此。”

    黄猗想了想。“来吧，就算不用像我这样，像荀恽、曹昂一样也行。要说尊贵，这天底下还有比天子更尊贵的？天子能受的苦，我们有什么理由不能受？”

    “我怕他连那样的苦都受不了。他从小骄生惯养，连我阿翁那股无赖劲都没有。”

    “一年之前，你觉得我能吃这样的苦吗？你不尝试一下，永远不知道他的潜力有多大。”黄猗无声而笑，片刻之后，又道：“大汉中兴已成定局，阿舅年过四十，怕是再能改变。倒是伯阳还年轻，有进取的机会，不能就这么放弃了。哪怕是跟着德祖从政，也比跟着阿舅虚度光阴好。”

    “这倒也是。”袁权点点头。“等陛下大破鲜卑之后，我就写信让他来。”

    “不要等，寿春太远，要抢时间，越快越好。”

    “你对天子这么有信心？”袁权说道：“鲜卑人那么多，会不会……”

    “区别只在于能不能全歼。”黄猗说道，闭上了眼睛。

    袁权瞅瞅黄猗，片刻之后，轻声说道：“听你的，我马上就写信。”

    ——

    接到诏书，韩遂早早地赶到御营，准备参加狼骑凯旋的庆功宴。

    宴会还在准备，他偷空找到韩少英，将韩少英拽到一旁。“闺女，你跟我说说狼骑的事。”

    韩少英瞥了韩遂一眼，咧嘴一笑。“眼馋了？”

    韩遂沉下脸，很不高兴。

    韩少英抱着韩遂的手臂晃了晃，用哄孩子的语气说道：“好啦，你一把年纪，就不要想了。子义呢，他也吃不了那样的苦，安安心心做他的安东将军，将来瞅准机会，立功升迁，增加点食邑肯定没问题。狼骑这样的战绩，那不是一般人能做得到的。”

    “彦明呢？”韩遂有些酸。

    “彦明也不行。”韩少英说道：“而且天子对他的期望也不是狼骑这样的轻骑兵。”

    “你怎么知道？”

    “他自己说的。”韩少英有些不耐烦。“你有空问他自己吧，我还有一大堆事要做，没空解释。”说着，推开韩遂，转身走了。韩遂刚要发怒，她又折了回来。

    “这一战，好好打，千万不要留手。”

    “什么？”韩遂刚想再问几句，韩少英却匆匆走了。韩遂很无奈，想到韩少英那句话，突然一阵不安。这话究竟是女儿的意思，还是阎明的意思？这要是传到天子耳朵里，可是大不利啊。

    韩遂正想着，眼前突然出现了一个人影。

    “镇西大将军？”刘协不解地看着韩遂。“你这是……”

    韩遂连忙露出一丝笑意。“臣来得早了些，不敢打扰陛下，所以在这儿看看。”

    刘协打量了韩遂一眼，哑然失笑。“既然来了，就过来吧，朕正好有事想请教。”

    “岂敢，岂敢。”韩遂一边说着，一边加快脚步，跟上刘协。

    两人回到御帐，刘协挥挥手，示意蔡琰等人都退出去，又示意韩遂就坐。“壶里有奶茶，自己倒，不用客气。不过我劝你少喝点，要不然待会儿吃不下。”

    韩遂笑道：“臣岂为口腹之欲而来？”提起壶，给自己倒了一杯茶。“臣这么想赶来，是想见见狼骑风采。陛下亲手锻造的这一口绝世宝刀真是锋利，一出手就要了鲜卑人半条命。”

    “可是鲜卑人还有半条命。”刘协含笑打量着韩遂。“正如荀公达所言，胡语喧哗，扰人清梦。”

    韩遂迟疑了片刻，正想着怎么说得圆滑些，突然想起韩少英刚刚说的话，心中忽然一动。

    荀攸一战解决了中部鲜卑，为关东人提振了士气，张喜等人正在谋划让荀攸担任幽燕都护。吕布横行草原，并州人从此有了底气。反倒是实力最强的凉州人，目前还没有可以相提并论的骄人战绩。

    他平定宋建的功劳更像是个笑话，被天子当面调侃。

    如今这个机会送到面前了，岂能再放过？

    韩遂放下手中的茶杯，拱手施礼。“臣虽驽钝，愿为陛下取鲜卑人剩下的半条命。”

