
暂时没有案件咨询工作，因为目暮警部已经离开警视厅，现在的搜查一课强行犯搜查三系的警部是由佐藤美和子与白鸟任三郎两人组成。

爆炸案件地持续发生，工藤新一并非不好奇，作为侦探的他，已经准备有所行动。

现在，先趴着桌子休息一会吧。

眼神看向前排的女孩……

自己的呼唤，对方却不再理睬，莫名在情侣之间产生一种说不清道不明的隔阂。

“工藤，和明星谈恋爱的感觉怎么样啊？”

正当工藤新一思考如何让毛利兰的关注点重新聚焦在自己身上时刻，一个黄毛从身后出现，手上捏着一张报纸，满嘴坏笑。

娱乐报纸，刊登在首页的正是工藤新一与冲野洋子互相对视的那张图片。

下方，还有记者的文字描述，工藤新一在案件结束后，为了安抚冲野洋子，陪同对方走遍深夜的东京街巷，欣赏美丽日出。

仅仅是文字，却没有图片佐证。

“麻麻，一般般啦。”

工藤新一脑海里回忆起昨夜处理偶像密室杀人事件的女明星，如果真的论漂亮与美貌，冲野洋子比前排的毛利兰要美艳许多。

身材方面也不是练习空手道的肌肉兰所能比拟，简直就是为了魅惑男性而生的曲线。

“到底怎么样啊，快点和我说说啊，是毛利兰的味道好，还是这个明星的味道好？”

黄毛同学依旧是黄毛同学。

说话的时候还散露出贪婪的眼神，看向工藤新一前排的毛利兰，嘴角歪嘴邪笑，将两者作为比对。

灵活运用人类的幻想力，只需要工藤新一简单描绘几句，黄毛就可以在脑海中构想出毛利兰与冲野洋子的比对图。

“其实都差不多啦。”

工藤新一倒是很想尝尝，只可惜对方不给机会。

“工藤，别藏着掖着了，学校里都有一个女朋友，工作上又多出一个漂亮成熟性感的大姐姐陪伴，多透露一点吧。”

黄毛甚至有些嫉妒面前的工藤新一。

现在全校都已经传疯，大家口耳相传的名侦探与漂亮女明星走到一起的各种版本故事。

那可是冲野洋子，前地球淑女队成员，现阶段最火的女明星。

令人垂涎的样貌，妩媚动人又年长亲切，最为吸引这个年龄段的男生，希望发生美好一夜的最优质对象。

“她被吓到了，所以当时就躲在我的怀里，让我紧紧抱住她，还亲切称呼我为弟弟，拉着我的手，靠着我的肩膀。”

没有发生的事情，但新一选择说出来，让前排的毛利兰听见。

青梅竹马就会害怕失去自己，在愤怒与懊悔中开始反思，最后比之前更好的照顾自己的生活。

想法略微美好。

“真的吗，真的吗，冲野洋子身上的味道怎么样，你有没有捏住她的酥肩，抱住她的时候手有没有放在她的后背，任意驰骋？”

“还有，她的屁屁，手感如何？”

“有没有占领高地？”

黄毛两眼放光，甚至在脑补自己与冲野洋子的画面。

毕竟思想放纵并不犯罪。

嘴上也没有把控，男生与男生之间的话题逐渐开始变得人类原始化，将男女事情询问的无比细致，甚至引来四周的一群同学。

大家将工藤新一与冲野洋子的故事当做故事会去听，偶尔还会故意“嘘嘘”两声，嘴角露出猥琐会意的笑容。

前排，铃木园子皱起眉头。

从始至终，如果不是毛利兰喜欢着工藤新一，铃木园子绝对不会正眼看对方一眼。

此刻，工藤新一如此故意的提及其他女性，甚至是当做一种耀武扬威的话题，在全班同学面前说出来。

看似是故意气毛利兰，让毛利兰产生嫉妒的情绪。

实际上，全班男生看向毛利兰的目光也在新一的口嗨中发生变化。

就好像看工藤新一玩掉的一个女性，不能管住工藤新一，甚至为了被别人尊敬的名侦探夫人身份，死皮赖脸的缠着工藤新一。

目光里，毫不掩饰对于毛利兰的鄙视。

工藤新一开口叙述与冲野洋子的莫须有故事，所有人都知道是假的，但是还是会调笑几句，给点掌声。

将工藤新一气毛利兰的行为当做一种乐趣。

只可惜说了半天，却没见到毛利兰回头，露出愤怒的表情质问工藤新一，或者是露出哀求的表情恳求工藤新一。

展现出女性的柔弱与无助，天使般的女孩却会祈求一个男性，在情感中处于卑微的地位，所有人都渴望毛利兰的行为。

甚至，都在心里燃起一个念头，趁新一与新欢纠葛的时候，大家也用用这个“天使”。

反正真的做到最后一步，天使的味道与女人的味道，并无二致。

隐隐约约，男性的目光看向工藤新一前排地毛利兰。

拥有福尔摩斯的洞察力，却没有发现所有人的目光看向毛利兰，依旧我行我素的款款而谈，试图用这种方式吸引前排青梅竹马的注意。

“呐，新一，那你说，是冲野洋子好，还是咱们的毛利兰同学好啊？”

当男友不珍惜的时候，别人同样不会珍惜。

黄毛已经无法掩饰内心的喜悦，想到工藤新一地故意言语，此刻的毛利兰肯定也是内心煎熬。

伸出手，在强调“毛利兰同学”的时候，将手搭向毛利兰的肩膀。

过去从来没办法摸到的地区，现在可以趁机把玩一番。

……

拥有福尔摩斯的洞察力，新一却无动于衷。

这只是简单的同学间碰撞，没有任何恶意行为。

……

“抱歉，如果是将我的姐姐和别的女人比较，我感觉还是我的姐姐比较好。”

伸出的手，尚未触及毛利兰，就被另一只手所钳住。

无法动弹，固定致死。

“混蛋，你是……学生会长……”

即将能撕掉天使翅膀，将高贵天使凌辱片刻，却被一个忽然而来的男生所制止。

黄毛一时间无比恼怒，向面前的人吼出。

却又因为面前人的领口旁徽章而止口，那是学生会长的徽章。

“你恶意袭击同学，威胁学生会长，言语恶劣，行为暴力，记大过处理，并且记入档案。”

头顶呆毛摇曳。

察觉到姐姐的情况不太对劲，公生就已经第一时间赶往，也目睹这里发生的全过程。

阻止伸向姐姐地手。

这些人完全是恶意的行为，单纯想试试看天使般善良的女孩，空手道社的主将，触碰起来是什么滋味。

借助此刻毛利兰会为新一的话语产生恐惧与惶恐的心理，不会反抗的情况。

“混蛋……你一个一年级生……怎么可能是学生会长！”

黄毛再次出手，握紧拳头攻击向面前的公生。

“校园斗殴，开除学籍！”

学生会具备处理校园事件的权限，只是没有审批的权限，审批需要校长签字。

偏偏，这一届的学生会长，是随身揣着校董印章的存在。

公生宣布面前的黄毛，死刑。

恶意这种东西，还是早一点镇压的比较好！

捏住对方手腕的手向怀中拉动，牵引力量，再瞬间松手，化掌为拳。

八极————崩拳！

所有人的视线里，黄毛从工藤新一位子旁边，直接倒飞出去，全身砸在教室后墙。

脸倒地，彻底无法起身。

“退学文件，即可执行。”

只能说这个学生会长的位置，这个时间交接真的是恰到好处。

否则按照霓虹的阶级制度，公生不仅要笑着看别人用大手掌蹂躏毛利兰的肩膀，自己还需要舔着笑脸，喊对方‘学长’。

现在，身份转换。

有着学生会长的身份，公生在校级别等同老师地位，甚至面前地二年级B班全员动手或辱骂，都可以定义为学院暴动。

法规以内，公生可以将一个班腾空，外面还有很多优秀学子愿意替代这里任何一张椅子的原主人。

“弟弟，你怎么来了？”

毛利兰一直在思考毛衣的样式，全然没有注意发生何事，此刻听见耳边的拳声才反应过来，毛利兰看向身旁的公生。

又忽然想起自己设计的毛衣不能让弟弟看见，否则就会没有惊喜，赶忙将记事本合上，塞进书堆中。

“再不来我的姐姐就要被人欺负了。”

公生的目光盯住身后的工藤新一。

记得有说过，这个混蛋敢消费自己的姐姐，自己会百倍偿还的。

“欺负？”

毛利兰不知晓发生何事，转头看向四周围的同学，所有人都将头撇开，只剩下工藤新一。

还有工藤新一桌子上，黄毛带来的娱乐报纸。

昂贵的彩色报纸，将工藤新一与冲野洋子的含情脉脉、相视一笑，完美展现。

这不是第一次见到这张图。

早晨时候，毛利兰其实已经看见这张照片，在弟弟的电脑荧幕上，只是很快被弟弟切换网页，消失不见。

弟弟害怕自己看见后生气。

相比较起来，这个青梅竹马反而希望自己看见，将这种东西当做情感上的压榨工具。

不对，他连青梅竹马都不是，仅仅是靠父母关系一直与自己同班的同学，而已。

真正的青梅竹马，两小无猜，陪伴成长……

手伸出来，牵住男孩的手指。

毛利兰已经无法再为工藤地这些小动作而生气，所开心的是面前的男孩如此在乎自己。

“姐姐可是空手道女生组的优胜呢！谁会欺负我！哼！”

除了你这个臭弟弟，总是欺负我。

毛利兰站起身，紧紧抱住公生的臂弯，整个人靠上去，为对方整理衣角，将徽章摆正。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68106093"  chaptername="第二十章.反击开始">加入书签</a>
</div>
