
    嚣张的话语，扩散而开，让得现场每个人清楚的听到，同时神色大变，目中喷出烈火，对苏浩恨之入骨。

    那样子，就如同苏浩杀了他们父母一般。

    不仅是他们，连梦仙仙都是缩了缩脖，不知道委婉一点吗？

    道天扬更是眉毛一挑，一缕寒光不留痕迹的从目中闪过，随即他淡淡一笑，道：“想要借助我名扬的人有很多，但最后没有一个安然的活下来的，你也想要如此吗？”

    在他看来，苏浩如此，无非是想要借助他的名气，打响自己的名号，只不过，如此举动，在他眼中实在是可笑。

    “你未免太把自己当回事了，你的名气算得了什么，以为自己天下第一了吗？”苏浩摇头嗤笑，这种人实在是自以为是。

    这里只是大陆外围的一个小国，而且，只是小国之中的一个宗门，在这里即便是成为第一，有意思吗？

    他苏浩，一代魔君的传承人，何止是这下界，纵然去了仙界，几人可比？几人能被他放在眼中？

    道天扬，一个小丑而已。

    “刷！”

    此话一出，周围人不再是震怒，而是恐惧，因为在苏浩声音落下后，他们本能的察觉到一股冷意，来自道天扬。

    而熟悉他的人都知道，如此表现，代表着他的杀心，达到了极致。

    被盯住的人，必死无疑。

    事实上，道天扬的确如此想了，也付出了行动，森冷的目光，向着苏浩直直的照射而去，而在这目光之下，周围狂风蓦然而起，恐怖的威压，横扫八方。

    一刹那，周围的弟子，忍不住的倒退。

    恐怖，实在是恐怖！

    道天扬一个眼神，准确的说，只是眼神的余波，便是横扫他们。

    三皇子冷笑，暗道：“自寻死路，连我父皇都说过，道天扬乃是无上英才，未来可超越当代灵溪之主，得罪他不是找死吗？”

    田龙一样冷笑，暗暗得意：“我断掉了一臂，但今日让你粉身碎骨。”

    巨大的威压浩荡而来，如山如海，给人澎湃而浩瀚之感，似乎这威压落下，无论是谁，立刻就要成为烂泥，粉身碎骨。

    苏浩在压力中央，同样是颤抖起来，甚至，他觉得头顶有一双无形的大手，在剧烈的向下按压而来，要让他跪倒臣服，为奴为仆。

    修士，修身，更是修心，心有时比之法力修为更加重要，只有拥有完美道心，无敌决心，才可踏上强者之路。

    苏浩今日若是跪下，他日必然成为心中梦靥，化成道魔，道心蒙尘，等于前路被毁。

    道天扬看似简单的动作，实则阴险无比，这是让苏浩生不如死！

    尤其是，他有魔君传承，这种心魔滋生，将会更加恐怖。

    身死为亡，心死则灭！

    他抬起头，咬牙忍住巨大压力，同时，目光森冷下来，体内天魔功倒转而起，一股澎湃的气息，浩荡而开。

    在那一刹那，道天扬心中蓦然一动，察觉到了一丝危险，苏浩似乎觉醒了某种可怕的能力。

    但，这种感觉，稍纵即逝，在宗门他一直是第一，任何人在他面前也抬不起头，如此，便养成了他无视任何人的傲慢性格，自认为天下第一。

    苏浩，一个普通的弟子而已，与他完全无法相比。

    他目光再次冰冷，压力释放更大，喝声如雷，在苏浩脑海之中炸响：“跪下！”

    压力蓦然恐怖，苏浩心中怒火万丈，魔君乃是仙帝一级，神威不可冒犯，他逆转天魔功，气息爆炸释放。

    同时，梦仙仙一样悄然向前，仔细观察，可以看到，在她掌心出现一丝微弱的金光。

    但，就在这刹那！一道身影快速而来，一闪之下，出现在他与道天扬之间，这是一个女子，身躯妖娆，彩衣如画，五官更是精致绝伦，淡淡一笑，道：“天扬师兄，这里是登仙塔范围，你难道无视宗门规矩，要对师弟出手吗

    ？”

    突然出现的人，不仅是道天扬意外，苏浩更是浓浓诧异，此人他从未见过。

    他停止天魔功逆转。

    梦仙仙眨巴一下眼睛，不留痕迹的止住脚步，手掌收入袖子之中，那道金光，随之消失而去。

    “林如画。”道天扬眉头一挑，道：“我的事，不需要你来管，最好给我让开。”

    林如画，南门第一女天骄，也是号称南门一枝花，乃是宗门前三的美女，比之冷嫣然名气还要大得多。

    “我自然是没资格管，不过，此事我已经记录下来，是不是传送给掌门之后，天扬师兄才会住手？”林如画一笑，风采多姿，但也带着一丝冷意。

    面色变了一变，道天扬可以不顾忌任何人，但是掌门的话，他还无法反抗。

    他冷笑一声，扫了一眼苏浩，便是不再理会，那意思似是再说，让你多活几日。

    苏浩回之以不屑，天魔功真的逆转，死的是谁，还不一定呢。

    “林师妹，我为宗门第一，你为第二，与其帮助别人，不如想想如何在这登仙塔上超越我，那第一的奖励，可是让人无比心动。”道天扬忽然一笑，将怒火全部隐藏，注视林如画，带着一丝淡淡的笑意。

    是轻视，也是一种挑衅。

    言毕，他大步向前，直奔登仙塔而去。

    田龙与三皇子，目中带着一丝失落，恨恨的扫了一眼苏浩，道：“小子，好好珍惜你有限的生命吧，离开这里，便是你的死期。”

    周围人也逐渐散开，但大多数看着苏浩，带着怜悯，得罪了第一天才，可以躲过一时，难道还能躲过一世吗？

    纵然是林如画，在道天扬面前，也只是摆设而已，第二与第一之间的差距，不是一般的大。

    待得众人离去，林如画转头看向苏浩，嫣然一笑，道：“你的胆子也太大了，竟然敢和他对着干，不知道他的身份吗？”

    苏浩一笑，道：“我纵然不对着干，难道他会放过我？与其低三下四的死，不如这样来的痛快。”

    林如画目光一亮，笑容明媚动人，对苏浩，似乎生出一丝兴趣。“师姐，你是不是在对苏浩放电？”梦仙仙靠近，眨巴着眼睛，只让人以为童言无忌。