    “陆邵钦，我的解释，你相信吗？”

    宴九黎歪着头，笑道。

    “不许笑！”

    陆邵钦暴躁地开口，宴九黎脸上讽刺的笑容，仿佛在嘲笑他是个傻子一样。

    “宴九黎，只要你说，我就信你！”

    真的么？

    可是当年，在爷爷离世的时候，她是多么希望他相信自己啊？

    她抓住他的裤腿，不顾尊严地苦苦哀求。

    她不奢求他的爱，他的怜悯。只希望他看在三年夫妻的情分上，相信她这一次，不要将她投入监狱。

    可是他没有，他将她交给了警察。

    甚至在她抓住他裤腿的时候，狠狠一脚，踢在了自己肚子上。

    他在她最悲伤，最无助的时候，将一纸离婚协议，递到了她的面前。

    是他，害得她失去了孩子，失去了一切。

    甚至没来得及为爷爷守灵，没有在爷爷棺前尽了身为孙媳最后的孝心。

    当年的他，何其残忍？

    如今，他又有什么资格说相信她？

    “我没有解释，随便你怎么想。”

    “这么说，子衿说的都是真的，你是承认来偷情了？”

    “你要这么想我也没办法。”

    宴九黎讽刺的开口。

    陆邵钦几乎克制不住自己的怒气想要掐死眼前的女人！

    她怎么可以，她怎么敢！

    他是那么担心她，那么爱着她，一听到她跳海，丢下所有宾客和媒体，以最快的速度跑来想要救她。

    可是她居然是来偷情的！

    还是老情人？

    陆邵钦上前，直接要一拳砸在站在一旁的顾星辞脸上。

    他分明没有邀请顾星辞来参加他们的婚礼。

    可是顾星辞却出现在这里——

    更加从侧面验证了他们的关系。

    他可真傻！头顶都一片青青草原了，居然还为宴九黎今天特别的乖巧听话而雀跃。

    “你干什么？”

    宴九黎出来，拦在了两人中间。

    “让开！”

    陆邵钦的声音冷得没有一丝温度。

    “你想干什么？”

    宴九黎没有动，只是死死盯住他。

    海风呼啸，将她的身体吹得瑟瑟发抖。

    但是她紧紧抿着唇，丝毫没有让步的意思。

    “让觊觎你的人，付出代价。”

    拳头捏得死死的，如果没有宴九黎，可能他早已一拳打了上去。

    “如果我说，刚刚我被宴子衿推下了海里，是顾星辞冒着生命危险救了我。他是我的救命恩人呢？”

    宴九黎问。

    “你要为了替这个男人开脱，而随便冤枉你的妹妹吗？”

    “宴九黎，你的借口可真烂啊！”

    一想到宴九黎为了维护她身后的男人，居然使出欺骗的手段，妄图拉宴子衿下水，他就气不打一处来！

    为什么？

    是自己哪里不够好吗？

    还是自己哪里不如顾星辞？

    为什么他的阿宴，居然对那个男人维护至此？

    “你刚刚还说相信我。”

    宴九黎的声音，轻到几乎一出口，就被呼啸的海风吹散了。

    但是陆邵钦还是听到了。

    “如果是刚才，我确实会相信你。”

    陆邵钦冷笑：“但是现在，你已经失去了我的信任。”

    宴九黎的眼神之中，充满着悲伤。

    失去？

    真是好笑，从未得到的东西，谈何失去。

    如果陆邵钦相信她，从一开始，就不会问那样的话。

    “阿黎，你让开，这是我和他之间的事。”

    此时顾星辞也来到宴九黎的身后，柔声开口劝道。

    他虽然不齿陆邵钦的行为，但是他更不希望因为他，让他们两个人的关系变得更加紧张。

    “我不会让他伤害你。”

    宴九黎坚定道。

    而陆邵钦此时，见到二人的互动，肺都要气炸了，眼中几乎喷出火来。

    尤其是顾星辞一句阿黎，那么亲密的称呼……

    宴九黎，你果然好样的！

    他的妻子，他深爱着的女人，前一秒还在和他宣读结婚誓词。

    下一秒，就已经开始护着别的男人了！

    那他陆邵钦算什么？

    一个笑话吗？

    生平第一次，他有了杀人的冲动！

    他紧紧捏着拳头，拼命想要控制自己发狂的念头。

    然而，只要一想到宴九黎温柔地看着顾星辞的眼神，他就嫉妒发狂。

    他伸手，一把推开宴九黎，拳头眼见着就要砸上去。

    “啊！”宴九黎大声呼唤。

    “阿黎！”

    顾星辞朝着宴九黎的方向伸出手去。

    而陆邵钦的拳头，也恰好停在了顾星辞面前的几厘米处。

    对宴九黎的担心，还是大过了此时愤怒的情绪。

    他收回拳头，朝着宴九黎的方向看去。

    宴九黎却只是站在观景台边缘，努力稳住身体。

    他刚刚没有用力，所以宴九黎连摔倒都没有摔倒。

    她的叫喊，只是为了引开他的注意力。

    想到此处，陆邵钦的怒火更盛。

    “他确实是我的救命恩人，所以，我绝不会让你伤了他。”

    宴九黎伸手，直接护住顾星辞。

    她满心想要维护顾星辞的样子，更是火上浇油地刺激着陆邵钦的神经。

    “我再说一遍，让开！”

    陆邵钦深不见底的眸子，此时如同燃烧着黑色的火焰，要焚烧在场的一切。

    宴九黎却没有动。

    她紧咬下唇，双手呈母鸡互崽状张到最大，用自己的身体，挡住陆邵钦的拳头。

    两个人就如同针尖对麦芒般，视线在空中擦出火花。

    其中却毫无爱意，只有浓烈的怒火和仇恨。

    时间如同静止一般，就连海风也停止了呼啸。

    “邵钦哥哥，你冷静点。”

    宴子衿想要上前，却震慑于陆邵钦的气势，只能默默站在一旁劝慰道。

    “这里宾客云集，随时都可能有媒体过来，如果拍到就不好了。”

    最终，陆邵钦狠狠地放下拳头。

    改为抓住宴九黎张开的手臂。

    “我可以答应你不伤害他。”陆邵钦冷冷道：“毕竟他还要给宴子衿看病。”

    “但是你必须答应永远都不见这个男人。”

    宴九黎嘴角抽搐——

    原来最终让陆邵钦打消念头的，是宴子衿。

    果然，自己这个正妻，在他心目中毫无地位。

    有的，只是惹他生气的本事。

    而这次事情，远超她的预料。她好不容易想要他爱上自己，从而报复的计划几乎被砸了个粉碎。

    不知道他是否会因此更加厌恶自己。

    但是，顾星辞几次三番救了自己，自己这样做，很值得。

    “怎么，这个要求很难达到嘛？”

    见宴九黎久久不语，陆邵钦的脸上，又蒙上一层瘆人的煞气。

    “不，我答应你。”

    宴九黎摇摇头：“我发誓，从今往后，再也不会主动见顾医生。”

    “阿黎！”

    顾星辞在她身后焦急大喊。

    他这次来，原本就是为了宴九黎的病，可是她却被迫再也不能见他……

    “不关你的事，是我自己愿意的。”

    宴九黎摇摇头，伸手拉住陆邵钦的袖子。

    “这下满意了吗？我们可以回去了吗？我有点冷，不想再站在这里吹风了。”

    陆邵钦这才发现，宴九黎的嘴唇几乎没了血色，只剩下一片青紫。

