    同情，遗憾，与惋惜。

    在村子里的各个角落出现。

    然而大家都控制得很好，陈立自始至终都没能发现他们的异样。

    毕竟大家都是守口如瓶的老实人！

    “村长，我感觉身体好奇怪，忽然有种力量爆棚的感觉！”

    饭后没过多久，巨石第一个感受到身躯的异常，体质开始变化了。

    陈立看了看他的属性。

    姓名：巨石（先锋）

    体能：10

    力量：9

    敏捷：4+1

    属性增长得非常明显，大约吸收了80%左右，体质从6点一下子蹦到了“1阶段”的极限。

    力量也从5跳到了9，增长很大。

    敏捷4点加上1点先锋官职的属性，同样非常了得，都赶上十天前的陈立了！

    这个属性比他当年被凶暴原虫附体的时候还要强大，也就神木氏族的四大首领，以及赤红之熊能够强压一头。

    “不错不错，可堪大用。”陈立对巨石的成长非常满意。

    巨石吃一颗强壮果实，都快赶上神木族人吃一颗大王果实了！

    “村长，我也感觉好奇怪啊！”这时，石骨、黄虎、黑石也一起喊道。

    陈立又看了看他们三个的属性。

    姓名：石骨（将军）

    体能：6

    力量：6+1

    敏捷：2

    石骨的增长是100%，非常完美的吸收了强壮果实的效果。

    姓名：黑石

    体能：6

    力量：9

    敏捷：4

    黑石也是同样，属性完全翻倍，除了体能之外，其它方面都能够和巨石一较高下。

    让陈立惊讶的是，黄虎的吸收效果居然也达到了100%！

    姓名：黄虎

    体能：8

    力量：7

    敏捷：4

    5个强壮果实，除了巨石之外，剩下4个人全都是百分百吸收转化，属性翻倍！

    这是一份大惊喜，连他这个始作俑者都没有想到。

    本来还想着，5个人里面应该会有一两个人运气触底，增长60%的最小值。

    没想到一下子5个人全部实力翻倍，变成了能够独当一面的高手！

    哪怕是最弱的石骨，现在综合属性也已经略胜过黑山雄了。

    “好，很好，非常滴好！”

    陈立挨个拍过几个壮士的胸膛，不住点头。

    有了这五位精英强者坐镇，新手村的整体战斗力又上升了一个档次。

    下次再有小规模的部落战争，他甚至可以不用亲自出战了！

    “村长，这就是神木果实的效果么？怪不得神木氏族的那几个首领能够和你战斗，这果实也太神奇了！”

    巨石忍不住感叹道。

    他是曾经拥有过“神力”的人，对于自己的成长感受最有发言权。

    陈立回道：“这还不是最厉害的果实，最厉害的那个还要2个多月才成熟，到时候我会选出一个人去进行采摘。吃下那个果实的话，实力甚至有希望和我比肩。”

    吃过强壮果实之后，再吃强壮果实是没用的。

    但如果是大王果实的话，是完全没问题的。

    当然，大王果实的增幅效果也是根据基础属性来的，不会在强壮果实的基础上再次进行翻倍。

    否则的话神木氏族四大首领肯定都是20-20-10的属性了，根本没法打。

    “还有个更厉害的？”听到陈立这么说，五个猛男都发出了惊讶的声音。

    阿棍忍不住道：“老大，你看我……还有机会不？”

    “有，都有。”陈立莞尔一笑，回道：“等到果实快要成熟的时候，我会举办一次比赛，到时候谁能夺得第一名，谁就跟我去。”

    关于大王果实的归属权分配方法，其实他早就已经想好了。

    一颗大王果实等于一位寿命极长的强者，肯定要优先选择实力基础雄厚，忠诚度高的人。

    智慧、才能方面，也会稍作考验一番。

    毕竟大王果实的产出很不稳定，下一次说不定就要等十几年后了，丝毫马虎不得。

    “行了，你们都去忙吧。石骨留下，我吩咐点事情就准备送黑山老哥回家了。”

    搞定强壮果实的事，其它方面的重要事情都可以过几天再开始。

    村子的体制改革是需要时间的，不差在这一两天。

    “好的老大，那我们去盖房子了！”

    “现在力气变大了，搬运木头肯定很轻松！”

    “巨石，你是不是要搞两把新锯子，方便我们伐木？”

    阿棍等人很快就去忙各自的事情了。

    石骨留了下来，问道：“村长，需要我做什么吗？”

    “有个任务交给你。”

    陈立带着石骨，出了新手村，往渡渡鸟丛林走去。

    他找了处较高的地方，指着沃野丛林，说道：“你抽调一批兄弟来干活，用木头做篱笆，把这片地全都给我圈起来。除了海岸，其它方向都要篱笆。”

    石骨听得一愣，看着眼前庞大的一片丛林，讷讷道：“村长，你这是想要干什么？把地圈起来，然后在这边建设新的领地吗？”

    渡渡鸟丛林很大，从海岸一直向北延伸，足有七八里地。

    总面积估计不下10平方公里。

    里面生活的不止有渡渡鸟，还有许多海鸟、飞禽，以及灌木丛常见的各类动物。

    总的来说，是一片相对来说比较独立的生态系统，有着完备的鸟类生存环境，很适合养殖鸡鸭鹅之类的家禽。

    陈立解释道：“不是领地，是养殖场。我们已经养了猪和狗，以后还要养更多的动物，为我们提供各种食物。”

    “饲养的动物一多，我们不仅有吃不完的肉，不需要再去打猎。而且还可以把动物的粪便采集起来，作为农作物的养料。”

    “另外，动物的皮毛、羽毛，也有很大的用处，我后面会慢慢教你们怎么使用的。”

    牲畜、家禽。

    凡是人类饲养的动物，都是有意义的。

    陈立很清楚大家需要的是什么，所以下达任务的时候，内容也非常明确。

    驯化野兽需要一些时间，先把地方圈起来，完成【扩张】任务。

    别的事情，他都可以慢慢搞。

    “好的村长，我马上回去安排！”石骨听了陈立的解释，知道这一定是一件意义重大的事情。

    当下拍着胸脯答应下来，有种得到领导赏识，获得光荣使命的感觉。

    

