    

    “难道这整件事情还有幕后黑手？”我问道。

    “你以为呢？”庄小花白了我一眼，笑着说道，“这个幕后黑手可不止一个人，我想，应该是一个组织吧。”

    “一个人就算是再厉害，也不可能在十几年的时间里面，把这里改造成这个样子的。”庄小花说道。

    “可是，为什么呢？那些人出人出力，就是为了成全乾显？”我不明白这其中的用意。

    “成全？这些人才不会有这么好心呢。”庄小花说道，“在我看来，无外乎就是互相利用罢了，你利用我，我利用你，不然你在这里怎么看不见那群背后的人了呢？”

    “我想，这些人不是被乾显杀了，就是被乾显找人杀了。”庄小花说道。

    庄小花今天跟我说的这些，还真是颠覆了我的世界观，这世界上竟然还有那样的一群人，专门给别人出阴招。

    不过我仔细想想也对，这就跟卖货是一个道理，天下的人那么多，总会卖出去的，说不动你不喜欢的东西，另一个人却视他为珍宝。

    这时外面突然传来一声巨响，像是重物落地的声音一样。

    庄小花听到之后，飞快的赶了出去，我左右看看，也紧跟上了庄小花的步法。

    刚一走出别墅，就看见邓傅躺在地上痛苦的呻吟着。

    而在他前面，是乾显，但又不是乾显，也不知道这一晚上的时间，乾显经历了什么，反正现在他整个人散发出来的气势，就像是一头洪水猛兽一般。

    我连忙向邓傅跑了过去，将他扶起来。

    邓傅看了眼我，有看了眼另一边的庄小花，有些气愤的说道，“援军呢？你说的你那些个同事呢？赵子瑜，枉我这么信任你，没想到你还真骗了。。。。。。。”

    后面话还没说完，邓傅目瞪口呆的话锋一转说道，“你们怎么不早一点来，我差点就让那个乾显给当猪宰了。”

    我笑了笑，拍了拍邓傅的肩膀没有说话，因为我知道，这还不是邓傅的全部实力。

    而能够令邓傅在短短一秒的时间里面转移自己话锋的，只能是庄小花。

    只见庄小花二话没说，直奔乾显。

    乾显现在的情况，不用猜也知道，他应该已经实现了自己的心愿，把自己练成了拥有智慧的僵尸了。

    而庄小花似乎毫不畏惧他，我也是到现在，才算是彻底认清了庄小花的实力。

    乾显看见自己女儿的同学奔向自己，丝毫的不屑的笑了笑，哪知道，庄小花在跑了几步之后，身形直接消失，等再次出现的时候，已经到了乾显身前。

    只是一拳，简单的一拳，乾显就如同断了线的风筝飞了出去，而刚刚邓傅正是看到了这一幕，才把说出来的话，又全部咽了回去。

    “怎么可能？”乾显有些艰难的从地上爬起，眼神中带着一丝恐惧的看着庄小花，“你到底是谁？这个世界上怎么可能有人能够一拳把我打成这个样子？”

    “这个世界上的秘密还有很多。”庄小花冷漠的看着乾显说道，“而你，不算是这个世界的秘密。”

    说着，庄小花再次消失，等再次出现的时候，人已经到了乾显的身后，在她的指甲上面，还在向下低落的鲜血，那血是紫色的，正是此时乾显嘴里吐出来的血。

    “怎么可能，你是旱。。。。”后面的话还没有说出口，乾显就已经爆体而亡，散落成漫天的血雨。

    “一只刚刚有了气候的僵尸，还真以为天下无敌了？”庄小花从口袋中拿出湿巾，擦了擦自己的手，不屑的说道，

    我跟邓傅都有些目瞪口呆，我们两个人是真没想到，这场战斗竟然会结束的如此之快。

    以至于邓傅看着我，支支吾吾的说道，“真没想到，你们那么秘密部门竟然还有这样的人。”

    “我也没想到。”我老实的说道。

    “吼。”一声巨吼，标志的战斗还没有结束，这个乾显也只不过是开胃小菜而已。

    声音是从老宅子里面传出来的，而随着声音结束，从里面走出来一个浑身赤裸，机体肤色惨败到发紫程度的男人。

    男人长的眉清目秀，看样子很是年轻，这不由的让我想到了乾芮心的那个死去的哥哥。

    男人的出场方式跟庄小花差不多，也是先消失，然后再出现在庄小花身前，晃了晃自己的脖子，男人鬼魅的一笑，说道，“睡了这么长时间，真没想到竟然还有看见这个世界的那一刻。”

    “你杀了乾显？”男人随后指着庄小花问道。

    “打了老的，来了个小的。”庄小花依旧是那副冷漠的样子，“我不喜欢被别人指着，除非那个人我很在意，而你，不行。”

    大战一触即发，男人身边突然冒起黑雾，周围的空气也瞬间冷了不少。

    “我听乾显说，我妹妹这一次回来，带回了朋友。”男人说道，“应该就是你们吧？我妹妹她人呢？”

    男人见没人说话，继续自言自语道，“你们不说也没有关系，你们会说的。”

    “现在想想，我还是真怀念我妹妹身上的那股香气啊，后悔当初为什么没有吃下她呢？”男人继续说道。

    这到底是什么变态啊，不光父慈子孝，还想吃掉自己的妹妹。我实在不知道该如何形容眼前这个变态的男人了。

    “废话真多。”庄小花说道。

    然后整个人直接消失，而随着庄小花消失之后，那个男人也紧跟着消失不见。

    “这两个人打的真激烈啊。”邓傅在一旁有些感叹的说道，“看来想要对付这个男人，只能靠我爷爷了。”

    果然，邓傅藏了一手，他还是有办法对付僵尸的，不然以他的性格，也不会赶过来帮我。

    只不过打斗激烈是什么情况，我瞪大了眼睛，看见的只是一片空地，哪里有庄小花跟乾芮心哥哥的身影。

    “你怎么看见的？”我好奇的问道。

    “哦，忘了，你现在还没有灵力。”邓傅这才想起来，然后只见他朝着地上某个方向一招手。

    然后用手托着，就好像手里有什么东西一样，想要直接送到我眼睛上。

    “让他住手，我有办法让你看见。”胡子栀这时说道。

    “我能看见，你住手吧。”我说道。        

