    徐茵茵看着徐寒害惨了她之后，居然没事人一般的在那跟人手机聊天，气不打一处来。

    她冷笑着朝黄晴她们使了个眼色。

    黄晴和秦丹丹立刻端着酒杯朝徐寒走过去。

    “徐寒，恭喜你进了钱三先生的演艺公司啊，碰一个！”秦丹丹说着，直接将自己手里的酒杯递给徐寒。

    徐寒眯起眼眸，看了一眼秦丹丹手里的酒，目光绕到她后面站着的白姝身上。

    白姝慌忙低了头，假装没看到。

    徐寒了然于心，一手接过秦丹丹手里的酒杯，仰头作势要喝。

    秦丹丹眼里冒出期盼的星光，双手都捏成了拳头状，一双眸死死的盯着徐寒的嘴巴，就差直接喊出‘快喝’两个字了。

    徐寒眼角的余光瞥过去，就看到徐茵茵也是一脸的阴笑，仿佛下一秒就能看到徐寒丑态百出一般。

    白姝时不时的抬眸看一眼徐寒，又看看徐茵茵，明显的有些作则心虚的样子。

    徐寒当然知道喝下这杯酒意味着什么。

    索性走到钱三旁边坐下，放下酒杯。

    见她放下，徐茵茵几人眼底的失望一闪而过。

    但，很快黄晴又上前递给徐寒一杯酒，“徐寒同学，恭喜啊，你以后可是我们B大最有前途的艺人了，这酒可不能不喝啊。”

    说话间，朝其他人看了一眼。

    在座的好多都是男性，立刻起哄。

    “干了干了，我们陪你一起！”

    男士们纷纷端起手中的酒杯。

    就连吴老板都笑呵呵的端起手中的酒杯，朝着徐寒面前的杯子碰了一下，“三言两语，就能帮我的恩师化解危机，徐寒，你前途无量啊，来，我替我恩师敬你一杯。”

    连吴先生都开了口，那在其他人眼中，徐寒可就完全没有拒绝喝这杯酒的借口了。

    毕竟人家吴先生可是前辈，哪里有刚入行的小新人不尊重前辈的意思？

    “干了干了！”

    “徐寒，你不是吧，连吴先生的面子都不给？”

    “钱三先生，作为徐寒的老板，是不是该教她点规矩啊？入了这一行，哪里有不喝酒的道理？”

    好几个跟着吴先生来的大佬们开始不满起来。

    再怎么说，他们也是圈内德高望重的人物，怎么能连一个小新人都拿不下，这要是传出去，他们以后在圈中还怎么混？

    就在众人各种不满之际，徐寒再次端起了酒杯。

    徐茵茵等人脸上再次燃起了兴奋的神色，一个个眼珠子都恨不能贴到徐寒的杯子上。

    看着那几人滑稽的样子，徐寒嘴角轻扬，再次放下了手中的酒杯。

    徐茵茵气得捏紧了拳头，这个该死的女人，是在耍她吗？

    难不成，她知道里面放了什么东西？

    徐茵茵猛地扫向离她最近的白姝。

    白姝心虚无比的别过头。

    徐茵茵正要揪住白姝问话，就听得徐寒突然开了口，“这么小的杯子，怎么显示得出来我对前辈的尊重呢？”

    众人皆是一惊。

    徐茵茵的眼前一亮，这个徐寒是要挑战酒量？

    她可记得这家伙酒量很浅，顶多三杯就倒了。

    “这么说你是想要换大杯？”徐茵茵自作主张的要按服务铃，让服务员来换大酒杯。

    可，徐寒将手中的酒杯往桌子上一扣，笑道，“用什么酒杯？直接上大瓶！”

    说着，直接将放在桌上的一瓶烈性白酒拿到自己的面前，拧开瓶盖，看了一眼徐茵茵。

    徐茵茵皱了皱眉，特么的这样就没法做手脚了，可转念一想，这么个喝法，徐寒不死都得醉成一滩烂泥！

    正好张宏看上了徐寒，呵呵，徐寒害得她刚才在众人面前那样出糗，那她就让徐寒尝尝被送上张宏的床的滋味！

    徐茵茵笑着鼓掌，“姐，你真是太有魄力了，大家给她鼓鼓掌加加油！”

    说着，带头鼓起掌来。

    眼见着在场的人都鼓起掌来，徐寒却又把酒瓶放了下去，扫了一眼徐茵茵，朝她勾勾手指，“徐茵茵，你是吴先生的门生了，不应该一起来碰个瓶？”

    徐茵茵皱眉，这个徐寒，难不成还想把她灌醉？

    也不想想她可是有千杯不醉小公主的称号。

    不过，既然徐寒想找死，那她就陪她玩到底！

    徐茵茵坐过去，直接坐到了吴先生的身旁，抓起一杯白酒，仰头就喝了一口，而后朝着徐寒做了个请的手势。

    徐寒看着徐茵茵喝酒不要命的样子，嘴角轻扬，也跟着仰头喝了起来。

    一时之间，在场的所有人都看懵了。

    两个绝顶美人，居然当众拼酒？这实在是太刺激了！

    口哨声，起哄声此起彼伏。

    吴先生和他带来的那些大佬一个个都乐得合不拢嘴。

    酒水顺着两个美人的嘴角往下淌，流过琼白的脖子，看起来分外的诱人。

    有人甚至大胆的往徐茵茵和徐寒靠过去。

    只是，每当有人靠近徐寒，她就会把酒瓶假装不经意的放下来，恰巧砸在对方的脑门上，疼得对方倒抽冷气。

    再靠近，又是一下，而且力道越来越重。

    慢慢的，也就没有人敢靠近徐寒，反而全都往徐茵茵身边靠。

    徐茵茵被骚扰得有些烦躁，可是偏偏又不敢发作，只能将求助的目光投向霍萧。

    却发现，霍萧正闷闷的喝着酒。

    徐茵茵郁闷无比，心里暗骂霍萧是孬种，连自己的女朋友都保护不好。

    心情一烦闷，喝得就更急了，一着急就容易上头。

    很快，才喝到三分之二瓶的时候，徐茵茵就有些架不住酒劲上头，她觉得燥热无比，伸手去抓挠身上的衣物。

    眼看着第一颗扣子都被解开了，霍萧忍无可忍，猛地站了起来，走过去，狠狠的将瓶子里的酒倾数倒到了徐茵茵的头上，一字一句冷冷道，“贱人，从今天开始，我们分手了！”

    徐茵茵被人突然这么一浇，一下子就清醒了过来，她用力的甩着头发上的酒水，难以置信的盯着霍萧，“霍萧，你疯了吗？你知不知道你自己现在在做什么？这里是什么地方，你就这样胡闹？”

    “老子管你这里是什么地方？以后别再让我看见你！”霍萧说完，转身跑了出去。

    白姝见状，眼底难掩兴奋之色，找了个借口，直接就追了出去。

    临经过徐寒面前时，直接塞给了她一包东西。

    徐寒捏了捏手心里的东西，嘴角冷佞勾起。

    原来，这就是徐茵茵用来涂抹在酒杯上给她喝的东西啊？

