    战仆的身份虽然很悲催，但却是相当自由，进出系统和使用系统内的物品基本上就和杨凌一样，没有丝毫的限制，唯一的就是不能拒绝杨凌的任何命令，几乎就是杨凌的贴身打手和忠实走狗，一旦拒绝命令或者攻击杨凌，就会被系统严厉的惩罚。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过虽然说明上看起来很美好，但杨凌对于这个习惯**的系统不太相信，要不然，当初连玉虚子都干不掉，害的自己差点儿挂了。

    对于神族的高层，虚境以上的指挥官和服务官，是一定要誓成为战仆的，而虚境以下足有几百万，杨凌也没打算全都收成追随者，实在是太多了，征服任务继续下去，神族会越来越多，因此杨凌只打算把三级以上的神族战士收成追随者，其他的小渣渣要不要都没关系。

    一个巨大封闭的大厅里面，褪去神甲的两千多个神族高层都忐忑不安的聚在一起。

    穿着神甲的普拉德和宙斯、希金斯三人簇拥着坐在大虫子头顶上的杨凌走进大厅，随后大厅被关闭。

    “哗~这个人族是什么身份？”

    整个大厅一阵哗然，两千多双丑眼都集中在杨凌身上。

    普拉德恐怖的神识散出来，将整个大厅的每一个神族都锁定，然后大声说：“我是392战区最高决策者普拉德议员，今天来宣布一件事，你们所有的人现在就誓，效忠我的主人杨凌。”

    “普拉德议员？”

    “效忠人族？”

    几乎所有的神族都一阵慌乱，不知道指挥基地到底生了什么事情，突然把他们召集过来，两个月却整天都在吃喝玩乐，心里本来就有些疑惑，而此时听到这句话，更是紧张不安。

    “给你们十秒钟时间，不服从命令者……死~！”

    普拉德的声音并不大，但却用神魂之力释放出去，在所有的神族脑海之中炸响，顿时整个大厅东倒西歪。

    “希金斯指挥官，这个人族到底是什么人？我们神族……”

    “砰~”

    底下一个前线基地指挥官话还没说完，只见普拉德神甲左肩浮现一座炮台，一道刺眼的光芒一闪，指挥官整个头颅就像烂西瓜一样炸开，扑溅到四周数十米的范围。

    “还剩7秒……”普拉德面无表情。

    所有的指挥官都吓呆了。

    “议员……大……大人，您没有出示议长联合会审判授权许可，无权处死五级指挥官级别……”

    “砰~”

    说话的家伙也脑袋炸开，脑浆子扑了一地然后直挺挺倒了下去。

    “还剩5秒……”

    普拉德说话的同时，希金斯也出了指令，大厅四周墙壁上，密密麻麻的炮台都漂浮出来，能量闪烁的炮口全部都指向大厅中央

    整个大厅散着一股浓浓的血腥味道，但所有的神族都崩溃了。

    眼下他们都没有穿神甲，几乎就是用**面对这密密麻麻的能量炮台，而且最恐怖的还要面对穿着神甲的五级高阶议员普拉德和基本上半只脚踏进高级门槛的基地指挥官希金斯，没有人能够升起反抗的决心，因为刚才连续两次毫无理由的杀戮，所有人的小心脏都已经崩溃了。

    “噗通~”

    距离杨凌最近的一个家伙直接跪了下去：“议长大人饶命，我愿意誓！”

    多米诺骨牌被推到了第一张，接下来，所有的神族都迫不及待的噗通噗通瞬间跪满了一地。

    十多分钟之后，杨凌的追随者名单上，多出来两千多个神族的五级战仆，然后他让宙斯带着这群战仆进系统去先熟悉一下环境，顺便也体会一下系统的强大。

    “主人，幸不辱命，没有闹出太大的乱子！”普拉德收回战甲满脸堆笑的说。

    “呵呵，干的不错！”杨凌淡淡的瞅了这个家伙一眼，“不过那两个指挥官其实可以不用杀死的，这会减弱我们的实力！”

    “是，我记下了！”普拉德抹着额头的冷汗连连点头，“这些五级指挥官如果联合起来造反的话，我们绝对挡不住，只能用一些比较过激的手段才能镇压住，不过下次就不会了，我们有足够的人手来处理这种事情。”

    “嗯，我没有怪你，放心，只要你好好干，第三议会的议长位置绝对会有你一个！”

    “多谢主人！”普拉德激动的差点儿尿裤子了。

    “那六个议长马上就要到了，这边的准备工作做的怎么样了？”杨凌骑着大虫子一边往外走一边问。

    普拉德犹豫了一下说：“主人，如果只是杀死他们，那并不困难，我们设置一个陷阱就行了，黑洞炸弹，五级灭神炮，空间凝固弹甚至用人来堆，都能搞定，但这并不符合我们的利益！”

    “不错！”杨凌点点头。

    “还有就是这些议员每个人都会有一支庞大的私人武装，他们的舰队都要比我的更加强大，所以即便是杀死了这几个议员，只会给392基地带来灭亡灾难，议员座舰的防护力非常恐怖，基本上现在的任何常规武器都无法将其击毁，攻击力更是强大，一炮下去，界壁都能够轰破……”

    “嘶~~”杨凌忍不住牙痛似的吸一口凉气。

    界壁都能打破，再更进一步，那岂不就是能够打破宇宙了？

    看来这神族的科技果然不是盖的，也难怪人族灵族和魔族扛不住神族的进攻，一边是一群赤身**高喊刀枪不入的家伙，另一边用的是长枪大炮，就如同当初的义和团对抗八国联军，这简直就是一边倒的屠杀。

    难道……人类还是应该走科技路线？

    杨凌捉摸的同时，普拉德接着说：“一旦六位议员的私人武装都联合起来，我们根本就无法对付，而这个消息再传回到神族的话，恐怕接下来我们的征服任务基本上就没有任何完成的可能了！”

    “所以，主人，我们还是只能采用活捉的方式，就像你当时用魔族女王来勾引我一样，趁其不备将他们全部抓住！”