    上半场还有10分钟就结束了。

    奎罗斯这龟儿子不讲信用，说好让佩佩去防守郜林10分钟的，但其实根本没到。

    “佩佩，你们葡萄牙人不讲信用啊。”

    “我也没办法，谁叫你那么强。”

    “……”

    按理说，一个男人被人说“强”，心里还是会暗爽一下的，但是此时此刻唐正龙爽不起来，中国队基本上没有进攻机会。

    唐正龙进入系统。

    “来个助攻技能，我必须激活郜林，否则我会累死的，全靠我一个人。”

    “虽然我一夜九次，玉树临风，但是也吃不消啊。”

    ……

    “主人，其实你每次吹牛，我都自动过滤的。”

    ……

    就在此时，虚拟界面弹出一个技能。

    助攻舞步，1000点。

    “什么叫助攻舞步？”

    “那就是被助攻的人要跳一段舞步，才能解锁助攻，否则你传球，他也接不到。”

    唐正龙明白了，关键在于郜林。

    “那什么舞步？别太难啊。”

    “不会的，有秘籍的。”

    “还有秘籍？”

    只见虚拟界面呈现几个大字——前前后后，左左右右，BABA。

    ……

    唐正龙傻住一秒钟。

    “这TMD不就是魂斗罗的加命BUFF吗？”

    只要这么一操作，魂斗罗游戏马上加命，就能无限通关了，不过这个基本上都是八零后的记忆。

    “你的意思是让郜林跳左左右右，前前后后？”

    “但是这个BABA怎么跳？”

    “嘴里喊。”

    ……

    傻眼啊，这得多中二啊。

    “必须这样？”

    “没错，否则就不能开启助攻技能。”

    “好吧，购买。”

    “OK。”

    ******

    “龙哥。”郜林喊了一声，一旁的韩鹏马上本能一般喊道：“龙哥威武。”

    唐正龙汗。

    “郜林，能不能过来一下。”

    “好的。”

    唐正龙拍了拍郜林的肩膀，语重心长说道：“郜林，你中二吗？”

    “龙哥，我都24岁了，过了中二的年纪了吧。”

    唐正龙犹豫了一下。

    “那我能不能以龙哥的身份要求你中二一回？”

    “……”

    “龙哥，你到底想干嘛？”

    “是这样的，我想给你助攻，但是这之前你必须做一件事。”

    郜林一听唐正龙要给自己助攻，那可是大好事啊。

    “好的，我愿意。”

    “我还没说什么事呢！”

    “无所谓，龙哥说的都对。”

    唐正龙汗死。

    “那好，我说了啊。”

    唐正龙说完，不出意外，郜林目瞪口呆。

    “左左右右，前前后后，BABA？”

    “龙哥，我小时候虽然家里不富裕，但是魂斗罗我还是知道的啊，这是魂斗罗的通关秘籍啊。”

    ……

    “你知道那就最好了，操练起来，记住了啊，左左右右，前前后后，BABA。”

    郜林是懵圈的，龙哥是玩我？

    *******

    奎罗斯拍了拍手。

    “进攻，后面不需要留太多人，盯死唐正龙就可以。”

    “进攻，他们只不过是中国队。”

    朱光沪默不作声，他也知道刚才中国队的进球是有一定运气成分。

    葡萄牙中场传球失误，李铁断球。

    根本不需要抬头看了，一定是传右边找唐正龙了。

    球到，人到。

    佩佩也到了。

    “唐，别想溜了。”

    “我不溜。”

    唐正龙带球往底线跑。

    葡萄牙三个人把唐正龙包夹住，他可以往底线和边线跑，但是不准往中路靠近一步。

    哪怕就是超人，只要不能靠近球门，那也是不可能进球的，这是葡萄牙的如意算盘。

    唐正龙看了一眼，准备传球。

    “不知道郜林有没有听我的。”

    唐正龙心里打鼓，这要求确实太中二了。

    “郜林，给你皮夹子，你要是不捡，那下次我就找韩鹏了。”唐正龙心想。

    一脚弧线球传到中路。

    葡萄牙一看，中国队两前锋，那肯定没什么威胁啊。

    葡萄牙门将爱德华多也很放松，就在此时，让他傻眼的一幕发生了，只见郜林在跳一种很奇特的舞蹈。

    左左右右。

    前前后后。

    BABA。

    爱德华多看得云里雾里的，除了BABA是听明白了，其余的一概不懂。

    “难道这个中国前锋已经放弃了？”

    就在此时，只见郜林忽然拔地而起，跳的比篮球运动员还高。

    “靠，郜林飞起来了。”段玄兴奋道，“他跳的比平时高好多啊，这是怎么回事？”

    郜林自己也懵了，为什么自己感觉身轻如燕，就像有人在帮助自己。

    面对飞来的足球，郜林狠狠一顶，皮球飞向球门的远角。

    门将爱德华多侧身移动，已经来不及了，球飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！！

    朱光沪疯了，这次是彻彻底底的释放。

    如果说第一个球还有运气的成分，那么这个球就太霸气了，郜林的头球霸气侧漏。

    朱光沪一把抱住郜林。

    “没想到你还有这能力？”

    “老大，我……”

    话到嘴边，郜林还是忍住没说，毕竟朱指导应该也不知道什么是左左右右，前前后后，BABA。

    队友跑过来，纷纷摸摸郜林的脑袋。

    “厉害啊，小子。”

    “哈哈。”

    “还是龙哥的传球厉害。”

    最不服气的是韩鹏。

    “龙哥，借一步说话。”

    “干嘛？”

    “龙哥，你怎么不给我传啊？”

    唐正龙是这么想的，韩鹏这货和自己一样，不容易忽悠，而郜林看起来很憨厚，容易忽悠。

    要是一开始找的是韩鹏，这家伙肯定不会跳舞的。

    “韩鹏，这我就要严厉批评你了，都是一个队的，分什么你我啊，你这思想不对啊。”

    韩鹏一看唐正龙好像真生气了，马上改变态度。

    “龙哥，我错了。”

    “知道错了就好，我们一共就两个前锋，团结才能多进球，知道吗？”

    韩鹏点点头。

    “龙哥，但我发现一件怪事。”

    “什么？”

    “郜林抢点之前好像中邪了，在喊什么BABA。”

    ……

    “呵呵，韩鹏，说你傻，你真呆，BABA连起来拼音是什么？”

    ……

    “爸爸？”

    “龙哥……你占我便宜啊。”

    噗。

    “你才占我便宜，我可没你这样的儿子。”

    ……

    “反正我的意思就是，能进球就行，你管人家喊什么。”

    “这倒也是。”

    这时郜林跑了过来，一把抱住唐正龙。

    “龙哥，真是神奇啊。”

