    不多久，马斯克便基本搞清楚了这三人的身份。

    李忠和张默宇都是兔子国内某个大学的教授，以优秀学者的身份获得进入此地的机会。

    从二人的交谈中，马斯克发现两人总是表现出期望能够留在在此地工作的样子。

    这让他暗暗发笑。

    奇幻公园内的确招募了不少兔子国的志愿者，但是基本都是二十来岁的年轻人。

    像他们这么大年龄的，目前还没有先例。

    那个名叫宋小贝的女人是一个外贸公司职员，某个沿海小城市长大的，家世平平无奇，是跟王坞一样的幸运儿。

    得到入场机会后，她特地注册了一个直播平台的账号，打算趁机赚点钱。

    马斯克注意到对方的外套、帽子、手表和裤子都是不同的品牌，品牌logo都在很显眼处。

    他不由感到好笑。

    普通人想要赚点钱，真的要很有心机呢。

    他油然而生一种优越感。

    他身上的这套衣服都是某品牌的手工定制版，可没人敢喊他来做人体广告。

    在变形金刚的带领下，几人到了角斗场内。

    入口处，马斯克痛快地支付了门票。

    100游戏币，对于他而言就是毛毛雨。

    看到其他几人同样毫不在意的样子，他暗自撇嘴。

    几人坐在观众台上，看着一个金发碧眼，赤裸着后背的家伙跟一只迅猛龙厮杀。

    马斯克微微眯起眼睛。

    他认出了那人的身份，对方的家族主要投资医药行业，近两年赚得盆满钵满。

    和自己不同，那家伙不喜欢美酒女人，反而热衷于各种运动，尤其是自由搏击，为此赞助投资了不少拳击赛事，以职业拳手的身份参加过十几场比赛，无一败绩。

    马斯克到了观众台时，正好看到对方跟迅猛龙厮打在一起。

    那人的拳头捶在迅猛龙背上，肚子则是被迅猛龙咬破，肠子都流了出来。

    马斯克看着都感觉疼得要命。

    他舔了舔嘴唇，按下快门，同时打消了亲自下场的打算。

    相较于拼命，他更喜欢在温柔乡中沉沦。

    宋小贝一直在大呼小叫，似乎很喜欢这样鲜血四溅惨叫连连的场面。

    李忠和张默宇则显得矜持不少，只是嘴里偶尔蹦出几句马斯克听不懂的词。

    半小时后，宋小贝实在忍不住，下场参加了一个10V1的挑战。

    十个人，五男五女，都是本次新进来的游客。

    他们的对手是一只异特龙。

    十个人摩拳擦掌，嗷嗷直叫，然而面对那只异特龙时，如同土鸡瓦狗一般，没几分钟便纷纷打出GG。

    异特龙站在角斗场中央，仰天长啸，慢慢踱着步子，一副高手寂寞的样子。

    半晌没人下场，负责角斗场的黄蓉便冲着一名地球装束的少女微微颔首。

    少女十五六岁，身穿白色短袖与牛仔裤，脚上是一双浅粉色运动鞋。

    她相貌颇美，单马尾高高竖起，显得青春活泼。

    少女脚尖轻点地面，刹那便飞掠到角斗场中央。

    她拔出手中的剑，异特龙同时朝着她扑了过来。

    马斯克眼睛一眨不眨地盯着。

    少女动作轻盈，举止间充满美感，让他双目发亮，口干舌燥。

    当看到少女灵巧地避开异特龙的扑咬动作，一剑刺破对方一只眼睛，令得异特龙发狂地怒吼起来时，马斯克更是惊呼出声。

    “偶买噶，她怎么这么厉害？”

    刚刚回到看台上的宋小贝翻了个白眼：“你都不认识她吗？”

    马斯克偏头看她：“她很有名吗？”

    “那是洪凌波啊，李莫愁的徒弟！”宋小贝叫道。

    “李莫愁是谁？”马斯克一脸茫然。

    “你都不做攻略吗？”宋小贝道，“听说《神雕侠侣》最近在你们那边热播呀？”

    “我没看。”马斯克略感不好意思，“不过我认识小龙女、黄蓉，还有郭靖老顽童……”

    宋小贝露出看白痴的眼神。

    这几个人要是都不认识，这家伙绝对蠢得无可救药。

    这些人可都是攻略中标注的“真大腿”。

    宋小贝耐心地向马斯克解释了一遍。

    “也不知道李莫愁的徒弟怎么跟黄蓉混在一起了。”宋小贝嘟囔道，“还帮她买了那么多增强内力的东西！”

    马斯克耸了耸肩，扭头看向角斗场，惊呼道：“它死了！”

    宋小贝忙看去，见那此前还不可一世的异特龙已经倒在了地上，少女立在恐龙尸体上，剑尖之上还滴着血。

    众人拼命鼓掌。

    宋小贝跟着鼓掌。

    她看向直播间。

    【666】

    【好牛逼啊。】

    【人家十五岁已经开始手刃恐龙了，我还在苦逼地补暑假作业。】

    【二十五的我连女朋友都没有，o(╥﹏╥)o】

    【老娘三十五还没嫁出去呢。】

    【妹妹不要总想着打打杀杀，多多学习才是正道，让哥哥来考你一道算法与数据结构……】

    宋小贝收回视线，脸上憋着笑。

    她是第一次直播，因为挂着进入奇幻公园的标题，得到了首页推荐，引来大量观众，倒是没想到这帮人这么有意思。

    “时间差不多了，你们走吗？”李忠扶了扶眼镜，问几人道。

    他跟张默宇两人都没好意思下场，这次过来纯粹是顺便来长见识的。

    事实上二人都不在本次入场的那些名额当中。

    马斯克抬起手腕看了下时间，点头道：“是该走了。”

    他计划着在X学院没有收获，就去鬼屋里转转。

    以他纯熟的撩妹技巧，说不定能讨得对贞子的欢心呢。

    恐怖鬼屋中出来之后，再去射击场和异形飞船转转。

    虽说以自己的能力很难能有所收获，但是那两个地方极为神奇，不去体验一番实在可惜。

    四个人回到角斗场外的变形金刚上，朝着X学院行去。

    几人兴致勃勃地谈论着角斗场中的见闻。

    宋小贝热情地分享着被恐龙一口咬成两半时的感受。

    “你们真的该去体验一下，死亡的感觉很特别，好多事情仿佛一瞬间就想通了，人生一下子更有意义了。”

    为了照顾马斯克，宋小贝用英文重复了一遍。

    马斯克认真听着，有点懊悔。

    这么好的“死亡”体验，没使用确实浪费啊。

    他正胡思乱想着，忽然听到一阵手机铃声。

