
　　“真是看不透的男神哪！”

　　走在人满为患的大街上，洛基不满地嘀咕着。

　　“你的意思是，狄俄倪索斯在说谎吗？”

　　江离听到她的埋怨，如此问道。

　　“不知道。”

　　洛基则干脆地摇头，然后烦恼地叹气起来。

　　“就是因为不知道，所以才说他难以看透啊！”

　　洛基也是擅长诡计的神明。

　　她最喜欢的当然是那种把什么都写在脸上，没什么心机的家伙，那样的家伙算计起来更加容易，像狄俄倪索斯那种带着笑脸面具的神是她最讨厌的类型，完全不知道他内心在想什么。

　　“能信任吗？”

　　江离问道，不管能不能看透，这才是最重要的问题。

　　“嘛，那家伙毕竟不是邪神，勉强可以吧。”

　　但是要保持警惕，不能被他卖了还帮他数钱。

　　洛基是这么说的。

　　看她的表情，是真的非常勉强。

　　“既然如此，那我们眷族接下来就要前往洛洛格湖，调查那个第二入口了？”

　　“没错。”

　　将烦心的事情抛到脑后，洛基干脆地点头。

　　“早在十五年前，波塞冬眷族使用大神眷族打败的海妖利维坦的遗骨为材料，在洛洛格湖的湖底那里布置了封印，一般怪物是不敢触碰海中霸王利维坦的余威的……”

　　“不过这种事情怎么都好！”

　　说着说着，洛基的脸色陡然变得猥琐起来。

　　“说到洛洛格湖就是沙滩！就是泳装！就是比基尼！而且现在是夏季！芜湖！咱要带着后宫去沙滩度假啦！”

　　哦？

　　有这种好事？

　　江离顿时大为心动！

　　洛基眷族里有大半是美女和美少女，虽然很遗憾混进了缇欧娜那样的男子汉，但还是有不少好身材的小姐姐的！

　　这么多美少女穿上泳装，那不就是天堂？

　　再者说，一向把自己包裹得严严实实的精灵少女，比方说里维莉雅穿上泳装什么的，那么刺激的场面，这个欧拉丽中难道还有人不想看吗！

　　“你禁止跟去！”

　　洛基笑眯眯地看了过去。

　　“？？？”

　　江离缓缓打出了一连串的问号。

　　“你要是跟去的话，咱的后宫度假不全都为你做嫁衣了？”

　　而且还可能变成淫趴现场！

　　一想到江离的泳装姿态，洛基都差点控制不住自己的欲望，她不相信眷族里那些早就对他芳心暗许的小姑娘们能扛得住！怕不是当场就得化身女流氓冲上去！

　　“你怎么能区别对待！这不公平！”

　　“咱会把所有男性成员留下的，这不就公平了吗？”

　　洛基一副你看咱机智不的得意表情。

　　捏麻麻的。

　　这还真特么公平！

　　江离顿时无话可说。

　　隔天早上。

　　洛基将眷族三十位妹子全都带上，浩浩荡荡地离开了欧拉丽，而且她自个儿还背着一个超大号的包裹，里面全都是亲自挑选的各色泳装。

　　江离一脸生无可恋地看着远去的娘子军。

　　然后转头看了眼眷族里被留下来的各色兽人、矮人大老爷们。

　　“得，我还是去地下城吧！”

　　…………

　　月朗星稀之夜。

　　江离从地下城中走了出来，进入了灯火通明的南大街。

　　就这家吧。

　　忍不住腹中饥饿，江离走进了一家画有火焰蜜蜂图案的酒馆。

　　这个时间段有很多冒险者从地下城回来，在这个娱乐很少的世界，大多数的冒险者为了洗去一身的疲惫，庆贺从地下城活着回来，都会选择大吃大喝或者大嫖大赌来调整心态。

　　这个焰蜂亭位于最豪华的南大街主街道，店里冒险者多得人挤人，江离好不容易才找到一个空位坐下。

　　“吃饭都不摘兜帽？”

　　“又是见不得人的家伙吧。”

　　从旁边传来两句议论声。

　　江离转过头去，看到了旁边桌上正大快朵颐的四人，他们穿着眷族的制服，有人类有兽人，还有一个小人族。

　　正小声嘀咕的小人族看到他转头的动作，依旧一副不以为意的模样，继续和旁边的眷族同伴谈笑风生。

　　饭菜上了桌，江离低头开始吃饭。

　　每天议论他的家伙多了去了。

　　“恭喜，贝尔大人！居然这么快就成为了Lv.2什么的，莉莉之前真是想都不敢想！”

　　“没错，贝尔！虽然错过了这次的神会，没得到称号有点可惜，但今天一定要好好庆祝一下！”

　　“诶？用不着这么夸张啦，我还远远不够强呢……”

　　另一边的桌子上似乎正在开庆功宴，桌上的气氛非常热闹。

　　“哈哈哈，你可太谦虚了，贝尔！”

　　有着一头利落的红色短发的男人大笑着拍打着白色少年的肩膀。

　　“你可是一个多月就成为了Lv.2，不知道超越了多少人，仅次于那个三个月成为Lv.5的怪物好吧？完全可以挺起胸膛，更自信一点啊！”

　　“我真的觉得很普通啊，距离那位绮丽极光先生还差得远呢……”

　　“不，莉莉觉得贝尔大人大可不必跟那种怪物相比，那可是连众神都给予了前无古人后无来者的评价，根本不是人啊！”

　　江离心中一痛。

　　随着时间流逝，绮丽极光这个称号已经得到欧拉丽整体的认可。

　　就和当初的折翼天使一样，这称号在江离看来真的有点痛！

　　给出这个称号的神，怎么能这么精准地抓住他的命脉呢？

　　“不，我还远远不够努力。”

　　有着一头白色短发的少年看起来只有十四五岁左右，目光中闪烁着坚定的意志。

　　“那个人明明和我差不多的年纪，却达到了那个地步，我至少要追上他的脚后跟才行！”

　　名为贝尔的少年，心中有着小小的对抗心。

　　并非是因为名誉或利益之类，而是因为女人。M.23sk.com

　　虽然很不好意思，但他其实对洛基眷族的剑姬一见钟情了。

　　但剑姬和极光关系匪浅，两人站在一起，门当户对就不说了，外貌一样的出众，实力一样的傲人，连自家主神都说他们是天造地设的一对，让他放弃不切实际的想法。

　　可他就是顽强地没有放弃，依旧在以那位连众神都给予了至高评价的少年为假想敌锻炼着自己。

　　“噗哈哈哈哈！我刚才听到了什么？这个小鬼居然说要追上极光的脚后跟？”

　　忽然间，从另一边的桌子上传来了哄笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第391章 努力追上极光的脚后跟免费阅读。https://xs.23sk.com 