    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵呵，这叫法不错，行啊，这就算是我的蛟龙形态了。?”林逸从善如流，随后不再跟这家伙废话，当即便朝着食脑虫飞扑下来，要知道他维持五行八卦蛟龙的形态可是有时限的，真气消耗不用愁，但神识消耗就没法弥补了，所以估计一炷香时间就是极限，要是在这段时间内还不能干掉食脑虫，那后果可就不堪设想了。

    　　

    　　事实上以林逸极度务实的风格，要不是因为第一次置身五行八卦蛟龙，控制起来还不太纯熟的话，他连这两句废话的时间都不会留给对方，绝对是二话不说往死里打，不顾一切打死打伤打残废，其他之后再说。

    　　

    　　“嘿嘿，跟我玩近战，我可是近战祖宗，你真以为我会怕你？”食脑虫见状怒极反笑，刚才那一下猝不及防吃了大亏，但要是贴身肉搏，天底下根本找不出本钱比它更好的灵兽，它现在从头到尾都是各种灵兽压箱底的大杀器，林逸就算化身蛟龙又能如何？

    　　

    　　话音未落，食脑虫的蛇身上面一阵涌动，本来只有两只钢爪，而且还被林逸咬掉了一只，结果它这一下硬生生又长出了六只钢爪，乍一看简直都快变成蜈蚣了！

    　　

    　　林逸没有理它，此刻置身于五行八卦蛟龙之中，似乎连他本人的心性都受到了一丝影响，似乎比起平常时候要淡漠了许多，之前看食脑虫还觉得这家伙惊世骇俗十分棘手，然而现在变成蛟龙形态之后，再看食脑虫的目光分明已是一种俯视的姿态。

    　　

    　　那是一种说不出来的鄙夷，就像高等灵兽面对低等灵兽，无论对方怎么叫唤，压根就不会真正放在心上，原因就是四个字，不够资格。

    　　

    　　“去死！”食脑虫顿时彻底被激怒了，这种看待猎物的眼神从来都是它的专属，它什么时候被别人如此看待过？

    　　

    　　食脑虫疯狂挥舞着钢爪扑了过去。至少从表面上看，它的强大肉身确实占尽了便宜，只可惜现实极为残酷，无论钢爪、尾刺还是翅膀。都没能让它占到半点便宜，反而不到一秒时间就被林逸一记扫尾给轰了下去，再次深陷于淤泥之中狼狈不能自拔。

    　　

    　　食脑虫还不信邪，之前吃亏是猝不及防，现在吃亏是没有摸清对方的套路。再来！

    　　

    　　结果这一次它摔得更重伤得更惨，不仅又折了一只钢爪，甚至就连威胁极大的剧毒尾刺都断掉了，上面的剧毒对于林逸根本没有半点作用，纯属摆设。

    　　

    　　碾压！完完全全一边倒的碾压！

    　　

    　　端木玉看着这个疯狂的场面彻底无语了，食脑虫一次次不信邪，结果却被林逸化身的五行八卦蛟龙给虐得一次比一次狼狈，到最后八只钢爪愣是断了三对半，只剩下最后一只摇摇欲坠，剧毒尾刺没了。背上翅膀也折掉一只，全身上下伤痕累累遍体鳞伤，那叫一个凄惨。

    　　

    　　端木玉甚至都开始有些可怜食脑虫了，明明是一头强横无敌的存在，结果却碰上林逸这个不可以常理衡量的逆天存在，施虐者硬生生变成了受虐者，这家伙是出门没看黄历吧？！

    　　

    　　食脑虫确实没看黄历，在这片太古试炼之地它本来就是一人之下万人之上的存在，出门没看黄历这种感慨从来都只会出现在别人身上，而绝不会是它。今天实属意外。

    　　

    　　惨不忍睹，但食脑虫还是不信邪的强行挣扎着飞了起来，生命力顽强得一塌糊涂。

    　　

    　　“一只翅膀也能飞？人才啊！”林逸情不自禁给它点了个赞，不过手下却没有半点留情。吭哧一口就把它硕果仅存的那只钢爪连着翅膀一起抹杀了。

    　　

    　　食脑虫再一次摔进泥潭之中，之前还威风凛凛霸气侧漏，这一下彻底变成了一条泥鳅，落地凤凰不如鸡，不外如是。

    　　

    　　“不可能！不可能！不可能！……”食脑虫还在淤泥里面疯狂挣扎，但两只翅膀都已折掉。它已死活飞不起来了，贴身肉搏乃是它最引以为傲的能力，放眼整片太古试炼之地堪称无敌的存在，毕竟就连那位大人都不是这个路子的，却没想到今日居然栽在了林逸手上，而且还是被人用自己最擅长的方式，就这么硬生生的肉搏虐杀！

    　　

    　　“输给一条蛟龙用得着这么失落吗？你到底是有多自信啊？”林逸见状不由乐了，话是这么说，但是五行八卦蛟龙居然能有如此强悍的肉搏能力，这是连他自己都没有想到的，不得不感叹一句，龙族不愧是灵兽界的无敌存在啊，这种族天赋简直无情！

    　　

    　　当然，能够形成如此单方面的碾压，倒也不完全是因为蛟龙强悍的缘故，还有一个重要原因是他这并非纯粹的肉身，而是靠元神和灵气融合起来的半元神体，每一爪每一口看似简单的物理攻击，其实主体都是深奥至极的五行八卦杀气，面对食脑虫这种单纯的肉搏自然占尽便宜，形成碾压毫不奇怪。

    　　

    　　“我是肉身无敌，就算龙族也不可能是我对手，绝对不可能！”食脑虫仍在自我催眠，除了极少数血统悠久的灵兽之外，龙族是横亘在每一头灵兽心中的大山，绝大数都只是心甘情愿的俯称臣，然而食脑虫却从不这么认为。

    　　

    　　即便无法凌驾于龙族之上，它至少也该是那极少数之一，至少它自己是这么认为的。

    　　

    　　不过今天林逸用血淋淋的事实打碎了它的幻想，连一头幻化出来的蛟龙都能这么虐它，更何况是真正的龙族？要知道蛟龙只是龙族跟蛇类杂交出来的近亲而已，还远远算不上真龙呢！

    　　

    　　“都被打成泥鳅了还这么执迷不悟，也真够顽强了。”林逸摇了摇头，在他看来食脑虫固然算得上是强大不可一世的灵兽，仗着得天独厚的食脑天赋，若是放到天阶岛上假以时日未必不能成为一方大鳄，但跟那些真正的顶级灵兽还是存在着不小的差距，它要是亲眼见识过青龙朱雀那些家伙的风采，估计就不会这么坐井观天了。(未完待续。)

