    四月里，在南宫一带修养了将近一个月的清兵再度启程了。

    说起来都可笑，数万清军带着十几二十万的男女和大量的物资金银，在南宫一带，解鞍放马，修身养神，那么长的时间里，大明集结在北直隶的上十万大军，赫然都视而不见。

    好好的回了一把血的清军四月中再分为左右两翼：“左翼大军沿沧州、天津卫，至燕京城南，过三河县，抵密云；右翼大军沿广平府、彰德府、真定府、保定府，过燕京迤北，亦抵密云。”

    首辅周延儒驻通州，却不敢战，惟与幕下客饮酒娱乐，而日腾章奏捷。就是向崇祯帝汇报假战报。

    清兵在北返途中，于密云螺山，与明将赵光抃、唐通、白广恩等八镇兵交战，结果八镇皆逃，御史蒋拱宸饰功报捷。周延儒也编造“斩百余级”捷报上奏崇祯帝。其实呢，清军如在己境一般，大量被俘虏的男女玉帛捆载出入如织，而明军连一支箭都没射来。

    大明朝的经制之兵惧怕清兵竟已达到了如此之地步，后世的果党都也没怯战至此。

    秦朗能怎么办？看着北边传来的消息，除了黯然叹息之外，他唯一能做的就是抓紧建设自己的根据地了。

    时间走到了四月下旬，郁洲山岛上的人口是越来越多了，因为这名声早传出了海州。儿江淮各地州县的堂官们也纷纷推波助澜，大批无事生产的流民难民在他们境内这都极大的隐患，能送走送去郁洲山岛，这就再好不过了。

    当然，大批从直隶、齐鲁逃难来的百姓，返回家乡，这也是一大趋势。

    反正秦朗是体会了一把此前袁时中的快乐了，来投的人太多了，手下的人口从最初的万把人飞快的上升到了四五万。

    而这还是他悠着点的结果，否则再多出一倍，那都有可能！

    历经了几个月的苦难，大量南逃的难民流民，真的已经走投无路了。

    虽然已经可以还乡，可事实却是，绝大部分的难民根本没有了再返回乡里的本钱。

    在官府不能与之有效帮助的情况下，能真正再返回齐鲁的，十个里头也只多一个，剩下的就只能在当地继续求活。

    而现如今的郁洲山岛，显然是吸纳了里头最为穷困的一部分人了。

    人口暴增的压力自然沉如泰山，可好处也是显而易见。

    那就是叫秦朗的基本盘扩大了再扩大。

    并且因为这些人都是走投无路而来的，一个个也非常之听话，轻轻松松的被打乱编组了，没有闹出半点事儿来。

    同时养活他们也非常简单，两稀一干，就足叫所有人都感恩戴德了。

    所以，别看岛上的人口翻增了好几倍，可实际上养活他们的耗费比之此前的耗费也只多增长了倍余，秦朗轻轻松松的就承担了下来。

    在继续大搞建设的同时，还一直在增强水面力量呢。

    百十艘大小沙船，还有上千名水手，以及秦朗从流民和郁洲山岛上征召来的上千人，拢共两千出头，共同组成了郁洲山岛的水师力量。

    别觉得这船均水手少，中国的硬帆船与西方的软帆船是两码事，在船只的便易操纵和驾驶人员上头，硬帆船完爆软帆船。

    当然从船体的坚固和舰炮角度上讲，硬帆船同样会被软帆船完爆。

    彼此的缺陷都十分明显，秦朗现在不需要追求后者，那是郁洲山岛上的造船厂开工之后才需要考虑的事情。

    他现在只讲一个存在感。

    上百艘沙船，浩浩荡荡的好大一队了，那就是牌面。

    一艘载重两千石的沙船，大体上也就二百多吨，十来个人就是满配了。明早期的遮洋总，一船也不过二十军。

    遮洋总是刘昀从沈家人口中听到的，秦朗也这才知道明前期时也曾经搞过海运，只是规模比之蒙元时期要小的多了。

    秦朗的船队只有一艘五千石大沙船，两艘四千石大沙船，其他的多是两千石和千石的小沙船，两千来号人足够用了。

    每艘船上都是新老混编杂编，这能最好最快的形成‘战斗力’。同时也最大可能的避免了水师舟船自主意识的产生。

    现在这些沙船就主要是两个任务，一是从江南运粮食物资，那价格比之淮安更便宜；二是去海上打鱼。

    靠海吃海么，郁洲山岛好几万人呢，在现如今这个没有冷冻仓，也没有大型养殖基地的时代，想要叫几万人都能吃口肉可不是件容易的事儿。

    打鱼便就成了最可靠最有效率的肉食来源。

    甚至秦朗都鼓励他们去猎杀鲸鱼，虽然他根本不知道这个时间点上黄海究竟有没有鲸鱼。

    但这些沙船上，装载的都有弩枪，还有小炮火枪，撞到了鲸鱼，不杀可惜了！

    鲸鱼那可都是肉啊，鲸油鲸须鲸皮也都是好东西，就连鲸骨也能粉碎了肥田，那玩意儿浑身上下就没有不能用的。

    多出了大把的劳动力，岛上的田亩自然也不再是早先的两万余亩了，而种植的农作物也同样不再局限于小麦。

    不过想要有收获，最早也要等到中秋过后，同时大片的良田虽然是一方势力的根基，可也绝对是最最不起眼的东西。

    郁洲山岛这段日子最引人注目的乃是那一栋栋拔地而起的高楼。

    大明朝当然不是没有高楼，不管是淮安还是扬州金陵，四五层高的酒楼都并不罕见。可是谁家也没有见过郁洲山岛这样的楼。

    横平竖直的，如是刀切斧剁，一个个就仿佛是方块堆砌的，太怪太奇葩。

    这是眼下国人全然没有接触过的一种建筑风格。

    在所有人眼中那都脱不了一个‘怪’字。

    但它也是有好处的，那就是集中安置，便于管理，同时占地极小，叫城区人口密度大增。

    郁洲山岛上现在有两处建筑区，一处是岛屿西侧面对海州的位置，之前的港口处；另一处是在岛屿的东北角，也就是后世的云港港口位置。

    云港港口位置是秦朗前世二十多年生活中几个最为深刻的记忆之一。

    那是他唯一的一次跟团旅游。

    虽然根本没有把整个云港看一遍走一遍，却也在网上看了很多查了很多，然后就知道了一件事——云港海岸线因为黄河夺淮入海，近几百年来一直是在变化之中，唯独港口位置不变。

