    出乎李雪情的意料之外，陈飞宇并没有动怒，而是淡淡地道：“我知道邵家和五蕴宗的关系很密切。”

    “既然知道，你还敢说以武服人？”邵英杰像看傻逼一样看着陈飞宇：“我也不怕告诉你，五蕴宗的人正在赶来的路上，你如果识相，现在乖乖跪下磕头道歉，否则我让你永远没办法离开邵家！”

    秦凌菲大吃一惊，五蕴宗的人快来了？这……这可怎么办才好？

    她向陈飞宇疯狂使眼色，先离开邵家再说。

    陈飞宇视若不见，负手而立道：“我处处尊重于邵家，在交谈过程中，立场也是一退再退，可邵家却想让我死，也罢，既然如此，那我也只能以其人之道还治其人之身了。”

    邵英杰轻蔑道：“邵家有五蕴宗庇佑，你自认为能灭掉整个五蕴宗？”

    “我暂时还没这个本事……”陈飞宇淡淡道，无视了邵英杰得意的神色，继续道：“可是我却有把握能灭掉邵家，更有把握能让邵家日夜处于担惊受怕之中。”

    李雪情神色大变，她知道，以陈飞宇的实力，如果铁了心对付邵家，的确能够做到！

    秦凌菲差点惊呼出来，不愧是陈飞宇，连邵家都敢威胁，果然厉害！

    “许久不见，没想到你陈飞宇还是一如既往的霸气，真是让人不爽。”

    突然，从外面庭院中，传来一个熟悉的声音。

    陈飞宇神色不变，以他强大的精神力，已经第一时间探知到了对方的到来，淡淡地道：“过奖了，当面把话说清楚，总好过一些只知道在背后偷鸡摸狗的小人。”

    他话音刚落，一名身穿青色长衫，气质儒雅随和的中年人迈步走了进来，正是许久不见的柳清风！

    出人意料的身影，更出人意料的速度，谁都没有想到，五蕴宗的人竟然来的这么快，而且来的还是柳清风这一位重量级人物！

    李雪情和邵英杰大喜过望，连忙迎了上去问好：“柳先生，您怎么来的这么快？”

    柳清风负手而立，淡淡地瞥了眼陈飞宇，回应道：“我本就在东龙市办些事情，正巧听说了你们邵家的事情，便顺道赶了过来，至于五蕴宗的大部人马，用不了多久就会赶来，你们不用担心陈飞宇的威胁。”

    “多谢柳先生。”李雪情喜不自胜，重重地松了口气。

    邵英杰更是得意地看向陈飞宇，眉飞色舞道：“你听到柳先生的话了，有柳先生在这里，你陈飞宇再厉害又能如何？”

    秦凌菲只觉得柳清风进来之后，仿佛有一股无形的气压，压得她胸闷气短，心中暗暗惊骇，这个人好强的气势。

    陈飞宇轻笑摇头，道：“我要做的事情，五蕴宗拦不住，柳清风更拦不住，总之一句话，邵家和秦家的婚约，今天不退也得退。”

    他语带轻笑，但是话中的内容，却是强硬至极。

    邵英杰顿时大怒：“你……”

    李雪情立即挥手阻止了他，轻声道：“柳先生既然来了，那这里的事情，自然交由柳先生做主，你乖乖看着就行。”

    邵英杰不甘心地瞪了陈飞宇一眼。

    柳清风抚掌而赞，道：“在我们五蕴宗的地盘上还敢如此嚣张，陈飞宇啊陈飞宇，你还真是能惹动我的杀机，可你和澹台小姐还有约定，五蕴宗又不能真的杀了你，真是令人苦恼。”

    邵英杰大吃一惊，柳先生口中的澹台小姐，难道是澹台雨辰？那个高高在上俯视众生的澹台雨辰？她这种不食人间烟火的女神级人物，竟然还和陈飞宇有关系？

    邵英杰之前去五蕴宗总坛的时候，曾见过澹台雨辰一面，生平第一次的出现了自惭形秽的感觉，对澹台雨辰完全生不起亵渎的念头来。

    当然，不是说秦凌菲的相貌就比澹台雨辰差那么多，实际上秦凌菲的容貌，也仅仅比澹台雨辰稍微逊色一点点而已。

    而是因为澹台雨辰圣洁的气质，仿佛不属于凡间的女子，所以邵英杰才会自惭形秽。

    此刻，陈飞宇玩味地笑道：“既然五蕴宗不能杀了我，不如同意邵家和秦家退婚，双方皆大欢喜，如何？”

    “看来你是铁了心要邵家退婚？”

    “不错。”

    “好吧，看在澹台小姐的面子上，我可以给你一个机会。”柳清风嘴角出现一丝笑意，仿佛想到了某个绝妙的主意。

    邵英杰心里一急，刚想说什么，李雪情已经瞪了他一眼，他到嘴边的话又憋了回去。

    陈飞宇挑眉问道：“什么机会？”

    “你和五蕴宗同属于武道界，自然用武道界的方法来解决问题。”柳清风伸出白净修长的三根手指，道：“三局两胜，五蕴宗任意派出三个人来，如果你胜了，五蕴宗做主，让邵家退掉秦家的婚约。”

    邵英杰顿时松了口气，作为传承千年的古老宗门，五蕴宗强者如云，陈飞宇怎么可能赢过五蕴宗？

    秦凌菲的神色黯淡了下来，五蕴宗派出三位强者打车轮战，耗也能耗死陈飞宇，陈飞宇再厉害，也不可能获胜，今天来邵家退婚，已经宣告失败了。

    陈飞宇神色不变，问道：“如果我输了呢？”

    “如果你输了，那就麻烦你在五蕴宗待上三年，等你和澹台小姐决战之后，才能离开五蕴宗，如何？”柳清风心里懊恼，如果不是澹台小姐和陈飞宇有约定的话，何必囚禁陈飞宇？直接杀了他就行了。

    陈飞宇几乎没有犹豫，点头道：“好，我同意了！”

    秦凌菲惊的直接站了起来：“陈飞宇，你是不是傻，这种必输的赌局为什么要答应？”

    陈飞宇向秦凌菲笑了下，阳光而温醇，道：“这是唯一能帮你退掉婚约的机会了，就算我输了，也只是输掉三年的自由，可如果我不同意，你会输掉一辈子的自由，性价比这么高的比试，我哪有拒绝的道理？”

    “你……你好傻……”秦凌菲张张嘴，心中充满了感动，眼眶中泛起了一层水雾。

    柳清风哼了一声：“儿女情长，酸不拉几的，着实令人不耐，陈飞宇，既然你同意了，现在就可以开始了，而我便是你第一个敌人。”

    李雪情等人都吃了一惊，柳先生还真是雷厉风行。

    陈飞宇嘴角笑意更浓：“看来这第一战，还是我的复仇之战。”

    当初在禹仙山上，陈飞宇曾跟柳清风交过手，当时几无还手之力，如今他已今非昔比，应该能稳胜柳清风，从而一雪前耻！

