    第886章为他人做嫁衣裳

    乔县令心里冷笑，淡淡道：“你们母亲病着，我便不留你们用午饭了。乔萱你去看看你母亲，随后你们便回去吧。”

    “好啊！”

    乔萱微笑起身，对他这瞬间变得冷淡下来的态度浑不在意。让乔县令有种一拳打空的不快。

    邵云端还在旁加了一句：“娘子快一些，我等你。天冷，咱们早些回去。”

    “嗯！”

    两人相视一笑，压根没把乔县令当回事儿。

    乔县令险些绷不住涵养骂出声，好，很好，他等着！

    乔萱来到乔夫人的院子，婢女进去禀报，她略等了一会儿还没见人出来，忍不住便笑了。

    她的这位嫡母，还真是一如既往的喜欢玩儿小手段。

    这是故意想要把她晾在外边吹冷风吗？

    乔萱径直闯了进去。

    乔夫人其实根本没有什么病，就算有，也是心病——让乔县令给气的。但她精神的确是不太好，恹恹的靠坐在榻上，脸色有些憔悴微黄，发髻也只松松的挽着，并无平日里的精致精神。

    此刻，乔薇正坐在她身边，嘴里气愤大的说着些什么，她在数落乔蔻和杜姨娘。

    一抬眼看见走进来的乔萱，乔薇柳眉一瞪尖叫：“你怎么进来了？谁让你进来的！”

    乔萱笑道：“我是来给乔夫人请安，顺便问候一声啊，看来乔夫人精神还不错，那么我便不打扰你们，我先走了。”

    乔薇一下子愣在了那里，不知所措。

    乔夫人眼底掠过一抹阴狠：“站住。”

    “乔夫人还有什么要说吗？”

    “呵，乔萱，你是不是觉得很得意？”乔夫人嘲讽嗤笑：“上回你说了那些话，老爷如今对杜姨娘和乔蔻关心着呢，恨不得什么都补偿给乔蔻，可是你呢，你得到了什么？”

    乔薇恨意满满，亦冷笑道：“她能得到什么？爹眼里什么时候有过她？以前没有，以后更不会有！她不过是为他人做嫁衣裳罢了，就是个可怜虫！”

    “我有什么可怜的，”乔萱笑笑，不知是有意还是无意抬了抬手腕，另只手抚了抚手腕上那只通透莹碧、翠绿诱人的翡翠镯子，“我的相公是解元，我相公婆婆妯娌们都对我好，乐正大伯母也待我如亲生女儿一般，姐姐不会那么可笑觉得我会羡慕乔蔻吧？”

    乔薇眼中更欲喷火，瞪着她呼吸都粗了。乔萱果然就是这么让人讨厌！她以前怎么看她都不顺眼果然是有原因的。

    乔夫人也堵得不行，冷笑道：“那你可真是损人不利己！”

    “损人？损谁了？”

    乔夫人一噎。

    当然是损她了，但是这话她不会说，说了就输了。

    乔萱了然一笑，“总不会是损了夫人吧？乔蔻好歹唤夫人一声母亲，相信夫人也是疼她的。”

    乔夫人：“......”

    乔薇忍无可忍：“滚！你给我滚出去！”

    乔萱起身，微微一笑：“我相公还在等我，我婆婆也在等我回家吃饭呢！我家小叔子昨儿猎到了一头野鹿，今儿晚上正好做红烧鹿肉、爆炒鹿肉、鹿骨炖汤最是鲜美不过了，明儿还能烤鹿肉，我是该回去了。”

    (本章完)

