    第３１８章亡客之门，一生一死

    有那任氏的武尊强者离开之后，谢峰进入修炼室，面色也有些凝重起来。

    “这雷家又是一古族，但却是从来没有听说过，应该是距离罗天门比较遥远的势力了。不过，这方天地太大，许多势力都闻所未闻也是正常。”

    “这一次与雷尚交恶，雷家必然是不会轻易放过我。包括雷尚在内，雷家有两名武王境，还有那张冠鳞也是一尊武王境的高手，很是麻烦！”

    谢峰喃喃自语，“不过，只要在这十几天之内炼成魔影穿天术，就算武王境强者也不用怕！”

    这一次谢峰之所以花了一千灵石，租用一等的修炼室，就是为了修炼一门血海魔帝的身法。

    魔影穿天术！

    门战技是遁术也是身法，因为此战技需要极为强大的体质，正常而言最少需要达到武尊境才能修炼。

    不过谢峰得到离火赤晶之后，体质提升，突飞猛进，提前达到了修炼所需的条件。

    同样是穿梭空间，瞬移身法，这门身法却是比八方踏极步更加玄妙。

    八方踏极步，乃是短距离之内的战斗步法，战斗时使用，妙用无穷。

    但这门步法，只能在短距离中，无法用来脱身或者追敌，而魔影穿天术，却是可以长距离的穿梭空间。

    修为足够强大之时，甚至直接穿越天地，到达其它位面世界，都是轻而易举的事情。

    不过，想要达到这样的威能，所需的修为境界无法想像，便是达到武神境也不可能。

    魔影穿天术，所有的修炼之法，谢峰早已经了然于心，不需要进行参悟，在脑海中过了一遍之后，便是坐下修炼起来。

    随着黄泉真气不断运转，谢峰的身躯开始渐渐虚化……

    几天之后，盘坐在地的谢峰，身躯完全虚无，化为无数微粒，如同一片灰雾，过了一会又重新组成身躯，恢复如初！

    “成了，如果说八方踏极步还是武道功法，那么魔影穿天术就是真正的道法，威能还在奇门五行遁术之上！”

    谢峰的脸上，露出振奋之色。

    血海魔帝根本不修炼五行遁术，就是因为达到了一定修为境界之后，魔影穿天术的妙用，完全可以取代五行遁术。

    不过，以他此时的修为，远远无法舍充五行遁术，魔影穿天术只能穿梭于空间，无法在物质中进行穿梭。

    但魔影穿天术的威能潜力之大，也是由此可见。

    接下来，谢峰就是站起身来，继续修炼身法。

    ……

    三艘巨大的亡客船，航行在无边无际的黑色海洋之上，天与海连成一片，影色毫无变化，几乎让人忘了亡客船的是在不断的高速航行之中。

    十几天之后，三艘亡客船在一片白色浓雾边沿，停了下来。

    “船上诸位听着，真正的亡客海已经到达，两个小时之后，亡客之门就会正式开启，亡客之门共有两座，一生门一死门，入生门者则入福地，误入死门者入死地。总之，生死由命富贵在天！”

    “亡客之门开启时间，一共有两个月的时间，亡客船会在此一直等待，进入者可以提前离开。而一旦亡客门关闭，则将再也无法离开亡客海，万莫自误！”

    震耳欲聋的声音，同时在亡客船上响起，传到每一个角落。

    船上的武者纷纷走出房间，船舱，到了是甲板上面，一些人的脸上都是露出激动之色。

    亡客海，一生门，一死门！

    入生门者便有机会获得机缘造化，从此一飞冲天。

    而入死门者，则踏入绝地，生还者少之又少，可谓十死无生！

    不过，此时更多的武者，都是一脸的凝重和警惕，因为这一次亡客海开启，人数比往年多了十倍！

    进入亡客海的人数更多，代表着争夺将会更为激烈，危险也会数倍的提升。

    毕竟就算是福地洞天之中，资源宝物，机缘造化也是有限，不可能每个人都得到好处。

    所以，进入亡客海福地是机缘，也必然无必凶险，充满杀戮！

    谢峰也是听到了声音，推开修炼室大门走了出来。

    顿时，门外两道凶厉的目光盯住了他，是雷氏的两名护卫，武宗境的强者。

    看到这两人，谢峰心中就是明白了，雷尚早就准备好要对付自己，所以派了两名雷氏护卫守在了炼功室外面。

    “雷氏古族连护卫都是武宗境的修为，不愧为四等势力！”

    谢峰目光冷然打量着两人，心中也是暗暗惊叹。

    武宗境的修为，在罗天门之中甚至有可能晋升为核心弟子，最少也是内宗弟子中的大人物，手掌大权。

    然而，这样的人物，在雷氏古族之中，却只能当雷氏族人的护卫。

    而且还只是雷尚这样的嫡系子弟的护卫，并非是什么真正的大人物。

    当然，雷尚本身也确实是一名天才人物，十分年轻就已经是武王境的存在，可以说是前途光明。

    另外，雷氏的财力也可见惊人，要知道一块亡客令，就相当于一万灵石，雷尚竟然带了张冠鳞在内的七个人进入亡客海。

    数万灵石就这样轻描淡写的花费出去，连眼睛都不眨一下！

    “是雷尚让你们来捉拿我的？”

    谢峰看着两人，淡淡问道。

    “哈哈哈，捉拿你？小子，你还真当自己是个东西，我家少爷还会捉拿你？”

    一名护卫大笑，“少爷不过是让我们来杀了你而已，像你这种废物，连让我家少爷多看你一眼的资格都没有！”

    “在亡客船上，难道你们敢对我出手？”

    谢峰似乎毫不在意，好奇问道。

    “现在亡客海就要真正开启了，任家自然不会管这些争斗。虽然说正常而言需要离了船才可以出手，但只要我们手脚快一点，不要闹出动静，任七爷看在我家少爷的面子上，肯定是睁一只眼，闭一只眼！”

    护卫冷笑说道。

    “这个任七爷，想必就是那位武尊境的强者了。看来这古族之间，和凡俗间官官相护是一个道理。古族自视为人族之中的贵族，处处高人一等，所以必然与会互相维护，保证权威延续！”

    谢峰心中了然，目光顿时冷了几分。

    “这么说来，只要杀人的速度快一点，任七爷也不会多管了！”

    他盯着两名雷氏护卫，说话间突然身形一闪，消失不见。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

