    昨天的包围圈，是有沿江旅店在内的。

    包围圈是层层包围，一层一层的搜查，可是沿江旅店这里，只有一层封锁。

    毕竟后面都到江中了，你还能安排人封锁吗？

    而且一层封锁已经够了，江面上，昨天晚上什么都没有。

    晚上是没有，可是白天呢？

    并不是只有码头，才会货物。

    码头来的船，那是大船，码头的水深，大船只能在码头靠岸，其他的地方，大船是不可能靠岸的。

    但是还有小船啊。

    小船就没有必要去码头。

    小船在沿江是可以靠岸的。

    沿江旅店这里同样可以，晚上是没有小船的，但是白天，大家都开始上工，都忙起来的时候，就有了小船。

    甚至是有小船，运着货物，去码头装到大船上，这些都有。

    还有甚至是，有些船太大了，或者是水位降下去，大船不能靠近码头。

    小船也可以运着货物去水面上装船。

    所以说，白天的江面上，是很热闹的。

    如果敌人白天带走了桑原茂吉，然后过了一道防线，就是沿江旅店这里的防线。

    毕竟别的地方，是几层防线，只有沿江旅店这里是一层防线。

    将桑原茂吉放上小船，军统就可以直接带着桑原茂吉离开冰城，不管是中途换到大船上，还是直接小船离开，都是可以办到的。

    昨天晚上，江面岸边停靠的船只，警员是挨个搜查了。

    但是今天白天，或许就会忽略。

    毕竟昨天晚上都搜查过了，没有问题，那么白天应该也没有问题。

    而且军统也不会傻乎乎的带着桑原茂吉直接走，肯定还会伪装之类的，想要发现也不容易。

    只要让军统的人上了船，直接就是逃出生天，想要抓到就难了。

    想明白这一点，羽生次郎直接对宪兵说道：“打电话告诉他们，包围圈之内江面上的船只，全部都不能动。”

    全部封锁。

    不管你是谁的船，帮谁在运东西，现在都不能离开。

    羽生次郎低头看了一眼手表。

    早上有人从医院将桑原茂吉带走，就是在羽生次郎调查过去不久之前。

    那么从医院，到沿江旅店，这段路也不好走。

    军统的人应该不会走的很快，而且还要应付沿江旅店这里的封锁。

    哪怕是能通过，也要小心翼翼，时间肯定不快。

    现在八成还没有离开。

    羽生次郎看了一眼蔡望津说道：“如果今天抓到人，你有功劳。”

    功劳？

    蔡望津心里苦笑，这样的功劳能有什么用，能让自己离开吗？

    不过能让自己多活两天，蔡望津觉得也不错了。

    “谢谢队长。”蔡望津说道。

    “我们走。”羽生次郎叫上余惊鹊，就要离开，去沿江旅店，亲自负责这一次的事情。

    余惊鹊临走之前，看了蔡望津一眼，之后扭头离开，心里记恨也没有办法，宪兵队之内的蔡望津，仿佛是被层层保护起来的一样。

    跟着羽生次郎，很快到了江边。

    而且包围圈之内的船只，现在全部都不能离开，已经被封锁起来。

    羽生次郎让大家开始一点一点搜查。

    余惊鹊有点心神不宁，但是却没有敢表现出来，他没有参与搜查。

    搜查是宪兵队在搜查，余惊鹊的特务科警员，还在自己的区域里面守着。

    “你带人，在外面搜查。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    因为羽生次郎还担心，军统没有突破这一层的封锁，桑原茂吉还没有来到江面上，可能还在外面找寻机会。

    当然了，这个可能比较小一点。

    所以羽生次郎让自己的人搜查船只，让余惊鹊带人在外面搜查。

    “是，队长。”余惊鹊只能听命。

    他虽然很想要第一时间，掌握江面上的情况，但是羽生次郎让他离开，他也不能不走。

    有任务在身，你难道还能不行动吗？

    而且说句不好听的，就算是江面上真的发生了什么，余惊鹊难道能有所作为吗？

    不能的，他什么也做不了。

    周围都是宪兵队，你让他怎么办？

    很快，余惊鹊就让李庆喜带了一部分人过来，在附近搜查起来。

    军统既然带着桑原茂吉，想要利用水路，直接离开冰城。

    那么肯定是往这个方向靠近的，哪怕是没有来到江面上的船只之上，恐怕也在附近。

    所以说，其实羽生次郎，将包围圈，给缩小了。

    主要的包围圈是缩小了，但是之前的包围圈也没有取消。

    在没有找到桑原茂吉之前，羽生次郎不会大意。

    李庆喜带着警员，开始搜查，余惊鹊心里有点着急。

    就在外面搜查的过程中，余惊鹊抬头一看，居然是看到了余默笙。

    余默笙伪装了自己，只是余惊鹊自己爹当然是熟悉，还是一眼就认了出来。

    看到余默笙的一瞬间，余惊鹊就暗道不好。

    桑原茂吉出城的事情，军统恐怕就是交给余默笙来负责。

    余默笙今天出现在这里，恐怕也是担心行动出问题，所以来附近看看。

    现在看来，还真的出问题了。

    余惊鹊看到了余默笙，余默笙自然也看到了余惊鹊。

    余惊鹊用眼神告诉余默笙，出事了，让余默笙赶快离开。

    余默笙现在在这里，起不到帮助，还可能会被人怀疑，所以余惊鹊希望余默笙快点离开。

    余默笙和大家在一起，好像是看热闹的人一样。

    因为房屋都需要被搜查，人都被赶了出来，大家都站在一起，余默笙也没有很引人注目。

    余默笙的脸色不太好看。

    这一次的行动，没有问题。

    只是却不能利用余默笙的渠道来送人出城，因为包围圈你都出不去，你怎么利用余默笙的渠道。

    所以余默笙就想到了这个办法，不需要离开包围圈，只需要等一个晚上，让敌人精神放松。

    之后趁着江面船只比较多的时候，让桑原茂吉上传，就能逃之夭夭。

    可是余默笙怎么也没有想到，日军会将江面上的船只全部封锁了，昨天晚上都没有封锁，白天却封锁了，弄的余默笙还以为计划泄露了。

    现在从余惊鹊的反应看来，余默笙确定，计划确实是泄露了。

    余默笙误会了，计划根本就没有泄露。

    是蔡望津猜到了。

    只是现在，余惊鹊没有办法给余默笙解释这些，他只能让余默笙快离开。

    余默笙不是优柔寡断之人，他也知道自己留下来，作用不大，所以收到余惊鹊的信号之后，就准备离开。

    但是离开之前，余默笙将一张纸，很隐蔽的放在了一处，余惊鹊明白余默笙的意思。

    