    踏，踏，踏！

    陈长安身后传来沉重的脚步声，回头一看，数十名工程队的小伙子竟放弃暂时撤离宝藏岛的计划，选择加入抵抗座狼的战线，陈不饿爽朗道：

    “陈老弟，狼肉烧烤这种事情，我们几十个小伙子可眼馋得很，能不能让我们也混口饭啊！”

    陈长安嘴角浮现一丝笑意，诚恳道：

    “胡老爷子愿意帮忙，那自然是再好不过的事情了！”

    胡不饿微微颔首，随后与陈长安商量了一阵防御方略后，便迅速带领着众多工程队小伙子前往东部农田。

    此时已是下午五点，天色愈发黯淡，太阳垂于海平线，即将步入夜晚。

    “嘎嘎~”

    “嘎~”

    昏鸦雅雅作为曾经的神性生物，极限飞行速度超过100km/h，侦查敌情的能力足以与海水中的橙子相提并论。

    “还有110公里！”

    陈长安迅速领会了昏鸦雅雅叫声中的含义，并询问道：

    “那么，一共有多少头座狼，超过1000的话，长叫代表100头，短叫代表10头！”

    “嘎嘎~嘎嘎~嘎嘎！”

    “嘎~”

    三长一短选最短……

    啊呸，是一共有1310头座狼即将入侵宝藏岛！

    更重要的是，其中绝大多数座狼，都已经达到了超凡种的层次！

    当初攻打废弃木筏村，陈长安都用上了阴谋、阳谋、明说和暗夺等诸多手段，这才成功削弱了海难女妖的总体实力，以一船之力，覆灭一个族群！

    现如今，却要面对1310头有组织有首领的超凡座狼群！

    数十名工程队的小伙子背着数十公斤的木材归来，胡不饿老爷子更是扛着好几颗树归来，浑身大汗淋漓，他同工程队队员们一同卸下木材，分批次放置于外墙石壁的下方。

    张三轮与五名码字工成员也从盐渍化地区找到了大量干枯易于燃烧的灌木，分别放置于外墙石壁下方的六处角落。

    石壁防线直至此刻，终于彻底完工！

    王富贵挺直了胸膛，想要在偶像面前表现一番，高声道：

    “老大，您交给我们的任务，已经全部完成了！”

    “好！”

    陈长安点头微笑，沉声道：

    “你们先去吃点东西，但不要吃得太饱，后半夜我们还要吃狼肉烧烤呢！”

    “好嘞！”

    王富贵应了一声，随后便拿出了用于蒸煮糯米的那口大黑锅，身为队伍里唯一的火系超凡种，他已经事实上成为了队伍里的厨师。

    数十条马鲛鱼被姥鲨从海中捞出，一一开膛破肚，被切割成一块又一块鱼肉，丢入沸腾的铁锅中，同一些酸菜与辣椒混煮。

    没过多久，浓郁的酸菜鱼香气便飘散四周，将正在劈开树枝的众多工程队队员吸引得直流口水，纷纷拿着自己饭碗，来到王富贵面前打菜。

    众人排成了一条长队，就像是回到了校园时代，所有学生排着队伍找食堂阿姨打饭打菜一般。

    王富贵的手并没有沾染上食堂大妈们的常见抖手病，每一个饭碗都舀满了鱼肉与酸菜。

    “酸菜多搞点哟，老王！”

    “去去去，鱼肉管饱，酸菜限量！”

    相比于取之不尽用之不竭的鱼肉资源，酸菜才是这炖战前伙食中最昂贵的部分，不过是五公斤酸菜，就花费了足足20枚伊纳尔，相当于二十次大保健！

    简单理解一下，就是你搁家里腌了十斤酸菜，就能找个可爱迷人技术又好的小姐姐，风流二十晚！

    晚饭结束，时间推移到晚上七点，座狼群距离宝藏岛的距离缩短到了80公里。

    大约还有四个小时左右的时间，它们才能登陆宝藏岛——在头狼的带领下，狩猎枯藤老树之神（陈长安），这段时间足够所有人消化完体内的食物，并将其转化为自身的能量，充足的鱼肉也让它们不会饿得太快，足以在抵御座狼入侵时保持充足的体力。

    今夜多云，月光难以穿透乌云，夜空中只有熹微的星光落在宝藏岛上。

    深深的夜色中，陈长安抬头望天，看见了属于自己的那颗星辰。

    这是祂在成为枯藤老树之神时，为天空留下的一丝星辰印记，但按照种族蛋-蛋卷的说法，至少也要成为10-13级超凡种，又名流星阶，才有可能引动天上星光的力量！

    现在，还为时尚早。

    陈长安环顾四周，五百余颗枯藤老树已经进入到外墙石壁的范围内，个头较高的树人站在石壁之后，它们伸出木质化的手臂，便能将爬上石壁的狼群给扫下去。

    个头较小的树人与人类一同站在石壁上方守卫，部分如枯藤枣树等拥有远程攻击能力的树人，也已经蓄满了弹药，时刻准备铁枣洗地！

    ……

    “你们准备了多少火药？”陈长安擦拭着灭绝风暴，转过身向情报官-杨天化询问着。

    “两百颗地雷已经埋设在三处狼群可能袭击的方向！”，杨天化拿出本子计算了一下，继续道：“四十名工程队队员，再加上我们七个人，一人手中储备了十枚一公斤重的炸药包，只要能近距离命中狼群，即便是超凡狼种，也有可能被炸成重伤。”

    “命中……”，陈长安沉吟了数秒，出声道：“不要给我省钱，道交易市场中购买五十支火把，等杀死了那些座狼，海神会送给我一大笔漂流物资，狼类生命往往都拥有着不错的夜视能力，我们既然要保障命中率，夜间的火把就是必需品！”

    不仅仅是人类，枯藤树人们同样需要一定程度的光亮，才能准确将树冠上的尖刺之藤射进座狼们的肉体中。

    即便没有枣树人或椰树人的远程攻击能力，每一颗树人都可以说是一名名近程射手！

    “是，船长！”

    杨天化快速从交易市场中购买了五十支火把，分别放置在石壁上方的各个角落。

    霎时。

    火光大盛！

    整片神庙周围的空地都被照得一清二楚，足以磨平夜间战斗对于人类与枯藤树人战斗力损伤。

    陈长安站在外墙石壁上，手中挥舞着强大的灭绝风暴。

    今夜！

    他就要告诉愚蠢的座狼群，谁才是真正的狩猎者！

