    《大越王朝》顶着舆论压力签约了盛若庭，剧组、制片人、导演的微博都快被可莉儿的粉丝冲烂了。

    幸好编剧陈香没微博，不然也要被冲烂，可就算如此，无数屎盆子也争先恐后地往陈香这位大满贯的金牌编剧头上扣过去。

    “秋夫人这个角色本来已经定好了我们家可莉儿，是盛若庭利用潜规则，抢走了属于可莉儿角色！过气艺人靠着自己的人脉肆意打压新人，难怪国产影视这么烂。”

    “盛若庭这个水性杨花的臭女人，一直靠着陈香上位，江森捡了个被陈香那个老男人玩烂的二手货还沾沾自喜。”

    “陈香也是搞笑，都这个年头了，谁还会看这种老到掉牙的权谋剧啊！”

    “陈香就是个油腻巴拉的老男人，有点成绩就到处潜规则女明星，可莉儿就是不愿意被她潜规则才被盛若庭这个贱人给抢走了角色。”

    网络上的纷纷扰扰跟盛若庭似乎没什么关系，到了横城影视基地后，她就住进了剧组包的酒店，第二天准时上岗。

    看见盛若庭出现在片场，片场众工作人员的眼神里都充满了惊恐。

    她最近正在风口浪尖上，虽然官方说事情还在调查之中，但大家都不太想和她扯上关系，现在谁和盛若庭玩，谁就会被‘可爱梨’冲烂了。

    流量明星的粉圈争斗，真是太可怕了。

    这是一部正剧，演员都是些老戏骨，实力派，靠演技和实力吃饭，粉圈相对就比较平和，他们可经不起流量粉的冲击。

    “若庭！”

    但没想到，盛若庭一到片场，就有人主动和他打招呼了。

    盛若庭一回头，就看见身穿蟒袍的柏希朝自己走来了。

    “柏希，你恢复得不错啊。”盛若庭打过招呼之后，端详了一下他的脸和妆造。

    柏希在这个电视剧里面饰演八皇子，是个重要角色，很早就进组了。

    看妆造，盛若庭十分满意，这造型十分考究，符合时代风貌和人物地位，她这个编剧也十分满意，看得出来，这个剧组还是用心的。

    “这都是神医的医术好啊。”柏希笑得特别腼腆，经历了大起大落，年纪轻轻的他心态已经非同寻常了，演技也更好了。

    但他依旧是盛若庭刚刚认识时候，那个眼里充满光的大男孩儿。

    “恩，我先去上妆了。”

    “我们合个影吧。”

    盛若庭是通告是下午，她上午就提前来化妆了。

    跟柏希合影之后，众人就看着盛若庭进了化妆间。

    她一走，众人立马就理论开了。

    “盛若庭胆子可真大啊，她还真的来了。”

    “柏希不怕惹上麻烦吗？可莉儿的粉丝现在真是太猖狂了。”

    “我听说可莉儿最近也在横城拍戏啊，许多粉丝在探班，要是他们知道盛若庭在这里，那还不得翻天。”

    说曹操，曹操就到了。

    盛若庭来了没一会儿，可莉儿的粉丝闻风而动，围在片场附近捣乱。

    “盛若庭，杀人偿命！”

    “盛若庭！滚出来！！”

    “盛若庭，别以为你躲着不出来我们就拿你没办法！”

    如果不是有保安拦着，这些粉丝怕是要直接冲进化妆间里把盛若庭给抓出去。

    看着那场景，片场也是人心惶惶，赶紧找到了导演。

    “导演啊，要不还是等这阵风过了，再拍秋夫人的戏份吧。”

    “陈香钦点了盛若庭饰演秋夫人，但剧组也不是陈香一个人说了算了，咱们也要做好风险评估啊，盛若庭这种麻烦体，谁沾上谁就麻烦啊，兴许什么时候就翻车了，带着整个剧一起完蛋啊。”

    “要不还是先让盛若庭回去等消息吧。”

    “我看直接把盛若庭给换了吧，反正秋夫人戏份少，和陈香商量一下，直接删除了她的戏份吧。”

    导演赵铭三十几岁，在这一行里还算是个新锐，他也在犹豫着。

    最近盛若庭的新闻他一直在关注着，他两年前围观过盛若庭拍戏，怎么说呢——就惨不忍睹。

    形体、台词都烂的一比，比个抖音上短视频抖主的演技还差，白瞎了一张好脸。

    可是又听说，那个时期，她的脑子被摔坏了，所以才表现这么奇葩。

    后来，又是陈香亲自点了盛若庭出演秋夫人这个角色。

    所以，作为赵铭心里也直打鼓。

    忽然，一边的车里下来几个身穿黑西装的男女女女，大步霍霍地扑向了那群捣乱的可莉儿粉丝。

    领头的男人二话不说，直接亮出腰间配枪。

    “活腻了吗？”

    直接举起枪，朝天一枪。

    砰，一声巨响，把闹事的粉丝们吓得哇哇大叫。

    片场所有人都纷纷看了过去，见盛若庭竟然带了十几个保镖过来，而且，领头的几个人，还配了枪！

    好家伙，配枪的保镖！这规格，一下子就牛逼上天了！

    那可是真枪啊，不是拍戏用的道具。

    “再来闹事，老子手里的枪可不是吃素的！”

    就算是面对枪口，可依旧有不知天高地厚的脑残粉，敢上来触霉头。

    “哟呵，一把假枪，你想吓唬谁——”

    砰！

    一枪直接落在了那个脑残粉面前一米的地方，一枪把地打了个洞，同时粉尘飞扬，碎屑四溅。

    “我们在执行特殊任务，已鸣枪警告两次，再敢靠前，一律击毙。”保镖的领头人冷面无情。

    脑残粉总算是怕了，灰溜溜地跑了。

    顾越修这才关了保险，收好了枪。

    “妈的，一群智障。”一边骂骂咧咧，一边回头看了一眼化妆间的方向。

    就在今年7月份，顾越修在一中送走了四届毕业生，完成了一阶段的考核，成绩达标，进入下一阶段的考核了。

    下一阶段就是真正的试炼了，都是一些特别特别牛逼的任务，再也不是打打中学生这么简单了。

    顾越修搓搓手，信心满满进入了下一阶段的考核，一去就遇上了超级大案子——国宝周天子剑出土，在黑市上造成轰动，多国文物贩子蠢蠢欲动，数个臭名昭著的国际大盗潜入华国境内，试图夺取天子剑。

    天子剑是华国剑文化的象征，是国宝，也是华国的尊严。

    华国危矣！

    而顾越修的任务也是无比紧要：保护陷入危险的天子剑发现者，也就是考古学家盛若庭。

    于是，顾越修现在成了盛若庭的配枪保安。

    他的工作内容从打无法无天的中学生，变成了打无法无天的脑残粉。

