
　　明镜在一旁听到楚意的话，想了想，说道：“陛下，殿下，恕奴婢多嘴，光凭范云笙年少时在后宅中的事，恐怕难以撼动他的名声，他完全可以将一切推给他那个在牢里的大哥，或者干脆不承认，再不济，也能说自己早已痛改前非了......”

　　这也是楚意想过的，范慕远入狱，倒成了范家的背锅侠，就算范云笙年少风流的事传出去，范家还有理由说是他年少无知，被大哥带坏的，现在已经迷途知返——毕竟，他在两年前就遣散了自己宅中的妾室与通房们。

　　他和范家一起，苦心孤诣经营多年的好名声，不是公布他少年时的事能改变的。

　　“有道是若想人不知，除非己莫为，还有说是江山易改，本性难移，我不相信他真的浪子回头了，”楚意说道，“三天时间，若是永宁能查到他现在私德有亏，或者范家一些罪证呢？”

　　“若能找到他现下的混账事，就不需要太后出面，朕可以直接用这个理由，光明正大的回绝范家。”楚霆骁肃然道。

　　他犹不解气的说：“范家生出一个败类儿子，谋害民女性命，还来第二个花花公子想娶朕的女儿？顺便朕将范云笙也革职了，给六六你出气！”

　　哎？他为什么要说又？

　　“等等，六六你想怎么做，朕能帮你什么，你尽管开口。”

　　楚意摇了摇头：“父皇什么也不用帮，这太阳底下，您是皇帝，任何事都会留下痕迹，不如静观其变，否则，说不定还会被范家事后宣传成皇帝不愿嫁女，所以才暗中陷害臣工品德。”

　　楚霆骁点了点头：“你说的有道理，范谦脸都不要了，他事后反诬朕与你，倒是麻烦。”

　　“此事交给永宁便好，父皇放心吧，永宁不会拿自己的终身大事开玩笑。”

　　楚霆骁叹了一声，眼中既是欣慰又是心疼。

　　半晌，他缓缓说道：“朕的六六如今真的长大了，好，朕依你......但是，你不让朕管此事，朕可以管其他事吧？朕给自己的女儿花钱可以吧？”

　　“……可以可以。”她求之不得。

　　“张德胜，去拨款！朕的六六，就是就九霄神女下凡也不过如此，朕倒要看看，范家拿什么娶，他配吗。”23sk.Com

　　“是！”

　　离开乾元殿，楚意吩咐枕雪，自己明日要出宫一趟。

　　枕雪道：“公主为什么要亲自出宫去查范云笙？不是将此事交给了风眠姑娘吗？而且，风眠姑娘今天传回的消息，已经查到许多范云笙的事了，您何必再费心费力。”

　　“风眠查到的都是皮毛，伤不到他的根骨，本宫要找出让他和范家无可辩驳的罪证，而这种事，风眠的身份没办法出面。”

　　……

　　银月高悬，桂影重重，初秋的夜晚静谧清凉，地面上落着两个人斑驳的影子。

　　衔影见萧晏已经抬头望月两盏茶的时间了，忍不住问：“公子，您在看什么？”

　　“我总算知道，明月阁，为何要叫明月阁了。”

　　萧晏看着天上的月色，淡淡地说。

　　衔影在旁边嗑瓜子，问道：“为什么啊，是因为在阁中赏月很方便？”

　　萧晏道：“因为，只要是有月亮的晚上，不管在明月阁的什么地方，抬起头，都能看见桂树上的月亮。但是……月亮是可望不可即的。”

　　“属下不懂，公子是想要月亮吗？”衔影指了指桌上的一盏茶水，波光粼粼的淡色茶水里，是一轮小小的月亮，莹莹漾漾，很是可爱。

　　“月亮虽然远挂天边，却也触手可及，不就在您与我的杯盏中吗。”

　　“可她不是杯中月，而是天上月。”

　　萧晏喃喃自语，说完，自己第一时间摇了摇头。

　　人一旦心生妄念，竟然妄图只手摘月，他真是疯了。

　　“对了公子，之前我大哥......转告给您那些大殿下的话，您真的不考虑一下吗？您既然打算暗中帮永宁公主查范家，为何不借此机会——”

　　“不要在我面前，再提那件事。”

　　萧晏打断他的话，声音冰冷而低沉，他淡然的面容镀上月色，如同覆盖上一层冰霜。

　　那日，江沐帆说的话回响在他耳边。

　　“——大殿下说，公子既然救了永宁公主，就没有想过借此机会在她手下做事？自古美人爱英雄，公子容貌出众，胆识过人，如今永宁公主已经成了燕国的实权公主，若是得到公主的青睐，便可以慢慢插手燕国朝政，哪怕不是为了夺什么权力，至少，能让你过得好一些。

　　而且，现在晋国的夺嫡之争要开始了，若公子能得到燕国助力，就算得上是在这面棋盘上的人，或许，也能帮一帮大殿下，大殿下他，毕竟是您的亲舅舅啊。”

　　“你想死的话，就继续说！”

　　当时的他，狠狠回绝了江沐帆。

　　若他要利用他人的感情才能坐上那面棋桌，那他宁可掀翻那棋盘。

　　而今日，楚意问他想不想做她的护卫，他同样拒绝了。

　　萧晏轻叹一声，小公主一定不高兴了吧，她一直那么想让自己教她武功，可他却三番五次拒绝她。

　　但是即便如此，他也绝不想利用她对自己的那点善意，也绝不想他们之间，沾染上利益与权力！

　　“我帮她，与她无关，”萧晏低声说道，“此事不需要让她知道。”

　　他凝视着清冷的月辉，心中喃喃，月亮之所以是月亮，因为它高高悬挂在天边，没有人能够触及。

　　而他，只需要远远看着，就够了。

　　江衔影只好应下：“好吧，属下明白了。”

　　他望着萧晏独坐的身影，摇了摇头，他虽然觉得自己不够聪明，却弄明白了一件事。

　　公子，你栽了啊。

　　栽在了永宁公主的身上，无可救药，仍不自知。

　　第二天，萧晏便独自出宫。

　　他先是找到江沐帆，得到的，无非是范云笙年少时风流倜傥，后宅中妾室成群的事。

　　哪怕这都是些陈年旧事，萧晏看完那一桩桩旧事，仍旧忍不住心中怒意。

　　楚意要嫁的，居然是这种人。

　　江沐帆说倒：“公子，我们短时间内能查到的就是这些，范云笙以前的确是个花花公子，但，却没有找到范家什么罪证，范云笙与范慕远挥霍的那些钱财，要么是范家祖传的古董典当，要么是范家经商的旁系所出……”

　　“继续查，范云笙不是两年前遣散了自己后宅的妾室吗，那就查那些妾室现如今的去向，我不相信他真的会好心给那些女人一笔安身费，然后就把人放走。”

　　萧晏的眸色幽深，声音低沉。

　　“卑职明白。”江沐帆点了点头，他虽然是潜伏在上京城的晋国势力，但已经得到大殿下的命令，在燕国境内皆听从萧晏的话。

　　萧晏离开他的据点，走在永安街头，茕茕孑立。

　　他走到一个摊位前，指着木垛上插着的一支支红彤彤的冰糖葫芦：“这个怎么卖？”

　　“公子，两个铜板一根。”

　　萧晏付了钱，拿着糖葫芦，咬一颗放到嘴里。

　　是酸的。

　　酸得他的心都揪了一下。

　　前些日子，楚意与他一同逛街，还给他在锦绣斋做衣裳的情景还历历在目。

　　如今衣袍已经做好，他舍不得穿，放置在明月阁内。

　　周围人声鼎沸，热闹非凡，一切还是之前的样子，可萧晏心里却空落落的。

　　原来仅仅少了一个人，这人间的烟火，便再也与他无关。

　　这时，路边一名卖包子的小贩忽然凑近到他身侧，低声道：“公子要我们查的事，无愧楼已经查明。”

　　萧晏听到“无愧楼”三个字，眸光一凝，霎时间回过神：“你们查到了什么？”

　　“范云笙偷偷在京中购买了两处宅子，其中一处，里面养着他的三名外室！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零七章 你栽了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 