    陈旭才不管那个老者是何方神圣，现在无论是谁骚扰到自己，但凡是妄图坑害自己的，陈旭就直接把那个人拉入黑名单！

    真是胆大妄为！

    不过陈旭又忽然想到，那个老头不让自己突破，但若是自己强行突破的话，被老头发现之后会如何处置？

    一时间，陈旭竟然不想突破了。

    这件事情总体来讲错综复杂，一旦陈旭突破，陈旭不能够确定自己突破之后等待自己的究竟是什么。

    “算了，不管那么多了，还是尽早突破为好！”

    他不知道那个老头子是怎么想的，那个老头子也没有告诉他该如何做，那就不要怪陈旭率先突破了，率先突破也是为了以后能够在荒区试炼当中拔得头筹，起码不在那个地方死掉。

    想到这里，陈旭心中就后怕不已。

    荒区里面听说很多妖兽，并且恐怖的妖兽更是比比皆是，若是到时候遇到一些强大的妖兽，陈旭必须要有一定的自保能力。

    自现在到荒区试炼开始还有两个多月的时间，两个多月的时间足够陈旭的修为提升到练气六层的境界。

    到了练气六层的境界，恐怕整个内门当中都没有人是自己的对手，也就只有内门核心弟子那些才有人能够和自己一战吧？

    到时候到了荒区当中也能有一定的自保之力。

    再有就是杀了那头三级妖兽，完成自己任务。

    “那就突破吧！”

    陈旭*一声，然后把药典放在身后，盘膝而坐，冷冷的道：“开始突破！”

    一时间陈旭周围的气势开始壮大，从练气二层的气势节节攀升，不到半个小时的时间便已经到了练气三层的境界！

    可谓是恐怖如斯。

    陈旭境界到达练气三层之后感觉自身充满了力量，心中对流云剑法也有更深的感触。

    “练气三层？”陈旭摇了摇头，想要在这个残酷的世界生存下去还需要更高的修为啊。

    练气三层真不够看的，等到出了流云宗之后，估计就算是外边一个打扫卫生的恐怕都比陈旭的修为高很多。

    现在陈旭手头上没有几个能够修炼的功法，所以还是拿起了一旁的药典继续钻磨。

    这本药典里面记录了大千世界里面各式各样的草药，包括种类，药效和毒性。

    全部都给详细的列举出来了。

    里面有些内容晦涩难懂，但陈旭研究了半天还是研究懂了。

    这本药典里面不仅仅是记录了药草，还记录了药草生长地方的风土人情，和地理特点。

    大到上古强大宗门的地理和风土，小到一些小村庄的乡音。

    可谓是包罗万象。

    “真是不知道流云宗谁人编写的，看来应该是去了很多地方才编撰出来的！”

    不知不觉只见，陈旭竟然有些佩服编写这本药典的人。

    陈旭继续研究药典，与此同时，再药草谷的深处，有一座朴素的茅草屋，茅草屋里面坐着两个老者，他们身前摆了一副棋盘。

    “药老，这次你选错人了，此人并非是炼药的好手，你不让此人突破修为，此人还是突破修为了！”说话这人是一个中年男人，看着极为威严，身上透露着一股霸道的力量！

    被称之为药老的，赫然便是之前陈旭见到过的那个老者。

    药老淡淡一笑：“炼药一途，自然不能循规蹈虚，若是一味的跟着古板的规矩走，那么便炼制不出来高等级，和特殊的丹药！”

    说完，药老执白子，轻轻的放在天元。

    “三个月后恒岳剑派的比赛，宗门很多人都想要此子出山，或许我们还有一线生机……”中年男人眸子闪过一丝阴暗。

    “哦？”药老冷冷一笑，不屑道：“那些人既然想要此子出山拼命？”

    “告诉他们，若是此子半年之内出了任何差错我倒要找一找那些人了！”

    做完之后，老者大手一挥，整个棋盘顿时飞出老远，中年男人连连退却。

    一瞬间整个茅屋也消失不见，就好像这座茅屋从来就没有出现过一样。

    过了一个半月的时间，整个宗门里面一片平静，仿佛所有人都忘记了陈旭的存在一样，就连宗门的高层也不轻易提起陈旭的名字。

    而陈旭在这一个半月的时间，已经把药典全部给看完了。

    药老又让陈旭在药草谷里面寻找药典上面存在的草药。

    “这是一株五百年修为的转世草！”

    “这是一周三百五十年限的人参！”

    “我去，竟然发现了一株将近一千年的凝血草！”

    在药草谷里面寻找了半个月左右发现药草谷里面的药草储备，真的是让人震撼不已。

    若是让外人知道药草谷里面有如此庞大的草药储备的话，定然会来药草谷里面掠夺，甚至流云宗恐怕都会被更加高等的宗门给毁灭掉。

    只不过陈旭不解的是，既然流云宗拥有这么大的药草谷，为什么还是在诸多宗门里面排行最低？

    当初陈旭有这个疑问，便抱着这个疑问去找了药老。

    最近一段时间，自从陈旭把整部药典学习完了之后，要老总是过来找陈旭。

    所以他和陈旭说话的时间也比较长。

    陈旭问药老这个问题的时候，要老足足沉默了有半个时辰左右，才给陈旭解释。

    “原本流云宗并不是像现在这样，只是一个末流宗门，曾几何时，流云宗也威震天下……”

    药老就只告诉陈旭这么多的消息，但是程序也能够根据里面的一些内容知道一些。

    又过了半个月的时间，距离荒区试炼仅剩半个月了。

    此时的陈旭已经把整个药草谷里面所有的草药给熟悉了一遍，并且能够分出来什么样的药草，是什么年限的。

    “真是奇怪，没想到你的修为竟然在短短几天之内突破到了炼气五层！”

    药老一边咂咂嘴，一边拿着一本古籍走了过来。

    陈旭没有解释太多。

    “距离荒区试炼还有半个月的时间，今天我就交给你真正的炼丹！”药老丢给陈旭一本古籍，上面赫然写着两个大字：炼丹。

    “炼丹？”陈旭有些疑惑，难道这两个半月的时间只是为了让自己储备足够多的药理知识，然后炼丹吗？

    “没错，就是炼丹！”

