    “呜……吓我一跳。”看到这是消防斧之后，丸藤翔等人也终于松了一口气。

     大德寺一边将手中的消防斧放在墙角——以免这东西伤害到学生——一边说：“我刚才在三楼的会议室开会的时候，就听到了这个位置有尖叫声和笑声，所以在会议结束之后我特意路过这里，然后就以后发现你们都在这儿了。”

    “原来是这样啊……”游城十代拍拍胸口，对这个教炼金术的教授还是挺有好感的，于是他急忙上前去跟大德寺说：“教授，我们在玩抽卡然后讲恐怖故事的游戏——教授你也要来参加吗？”

    “游戏？现在都已经十点了，快要到教学楼关门的时间了哦。你们最好还是收拾一下准备回去休息吧。”大德寺温和地说道。

    决斗学院的教学楼是在十点半关门的，不过一般十点钟以后就没有多少学生还在里面了。

    “啊……都快十点了吗？”游城十代看了眼教室墙壁上挂着的闹钟，随后有些不舍地看向正在瑟瑟发抖的丸藤翔等人：“翔、隼人，我想我们应该回去了；教授，那今天就只能暂时先不请你参加游戏了啊……”

    不过这个时候，大德寺倒是往前走了走，随后他的眯眯眼完成了一个月牙的形状，对十代说：“嘛嘛，不过游戏什么的，还是参与一下好了——好不容易来了一趟，参与一下这个游戏，倒是无所谓啦……”

    大德寺翻开卡组最上方的一张卡……

    “五神龙”亮闪闪的十二颗星正在闪耀着。

     “哇……”

    游城十代看着刚刚抽卡的大德寺教授，脸上的表情瞬间变成了三个“O”的样子。

    “十二星的怪兽……看样子教授你得讲一个很恐怖的故事呢！”大德寺还没来得及问这个抽卡的意义，十代就开口告诉了他，“十二星的故事的话……诶对了，他们刚才就是听了岛田同学十星的恐怖故事现在都还没缓过来呢~”

    十代指了指身后的小伙伴们，他们虽然说因为大德寺的到来而心情平复了不少，但是腿还是有些发抖，似乎还没有从之前奥佳欧的恐怖儿歌当中走出来的样子。

    甚至，纯子在这个时候也发现了自己脚下的那汪“清泉”，她此时脸颊通红，好想找个地洞钻下去；同时，她也用幽怨的小眼神看着将自己搞成这样的“始作俑者”，也就是奥佳欧。

    奥佳欧看着这样的纯子，默默地回了一个苦笑。

     【十代，你这样揭人短不太好吧……】听到十代的说法后飘在空中的黎政一滴冷汗落下，【不过，虽然说大德寺他解释为这个时候听到了尖叫声所以来到了这里，但是先不提这间教室的隔音效果还不错，为了引发太大的轰动，当我抵达这里之后，我都是把尖叫声给隔离了的，在教室之外绝对听不到……】

     黎政颇有意思地捏着下巴想到：【就是不知道他所指的“开会时听到尖叫声”是什么时候；但是如果说真的在教师会议的时候听到了学生的尖叫声，现在赶来的绝对不止大德寺一个，也绝对不会现在才来！这个大德寺这个时候突然到这里来……让人感觉不太像是偶然的样子。】

    这个时候黎政也开始仔细地观察了一下这位教现代炼金术的大德寺教授——在课堂上的时候黎政就感觉这个大德寺有些古怪，现在仔细观察之下果然有些收获。

    【原来如此嘛……是炼金术制作出来的身体呢。】黎政很快就看清了大德寺那对凡人而言已经可以说得上是巧夺天空的炼金身体——这具身体是炼金术的杰作，但是距离黎政所期望的又差了不少，【不过……应该也有受限于材料的缘故，总之这个大德寺在炼金术上的才华堪称无与伦比，时臣或者Z-ONE应该会和他很有共同语言吧？】

    黎政看穿了大德寺的秘密之后并没有将这个消息透露给奥佳欧以及十代等人，他觉得这件事如果保密的话估计能有一大场好戏可以看的样子。

    大德寺倒是不知道某个背后灵在看到他的第一眼后就已经在将他看穿的同时还打了像看他演戏的歪主意，这个笑起来柔和的年轻教授推了推自己鼻梁上的黑框眼镜后柔声说：“原来如此……但是我不擅长讲鬼故事啊~”

    大德寺这本来只是普普通通地想要缓解一下气氛，但是在场的所有人听到他的这句话的时候却是猛地冒汗——就连一直都显得胆子很大的十代说话都突然有些不利索了。

    因为这个展开让大家想到了之前的一个场景：

    【“我不擅长讲鬼故事啊……我干脆唱首歌好了。”】

    所有人机械地转头看向奥佳欧，然后再看向大德寺……他们觉得今晚上可能已经不太适合再受到这样的惊吓了……

    不过大德寺倒是没注意学生们的这个反应——或者是说，他注意到了但是没有点明这事儿，于是他凑近来，对大家说道：“你们，有听说过‘龙魂馆’的传说吗？”

    “‘龙魂馆’？”

    “什么地方？没听说过？”

    “是哪里的旅游景区吗？”

    ……

    众人在听到这个陌生的名字之后纷纷表示没听说过，但是此时的奥佳欧则是皱了皱眉，她似乎想要说些什么，但是还是忍住没有开口。

    “啊……对了，我忘了你们还没有加入或者成立社团或者其他学生团体。”有些尴尬地摸了摸鼻子后，大德寺继续说道：“在这个决斗学院里，有一个传统——那就是实力强大学生团体能够在学校里申请一座‘活动室’——这个和一般比较优秀的团体就能够申请的教室作为活动室不同，这是真的在学校里新建一栋建筑物，来供给学生们活动使用。”

    “厉害啊……”不得不说大德寺真的很有讲故事的天赋，现在在场所有人此时关注的重点都已经移到了他的故事中去，就比如说刚刚还在瑟瑟发抖的丸藤翔此时就举手问道：“那么，教授你之前说的‘龙魂馆’，就是这样的一所特别的活动室吗？”

    “没错！”大德寺的眯眯眼似乎更弯了一些，他笑着点头说道：“‘龙魂馆’可是一个传奇一般的建筑，它隶属于一个实力极为强大的学生组织，叫做‘逆鳞会’。在当时，拥有和‘逆鳞会’的‘龙魂馆’差不多规模的，就只有决斗学院学生会所属的‘黄昏馆’了。”