    艾伯特混在人群里，他头上戴着黑色兜帽，将自己的面孔藏在阴影之中。

    上一次聚会他狼狈万分，如果这时候暴露出来，恐怕没等聚会开始，愤怒的机械学派拥趸者就能把他撕成碎片。

    在他身边站着的是一个瘦弱的身影，那是和他做着同样打扮的老师。

    巴里·门德尔。

    同样身为5阶炼金术士的强大超凡者。

    虽然他和纽可门同样都是五阶，但高等级之后，同阶之间的差距也是极大的。

    纽可门据说已经半只脚踏进了6阶，而他通往6阶的道路还有很长的路要走。

    但不可否认的是，这是一个跻身于埃兰王国势力上层的大人物，也是在正式转投他的门下之后，艾伯特改变了原有的方向，取得突破，才成为了四阶灵偶师。

    “这场聚会他们准备的很仓促。”

    艾伯特环顾四周，很快就在场地的设置里看出了一些端倪，“是提前得知了一些消息吗？”他默默的想到。

    艾伯特的计划并不害怕被萨弗里提前揭晓，他需要注意的是舆论的发酵控制，只要掌握了绝大部分的人心，剩下的就是顺水推舟的事情。

    注意到这一点的不仅是艾伯特，还有同样藏在人群中的纽可门。

    “是发生了什么事情吗？”纽可门心中隐隐有些担忧。

    虽然决裂了十几年，但他对自己的学生十分了解，那是一个无论做什么都拼尽全力尽善尽美的人。

    萨弗里主动发起了聚会邀请，从发给其他人的信里，不难看出他对这场聚会十分关注。

    可眼前，最容易做到的场地搭建和准备，却显得过于随意凌乱，这意味着在准备这场聚会的过程中，某些事情分散了他的注意力。

    “希望不是什么坏消息……”

    身处于人群之中，耳边传来其他超凡者的窃窃私语，纽可门原本不是十分在意，可听着听着，他的身体便忍不住颤抖起来。

    机械式提水机，改良型的大气式蒸汽机，以及在众人口中被寄予最大希望的精密人偶！

    他们在说什么？

    人偶。

    眼前浮现起10多年前的许多画面，萨弗里的坚持自己的劝解，因此而引发的争吵决裂。

    没错，纽可门的确是一个机械学派的支持者，但研究多年无果之后，他也清晰的认识到灵力的重要性，因此在选择方面做出了取舍。

    可是他的这种做法在萨弗里眼中看来就是对机械学派的一种背叛。

    两人爆发了激烈的争吵。

    纽可门希望萨弗里审时度势，做出正确的选择，而萨弗里则希望自己的老师可以坚持初心带领机械学派走出一条不一样的路。

    毕竟当初的纽可门可以算作机械学派实力最强的超凡者，有了他的引领，一定可以发动更多的人。

    但后来为了晋升五阶，纽可门还是做出了妥协，这在萨弗里眼中等于背弃了机械学派，虽然他理解老师的做法。

    但纽可门的选择将凝聚力本就不算太强的机械学派，打入深渊，在之后的很长一段时间里，缺少了真正的领军人物。

    机械学派的处境每况愈下，选择这种理念的超凡者也越来越少。

    所以对于纽可门来说，萨弗里当初选择机械人偶作为晋升4阶的标准，并不只是为了做出一些惊世骇俗的选择。

    他更多的是在表明自己的坚持，用自己的未来甚至失控的可能为代价，告诉那些同样坚持机械学派道路的超凡者。

    你们不是孤独的，有人和你们一样。

    他试图扛起机械学派几乎垮掉的脊梁，凝聚微不足道的一点人气。

    这也是许多年以后，纽可门才慢慢想明白的事情。

    他的那个学生了不起的不是天分，而是那份执着，牺牲和坚持。

    而现在身处于人群包围之中，他却又一次听到了类似的消息。

    这对于纽可门来说不亚于晴空霹雳。

    来到这里之前，他是高高在上的5阶超凡者，抱着说不清道不明的古怪情绪，偷偷来到这里。

    这还是他偶然从其他人那里了解到的信息。

    在那之后他没有主动查询过任何消息，自然也不知道针对萨弗里的阴谋，只是在来时的路上听到了一些只言片语。

    可是现在，周围全是参加聚会的超凡者，他们中的绝大多数都知道了那个隐秘的让人兴奋的可能。

    普通人还意识不到什么，但纽可门瞬间就想通了其中隐藏的阴谋。

    他浑身颤抖，因为他已经可以预料到接下来即将发生的悲剧了。

    “不行，这场聚会必须被取消！”

    “我得去找他！”

    想到这里，纽可门分开人群，努力的挤向高台中央。

    时间来到9点整，他看到两道身影从房间里走出，有说有笑的步上中央高台。

    此时的纽可门距离高台还有一段距离，情急之下他也顾不上暴露自己的身份，“萨弗里，萨弗里！”

    纽可门高声喊道。

    听到他的呼喊，周围的人群似乎反应过来，众人抬起手，齐声呼喊着萨弗里的名字，一时间场面的气氛变得十分热烈。

    萨弗里转过身，笑着向所有人打了个招呼，他目光跳动，紧接着似乎在人群中看到了某个身影，下一秒萨弗里脸上的表情突然凝固。

    他看到了纽可门，哪怕这个老人做了伪装遮挡了面容，但身形气质还是让萨弗里一眼便在人群中认出了自己的老师。

    “这是个阴谋，不要上去！”

    纽可门扯下脸上的伪装，高举双手大声喊道。

    萨弗里愣了愣，人群嘈杂，但强大的精神力还是让他还原了纽可门说出的每一个字。

    “我知道的，老师。”萨弗里轻声回答道。

    “我不会让机械学派的凝聚力就这样散掉。”

    “放心吧，我已经准备好了。”

    说完最后一句，他便毫不犹豫地走上了中央高台。

    而此时，看到萨弗里比自己还要苍老的面孔，纽可门的一颗心如坠冰窖。

    “这是一个阴谋，一定是灵能学派，你打算怎么做？”

    “你还能做什么？！”

    下一秒一个可怕的念头从脑海里涌现。

    纽可门想到了。

    死亡。

    他明白了萨弗里的心思。

    十几年前，那个义气风发的年轻人，为了机械学派拼上了自己的未来，十几年后为了同样的理由。

    他赌上了自己的命。

    “你的选择呢？”他扪心自问。

    和那些低级的超凡者不同，选择背后他付出的代价要沉重的多的多。

    “让我们开始吧。”

    这时候，他听到场中传来了萨弗里沉稳的声音。

