    苏桃：“？！”

    雷行：“！”

    苏桃人都傻了，看向雷行投来震惊的目光，疯狂摇头自证清白，张大嘴小声呐喊：

    “我真服了，没有的事！我连顾明池面都没见过！”

    雷行瞬间心情差到了极点，对曲静文就没啥好语气了：

    “这事你们调查清楚了吗，别做生意不成就给对手编造花边新闻，你们做事这么不靠谱，我很难放心跟你们组队。”

    曲静文却相当笃定，几乎用发毒誓的语气说道：

    “肯定没错的，顾明池多次在我们老大面前替苏桃说好话，我们合作这么多年，从没见他这么维护过哪个女人，甚至还因此跟我们冷战，坚决反对袭击磐柳山。”

    “雷队长，你好好想想，他一个生意人，在苏桃没有承诺给他任何好处的情况下，他为什么还这么向着苏桃？”

    这听着太像那么一回事了，雷行简直要相信了。

    苏桃替他按下了挂断，没好气的说：

    “听不下去了，可真会造谣，我确实企图挖过顾明池，但没挖动，说明他还没背叛老站，更不要和说我有一腿了，简直了，谭勇和这个曲静文是不是有大病啊，生意搞不过，就造谣我私生活？”

    雷行一双暗金色的豹眼幽幽的看着她说：

    “那为什么顾明池会替你说话？”

    苏桃无语至极：“我哪知道他脑子里怎么想的，我跟他仅限于供需合作关系，另外最多算是他姥爷的房东...也许可能他是看在他姥爷在桃阳过得不错的面子上吧，搞不懂，这人猜不透。”

    雷行见她是真的懵逼，不像假装，也就信了九分，但心里莫名的对顾明池多了一份敌意。

    苏桃生怕他心里还有疑虑，胡思乱想觉得这其中有什么阴谋而反悔了，赶紧说道：

    “雷队长，这绝对是凭空捏造的事情，你也别多想，我苏桃向来有什么说什么绝对不藏着掖着，别因为这事影响我俩的合作了。”

    雷行听到这话，立马就信了十分，露出虎牙笑道：

    “那我姑且认为顾明池是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。曲静文那边我就先假装答应了，到时候阴他们一把。”

    ...

    下午，苏桃特意去看望顾老爷子，谁知被护工告知，顾老爷子去梅老家下棋去了。

    护工满脸笑意：“桃阳不仅环境好，气氛也好，老爷子心情好胃口都好了，来了这些天都胖了几斤，下午也不一个人唱歌了，要么跟梅先生下棋，要么跟几个老伙伴看电视聊天，笑容都多了。”

    苏桃听了也挺高兴的，抛开顾明池，顾老爷子是她的租客，她是非常希望顾老爷子能有个安稳快乐的晚年的。

    “那就好，有什么需要可以跟庄经理提，对了，顾先生最近有打电话来吗？有说什么吗？”

    护工说：“昨天刚打过，问了些老爷子的日常起居和身体状况，他听了也很高兴，我让代他跟您说声谢谢。”

    苏桃听到这里也就不多问了，估计顾明池也不会把自己的行踪动向跟一个护工说。

    算了不管了，他想咋样咋样吧。

    正好她找梅老也有些事，就下楼去了梅老家，刚进门就听到顾老爷子中气十足的声音：

    “将你一军！”

    柳盼盼笑脸盈盈的把苏桃迎了进来，跟两位老人打了声招呼。

    顾老爷子又不认识苏桃了。

    他的棋还拿在半空中，看着苏桃努力回想了一会儿，忽然朝梅老先生说：

    “哈哈，是你小孙女对吧！我记性不错吧。”

    梅老先生边笑边说是。

    顾老爷子说完就痛骂起来：

    “我也有孙子，但这个混球一年到头都不回来见我一次，电话都没打过一个，你说说，是不是太不孝了，我白养他这么多年了，他小时候上学，冬天路上有积雪，我怕他摔了，下车都是抱着走的。”

    说完竟然红着眼睛，伤心起来：

    “老梅，你真是好福气，孙女隔三岔五的来看你，知冷知热的，不像我，孤家寡人一个，估计等我咽气了，臭小子才会回来看我一眼，给我收尸。”

    大家面面相觑，心里都叹了口气。

    梅老更是替老友难过。

    明明他疼爱的大孙子昨天才给他打过电话，嘘寒问暖的，结果他在电话里破口大骂，骂了足足半小时，电话对面就这么静静的听着，直到他骂累了。

    见气氛沉重起来，苏桃赶紧岔开话题，把桃阳周围的红色区域的地图递给梅老，想让他帮忙规划下未来桃阳的扩张方向。

    另外还请教了一些管理上的问题。

    原本还在黯然伤神的顾老爷子，听完苏桃的话，忽然跟变了个人似的，气场十足的说：

    “不对，你这个不应该效仿企业的管理模式，而是应该效仿国家管理，建立各种职能部门，你现在人还少，先把人力资源和社会保障部门先建起来，然后是政府职能，也就是企业常说的行政部门...”

    苏桃听的呆住了，某些脑子里不清楚的东西瞬间找到了答案。

    她立马找来小本子坐下听他讲课。

    一直听到天黑，顾老爷子实在是讲累了才停下。

    护工听说顾老爷子讲了一下午管理培训课，跟苏桃说：

    “末世前老先生就是很成功的企业家，经常全国各地演讲管理理念，哪怕生病了这部分知识也没丢，苏老板可以选择性的听一听，也许会有收获。”

    苏桃大力点头：“确实很有收获，太感谢了。”

    她打算以后多来看顾老爷子，真的没有人比他更懂这些了。

    梅老先生其实更懂设计和学校管理，并不擅长这一方面。

    犹如海绵吸取了一下午知识的苏桃刚到房间，正准备再梳理下顾老爷子的今天讲的重点，就接到了他大孙子的电话。

