    明天就要召开班子会，商讨副厅.长人选问题。

    朱立诚这么晚找陈国培极有可能为了这事，薛文凯心中很没底。

    薛文凯将酒杯轻放在桌上，低声问：

    “厅.长，你说朱厅这么晚找陈书记，谈什么事？”

    何启亮脸上露出几分阴沉之色，道：

    “我怎么知道，你得去问姓朱的。”

    薛文凯挨了训斥，心中很郁闷，低声道：

    “他妈的，真是活见鬼了，姓朱的怎么就看不上我？”

    “我好像也没得罪他，真是郁闷！”

    薛文凯端起酒杯，一扬脖子，将杯中酒一饮而尽。

    何启亮见状，抬眼看向薛文凯，低声道：

    “文凯，你也别太焦虑！”

    “他既然答应高省长了，应该不会出什么幺蛾子！”

    薛文凯听后，脸上的郁闷之色更甚了，低声道：

    “厅.长，你说的虽然不错，但这事对我来说，关系重大。”

    “如果不能敲定下来，我这心里始终不安！”

    何启亮抬眼看过去，沉声道：

    “文凯，你也是正处级干部，遇事一定要沉住气！”

    “这事出不了岔子，放心吧！”

    薛文凯听到这话，脸上露出几分无奈之色，再次伸手端起酒杯。

    何启亮见状，脸上露出几分无奈之色，也喝起酒来。

    这么晚了，朱立诚突然打电话给陈国培。

    这事透着怪异，何启亮心中也很疑惑，但却毫无办法。

    陈国培离开饭店后，直奔卫生厅而去。

    朱立诚这么晚给他打电话，说有事要谈。

    陈国培心中也很好奇，下车后，直奔厅.长办公室而去。

    在门口站定后，陈国培抬手轻敲两下门。

    朱立诚正在办公室来回踱步，听到敲门声，转身立即去开门。

    “厅.长，晚上好！”

    陈国培急声问候。

    “国培来了，快点坐！”

    朱立诚热情的招呼道。

    陈国培冲朱立诚做了个请的手势，跟在他身后，在沙发上坐下。

    “国培，来，喝茶！”

    朱立诚伸手指着茶几上的茶杯道。

    陈国培轻道一声谢后，端起茶杯，轻抿了一口茶水。

    朱立诚伸手递了支烟过去，出声道：

    “抽支烟！”

    陈国培接过烟后，先帮朱立诚点上火，态度很恭敬。

    朱立诚喷吐出一口浓白色的烟雾，出声道：

    “国培，这么晚了，没打扰你吧？”

    “没有，厅.长。”

    陈国培一脸正色道，“今晚，何厅请我吃饭，谈及明天办公会的事，我正愁不知如何脱身，恰巧您的电话打过去，我正好借此机会走人，呵呵！”

    厅.长突然召见，陈国培心里很是没底，索性将何启亮请他吃饭的事说出来。

    万一朱立诚事先知道这事，才给他打电话，那可就被动了。

    朱立诚听到这话，一脸疑惑道：

    “哦，他找你谈什么？”

    何启亮作为常务副厅.长，一心想要掌权。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    朱立诚不敢有丝毫怠慢，对何启亮防范心很强。

    陈国培既然主动提及此事，当然不会藏着掖着。

    “厅.长，何厅找我谈副厅.长的事。”

    陈国培出声道，“他有意让我支持薛文凯，我没答应！”

    这事来不得半点含糊，陈国培说的非常直白。

    关于副厅.长，朱立诚有意进行公开竞聘。

    这事朱立诚事先和陈国培沟通过，他的态度非常肯定，来不得半点含糊。

    朱立诚听后，嘴角露出几分冷笑，沉声道：

    “为了这事，他们可没少费心思！”

    “是的，厅.长！”

    陈国培出声道，“薛文凯上周亲自找我说这事，我没搭理他，今天何厅便亲自上阵了。”

    朱立诚听后，深以为然的点了点头。

    “对了，厅.长，除何厅以外，吕厅也在。”

    陈国培出声道，“他只喝了两杯酒，推说还有别的场子，就先走了。”

    朱立诚笑着说：

    “看来他们对这事是志在必得，否则，绝不可能如此大张旗鼓！”

    “没错，厅.长！”

    陈国培像是想起什么，出声道，“除此以外，他们好像还暗示请了某位大人物给您打电话说情。”

    说到这，陈国培略作停顿，继续道：

    “看他们装腔作势的样子，十有七八是在忽悠！”

    在之前闲聊时，吕仲秋故意装作说漏嘴，隐晦透露请大人物给朱立诚打电话一事。

    陈国培知道朱立诚对待这事的态度，因此，才认为吕仲秋在忽悠。

    朱立诚听到这话，笑着说：

    “国培，你这还真是冤枉他们了。”

    “他们说的没错，确有其事！”

    陈国培听后，满脸诧异，出声道：

    “厅.长，真有这事？”

    朱立诚郑重其事的轻点一下头，沉声道：

    “没错，确实有领导给我打电话，为薛文凯说情。”

    陈国培见朱立诚说的如此慎重，知道一定是真的。

    “哪位领导？”

    陈国培好奇的问，“厅.长，要是不方便说，就算了。”

    朱立诚听后，并未出声，而是倒了点茶水在茶几上，写了个高字。

    作为一厅之长，够资格给朱立诚打电话说情的领导可不多。

    至于高姓，放眼安皖省，除常务副省长高昌汉以外，再找不出第二个人来。

    陈国培没想到何启亮竟然找高昌汉为薛文凯说情，很是一愣。

    “厅.长，高省长可是实权派。”

    陈国培压低声音道，“您打算怎么应对？”

    高昌汉不同于其他人，朱立诚肯定不能一口回绝。

    陈国培很好奇，朱立诚如何处理这事。

    朱立诚喷吐出一口浓白色的烟雾，沉声说：

    “你说的没错，这事确实很难办。”

    “为此，我思索了许久！”

    “这么晚，请你过来，正是为了解决这事的。”

    陈国培听后，急声道：

    “厅.长，您有什么想法，尽管说，我一定照办！”

    陈国培的态度非常明确，颇有几分言听计从之意。

    朱立诚听后，很开心，出声道：

    “国培书记，谢谢你的支持！”

    “厅.长，您这话太客气了。”

    陈国培面带微笑道，“这是我应该做的。”

    作为厅纪委书记，陈国培从厅.长朱立诚这得到了足够的尊重，因此，铁了心的站队。

    朱立诚将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，出声道：

    “国培，我想让你升任副厅.长，怎么样？”

    这话很有几分出人意料，陈国培没想到朱立诚会这么说，一下子愣在了当场。

    “厅.长，您……我……”

    陈国培一时间不知该如何表达，心中所想。

    朱立诚见状，出声道：

    “国培，你有什么想法尽管说，不要有什么顾虑！”

    陈国培略作思索后，沉声说：

    “厅.长，您这么安排，我肯定没意见，只怕有些人不这么想。”

    厅纪委书记虽也是副厅级，但毕竟不如副厅.长名正言顺，而且不利于陈国培今后的发展。

    举个简单的例子。

    如果朱立诚离任，要在卫生厅内部选新厅.长。

    陈国培若是副厅.长，有可能直接升任一厅之长。

    他若是厅纪委书记，虽说也是副厅级，但却绝不可能升任厅.长。

    陈国培作为老江湖，怎么可能不明白其中的门道。

    朱立诚抬眼看过去，出声道：

    “国培，别管其他人对此是什么态度，你对此怎么看？”

    “谢谢厅.长的关照！”

    陈国培直言不讳的说，“我求之不得！”

    朱立诚听后，脸上露出了开心的笑意：

    “你这么说，就行了！”

    陈国培抬眼看过去，出声道：

    “厅.长，您不会为了我，而……”

    常务副省长高昌汉亲自给朱立诚打电话为薛文凯升任副厅.长说情，他却将这一职位给了陈国培，如此一来，该如何向高省长交代呢？

    朱立诚听出陈国培的担忧，出声道：

    “国培，你想多了！”

    “我这么做正是为了应付有可能出现困局。”

    陈国培脸上露出不计费之色，出声问：

    “厅.长，我怎么听不明白您这话的意思。”

    朱立诚端起茶杯，轻抿一口茶水道：

    “国培，副厅.长职位举足轻重。”

    “我若将其拿出来公开招聘，容易授人以柄。”

    “厅纪委书记虽也是副厅级，但却不那么显眼。”

    “我作为一厅之长，这点主还是能做的。”

    听完这一解释，陈国培才明白朱立诚的良苦用心。

    “厅.长，高省长那，您不考虑吗？”

    陈国培试探着问。

    “这是卫生厅内部的事，轮不到别人来插手。”

    朱立诚一脸坚定的说，“他既不按规矩办事，那就别怪我不给面子了。”

    高昌汉亲自打电话为薛文凯说情，这本就不合常理。

    朱立诚思索许久，并非为了按照高昌汉的意思办，而是想如何应对打击报复。

    这事驳了高省长面子，他万一要是做出针对性的举措来，朱立诚可不能抓瞎。

    “厅.长，我觉得您还是再好好考虑一下。”

    陈国培出声道，“高省长毕竟是常务副，万一……”

    “国培，谢谢你的好意！”

    朱立诚一脸笃定的说，“我已经考虑的很清楚了，明天会上就这么办。”

    “行，厅.长，您既然打定主意了，我一定支持您！”

    陈国培明白无误的表态。

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “国培，无论谁接任你的职位，都有个过程。”

    “你升任副厅.长后，纪委这一摊子事，暂时任由你代管。”

    “你要多吃点辛苦，不能让某些别有用心的钻了空子！”

    陈国培听到这话，急声道：

    “厅.长，您放心，在新的纪委书记到任之前，我一定做好相关工作。”

    “行，国培书记，辛苦你了！”

    朱立诚伸手和陈国培相握。

    “厅.长，您太客气了！”

    陈国培出声道，“我该感谢您才对，等这事完了以后，我请您好好喝两杯！”

    朱立诚听后，哈哈笑道：

    “行，没问题，到时候，我们来个一醉方休！”

    陈国培见状，跟着笑了起来。

    两人爽朗的笑声，从厅.长办公室传出去，传的老远。

    陈国培出门后，觉得心里说不出的开心。

    升不升任副厅.长，他并不十分在意。

    纪检书记本就是副厅级，对于他而言，只是换个职位而已。

    至于一厅之长，他根本没那奢望。

    陈国培觉得开心，主要是跟在朱立诚后面做事，非常痛快。

    作为厅纪委书记，他只需干好分内事就行，无需考虑其他乱七八糟的事。

    这正合他的心意，心情愉悦，也就不足为奇了。

    翌日一早，薛文凯早早来到卫生厅，脸上挂着开心的笑意。

    尽管昨晚没能说服陈国培，但高省长亲自给朱厅.长打电话，后者明确表示支持他任副厅.长。

    如此一来，他心里的那块石头便彻底落了地。

    薛文凯本想在开会之前，去厅.长办公室向朱立诚表示感谢。

    经过一凡思索后，打消了这一想法。

    为了副厅.长之事，薛文凯亲自去找过朱立诚，但对方并没给面子。

    常务副省长高昌汉打了个电话，朱立诚答应了。

    这时候，薛文凯若过去致谢，颇有几分打脸之意。

    弄巧成拙！

    薛文凯想清其中的关节后，心中庆幸不已。

    他差点因一时冲动做了傻事，想想都觉得后怕。

    当天一早，朱立诚就将副厅.长黄玥请到办公室，和她交流了关于提拔副厅.长的想法。

    黄玥起先觉得朱立诚利用副厅.长搞公开竞聘，很有几分冒险。

    现在他将竞聘岗位选为纪委书记，关.注度降低了不少，相对较为合适。

    黄玥明确表态，她一定支持厅.长的意见。

    朱立诚听后，开心不已，连声表示感谢。

    “黄厅，你觉得纪委书记这一职位，交给谁，比较让人放心？”

    朱立诚出声发问。

    假疫苗和省中医院的天价挂号费这两件重点工作，都和纪委书记有关。

    这一职位非常重要，朱立诚不得不慎重对待。

    公开竞聘不等于放任不管，朱立诚必须做到的心中有数。

    民主集中制的精髓，便是先民主，后集中。

    作为一把手，既能放的下去，也要能收的上来。

    这可不是闹着玩的，必须做到心中有数。

    黄玥知道朱立诚是真心实意征求她的意见，略做思索后，沉声道：

    “厅.长，我觉得刘夏杰刘处长可以胜任。”

    “他不但工作能力强，而且能坚持原则。”

    “这两点对于纪委书记来说，都非常重要。”

    朱立诚听后，深以为然的点了点头，出声说：

    “黄厅，你和我想到一起去了。”

    “刘夏杰所在的处室，并不是厅里的重点部门，一下子将他提拔为副厅.长，有点难以服众。”

    “现在如此这般一调整，将他提拔为纪委书记，反倒没问题了。”

    “没错！”

    黄玥深以为然道。

    【作者题外话】：Ps:锦猪新书已发，书名《青云直上》，搜索作者名“锦猪”即可阅读，恳请大家多多支持，老猪拜谢！不要搜书名！

