    北隐宫以东，两亿里之外。

    一片荒凉大地之中，两道身影同时落下。

    萧逸无过多的言语，手中嘭的一声一股紫炎就此凝聚。

    北隐无敌微微皱眉，“摘下你的面具，不必藏头露尾。”

    “出手吧。”萧逸未有回答，只冷漠吐出一声。

    北隐无敌眉头皱得更紧，“虽然不知你为何要戴着这面具。”

    “但这片东边范围内，我不允，便无人敢来打扰。”

    “若你怕输，损了你那八殿之主的名声…”北隐无敌脸上露出一分不屑。

    “若你输了，便只会是这荒凉大地上的一具白骨，名声何用？”

    萧逸皱眉，“你还不够格让我摘面具。”

    “这样的回答，可够？”

    “可以。”北隐无敌手臂一阵，一柄长戟，凭空现于手。

    长戟，黑白交汇，似明暗交融。

    “戟？”萧逸皱眉道，“我记得，你走的，是剑道。”

    北隐无敌的声音，冰冷而沉厚，“当年百万大山一战后，我再未握剑，再未修剑道分毫。”

    “为何？”萧逸略带疑惑。

    北隐无敌冷声道，“当年惜败半剑，败，便是败了。”

    “失败之物，不值得我再握起。”

    “我北隐无敌的武道之路中，容不得失败，哪怕半分，哪怕半剑。”

    “呵。”萧逸冷笑，“那看来你之后要连戟也不拿了。”

    “开始吧。”北隐无敌长戟一震。

    “如你所愿。”萧逸双手齐出，紫晶灵炎与地脉金火同时狂猛凝聚。

    他已然火道入君境，这两种世间强悍火焰的武道也已吸收天地武道力量，成为小世界内完整的标志武道。

    在完整的标志武道加持下，再配合元力爆发，方才能将火焰的威力发挥得淋漓尽致。

    紫晶灵炎、地脉金火，这二者，才是他如今各种世间强悍火焰中最强的两种。

    嘭…

    八火轮回，瞬间凝聚。

    焚魔状态，顷刻加身。

    还未开始交手，他已火道实力尽出。

    这，是对对手的尊重，当然，前提是这个对手值得他去正视。

    “火道？”北隐无敌眯了眯眼。

    锵…长戟一震，一片火海凭空凝聚于头顶高空。

    观其威势，竟是比萧逸还强横数分。

    “君境六重巅峰修为。”萧逸眼眸一惊。

    两条巨大的火焰游龙冲天而起，化作一紫一金两片火海。

    可这两片世间强悍火焰而成的火海，竟反被北隐无敌头顶上空那片寻常的火海所压制数分。

    “君境五重巅峰气息？”北隐无敌看了眼高空一紫一金两片火海。

    “太弱了。”北隐无敌看向萧逸，脸上尽是不满。

    萧逸不语。

    他毫不怀疑北隐无敌头顶上空那片火海的威力。

    此刻若非他体内控火兽在数月前增强过一次的话，靠着这更强的火焰增幅的话，他而今的火焰交锋已然败了。

    轰…

    高空中的三片火海，瞬间碰撞。

    一开始，是僵持一分。

    数息后，那片寻常的火海，竟是反将两股世间强悍火焰压得不断溃散。

    北隐无敌手握长戟，直视萧逸，“我听闻你八殿的上古八绝很强。”

    “让我看看你炎殿的神火脉有何等本事。”

    萧逸不语，亦无动作。

    北隐无敌皱眉，“不用神火脉，十息之内，你必败。”

    “试试。”萧逸冷漠道。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    单凭两股世间强悍火焰，已然远不敌北隐无敌。

    而今，接连六股颜色各异的火焰冲天而起。

    星辰之火、十界灭生火、冰冥幽火…

    八色火焰，强绝苍穹。

    八片火海，彼此圆融交汇。

    至此，那片寻常火海的压迫之势方才被止下。

    双方，呈分庭抗礼之势。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    分庭抗礼之中，双方火焰仍旧爆响不停，未有半分停歇。

    二人身上的元力，疾速狂猛爆发。

    但，看真切些，萧逸的身躯，已有一分轻微的颤抖。

    面具之下略微露出的些许额间，已有几滴汗珠凝聚。

    他而今，可不是当初九荒大战时那般有八座冰山火海的元力支撑，有神火脉的增幅。

    而是，仅仅火道君境二重，体内气泉元力高度二成，且体内神火脉还在一片冰霜冻结之中。

    这个层次的元力，强行爆发远超自身修为的威力，而且是七种强悍火焰外加龙炎的庞大消耗，哪怕是他，也有些吃力。

    可反观北隐无敌，却是手握长戟，脸色不变，甚至带着几分轻松。

    但渐渐的，北隐无敌的脸色，开始难看。

    “你打算这般僵持下去，浪费时间？”

    萧逸不语，但身影却瞬间动了。

    这般僵持下去，他只会是必败无疑。

    嘭…火焰瞬间爆发，身影，化作一道火焰流光，瞬间暴起。

    “来得好。”北隐无敌冷喝一声，长戟一震，同样出手。

    轰…

    萧逸的拳头，蕴着八色火焰，重重轰出。

    拳头，轰在长戟之上，发出一声巨响，但却未能奈何分毫。

    长戟横扫而来，速度极快，且势大力沉。

    单这一手，便如若毁天灭地之威。

    萧逸眼眸一惊，身影不退，反欺身而前，拳头直取北隐无敌面庞而去。

    “速度太慢了。”北隐无敌脚步后退一分，长戟恰够空间瞬间反抽而回。

    若萧逸还要欺身，还要靠前，或许他可以轰中北隐无敌，但这杆长戟也绝对足以轰中他的后背，将他重伤。

    “切。”萧逸暗骂一声，一脚横跨，一手大开挡戟，一手借身躯前倾之势，仍旧直轰而出。

    蕴着八色狂猛火焰的拳头，将直取北隐无敌的心脏要害。

    北隐无敌微微皱眉，身前一股火焰爆震，身影借力而退，且堪堪退出了萧逸的一脚横跨距离。

    二者交锋，这一拳一脚间，看似久，实则根本是短短瞬间内二人便在这近距离交锋下悉数爆发应对。

    而北隐无敌这看似寻常的火焰爆震，却堪堪化解了萧逸的所有攻势，且反有足够时间重重一戟轰下。

    萧逸一惊，再不进攻，身影连退，退时脚步连跃而起。

    轰…

    脚离地面一瞬，长戟瞬间落地。

    一声轰鸣，也仅这一声轰鸣，却霸绝无双，方圆百万里大地，瞬成齑粉。

    “好猛。”萧逸吓了一跳，眼中惊色愈浓。

    哪怕和一个君境后期强者交手，也绝不至于至今这般反落下风。

    锵…北隐无敌收戟，长戟震地，再无攻势。

    萧逸落下地面，脚踏粉碎土地之中。

    北隐无敌冷声道，“凭这火道，你不是我的对手。”

    “拿出你的剑吧。”

    “据我所知，你的剑，更强。”

    萧逸冷笑，“那便看你有没有那个本事了。”

    话音刚落下。

    北隐无敌脸上怒色再无压抑，“混账，你还要我北隐无敌失望到何时？”

    轰…

    北隐无敌长戟猛然一扫。

    一股风火之力，强袭萧逸而去，也瞬间吞噬了萧逸。

    风火而过，萧逸身上的八色火焰竟被瞬间‘吹灭’。

    “散。”北隐无敌长戟举天。

    苍穹上，八色火焰，八片轮回火焰瞬间消散。

    “这…”萧逸瞳孔一缩。

    这根本是碾压之势。

    此刻，北隐无敌身上气势，疾速飙升，亦疾速爆发。

    那不怒自威的脸庞，此刻彻底写满了怒意，写满了狂猛。

    手握长戟，身上气势瞬间让周遭化作一片无可匹敌的狂暴之地。

    “若你仅有着些许本事，那我北隐无敌这些年便是白等了。”

    “这一戟，便将取你性命。”

    话音落下，轰…

    北隐无敌身上气势，瞬间飙至巅峰。

    身上，一头巨大的武魂虚影就此凝聚。

    那，是一只古老巨兽，头顶苍穹，脚踏大地。

    巨兽，有四头。

    一头，似狮似虎，狂猛难辨。

    一头，如狼似豹，凶戾莫名。

    一头，形如魔像，狰狞骇人。

    一头，虚幻难视，如龙怒吼。

    而最重要的是，武魂，泛着一丝金光。

    “怎么可能…四虚天兽。”萧逸的眼眸，彻底化作了剧烈惊色。

    “而且武魂开发度，达九成以上。”

    四虚天兽，天地武道所化，生而掌魂幻风火四大完整天道！

    萧逸眯了眯眼，眼中惊色，转身全无。

    手掌，缓缓抬起…摘下了面具。

    锵…手中紫电神剑，瞬间凝聚，利剑，遥遥一指。

    凌厉而凝重的眼眸，紧紧凝视北隐无敌。

    果然如他所料，也一如当年初见，这…是他自出道以来见过的、遇过的、承认的，最强对手！

    这一日，时隔多年，终归到来。

    这一战，等了多年，终归要分出高下。

    这，也将会是他萧逸有史以来面对的，属于年轻一辈的…最艰难之战！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。