    正月圆时灯正新，满城灯火白如银。

    圆圆月下灯千盏，灼灼灯中月一轮。

    月下看灯灯富贵，灯前赏月月精神。

    今宵月色灯光内，尽是观灯赏月人。

    ......

    夫子庙元宵灯会，又称秦淮灯会。

    秦淮灯会的历史最早可以追溯到南朝时期，国都建康就出现了举办传统元宵灯会的习俗。

    唐代时得到了迅速发展，明代时达到了鼎盛。

    作为六朝古都、十朝都会，秦淮灯会作为一项重要的民俗活动，一直是历代民众辞旧迎新、祈求吉祥、喜庆热闹的社会文化空间。

    秦淮文化是古老的金陵文明的代表，秦淮灯会则是传承秦淮优秀传统文化的重要载体。

    古人非常看重元宵灯会，很多大诗人的诗中都有说道。

    欧阳修：“去年元夜时，花市灯如昼；月上柳梢头，人约黄昏后。”

    辛弃疾（青玉案）写道：“众里寻它千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    就是描述元宵夜的情境，而传统戏曲陈三和五娘是在元宵节赏花灯进相遇而一见钟情，乐昌公文与徐德言在元宵夜破镜重圆，《春灯谜》中宇文彦和影娘在元宵订情。

    所以说元宵节也是中国的“情人节”。

    ......

    “亲爱的，真是太漂亮了，我喜欢这样的灯会，虽然人多，但是这气氛真的很好啊。”

    夫子庙，思思包裹的严严实实的，只露出一双眼睛，此时俩手搂着秦动的胳膊，脑袋四处转悠看着，感觉眼花缭乱，各种各样的灯笼，彩灯，目不暇接，很多造型很可爱呢。

    “那当然，这个灯会传统已经几千年了，每年不止本地人，你看看周围的人，其实很多外地人呢，甚至于外国人。”

    秦动笑着解释一句。

    作为六朝古都，这里保留的历史文化传统很多。

    “嗯，嗯，可惜我们不方便拍照，不然这种美丽的场景拍下来肯定很美。”

    思思小脑袋狂点着，只是有点可惜的说了句。

    “...”

    秦动看着女人的表情，很想答应她，帮她完成这个愿望。

    只是如果被认出来，这种人挤人的场合，根本跑不掉的，那到时候灯会都看不成，可以说是得不偿失。

    “不摘口罩可以试一下。”

    左思右想，最后秦动这样说，也算是勉强圆了女人的愿望。

    “啊...”

    思思露出俩只眼睛的脑袋，大眼睛转了转，有点意动：

    “那也行，亲爱的，我们来拍照吧，今天要多拍点，回去给蜜蜜看看，馋死她。”

    秦动一愣，这不是给他找事吗。

    看来思思心里还是很吃醋的啊。

    “叔叔，阿姨，我们来一起拍照。”

    此时思思没管男人怎么想，招呼着秦动的父母了。

    “思思，你们...能露脸吗？”

    刘兰有点迟疑。

    “阿姨，我们不摘口罩拍。”

    思思笑着说了句。

    “这样啊，那来吧。”

    这一次秦动不仅自己一家人来了，郑大军也带着保镖跟来了，只是个个也都是带着口罩。

    正好当工具人拍照，不然还得麻烦别人帮忙拍。

    一家四口到处走着，凡是各种特色的灯笼，彩灯面前，全部留下了一张照片。

    龙舟，也是必不可少的，来到秦淮河，岂能不夜泛秦淮河呢。

    夜色下的秦淮河美景，也是当地的一大特色。

    可惜世事变迁，遥想多年前的淮河美景，那是文人骚客的最爱地方。

    ...

    夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，几经历史变迁，却一直是金陵的繁华地。

    集古迹、园林、画舫、市街、楼阁和民俗民风于一体。

    秦淮灯会的举办地点并不只是在夫子庙，像老门东、白鹭洲公园，瞻园、吴敬梓故居陈列馆、江南贡院陈列馆、中华门瓮城展览馆及中华路、平江府路、瞻园路、琶琵路一带等地方也都有，多处布展，各色灯组悉数绽放，灯彩璀璨，辉耀金陵。

    只是夫子庙人流量最大，也是焦点中心。

    尤其是对于外地人来说，来秦淮灯会首选地方都是夫子庙。

    这里有着黄包车，古代那种专门人拉的车，还有各种表演，剪纸、空竹、绳结、雕刻、皮影、兽舞、秧歌、踩高跷等活动。

    夫子庙还有一个特色，那就是小吃。

    古有“秦淮八绝”：黄桥烧饼和开洋干丝，牛肉汤和牛肉锅贴，豆腐涝和葱油饼，鸭油酥烧饼和什锦菜包，麻油素干丝和鸡丝浇面，桂花夹心小元宵和五色小糕，熏鱼银丝面和薄皮包饺，五香豆和五香蛋。

    今有“秦淮八绝”：小烧卖、小茶馓、回卤干、鸭血汤、汽锅乌鸡、油炸臭干、梅花蒸儿糕、雨花石汤圆。

    “看着就想吃啊。”

    既然来看灯会了，又岂能不吃东西，可惜秦动跟刘思思吃不了。

    看着各色诱人的食物，色香味俱全，刘思思感觉口水都出来了，忍不住跟秦动抱怨起来，大眼睛一眨一眨的，暗示着男人。

    “那要不，咱们回去的时候打包一些？”

    秦动觉得摘下口罩冒险有点大，凑到思思的耳边低声建议着。

    “哎...也只能这样了。”

    打包后其实很多食物味道没有现场来的好吃的，不过这也是没有办法的事情，思思也理解，只是眼珠子转动了一圈后，忍不住掏出手机开始拍照。

    这一次不是对人拍，而是对着各种小吃拍了起来。

    每样都拍，拍完还不算，还发给了某个小姐妹。

    “亲爱的，来，咱们用手机拍几张。”

    今晚很活泼的思思，拍完小吃后，又拉着秦动俩个人头凑到一起，来了十八连拍。

    “不错。”

    拍完后，女人检查完自言自语，然后又发给了某个小姐妹。

    秦动冷眼旁观，总感觉要出事。

    “叮铃铃...”

    这样想着，身上手机就响了起来。

    掏出手机看着来电人【大蜜蜜】，秦动不由得看着思思，给女人一个眼神，让对方自己去体会去。

    “咯咯...”

    思思看到男人手机的来电是谁，在看着男人望着自己的无奈表情，不由得发出不怀好意的笑声。

    秦动板着脸，直瞪着罪魁祸首。

    “给我吧，我来接。”

    思思受不了秦动的眼神了，主动解围。

    拿过男人的电话，走到一边小声的说了起来。

    “儿子，刚才电话是不是前几个月来京南，跟我们见过的那个丫头？”

    刘兰跟秦建军一直跟在儿子附近，这时看着未来儿媳妇走到一边接电话，连忙凑过来低声询问起来。

    “嗯。”

    秦动也不在意母亲偷看偷听，直接点头承认。

    “...”

    刘兰眼睛睁大，万万没想到，儿子竟然真的能搞定俩个儿媳妇。

    而且看情况，相处还不错。

    “老头子，走，去那边看看。”

    想到未来孙子，孙女，多多，刘兰高兴的拉着秦建军去一边，不打扰儿子。

    ...

    【感谢书友【酱油党的路人甲】打赏500起点币。】

    【感谢书友【亦须啊】打赏100起点币。】

    【感谢书友【请叫朕皇帝陛下】打赏100起点币。】

    【感谢书友【看海的小乌龟】打赏。】

    【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

    【谢谢。】

