    莫德勒手中握着针剂，微微颤抖，目光死死地盯着中国男孩的脸，手缓缓的接近尸体的心脏，他坚信，这将是伟大的一刻。

    地狱的大门，就在这一刻开启。

    庄园里开始骚动起来，昂热已经到了，狂奔着进入酒窖，他希望一切都还来得及。

    梅涅克带着伙伴们正赶来支援：“山彦，拿好你的左轮堵好酒窖入口！烟灰，还有你的克伯虏炮，给我架好了，随时准备火力压制！酋长和老虎跟我下去支援昂热！”

    说完，狮心会的成员们默契地分成两批。

    “酋长”是一个非洲部落酋长的儿子，曾在非洲草原上和狮子玩耍；“老虎”则是印度一个大邦的年轻贵族，喜欢在印度丛林里猎杀老虎。他们都喜欢枪械，擅长灵活的游走，将猎物耍的团团转。他们拔出散弹统跟着梅涅克一起踏入通往酒窖的楼梯口。

    路山彦神色凝重，拔出他的两把大口径左轮手枪死死地盯着出口。下面太安静了，他的言灵是“镰鼬”，对声音格外敏感，但他听不见酒窖里的任何声音。

    昂热站在酒窖里，他的背后就是唯一的门，他现在每一根神经都绷紧了，注意力前所未有的集中，连自己的呼吸都被他刻意压下，握着折刀的手微微一紧。

    酒窖里一片漆黑，煤油灯早已熄灭，甚至连呼吸声都没有了，昂热能闻到空气中弥漫着的血腥味，他的黄金瞳能让他在这样的黑暗中看清楚事物，但他的眼前并没有发现目标。

    解剖台此刻已经是空荡荡的了，而围住手术台的白布已经被染成红色，地上到处都是断肢残骸，很显然，现在昂热是酒窖里唯一的活人了。

    而隐藏在黑暗中的另一个家伙，是龙王。

    “踏……踏……”

    梅涅克正带着酋长和老虎小心翼翼地向着楼下走去。下面一直没有动静，走道里，他们只能听见自己的脚步声。

    “梅涅克，别进来！”昂热的声音从漆黑的楼道里传出来，这是个陷阱，龙王杀死了酒窖里的所有人，正等着猎物一个个的上钩。

    他们来得还算及时，昂热还活着！梅涅克并没有听从昂热的警告，反而加快了步伐。

    他知道下面那东西绝不是昂热独自一人能对付的，只有他们合力，才有机会取胜。

    昂热听着身后梅涅克加快的步伐并没有感到欣喜，反而心越来越凉了，他感到一股恐怖的气息已经锁定了他，但他却完全不知道对方在哪里。

    “这就是龙王吗……”昂热心里感慨，这是他第一次直面龙王，仅仅是气息的压迫感就让他感到如此无力，这是死亡的威胁。

    昂热干脆闭上了眼睛，因为他完全看不见敌人的所在，现在他能依靠的只剩下自己的听力和战斗直觉，他的精神绷到极限，随时准备拼命。

    突然，他灵光一闪，伸手从口袋里掏出了他拿的那块银牌，向着上方抛出去，凭借着他过人的记忆力，他复述出了之前听过的咒语：“五雷猛将，火车将军，天翻地覆，驱雷奔云，对仗万千，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令！”

    光芒闪烁，银牌发出争鸣，一道道幻影浮现在上方，纵马的骑兵拿着长枪冲锋，一个又一个，冲向一个方向。

    背后！短短的瞬间，无数骑兵幻影冲向昂热背后，一道异样的波动在昂热身后闪现，察觉到异样，昂热转身，折刀向着身后全力斩去。

    “噌”金属的摩擦声。

    折刀散发着幽光，斩出月牙型的刀弧，却突兀地停止了，火花飞溅，但是刀身被死死卡住，无法砍入分毫。

    中国男孩面无表情，他用双手接住了昂热全力的斩击，手上覆盖着青灰色的鳞片，比钢铁还要坚硬，甚至将昂热的折刀卡出了缺口。

    两双金色的眸子在这一刻四目相对，倒映出对方的面孔，昂热咬着牙面目狰狞，而中国男孩面色白皙得像个女人，脸上没有多余的表情，黄金瞳里透出猩红的杀意。

    “昂热！”梅涅克的身影从门口闪过，他看见了，正在压制这昂热的身影，并非是想象中西医般丑陋的怪物，而是一个看上去甚至有些稚嫩的男孩！但男孩身上散发着的气息却让人不寒而栗，冰冷无情，不染尘世。

    “开枪！”昂热心一横直接用力抓住了男孩。这是一场战争，龙与人千年的战争，牺牲在所难免，如果他犹豫的话只会造成更大的损失。

    跟在梅涅克身后的酋长和老虎对视一眼，两人散开，从两侧同时开枪。两支散弹统发出锥形的银砂弹幕，笼罩了昂热和男孩，没有任何死角。

    “噌”

    子弹入体的声音并没有传来，反而是一阵金属的摩擦声。

    散发着寒光的骨翼张开，笼罩着昂热和男孩，弹幕打在骨翼上擦出火花。骨翼被弹幕打出无数细小的裂痕，男孩痛苦的尖叫声回荡在酒窖里，他张开了骨翼，无数银弹被弹飞，逼得梅涅克、酋长和老虎不得不暂时退到门外。

    “噗”

    骨翼刺入昂热的身体，男孩一个甩身将昂热扔了出去，一口鲜血从昂热嘴中喷涌而出，他当场晕了过去。

    男孩并没有理会昂热，而是追向了那几个伤他的人类，骨翼沐浴着鲜血，上面的裂痕已经修复，莫名的力量将他托在半空中，就像是恶魔降临。

    “梅涅克！走！去出口，别回头！”酋长和老虎一边换着子弹一边冲着梅涅克大喊，他们知道自己手上的武器威力不足以杀死龙王，也知道三人一起跑绝对跑不过一个会飞的家伙，而一个人无法拖住龙王。

    梅涅克冲着出口狂奔，没有回头。狮心会的人都不怕死，他不会玷污这些屠龙者的觉悟，现在他们的目标只有一个，那就是必须将龙王杀死在这里，无论付出多大代价，否则秘党守护千年的秘密将会被全世界知晓，整个世界都会陷入混乱。

