    “越塔越塔！把他秒了！”xyg的羲和反应很快，见到李信升四级的一瞬间，就连忙指挥其他四个队友准备越塔！

    同时，他手中的太乙真人，二技能也瞄准着李信，准备将其控住！

    “我跳大了！”酷偕说了一声后，吕布果断对着李信开大！

    镜也直接一二技能上去！

    沈梦溪开启一技能，疯狂的丢着炸弹！

    之所以他们这么果断的进攻，是因为他们怕李信四级后，直接变成暗信，然后长按一技能跑了！

    而只要他们趁着李信还没有加点大招的时候，用太乙的二技能和吕布大招将其控死！

    四个人的伤害，足以将其秒掉！

    可以说，这波xyg四人的配合非常到位，特别是羲和，在看到陈逸升四级的瞬间，就做出了决断！

    这一瞬间，李信陷入了绝境，面对四人的围攻，似乎十死无生！

    酷偕的嘴角已经微微上扬，终于要报仇了！

    但是……他们并不知道，此时李信的操作者，已经不是陈逸，而是系统。

    在陈逸生无可恋的表情中，他的手指自己动了起来。

    以一种匪夷所思的速度，迅速将李信的大招加点，化为光信！

    “击破宿命的无常！”

    在太乙真人的二技能即将命中李信的一瞬间，陈逸长按下了一技能！

    霸体！免控！

    太乙二技能和吕布大招的控制，全部被免疫了！

    这时，镜的伤害打在了李信身上！

    前期镜的伤害非常高！一二技能在加上沈梦溪的一技能，瞬间打掉李信三分之一血！

    这个时候，吕布落地，即将挥舞出大招的那一刀！

    镜也准备开大换位打出斩杀伤害！

    但就在这个时候，李信一技能蓄力满了！直接一个一闪，躲避了所有伤害，并突进到塔外的沈梦溪背后！

    同时打出653点伤害！

    随后李信对着四人瞬间点出强化普攻！

    A中三人！接近800暴击伤害！

    接着，秒接二技能挥出剑气，再秒按强化普攻！暴击！

    紧接着，李信对着四人开始长按三技能蓄力！

    “草？！”灵梦看着自己的沈梦溪眨眼间就被李信打得只剩三分之一血了，下意识的就准备闪现逃跑。

    而在塔下的太乙真人，因为攻击了李信，现在正在被塔攻击，血量堪忧！

    镜也被刚刚李信的瞬发二技能和两次暴击强化普攻打成半血！他也打算直接位移出塔了。

    但就在这个时候，李信的大招挥了出来！

    “此剑，当斩！群魔授首！”

    三道毁天灭地的金芒劈开大地！

    最接近李信的沈梦溪首当其冲！吃下了所有伤害！血条瞬间清空！

    【李信】-第一滴血！-【沈梦溪】

    紧接着，三道金芒击打在镜，太乙和吕布的身上！

    本就被塔打成残血的太乙真人瞬间去世！

    【李信】-二连击破！-【太乙真人】

    镜被也打成了三分之一血，只有吕布因为带的肉铭文再加上出了一个荆棘护手，血量还很健康。

    这个时候，陈逸的手并没有停下来，放完大招后，点下强化普攻，1技能刷新后点下1技能，又点下强化普攻，然后2技能刷新，点击，再次点下强化普攻！

    这一瞬间，陈逸不知道点下了多少个技能。

    加上刚才的大招和1技能的强化普攻，他两秒不到的时间，释放出去十道剑气！

    “卧槽……”陈逸自己都看呆了，他的手都快到出了残影！

    镜当场被眼花缭乱的剑气刮死！

    【李信】-三连决胜！-【镜】！

    这个时候，李信的技能终于全部进入冷却，他的血量还有三分之二！

    而他的面前只剩下一堆尸体，和一个三分之一血的吕布！

    从李信一闪之后，整个过程，不到两秒！

    ……

    xyg静音室内，瞬间一片死寂。

    五个手机里，有三个都是黑屏。

    “这是什么手速？！”酷偕一边操控着吕布连忙撤退，一边忍不住的大吼道。

    被陈逸击杀的九月，灵梦和羲和，你看看我我看看你，半天讲不出话来，满脸都是骇然。

    他们四个抓一个，被反杀了三个？！

    而且还是在不到两秒的时间内！

    这特么像做梦一样啊！

    只有发育路的秀豆一脸懵逼，队友莫名其妙的被李信三杀了，让他半天反应不过来。

    ……

    居居：“吕布跳大了！四个人准备强行越塔杀李信！李信四级了！他一个1技能闪现出塔！然后……呃？卧槽！李信三杀了！三杀了！xyg四抓一被李信反杀了三个！”

    琪琪：“李信好快的刀！这这这……”

    两个解说都是一脸震惊。

    ……

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “卧槽？！”

    “李信反杀了三个？！卧槽！牛逼啊！卧槽！”

    “这个李信的剑气怎么这么快？！感觉一瞬间就打出了四五道啊！”

    “卧槽！这特么什么手速啊！震惊我妈一百年！”

    “四打一被反杀三个！你们会不会玩！”

    直播间的弹幕在停顿一下之后，瞬间炸裂，整片弹幕最多的两个字就是“卧槽”！

    刚刚那种情况，几乎没有一个人认为李信能活下来。

    虽然李信四级是强势期，但是对面可是四个人抓他啊！

    可是……他们就这样眼睁睁的看着陈逸硬生生反杀了三个！

    而且，最主要的是，几乎没有人看清楚陈逸是怎么做到一秒挥出这么多剑的！

    ……

    “卧槽！落哥你怎么三杀的？！你怎么三杀的？！”

    “卧槽！反杀三个？！”

    “牛逼啊！卧槽！落哥牛逼啊！你是我爹啊！”

    “不至于不至于！”

    冰尘等人也是瞬间爆发出一阵激动的吼声，每个人脸上都写满了震撼和难以置信。

    陈逸：“……”

    陈逸看了看自己有些抽筋的手，特么的连想死的心情都有了。

    这特么也可以？！

    ……

    居居：“这波落叶选手的反杀太强了！太夸张了！真的是出乎了我的意料！而且我相信有很大部分人都没看清楚落叶刚刚的操作吧？”

    琪琪：“是的，刚刚李信的技能放得太快！根本看不清！”

    居居：“希望导播老师能给我们一个慢放的回放！”

    懂事的万能导播老师，直接给出了刚刚陈逸三杀的回放，并开启了0.5倍速。

    居居：“可以看到，李信只有三级的时候，直接一个一技能位移躲过太乙的一技能，然后二技能精准补兵升到四级！实在是太细节了！”

    “然后他秒加点大招，秒按一技能躲掉太乙和吕布的控制！并一闪出塔到沈梦溪背后！”

    “然后……这三技能，平A，二技能……我的天！李信在两秒之内，释放了十道剑气！这个手速太夸张了！”

    居居越看越惊讶，最后直接忍不住吼了出来。

    与此同时，直播间的观众通过0.5倍速，也终于看清楚了这波操作。

    “卧槽，1技能躲控制，2技能补兵升二，然后，1闪A2A3A1A2A！这特么是点了多少个技能？”

    “这手速！我服了！太牛逼了！我国服李信都打不出来！”

    “加上大招，这李信两秒不到打出了十道剑气啊！这特么谁顶得住啊！”

    “一秒十一刀？这踏马得单身多少年？！”

    “我服了！兄弟们！我说话算话，从今天起，我就是落叶的死忠粉！”

    “加1！谁特么再敢黑落叶，劳资喷死他！”

    “加1！”

    无数的李信玩家，在此刻热血沸腾，纷纷折服于陈逸的操作之下。

    而那些黑粉，这一刻哑口无言。

    这波别人也没卡什么bug，就是单纯的靠细节，靠极致的手速……

    这特么还怎么黑？！

    【作者题外话】：如果人操作的话，李信打出十刀，至少需要两秒，但是系统不是人（滑稽）

