    　　

    　　“哦……好……”雨小斤真是有些无奈了，赵老爷子发话了，她再不情愿，也只能作罢，只是她有点儿不明白，赵老爷子不是一向都很反感赵光印年轻时候的风流么？继而对他在外面的私生子也是充满了厌恶，赵奇兵一直没能回家，也是因为老爷子不支持，所以赵光印也不敢多提这些事情。

    　　

    　　看着三人离去的背影，雨小斤的眼中充满了疑惑，事出无常必有妖，她也是隐藏世家中出来的，自然不是笨人，但是事情既然是赵老爷子钦点的，那么她也不可能去找赵老爷子询问，也只能暂时疑惑了。

    　　

    　　“奇兵，一会儿见到爷爷，一定要懂礼貌，不该说的话千万不要乱说！”在赵老爷子的别墅门口，赵光印嘱咐赵奇兵道。

    　　

    　　“放心吧，父亲，我不会乱说的。”赵奇兵点了点头，谨慎的说道。

    　　

    　　碧老已经先一步进去通知赵老爷子了，不过很快就返了回来：“少家主，奇兵，老家主让我们一起进去！”

    　　

    　　现在，赵奇兵还没有得到赵老爷子的承认，所以碧老对他的称呼也是直呼其名，等到真的认祖归宗了，就要以兵少来称呼了！不管碧老的身份有多高，他始终是赵家的大管家，不可能因此废了规矩。

    　　

    　　赵光印点了点头，带着赵奇兵一起进入了别墅，这是赵奇兵第一次见到赵老爷子，之前，他只和赵光印见过面。

    　　

    　　眼前这个白袍老者，给了赵奇兵莫大的心理压力，让他有些不敢直视，好在他坐在轮椅上，有支撑点，也不会太过紧张。

    　　

    　　“奇兵吧？抬起头来，让爷爷看看！”赵老爷子看到了赵奇兵，微微叹了口气，这孩子都长这么大了，却是第一次见到真人，以前只见过照片。

    　　

    　　“是，爷爷！”赵奇兵恭敬的抬起头来：“请爷爷见谅，奇兵不能站起来给您见礼了，我腿上的伤势还没有痊愈……”

    　　

    　　“没有关系。”赵老爷子摆了摆手，倒是没有如碧老那样对赵奇兵的礼貌有什么特别的反应，赵老爷子对于赵奇兵的了解比碧老多一些，知道这个孙子在外面也有些野，所以也不知道在自己面前的恭谦是装出来的还是真的：“听说，你弄来了一枚聚气丹？”

    　　

    　　“是的，爷爷，就在这里了！”赵奇兵小心的从怀里将那小瓶子拿了出来，双手的托住，举在了身前道：“孙儿虽然没有见过爷爷，但是心里面却一直记挂着爷爷，所以这一次听说了雨家雨火星身上有这种聚气丹，就千方百计想方设法的给爷爷您讨来了！”

    　　

    　　“小碧，聚气丹，你检查过了？”赵老爷子问道。

    　　

    　　“没有，我和少家主谁也没有动聚气丹，想等您老亲自过目！”碧老小心的说道。

    　　

    　　要知道，碧老也是地阶后期巅峰实力的高手，也是只差一步之遥就升级天阶，所以他为了避嫌，没有去碰聚气丹，万一聚气丹是假的，再让人怀疑是他自己偷偷的换掉了就不好了。

    　　

    　　“呈上来吧。”赵老爷子点了点头，他知道碧老的心思，不过这么多年了，对于碧老赵老爷子还是很信任的，每次找到天材地宝，碧老都是先给他用。

    　　

    　　“是！”赵光印将赵奇兵手中的小瓶子拿起来，直接的交给了赵老爷子。

    　　

    　　赵老爷子接过了这小瓶子，顿时有些激动，看着手中的小瓶子，赵老爷子深吸了一口气，小心的将其打了开来，放在鼻子下面闻了闻，脸上顿时露出了惊喜的神色来：“是了！应该就是聚气丹了！”

    　　

    　　赵老爷子突破在即，所以对于聚气丹有着比别人更加深刻的研究，他也曾经到处搜寻过这种丹药，所以对于丹药的外观和气味异常的了解，所以赵老爷子只看了一看，就基本上确定了这是聚气丹！

    　　

    　　“果然是聚气丹！”赵老爷子霍然站起身来，激动万分的看着赵奇兵：“哈哈！没想到啊，真没想到！我们赵家，这么大这么多能人，全力去寻找聚气丹无果，最后还是赵家的私生子找到了！我都没有和他提过这件事情，但是他却自己有这个心！你们都看看，光印你也看看，这个孙儿好啊！”

    　　

    　　也不怪赵老爷子这么激动和开心，这可是让他踏入天阶的灵药，可以说，赵奇兵就是赵家的大功臣了，没有人能与他所作的成就相提并论。

    　　

    　　“爷爷谬赞了，奇兵虽然是个私生子，在民间长大，但是奇兵却是时刻谨记，自己是赵家的一员，所以赵家的事情，就是奇兵的事情！这本就是奇兵应该做的，也没有什么值得称道的。”赵奇兵恭谨的说道。

    　　

    　　“不错，你很不错！”赵老爷子这回终于给出了赵奇兵一个中肯的评价：“你有心了！这一次，你想要什么奖励？你说出来，只要爷爷能办到的，就答应你！”

    　　

    　　赵奇兵听了爷爷的话后，顿时一阵内心的狂喜！他想做赵家家主的继承人，成为未来的赵家家主，但是这话，他却不能说出来，他也不是傻子，爷爷这么说只是客气，要是他真的一下子就说要做家主，那就有点儿居功自傲了，就算爷爷当面不说什么，以后肯定不会喜欢自己，到时候自己的家主继承人也是做不成的。

    　　

    　　所以，赵奇兵表面上还是波澜不惊的样子道：“孙儿之前已经说过了，这是孙儿应该做的事情，并不是什么功劳，既然是应该做的，那孙儿还要什么奖励呢？”

    　　

    　　“哈哈！”赵老爷子大笑了起来：“真的不要奖励？你说出来，比如你想修炼，或者你想回归赵家，甚至将你当成继承人来培养？”

    　　

    　　赵老爷子的话，不可谓不诱惑，这让赵奇兵的内心一阵的蠢蠢欲动，但是他知道，这八成是爷爷的试探，前面两项，自己要是提出来，爷爷肯定会答应，至于后面的一项，作为继承人来培养，赵奇兵知道，自己真要是顺酐爬上去，那这丹药也是白送了！<!---->

