    刹那[51小说 www.51ksbook.com]间，苏铭的四周就被无数啼涛兽包围，那一头头啼涛，嘶吼刺耳，声音仿佛可以穿透星空一般，回荡八方。

    甚至在这些啼涛兽中，还有一些百丈啼涛，正带着疯狂与贪婪，扑向苏铭。

    “愚蠢！”许慧面色一变，毫不迟疑的就要挪移过去救下苏铭，她知道对方的修为或许可以坚持一会，但没有经历太多血腥杀戮，没有经历太多生死存亡的道空，如同是家养的花朵，在寒风中必定凋谢。

    且她断定方才苏铭的举动，必定是一时冲动，这不符合道空的性格，但想来也是一时热血罢了，虽说她口中怒其愚蠢，但内心深处，却是不知觉得竟对苏铭有了一丝微不可察的改变。

    还有那九老，也是面色大变，立刻就要挪移过去，但比他们所有人速度都要快的，是那猫女，几乎就是苏铭被啼涛兽包围的刹那，她已经展开了全部速度，瞬息出现在了那群啼涛兽中。

    “少主……”现身之后的猫女，正焦急开口，准备带着苏铭冲出包围的一瞬，她声音忽然一顿。

    她看到了苏铭，但却没有看到苏铭的神色有丝毫惊慌，虽说依旧阴沉，但却很是平静，任由那些啼涛兽包围，任由那些啼涛兽扑来，用锋利的爪子撕扯在其身上，似要将其身躯撕裂的样子。

    但这不是让猫女话语一顿的原因，真正的原因是，她看到……那些撕向苏铭的啼涛，它们锋利的之前可以撕开修士身躯的爪子，竟在碰触苏铭的瞬间，发出了如青铜撞击般的声音，更是有一声声凄厉的惨叫传出，那惨叫来自一个个欲将苏铭撕碎的啼涛。

    它们的爪子，在这一刹那，竟齐齐的断裂开来，如同它们有多么用力去撕扯苏铭，就被多么用力的反震之下，震断了利爪。

    仿佛，苏铭肉身的强悍，是它们的利爪也无法撕裂的壁障。

    甚至还有一头身子百丈大小的啼涛，嘶吼中临近，它的身子庞大，苏铭与其比较就如同蝼蚁一般，这百丈啼涛同样以其锋利的爪子，一把向着苏铭的身躯，整个的抓来，那巨大的爪子堪比苏铭身躯的大小，似要将其一把捏碎。

    这一幕，只有冲入啼涛兽群的猫女看到，外人无法察觉，猫女双眼一缩的瞬间，苏铭抬起了头，嘴角冷笑更为寒冽，目中杀机仿佛引动了四周的星空，使得这里瞬息，寒气逼人。

    轰！

    苏铭没有闪躲，任由那百丈啼涛的爪子一把爪在了身上，但让猫女震撼的一幕，也正是在这一刻，出现了。

    那百丈啼涛狰狞的表情也是一愣，它脸上青筋鼓起，它已经用了最大的力气，但它骇然的发现，这看似弱小的修士，自己竟在用出了全力后，都无法捏碎，仿佛自己抓住的不是一个修士，而是一块无法损坏丝毫的寒石。

    更是让它嘶吼之声一顿的，是苏铭竟慢慢地抬起了手。

    这不是简单地抬起手，而是在身躯被庞大的爪子抓住后，缓缓地抬手动作，随着苏铭抬起右手，那抓住其身躯的爪子，竟不受那百丈啼涛控制的，不断地松开，仿佛……苏铭的力气，要超过了这百丈啼涛。

    直至苏铭一根根的掰开那百丈啼涛的手指，右手握拳，向着面前这锋利的爪子，一拳落下。

    轰的一声，那百丈啼涛身子剧烈的颤抖，神色的疯狂刹那变成了恐惧，它的爪子在这恐惧中立刻粉碎，急速蔓延之下，右臂，上身乃至这百丈啼涛兽的全部身躯，都在这蔓延中，在它的恐怖与一声凄厉嘶鸣中，轰然的崩溃开来。

    就在它身躯粉碎的一瞬，有一个淡蓝色的光点，从其四散的身躯内漂浮出来，几乎就是苏铭看去的刹那，苏铭身子猛地一颤。

    神色里顿时有了奇异之芒，苏铭心神更有震动，因为在这淡蓝色光点被他看到的那一瞬，一直存在于苏铭身上，甚至隐藏在了他的魂中的……黑色碎片，这已经有很久很久没有显露过其他效用的，当年厄苍口中的灭生之种，居然在方才那一刹那，散发出了一股炙热之力。

    这股力量从苏铭的融入魂中的黑色碎片上散开，同时出现在他每一个分身的感受中，化作了一种微弱的吸彻之力，似要将那淡蓝色光点给吸过来的意思。

    这种感觉苏铭并不陌生，那是……他在很多岁月之前，在蛮族大地时，在乌山时进入碎片空间前后时，一模一样的感觉。

    苏铭心神不由得强烈的震动起来，碎片空间的门，他打开了了几道，但显然还有更多，是他无法打开的，且当年卡住他脚步的那道门所需的足够的丹药，苏铭如今还不具备。

    不是苏铭没有炼制的材料，而是随着修为的提高，随着经历的事情越来愈多，静下来去炼制石散的时间，总是很少。

    苏铭双目蓦然闪动了一下，能引起他黑色碎片出现吸彻之力的，甚至出现那种进入碎片空间时才会出现的那种感觉的一幕，这些都引起了苏铭强烈的兴趣，他隐隐有种预感，自己的黑色碎片，似乎……会因这一次的兽群，出现一次巨大的变化。

    苏铭眼中精光一闪，只是随着那百丈啼涛的死亡，随着那淡蓝色光点的出现，不但吸引了苏铭的注意，更是让四周的那些啼涛兽，居然一个个如发狂般，嘶吼中甚至放弃了围攻苏铭，而是直奔那淡蓝色光点而去。

    仿佛对它们来说，这淡蓝色的光点，要比封神花蜜的吸引，更为重要，亦或者说，此物……更适合它们的族群。

    这一幕，不但让苏铭双目一缩，就连猫女也都下意识的看去，也就是在这时，许慧以及九老，已然挪移而来。

    他们同时看到，众多的啼涛兽中，有一个十丈大小的啼涛距离那淡蓝色光点最近，它双目赤红，不顾一切的扑在那光点上，立刻这光点直接融入到它体内，瞬息间，这十丈啼涛兽仰天嘶吼，其身躯立刻鲜血淋漓，那是……血肉在疯狂暴涨之下展开的撕裂。

    它的嘶吼带着痛苦，它的身躯以肉眼可见的速度，正急速的膨胀，转眼间就化作了百丈大小时，它……赫然从堪比地修的战力，一跃成为了能与位界初期修士一战的百丈啼涛。

    它双目赤红，猛地看向苏铭时，它的双眼内竟露出一股滔天的仇恨，甚至其目中闪过的一抹神采看去，竟……与之前那死亡的啼涛，有那么几分神似的样子。

    吼！！

    这百丈啼涛向着苏铭一声嘶吼，但身子却是不进反退，居然直奔后面，似逃遁一般，要远远离开这里。

    “这种样子的传承，到是首次看到。”此刻看着那百丈啼涛要逃遁，苏铭双眼微微一闪，身子一晃瞬息追去。

    它四周的其他啼涛兽，也在这时相互散开，纷纷再次向着苏铭众人，怒吼来临，仿佛方才的一幕对它们来说已经习惯，近乎成为了本能。

    百丈以下的啼涛兽，之前死亡了不少，但却没有一个体内存在那淡蓝色光点，唯独那百丈啼涛，才有这种令其他啼涛兽疯狂的光点。

    苏铭双目微微一缩，但却没有多说什么，而是身子向前一步迈去，瞬息间，其身就出现在了那正要逃遁中的百丈啼涛兽身边，右手再次抬起时，其眼中杀机一闪，体内的封神花蜜之力再次被逼出了一些。

    轰的一声巨响回荡，立刻那百丈的啼涛兽，在苏铭这隔空一掌之下，怒吼回头，神色露出疯狂，但就算是它以奇特的状态传承，也无法避开苏铭这蕴含了封神花蜜的一掌。

    在那轰鸣中，这百丈啼涛身躯一颤，全身刹那间在那掌风中崩溃瓦解，其身在碎裂的一瞬，立刻又有一个淡蓝色的光点，随之飘散而出。

    没等四周那些啼涛兽扑来，苏铭双目一闪，身子一晃，直接出现在那淡蓝色光点旁，一把抓在那光点上。

    远处的那陨石上的万丈啼涛，嘴角露出一丝冷笑，显然是这淡蓝色光点，在它认为并非是修士可以掌握，而是它们啼涛一族才可拥有吸收之物。

    甚至在它的记忆里，有不少修士把主意打在了它们啼涛兽的传承上，但毫无例外，全部在吸收时，形神俱灭。

    故而几乎就是苏铭的右手碰触光点的刹那，那万丈啼涛冷笑之意越加浓郁。

    但紧接着，异变骤起！

    苏铭手中的那淡蓝色光点，瞬息竟被其吸收入体，苏铭更是双眼一凝，他清晰的感受到，黑色碎片散出的炙热，似足以燃烧他的灵魂。

    （未完待续）

