    清涟是如何想的朱标自然不清楚，他现在也没心情关注一个女子的小心思，在庆阳府该看的也都看过了，是时候去大后方看看了。

    最重要的就是要去查探好被贪污那部分赈灾粮食的位置，一旦韩政到西安府领着曹良辰前来，大军动向隐藏不了多久，万一那些贪官为图自保，狗急跳墙焚毁粮食可就坏了。

    祝标此来做最重要的目的就是更大限度的保存受灾百姓，其次才是严惩发国难财的贪官污吏，这先后次序不能混淆。

    若是粮食被焚朱标杀再多贪官也无济于事，杀完后面对嗷嗷待哺的百姓如何交待，哪怕立刻不计代价的让朝廷调粮也需要月余才能送到灾区，那时候该饿死的百姓早就饿死了，粮食反倒用不上了。

    幸好全旭已经快到了，虽然锦衣卫还远远没有形成战斗力，但配合王世坚那边的府军卫精锐足够控制局面了。

    毕竟堆积的粮食也不是那么容易就能一口气全烧毁的，而且按照朱标的预想，如果可以的话，他是准备优先控制住地方卫所的指挥使的，毕竟文官再如何威胁也就是那样了。

    俗话说秀才造反三年不成，他们这些举人进士也强不到哪里去，朱元璋对文武职权交融还是很忌讳的，地方文官没有指挥卫所部队的权力，也就是能动用府衙差役以及自己家丁护卫了。

    最多就是再带上些地痞流氓，乌合之众不值一提，朱标只要能保证自己的安全就够了，其余的都不在话下，终究是区区几个州府的事情罢了。

    “爷头发擦好了，奴家伺候您歇息吧。”

    朱标听到声音才回神随口说道：“你下去吧，明日启程去平凉府。”

    清涟倔强的抿住嘴唇，目光委屈的瞪向一旁的刘安以及赵淮安：“既然如此奴家告退，请公子爷早些休息。”

    这两个小厮明明也不俊俏，难道我连他们都比不过了吗？

    被莫名其妙瞪了一眼的两个小太监也有些委屈，公子爷不让你伺候瞪我们做什么？

    真是没用，白费了一副千娇百媚的模样身段，要是给我们……

    哼(￣^￣)，早就爬上枝头变凤凰了！

    清涟下去后朱标也就躺到床榻上休息了，其实这么突然的走有些突兀了，但朱标还是觉得安全为重，因为自己的身份不一定什么时候就会暴露。

    就算自己父皇那边帮忙掩盖，也不一定能保证万无一失，毕竟沿途地方官员自然都会来回打探他的身体状况，朝中接到消息的文官们也会借机说上一顿。

    臣等早就劝奏过圣上要把太子殿下留下监国，您非要带走，这下好了，殿下生病了吧，所以往后圣上应当多听听臣等的建议，所谓……

    朱标脑海中浮现自己父皇看到这种时的黑脸，闭着眼睛都忍不住笑了起来，而且老朱同志还不能痛快的赶回京城教训他们，为了掩护朱标，只能在路上拖延。

    第二天一早朱标起床约见了张明远，张恒到底是庆阳知府，早上公务还是比较忙的，俩人在一处茶楼，吃的也是当地颇有特色的食物，朱标吃的有些不习惯，看来确实是一方水土养一方人。

    张明远依旧是那副温和有礼的模样，给朱标倒上一杯凉茶后疑惑道：“贤弟为何如此匆忙就要走了，可是嫌愚兄照顾不周？”

    朱标笑道：“小弟自然也是想跟着世兄多见识一下，只是家里那边催得紧，让我不可贪图享乐而疏于为贵人办的差事。”

    张明远摇头道：“这些商贾之事又何需贤弟亲自奔波，交给你带来的那两个掌柜就是了，为兄在派几个家里账房先生跟着帮忙，你留在此等候就是了。”

    朱标解释道：“这是挣银子不过是附带的罢了，贵人又岂会在乎区区银两，重要的还是其他事情，比如收拢合适的孤儿……”

    张明远眼睛一亮：“你我虽然相识不久，但确实是挚爱亲朋手足兄弟一般，愚兄也不说那些假话，贤弟此来的所有差事都可说来，我家倾尽全力也会帮贤弟做好，只求贤弟回京后能在贵人面前说上张家的几句好话。”

    朱标面上一喜道：“那可再好不过了，小弟能接到这次差事也是机缘巧合，正想着能办的漂亮也还在贵人面前露露脸。”

    张明远热切的笑道：“所谓合则两利，你我兄弟联手，往后在东宫麾下为官，有福同享有难同当。”

    朱标也是热切的点头应道：“小弟在京没有什么朋友，家族之中也甚少有臂助，没想到来此却与世兄一见如故。”

    见朱标有些激动，张明远赶忙亲切的安慰，心中却是想到，看来高估陈韵泽在太子那边的地位了，或许他真的是机缘巧合得到了这个办差的机会。

    倒是有些浪费清涟那等绝色妖娆了，早知道就留着日后献给太子殿下了，不过估计现在都是残花败柳了，得让父亲再派人去庭州挑选合适的。

    不过倒也不算太浪费，没有陈韵泽想要接触太子殿下何等困难，纵然是京城之中都没有几个东宫麾下的文官，大多都是勋贵。

    否则通政使陈佑宗也不会这么超然了，张明远早就跟自己父亲商讨过了，东宫嫡系那边是一个萝卜一个坑，现在武将勋贵那边已经满了，上头有开平王曹国公等巨头，中间有北伐勋贵侯爷么，后面还有所有勋贵二代，这情况基本不可能在容纳其它了。

    唯有文臣的坑位还有不少，除了通政使司陈佑宗大理寺卿阎东来之外，就只有前两年的那科进士们了，那些人现在不过七八品，离步入中枢还早得很。

    而他张家却是合适，他爹张恒正五品同知，资历深厚交游广阔，只要殿下有意栽培就可直入京城部堂，钻磨两年就可执掌一部。

    而他自己也有考中进士的把握，若是有殿下撑腰，在京熬两年在地方熬三四年，有自己人脉的扶持，无论到哪个州府都能有一番作为，几年下来四五品的官职也就有了。

    ………………

