    “有人吗？外面有人吗？快来人啊！我被绑架了！不，我家人被人绑架了，快去救救他们！”

    马勇朝房门外撕心裂肺地嘶喊起来。

    但不管他怎么叫喊，房门外就像是没人一般，没有丝毫动静。

    马勇的心瞬间沉了下去。

    “别白费力气了，你以为我既然进来大大方方地和你说这件事，没有做好这方面的准备吗？”

    沈益淡淡道。

    “你大可以一直喊，就算是把喉咙喊哑了，我保证也不会进来一个人。”

    “但在此期间，你可爱的女儿会受到什么伤害，就无法预料了。”

    马勇停止叫喊，双眼紧盯沈益嘴唇颤抖。

    “你！你们……相互勾结，你们不得好死！你们一定会遭报应的！”

    “那是之后的事情，那也和你无关，马勇，你只需要告诉我，你到底愿不愿意将实情交待出来。”

    沈益语气淡漠。

    “你这种人心里应该能明白我此刻的心情，被人用这种不入流的手段对付，还因此受到这么大的伤害，不管怎么说，我能力许可，是一定要报复回去的。”

    “如果你能将真相全部托盘而出，我当然会将报复倾泻在真正的主凶身上，但现在既然你非要自己扛下来，我也只能对付你。会有现在这个结果，原因都在你自己身上。”

    “我时间和精力有限，没空陪你一直耗下去，还请你现在就给我一个答复。”

    马勇双眼紧盯着沈益，眼中浮现了深刻入骨的恨意，但却是一言不发。

    沈益轻轻摇头，叹息一声。

    “真是可惜，我还以为你能配合我的。”

    他没有丝毫留恋，起身走向房门，同时将大哥大放在耳边，毫无感情地道。

    “动手，一个不留。”

    随后便直接挂断了大哥大。

    “等等！”后方马勇大叫起来，“别动手，我说！”

    沈益回头，有些吃惊的目光看向他。

    “你愿意配合？怎么不早说，现在恐怕来不及了。”

    轰的一下，马勇只感觉全身血液逆流，大脑一片空白，有种要晕过去的冲动。

    沈益撇了撇嘴。

    “怎么，难道还想试探一下我有没有做这种事的决心？所以说啊，如果发生什么悲剧的话，都是因为你自己。”

    他重新播出号码。

    “行动取消，你们动手了没有？”

    片刻之后，那边传来回答，沈益轻轻哦了一声。

    “还没动手，那挺好的，暂时待命吧。”

    他再度看向马勇，微笑着道。

    “你得感谢你运气还不错，你的家人暂时都还没事。”

    大哥大贴到马勇耳边，马勇听到那边依旧中气十足的孩子哭声，顿时感觉自己重新活了过来。

    “囡囡……”

    他喊了一声，但还没能说些什么，沈益就又将大哥大移开。

    “好了，你以后有得是时间和你的孩子相聚，当然前提是不要再次惹怒我……现在，我们还是抓紧时间聊你自己的事情吧。”

    “另外提醒你一句，你所交待的一切，我都会和其他几个人的回答一一对应，他们现在的情况和你差不多……如果发现你有什么隐瞒的话，后果你自己知道。”

    “我知道我知道！”马勇彻底失去了和沈益对抗的信心，忙不迭地道，“沈先生，是我不知天高地厚，我被猪油蒙了心才敢对您动手，我一定好好配合你，你说什么我就做什么！”

    “那倒不需要，你将你知道的全说出来就行。”

    “好，好，我都说，我全说！”

    ……

    大约十分钟之后，沈益和徐雷从房间里出来。

    房门外面，站满了密密麻麻的人，个个全副武装如临大敌。

    沈益微微笑道。

    “诸位，要不要这么紧张，我又不可能真对他做些什么。”

    “沈先生莫怪，这是必要的。”

    “嗯，我理解。”沈益笑容微微收敛，“他已经把事情经过都交待出来了，接下来就看你们的了。”

    “好的，虽然马勇在刚刚那种情况下，所说的一切并不能成为真正的口供证据，但有了他所交待的实情，我们突破其他嫌疑犯的心里防线就容易多了。沈先生，谢谢你主动配合我们的工作。”

    “不用谢，能早日破案，也是对我自己的交待。”沈益轻笑了笑，在徐雷的搀扶下，回到了自己的病房。

    他现在身体还远远没有恢复，得尽快去休息才行。

    ……

    另外一边，一家小店铺前方，韩三明放下手中的大哥大，将另一只手里拿着的糖果等零食递向了身前一位三四岁大小哭声不断的小女孩。

    “别哭了别哭了，这些都给你，我不逗你了！”

    小女孩接过零食，美滋滋地乐了起来。

    韩三明无奈摇头。

    “益哥真是的，居然让我亲自来做这种事情……”

    他朝身边跟着的几位明显是训练有素的汉子招呼了一声，也离开了这里。

    ……

    一天之后，徐雷向着醒转过来的沈益，将跟踪得到的案件进展汇报出来。

    “马勇交待情况之后，局子的同志们连夜突破，终于将所有嫌疑人的口供全部问了出来，也找到了相关的物证，另外他们还交待了一些其他的事情，凭借这些事情数罪并罚，邵志明无论如何也逃脱不了法律的制裁了。”

    “另外刺杀案件的主凶程力虽然还在外逃，但警方已经掌握了他的大概位置，不久后就能捉拿归案！”

    “呼！总算解决了这件事。”沈益重重吐了口气，“这下子我就能好好休息了。”

    他脸上由衷浮现出几抹笑容，而就在这时，病房外却是响起了敲门声。

    “我去看看。”

    徐雷前去打开房门，声音顿时变得有些惊讶。

    “你们怎么来了？”

    “我们来看看沈先生。”

    房门外传来熟悉的声音，沈益看去，却是宋志远和周明以及吕春阳三人，进来了病房里。

    “怎么回事？不是让你们维持宁市分厂的运转吗，怎么你们全来了？”

    沈益看着三人，扬了扬眉。

    三人面面相觑，眼神犹疑不定。

    沈益本能地感觉到有些不对劲，眉头皱了下来。

    “说吧，到底发生了什么？”

    宋志远叹了口气。

    “沈先生，塑料厂那边，出事了……”

