    “别信他的鬼话！”白色长条姐姐款式的围巾出声提醒道。

    组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。

    渡劫这种事情又岂是儿戏？

    所以，劝人组团渡劫的家伙，内心何其险恶？这种家伙应该要被记录到《修真奸妄录》中去。

    最重要的是，外面那匹白马的说话方式，让白龙姐姐感觉非常不可靠……相信这种说话都不靠谱的人，结局很可能是被坑。

    苏氏阿十六选择了相信围巾姐姐，因为她给自己的感觉更亲切。

    而且，她也不想让自己的‘天劫’影响到霸宋渡劫，她不希望霸宋因此受到伤害。

    于是苏氏阿十六转身，朝着和宋书航反方向位置，飞速掠去，拉开和宋书航的距离。

    迷雾外，白马幽幽地叹了口气。

    心魔赤霄剑出声安慰道：“别难过，毕竟你和大家才初次见面，人与人之间建立信任，是需要一个时间的。”

    “可惜，我没时间了啊。”白马难过道：“我的身体，已经开始消失了。”

    “对了……说起消失。你消失了的话，我会从你胃里掉出来吗？”心魔赤霄剑突然问道。

    身为心魔，虽然恋爱了，但它还是非常‘自私’的，自身的存在才是最重要的事。

    “你既然在我的身体里，我消失的话，你当然也随我一起消失了。”白马理所当然道。

    “等，等下！那在你消失前，先将我吐出来啊。”心魔赤霄剑急道。

    但这次，白马却没有再回答它的问题。

    就算心魔赤霄剑喊破了喉咙，也没人来帮它。

    ……

    ……

    迷雾中。

    阿十六在努力拉开和宋书航的距离。

    宋书航脚踩莲花，双腿有节奏的悄悄抖动，右拳紧握。

    原本他想怂一怂的，但‘大日真火劫’的范围超过了他的预测，为了避免将那位娇小仙子卷入，于是他选择了在半空中迎击天劫。

    但没想到，这‘大日真火劫’竟然是个花架子，看着庞大，却连他一招都接不下。随便一百二十三拳下去，就被打爆了。

    我倒是想怂，我倒是想示弱，但你好歹也硬朗一点啊！

    死的这么随便，我怎么怂啊！

    宋书航内心非常焦急。

    “下一波我一定怂，我出拳时也留三分力！”他内心发誓道。

    “不用再怂了。”宋书航的耳边，传来了白马那似近、又似非常遥远的声音。就像是戴着耳机，在听音乐。音乐声音一下子拉近，又一下子拉远。

    宋书航：“？？？”

    “舞台我已经为你们准备好了，大胆的上吧。”白马的声音再次响起。

    “等下，舞台是什么？”宋书航慌道：“有剧本吗？”

    隐约记得自己的演技应该很出色，如果有剧本的话。

    等下……剧本是什么东西？记忆开始混乱了。

    “随意发挥吧。”白马的声音再次响起。

    接着，它又补充提醒道：“组团渡劫，非常特殊。我推测它极可能是破局的关键，没有一起组团渡过劫的道友，根本无法称的上是真正的道友。所以，你未来要珍惜每一次组团渡劫的对象。”

    “组团渡劫火葬场啊！”宋书航脱口而出。

    就算是失忆了，就算是无法回忆起以前的经历，但他依旧要用嘴巴吼出这句话来！

    “开始。”白马的声音道。

    下一刻，天空中，宋书航的那朵‘大劫云’欺压到苏氏阿十六的小劫云边上。

    阿十六虽然在努力拉开和宋书航的距离，但她奔跑的速度哪比的上那大劫云的动作。

    同时，宋书航体内的所有元婴，整齐的闭眼，然后再睁眼。

    八个元婴威力全开。

    天空中，属于宋书航的那片劫云就像是充气了一般，猛然膨胀起来，一口气就将苏氏阿十六的劫云吞噬。

    整个沙漠的天空，都被漆黑的劫云笼罩。

    雷蛇在乌云中窜动。

    宛如世界末日。

    但紧接着，突然所有的乌云、劫雷，全都消失不。

    半空中，宋书航皱起眉头——这种熟悉又陌生的感觉，一种不妙的预感笼罩心头。

    天劫世界、玄圣渡劫空间。

    两个名词如流星划过宋书航脑海。

    下一刻，他和那位娇小仙子、围巾姐姐同时消失不见。

    “我以‘白’的名义祝福你。”白马喃喃道。

    虽然它的祝福有毒，但这个时候，它的祝福还是能增强霸宋活下来的几率。

    ……

    ……

    宋书航和苏氏阿十六、白龙姐姐，出现在一个黑暗、混沌的世界中。

    “这是什么地方？”苏氏阿十六问道。

    “玄圣渡劫世界，只有7晋8以上的天劫，才会被拉入的空间。”宋书航出声道。

    “最糟糕的选项还是来了。”白龙姐姐心塞道。

    “围巾姐姐别怕，虽然失去了记忆，但我感觉自己对这个空间很熟。我们能活下来。”宋书航安慰道。

    白龙姐姐：“……”

    说话间，漆黑的玄圣世界发生变化。

    轰隆隆～～四面八方的雷光越来越明亮，在宋书航和苏氏阿十六周围化为出一片雷海！

    浩瀚的雷海，充满着毁灭的力量，每一道电孤，都拥有着撕碎六品修士的威能。

    两人就像是被困在大海中的孤岛上，被团团包围。

    “咝～～”宋书航倒抽一口冷气。

    这还怎么愉快的玩耍？

    雷海翻腾，在雷海的深处，似乎在酝酿可怕的攻击。

    “我们怎么办？”苏氏阿十六不由自主伸手抱住宋书航的胳膊，她在害怕——她怕这位好人脸的少年，会头铁，一头撞入到雷海中。

    所以，她先拉着这少年，避免他不经大脑思考就莽撞怼上雷海。

    宋书航低头望头娇小的仙子，微微一笑：“不用担心，有我在！”

    笑罢，他又望着自己胳膊上闪亮的‘铠意宝甲’。

    宝甲是个好东西。

    它能全方位无死角的防御主人。

    但有时候，它又会冰冷的挡在人与人之间，阻碍人与人之间相互理解——在人际交往中，将自己包裹在厚厚的宝甲中，是无法交到真正知心的好朋友的。

    所以……宋书航很想将宝甲撤开。

    但考虑到现在四面雷海环绕，只能放弃了这个想法。

    “你呆在这里，我去试探一下这雷海的威力。”宋书航轻轻对小仙子道。

    他扭动脖子。

    准备去雷海里冲个浪。