    建兴六年，公元228年。

    春，正月，武昌城，吴王别邸。

    孙权执一臣子之手，殷殷谓之，“假降诱贼曹休之计，卿尽决之。若需孤共谋者，卿遣人来告之，孤无不允之。但望卿”

    “臣，必不负厚望！”

    那人闻言，躬身拜而作别。

    小趋步缓缓后退，待十余步后，便转身大步离去。

    他乃潘阳太守，周鲂。

    字子鱼，吴郡阳羡人，此番前来，乃是密献伐魏之计。

    然也，孙权要再度伐曹魏。

    倒不是蓄力许久，终于要北伐的丞相诸葛亮，遣使来江东邀孙吴出兵策应，践盟共力伐曹魏。

    乃是孙吴若不战，则不得安。

    去岁孙权大举兵出江夏与襄阳，虽受挫而归，却没有伤筋动骨。

    然，在淮南战场上，却是被曹休攻城略地。

    曹休，继曹仁病故后，督领扬、青与徐三州已有五年。乃是曹丕四位遗命辅政大臣中，唯一一直领军在外的督帅。

    曹魏与孙吴，边地相接数千里，素来牵一发而动全身。

    但主战场一直是在淮南。

    盖因孙吴的根基，在吴郡。

    且出于“守江必守淮”的战略考虑，江东屡屡出兵想将淮南占为己有。

    是故，曹休所督领的兵力，不曾少过十万之众。

    又因昔日曹丕屡屡伐吴，让曹休对江东一直虎视眈眈，势将之攻下而报国恩。

    得细作报，孙权亲征荆州后，蓄势待发的他，便率领大军南下围攻皖城。

    孙吴皖城的守将审德，被曹休打了个措手不及。且因江东兵力皆在荆州，无有机动兵力支援之下，被一战而下，枭首。

    得利后，曹休再度奋发余勇，沿安庆谷地而下，率军一直攻击到寻阳，将整个庐江郡都纳入了曹魏麾下。

    因此，曹休被擢升为大司马，成为魏国军队的最高统帅。

    庐江郡的失去，对于江东而言，乃是不可承受之重。

    以建业为中心的江东，荆州防线是以武昌、江陵两城为支点；而扬州防线则是以广陵与濡须口为支点。庐江郡若是被曹魏所占据，不仅濡须口会遭受巨大的压力，魏军更是可随时杀入隔江对望的豫章郡，将孙吴的疆域，一分为二！

    尤其是，豫章、鄱阳宗帅众。

    素来不服孙吴统治，自孙策据江东六郡后，不曾停止过起兵叛。

    最近一次，乃于曹丕第三次伐吴，时有宗帅彭绮，聚众数万而叛，在鄱阳攻克数县。叛乱持续一年有余，刚刚被鄱阳太守周鲂讨平。

    曹魏若是举兵来，这些遁入深山的宗帅，必然会再度起兵。

    届时，江东外忧内患，恐不可守也。

    更令孙权不惜一切代价，反攻庐江郡的，乃是韩综降魏了！

    韩综，乃孙吴功勋老臣韩当之子。

    孙权率军攻江夏前，韩当恰好病故，因而没有让继承了其父部曲的韩综随征，留他在武昌守丧。

    然，韩综此人，虽军略有父风，私德却是不堪。

    葬父之际，竟寻机与亡父的妾婢苟且！

    有司者得闻，报于孙权。

    孙权虽忿怒其不堪，却以其父之功，不责之。

    然而韩综却不是这么想。

    事露而心怀恐惧的他，以为孙权不责，是因为远在江夏。待归来武昌时，他将会在劫难逃，便起了投魏之心。

    只不过，为了得曹魏厚待，他还需将亡父旧部带走，作为晋身之阶。

    乃怂恿与纵容亡父旧部劫掠百姓，再声称自身不追究，但孙权已经下诏要治罪。再以家中女眷，上到姑母、姐妹，下到自己宠幸过的侍妾、婢女，全数强行下嫁手下的将吏，与他们歃血为盟，共生死。

    得将士之心后，便带着亡父棺木，母族及部曲数千人，渡江取道寻阳投奔了曹休。

    且韩综的投魏，还引诱了驻守蕲春的一位守将翟丹，也率众随行而去。

    唉........

    有如此无君无父之子，韩当若是泉下有知，估计会揭棺而起吧。

    嗯，韩当的本部，号为“敢死”，乃江东赫赫有名的精锐之师。

    且另一支精锐“解烦”，战时也常归他所领。

    所幸，韩当亡故后，孙权让陈武之子陈脩，任解烦督之职，不归韩综所领。

    不管怎么说，元勋之子率众叛逃，让孙权颜面尽失之时，亦然给对孙吴其他将领起了一个很不好的示范作用。

    尤其是，韩综及敢死军熟悉江东地形，以及各地军士驻守防御！

    让曹魏得了庐江郡后，再得到熟谙江东虚实的将率，孙权若不出兵夺回庐江郡，其后果不言而喻。

    恰好，此番讨平叛乱的潘阳太守周鲂，前来述职时，也献上了自身假意投降，诱曹休领军深入的计谋。

    亦正中孙权下怀，让其行之。

    .......................................................................

    雒阳，建始殿。

    恢弘的大殿内，仅有魏天子曹叡，大将军曹真、司空陈群与侍中刘晔四人。

    且人人神色穆然，兀自捋胡蹙眉而思。

    缘由，乃是督战荆、豫二州的司马懿，在述表上庸大胜及传孟达之首后，仅隔了三日，便再度以八百里加急，送来军情。

    以申仪叛归蜀，以及西县被迁徙一空等为由，声称巴蜀将出兵来攻。

    自然，巴蜀兵出何处，无非乃陇右或关中罢了。

    他无需去言之凿凿。

    数月之前，常年驻守在陇右的雍州刺史郭淮，便在上表中，隐隐有所提及巴蜀恐有动静。

    那时曹魏庙堂的论计，不以为然。

    此番换成辅政的司马懿来上表，曹叡便自然不敢疏忽。

    当即召来曹真等人问计，是否要发兵，前去关中及陇右驻守。

    倒不是质疑司马懿的断定，而是自曹叡即位后，便听从了中书令孙资的谏言，以曹丕连年大动刀兵为戒，国策偏向于修生养息。

    而听从了司马懿之言，大军若动，便与国策相悖。

    且，增兵陇右及关中后，巴蜀尚且出兵否？

    若其见大军开拨，心生俱意，不再出兵，那将士们还要留在关中及陇右戒备多久？

    徒作等待，日益耗费粮秣，军安能长久邪？

    “陛下，臣窃以为，骠骑将军所言，不无道理。”

    最先出声的，乃是对西北熟悉的曹真，“巴蜀与孙吴已然结盟久矣。其孙吴去岁寇我荆州，巴蜀若出兵，亦是践盟而动，不足为奇。且，巴蜀讨平南中叛乱、休整士卒亦有数岁，可兵出矣。”

    “嗯......”

    微微颔首，曹叡给了曹真一个肯定的微笑罢，便又侧头目视着陈群及刘晔二人。

    “陛下，臣附议大将军之断。”

    刘晔用眼角余光，瞥见陈群尚在沉思，便径直开口而道，“我大魏近些年来，数度用兵淮南与荆州，士卒亦调往此二处居多。那逆蜀见我关中及陇右兵力空虚，不自量力而生出觊觎之心，欲作以卵击石之事，亦情有可原。”

    他甫一话落，一直录尚书事、知曹魏家底的陈群，亦随之开口。

    “陛下，我大魏连年征伐，民多劳苦。如今巴蜀来袭尚未确凿，臣以为不可大动刀兵。可先令关中及陇右各地驻军，加强戒备；再让雒阳驻军，严令以待即可。”

    此话，乃是谏言，让曹真去关中镇守之意。

    亦是隐晦的，请曹叡将那无有韬略的关中都督夏侯楙，调回来雒阳。

    免得巴蜀当真出兵，而其才不堪，耽误了军机。

    谏言嘛，当隐隐提及即可。

    无有指名道姓的，无妄得罪同僚，而招他人记恨。

    “此言甚善！”

    高踞案首的曹叡听罢，拊掌而赞。

    赞罢，又将隐隐目光投在曹真身上，“列卿既皆言，逆蜀将寇边。大将军久镇关中，威信之箸，无人可替。正值朝廷用人之际，大将军莫辞辛劳。”

    “唯！”

    闻言，曹真当即离席大礼而拜，朗声领命，“蒙陛下不弃，不以臣愚钝而授予重任，臣安敢辞邪！”

    “哈哈哈~~~~”

    曹叡大笑，连忙伸手虚扶，“大将军速速请起。”

    然而，就在这时，殿外黄门令小趋步疾来，“报~~~~尚书台转关中军情，八百里加急，至！”

    亦让曹叡的笑声，愕然而止。

    连忙传令，取来军情而看，然后便凝眉成川。

    传递军情的小布帛上，仅寥寥数字，“巴蜀兵出，取褒斜谷，望右扶风郿县而来。”

    然也！

    司马懿的上表，尚未到雒阳时，丞相诸葛亮便率军而出了！

    乃是兵分两路。

    以赵云为督，邓芝为副，领万余人出褒斜谷作疑兵。

    穿行秦岭山脉的褒斜谷，依托南麓的褒水、北麓的斜水河谷而得名。

    其道中间，有片平坦之地可供驻军，被称为箕谷（今太白县一带），赵云便是率军入此地驻扎。

    因箕谷一带，还有一条马尾河，蜿蜒北上汇流入渭水，此河谷亦然可以通行。

    是故，为了故意让曹魏右扶风的驻军，惊觉自身佯攻的方向，赵云别遣前部，多设旌旗，进入斜谷大作声势。

    另一路兵马，自然是丞相诸葛亮自领之。

    西出汉中郡，疾袭陇右。

    必然，过武都郡境内，乃沿着西汉水走祁山道。

    且曹魏驻军的下辩、上禄及武都道三县，仅有武都道在祁山道路上，且兵力甚少，无力阻挡汉军的进发。

    是故，丞相并没有遣兵先攻占武都。

    乃是让主力浩浩荡荡进发之际，别遣了先锋魏延部，逆着青泥河而上，直发祁山而去。

    青泥河，发源于祁山，途经武都郡治下辩县，再汇入嘉陵江。

    且跨过此河流的分水岭，便是漾水河。

    两条河流连起来，便是昔日马超被驱逐出陇右后，投奔汉中张鲁的路线。

    难得可贵的是，此路线比走祁山道要节约三分之一的时间。

    因为早在一百多年前，大汉名臣虞诩任职武都太守时，为了更便利的取汉中粮秣及军械平羌乱，曾亲自率领军吏，以“烧石法”，清除青泥河中的礁石，修通了从下辨至沮县的航道，至今仍可畅通无堵。

    仅是可惜，青泥河太窄小，无法行走大船，亦不适合运送大规模行军的辎重。

    不管怎么说，可用舟船运送粮秣辎重的便利道路，自古以来都是兵家扼守之地。

    如今的曹魏，亦不意外。

    因而，丞相别遣先锋魏延，取此道先行，乃是堵住武都郡内曹军报信的信使，顺势将此驻点的魏军悉数拔掉！

    嗯，扼守此道的终点，乃是漾水河的上游西县历城。【注1】

    但马超战败而逃时，还顺势攻入历城，杀叛他的姜叙满门，以及焚毁了历城泄恨。

    后来曹魏以武都郡为屏障，并没有重建。

    仅是驻守了百余军士。

    魏延领军至历城的废墟，可保障丞相自领的主力，在曹魏陇右驻军一无所察的情况下，顺畅抵达祁山道终点，天水郡的上邽县。

    事实上，丞相成功了！

    当绣着“汉”字的大纛，以及绣着“克复中原”的旌旗，飘扬在天水郡内时，曹魏竟无一人知！

    是时，雒阳的曹叡，让曹真为都督，以张郃为先锋，领大军赶到了右扶风郿县。

    且是大肆鼓舞士气，进入斜谷内，将欲与赵云战。

    而雍州刺史郭淮，则是被曹叡飞马传令，正与天水太守马遵在天水郡巡视，威慑那些羌胡部落不敢趁机作乱。

    见丞相大军而至，顿时大惊失色。

    连忙退回屯重兵的，上邽县内驻守，且派人疾行去关中右扶风禀报曹真，声称汉军主力在陇右，请他火速来援。

    其中，还有一小插曲。

    天水太守马遵，竟不归去治所冀县布防，反而跟着郭淮跑去了上邽县。

    那时，郭淮还以守土有责，而劝说他，曰：“明府当还冀。”

    他却以冀县偏西，无有大军来援下难坚守，且那些从武都郡迁徙而来的氐人部落，都安置于此，恐趁势与汉军合而作乱，竟不敢归去。

    亦害苦了一人。

    那人官为中郎，职为参天水郡军事。

    乃冀县人，姓姜名维，字伯约。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：东汉末西县历城，在今西和县城之北的石堡镇。后来丞相遣陈式取武都及阴平两郡，乃自领军沿着青泥河而上，于漾水之北筑驻军点“建威”，以定点打援之势，让郭淮不敢南下，放弃二郡。】

