    “快回来防守！”字母哥连忙招呼自己的队友，自己也直接拦在了苏晨的必经路线上。

    不过还是来不及了，由于苏晨一个人突破了两个人，湖人队这次快攻的人数优势立刻就显现了出来。

    苏晨见机朝着字母哥就冲了过去，吸引了他的防守注意力以后，他顺势一个背后传球，把球传给了外线的安东尼。

    安东尼一个冲刺冲到了底角，人到球到，舒服地接到了苏晨的三分球，拔起来就是一记三分！

    “唰...”三分球进，安东尼又一次做出了指爆头的庆祝动作。

    “传得漂亮！苏晨不看人传球！只要给苏晨一点点的机会，他马上就会把机会变为进球！雄鹿都没人反应过来！”杨毅激动地叫了出来。

    字母哥看着这个进球，皱了皱眉头，不过他还是说道：“没关系，我们继续之前的防守！”他通过紧逼防守尝到了甜头，怎么可能轻易地放弃！

    苏晨闻言，笑了笑说道：“继续这么防守？我看你们究竟可以坚持多久？”

    全场的紧逼防守，考验最大的就是体力，而如果拼体力的话，苏晨是最不怕的，因为他有体能光环的加持，湖人队的体力在第一节根本就不会消耗。

    随后，雄鹿队又打进一球，又轮到了湖人队发底线球。

    苏晨喊道：“大家都跑起来，不要吝惜体力。”说完，他自己也开始大范围地冲刺跑寻找接球的机会。

    不过现在才刚开场，雄鹿队的体力还没有什么问题，反正就是，你跑我也跟着跑！

    双方就开始在湖人队的半场展开了追逐战，不过湖人队的体力还是更胜一筹，通过一个掩护，浓眉跑出了一个空档，霍华德直接就把球甩了过去。

    浓眉接球后，顺势一个背后运球就过掉了防守人，眼前就只剩下篮筐了。浓眉抓住机会，运球直冲篮下，准备自己终结这次进攻。

    不过他没有注意到，身后的字母哥也开始全力地跑了起来。

    就在浓眉高高跃起的瞬间，字母哥早已经提前飞了起来！

    “哐！！！”字母哥直接一个钉板大帽，把浓眉给撞出了场外，然后顺势又拿下了篮板球，让自己的天赋展现得淋漓尽致！

    浓眉都被这球给扇蒙圈了，落地以后一直不敢相信眼前这一切，他甚至还跑过去和裁判理论，表示字母哥干扰球了。

    不过裁判根本就不理会浓眉，与此同时字母哥拿到球后，自己运球就开始反击了！

    湖人队剩下的队员连忙站好位置，摆好了防守阵型，但少了浓眉的防守，他们还是丢了两分。

    这球打得沃格尔是一点脾气都没有了，字母哥个人的天赋，已经超越了战术的范畴，他忽然想起詹姆斯，如果詹姆斯也在这里的话，估计字母哥也不会这么猖狂。

    随后又轮到了湖人队发底线球，虽然上一球没有成功，但在苏晨的带领下，湖人队依旧用之前的办法破紧逼防守。

    苏晨就像是一个无赖一样，能不能接到球他也不管了，反正就是不断的来回地冲刺跑，目的就是消耗朱-霍勒迪。而反复的冲刺，朱-霍勒迪也的确渐渐的开始有一些吃不消了。

    看到朱-霍勒迪无奈的眼神，苏晨心里面有些阴暗的想道：你朱-霍勒迪不是死亡缠绕么？那么好，反正我有体能光环的加持，咱们就比一比看谁能跑得过谁！

    随后湖人队又一次通过掩护，找到处在空档的安东尼，霍华德又一次长距离地把球甩了出去。

    安东尼凭借身高抢到了球，不过有了上一球的经验，他拿到球后并没有快速地推进，而是作为支点先拿住了球。

    苏晨反应也快，他趁机一个冲刺，和安东尼做了一个手递手的配合拿到了球。

    这个时候朱-霍勒迪因为一直被苏晨来回溜，这一球有一点没有跟上。

    苏晨拿到球后，直接就冲向了雄鹿队的半场，湖人队的其他队员，也都百米冲刺地跑了起来。

    雄鹿队此时的体力已经渐渐的出了问题，这一球除了字母哥以外，没有一个人跟得上。

    苏晨眼见雄鹿队只有一个人防守，他又采用了之前的战术，佯装冲击篮筐，然后再把球分给了底角的布拉德利。

    不过这一次字母哥就没有上当了，眼看布拉德利出手三分，他从禁区里面两步就扑了出去，飞向了布拉德利。

    布拉德利也没想到刚才还在篮下的字母哥竟然还能补防到外线，他的出手出现了迟疑。

    也就是这个迟疑，他的出手慢了半拍，字母哥的手指碰到了球。

    球被干扰之后并没有飞远，而是被雄鹿的球员给拿到了，攻守瞬间交换，湖人队原本前场人数上的优势，一下子变成了防守的弱势，雄鹿队反击再得到两分。

    字母哥连续的两次盖帽，顿时就让主场球迷陷入到了安静之中，这下就连嘘声都没有了。

    不过连续的冲刺和极限的跳跃，让他的消耗也非常的大。盖帽后他也没有庆祝，而是撑着腿在那里喘了几口气，才直起身来。

    杨毅也适时地点评道：“天赋啊！这就是天赋啊！他作为联盟的门面还是有道理的。你看这攻守两端的作用，简直太大了。”

    苏晨看完字母哥飞天遁地的表现，再看到他大喘气的样子，淡淡地嘀咕道：“你很强！但是你再强，也就是一个人而已！而我，拥有的是一整支球队！”

    此时比分已经变成了，5：12，湖人队已经落后七分了，这样的表现，也让正坐在包厢中看球的佩林卡皱起了眉头。

    “沃格尔在干什么？这就是他说的跑轰？这打的都是什么东西？”

    他原本是过来看湖人队再打出那种单节48分的表现的，可没想到，比赛打成了这个样子，球连过半场都有一些费劲，这又让他有了换教练的打算。

    而就在他生闷气的时候，一个小胡子老头忽然推门而入。

    佩林卡连忙起身客气地说道：“德安东尼教练，看来你已经做出了决定，是不是？”

    回到场上，又轮到湖人队发底线球了，球迷们的心也又一次揪了起来。

    不过湖人队的战术依旧不变，又开启了疯狂冲刺的模式。

    不过这一次，雄鹿终于是渐渐地跟不上了。

    他们刚刚打了一个快攻，然后就要全场紧逼，来回地冲刺跑，已经让他们的体力飞速的下降。

    就连朱-霍勒迪也是一样，他已经没有办法做出之前的那种死亡缠绕了，只能是改为最普通的防守。

    苏晨见到他这副样子，微微笑了一下，然后突然启动，一下子就甩开了朱-霍勒迪。

    霍华德见机立刻就把球传了出来，苏晨持球发动快攻。

    朱-霍勒迪见状立刻就往回跑，可是他已经冲不起来，只能眼睁睁地看着苏晨冲向了自己的半场。

    湖人队体能的优势，终于在这一刻，开始展现出来了！

    不过字母哥这一次还是没有放弃，他又一次全力冲了起来，紧紧地跟在了苏晨的身后。

    可他并不知道，苏晨早已经注意到了他的位置。

    苏晨直冲篮下，然后做出了一个欺骗性极强的传球动作。字母哥本能反应地就看了要传球的方向，可是球并没有传出来。

    字母哥知道自己上当，一下子就飞了起来，准备封住苏晨的出手空间。

    可他刚飞起来，苏晨却还是把球传了出去。

    又是底角，不过这一次换成了布拉德利。他接球调整了一下，赶在防守扑上来之前，三分出手。

    苏晨抬头看着三分球，然后淡淡地对字母哥说道：“垫脚王！你曾经一节丢过40分么？”

    “你说什么？”字母哥一下子就卡住了苏晨的位置，准备抢篮板。

    苏晨直接就放弃了篮板，然后淡淡的说道：“就在今天！”

    “唰...”布拉德利三分球稳稳的命中，苏晨头都没有回地就举起了拳头，然后对着队友喊道：“接下来要轮到我们了！”

    霍华德接了一句，“跑死雄鹿！”

