    一堆的资料，郑山看的都有些眼花。

    不过好在重点已经让人总结了一下，郑山看了一会儿，对于最近国内公司的一些情况也有了大概的了解。

    凤凰汽车公司这边，花费两亿RMB新盖了厂房，溪水超市这边则是增加了十二个城市。

    溪水房产公司这边，则是稳步发展，该拿地拿地，该盖楼盖楼。

    基本上没出现什么大事。

    这些公司的账目也都送过来，郑山只是稍微看了一眼，就知道没什么问题。

    对于这三家公司，郑山还是十分放心的，再加上对于财务方面，郑山管理的一向是很严格。

    接下来那些小公司就有郑山烦的了，郑山虽然不需要了解的很详细，但是最起码需要知道一个大概。

    还有那些其他的投资占股的公司，这些郑山根本就不会去了解，甚至连名字郑山都不需要怎么知道。

    一连忙活儿了一个星期左右，郑山才终于将这些事情都处理的差不多了。

    伸了个懒腰，郑山刚准备休息一下，就听到夏来弟进来说白艺过来了。

    “夏秘书，恭喜恭喜。”白艺笑着和夏来弟说道。

    她在美国那边虽然没有什么消息渠道，但是杜友高有啊，奖金的事情也不是什么绝密，稍微用心一些，自然打听的到。

    夏来弟笑着道：“谢谢白总。”

    她也没说要请客吃饭的，请客吃饭白艺已经请过了，不过只是在青山公司内部，其余的人一个都没叫。

    两人稍微说了两句，随即就进入郑山的办公室。

    “老板，这是我们溪水超市新的扩张方案，您看一下。”白艺递来一份文件。

    今天她过来，也是和夏来弟打听过了，郑山已经忙得差不多了。

    像是其他有些敏感的消息，夏来弟当然不会透露出去，但是想这样的事情，自然也不会保密。

    更何况夏来弟即便是要和白艺这些人保持距离，也不会忘记白艺对她的关照。

    一点力所能及的小事情，夏来弟也不会吝啬的。

    郑山接过资料，还没看就有些好奇的问道：“你们不是刚扩张了十二个城市吗？怎么又要扩张了？”

    面对郑山的询问，白艺显然是早有准备，“是这样的，超市门店的扩张只是计划的一部分，而且实施的很成功，另外的这部分，是我们根据现在的市场情况，以及对未来我们集团的发展所作出的规划。”

    郑山看了她一眼，“你先坐下了，我看看再说。”

    “小夏，给白总倒杯茶。”

    说完之后，郑山就看起了报告，不过没一会儿，郑山就明白白艺想要做什么了，同时也为她的敏感感到惊讶，更加明白她心中的急切。

    合上报告，郑山抬头看着白艺，白艺则是立即起身，有些紧张和忐忑的说道：“老板，您认为可行吗？”

    郑山道：“当然可行，可以看得出来，你为这次的发展做出了详细的调查。”

    “这些都是我应该做的。”白艺立即道。

    郑山笑了笑没说话，白艺的这份报告没有特别之处，很简单，那就是发展自营业务。

    这个自营业务主要还是从生活日用品出发，像是脸盆，牙刷，牙膏，牙缸，杯子等等。

    投资成本，利润多少，出口这些，白艺都明明白白的写在了上面。

    郑山还在沉思，这份工作到底要不要交给白艺来做。

    因为卢卡斯那边也在进行着类似的工作，只是相互着重的目标不一样罢了。

    另外就是卢卡斯那边的动作还是有点慢的，这也是公司太大的弊端吧，很多事情，都不是一时半会儿就能够做出决定的。

    就比如收购或者筹建一个品牌以及厂房，或许光是讨论就要一个月，然后在进行各方面的人员分配，这又是一大堆的事情。

    但是国内这边，因为体量还比较小，再加上白艺对于国内的溪水超市掌控一直很强，所以很多事情，只要郑山不插手，她基本上是可以做到快速决断的。

    白艺这么做的目的也很明显，那就是想要替自己增强话语权，为以后公司合并做准备。

    国内的溪水超市掌握的东西越多，今后合并之后，她的话语权就越强。

    不过也不得不佩服她的眼光，要知道这件事情郑山和卢卡斯那边说了不知道多少次，但是和白艺说的到不是很多。

    而且这次溪水超市在美国股市的举动，能够带来什么影响，白艺一眼就看出来了。

    所以她才会这么急切，要是再慢一些，说不定就要被卢卡斯那边抢先了。

    在白艺忐忑的眼神下，郑山终于缓缓的点头道：“可以，你们也算是相互竞争吧，这样也好，虽然会损失一些不必要的资源浪费，但也可以让同样的产品公司保持活力。”

    听到郑山的回答，白艺顿时松了口气。

    “谢谢老板。”白艺感激的说道。

    要是郑山不同意，她也是一点办法都没有，只能干看着，要知道这次她提出这个方案，就是和卢卡斯他们打擂台。

    现在两家算是属于两个公司，互不统属，但是这也都是属于郑山的。

    一旦产生竞争关系，那么损失的都是郑山的钱。

    不过郑山还是同意了，他不在乎这点钱，而是想着既然白艺有这样的想法，而且也愿意这么去做，那么他也借此给卢卡斯他们一些压力。

    别一天到晚的，做个事情磨磨蹭蹭的。

    “这份报告拿回去之后，再做的详细一些，给你一个月的时间，给出具体的执行方案，可以做到吗？”郑山道。

    白艺直接道：“老板，不需要一个月的时间，半个月足够了！”

    “这可是你说的，没完成别到时候找理由。”郑山笑了起来。

    白艺坚定的说道：“半个月绝对完成。”

    白艺知道，现在就是该表决心的时候，自己这个时候要是再拖延或者表现的没信心，那么郑山凭什么支持她？

    白艺的野心不小，她知道今后的合并是大势所趋，没办法改变，那么她就要在这之前，积累越多的底牌越好。

    甚至有可能，在合并的时候，她甚至都有可能威胁卢卡斯的位置，到时候直接和卢卡斯分庭抗礼！

