    心齐湖的水还是很深的，哪怕小光会游泳也很难能一次性完全潜下去。

    更别说这下边还有许多精灵出没了，这无疑是增加了找寻难度，这么大片湖，鬼知道什么时候才能找到波加曼。

    小光憋住气，不停推开路过的鲤鱼王，来找寻波加曼的下落，但被好奇心吸引过来的鲤鱼王太多了……

    此刻木木枭正抓着一条普通鱼类，朝着上方游去，它的羽毛颜色还是红色，但模样却发生了一些改变。

    这是它用从那只精灵身上，薅下来的那块鳞片新做的衣服，换上之后感觉游泳都变快了很多。

    “咕？”

    木木枭正往上游着，突然看见不远处一群鲤鱼王正聚在一起，不知道在干什么，可能是开宴会？

    “走开啊！”

    小光挥手推着这些鲤鱼王，但它们却就是不肯离开，阻碍了自己继续下潜。

    没办法，她只能先上潜换口气后再来，然而鲤鱼王却似乎并不打算放她离开，甚至更进一步，打算直接从她身上来抢夺食物。

    “啊！别碰那里！”小光一脸惊慌地按住裙子，但也因此呛了口水。

    她的表情一下子就难受起来，看向那离自己不到5米的湖面，想直接就这么一口气游上去。

    不过鲤鱼王咬着她的衣服，一副今天非的拽出来一些食物不可的样子，死死将她拖住，不让她离开。

    但就在这时，这些鲤鱼王却突然停止了动作，它们表情不约而同地闪过一丝惊恐，随后一哄而散，撒丫子逃命。

    小光不知道发生了什么，但抓住这个机会，直接一口气冲了上去，总算是得救了。

    “咕？”

    木木枭歪着脑袋，不清楚为什么自己一来，这些家伙就全部跑掉了。

    不过它在看到小光之后，却突然好像想起了什么重要的任务，一把将手中的鱼放跑之后，又潜了下去。

    看到小光浮出水面大喘着气，墨镜男在湖边大喊道：“找到了没有？”

    “下面鲤鱼王太多了……”

    “我可不管，你只有一刻钟的时间！”

    “我知道了！”

    说罢，小光便又再度潜了下去，而挂在树上的陆鸣也是一副不知道该怎么形容的表情。

    他搞不懂这孩子为什么不跑呢，自己这只要等木木枭上来，就可以乱杀了啊……

    湖底，那只沉睡的大家伙终于睡醒过来，之前发生的事它什么也不清楚，唯一知道的就是自己现在肚子饿了。

    而看着红色暴鲤龙睡醒，躲在不远处石头后面的波加曼被吓了一大跳，慌乱中朝着上面游去。

    但它的动作幅度太大，一下子就吸引到了暴鲤龙注意，大家伙没想到居然有小家伙躲在自己家里，它本能地感觉对方是故意挑衅自己！

    像暴鲤龙这种性情暴戾的凶恶精灵，是绝对不能容忍这种情况发生的，于是愤怒地发出大吼，朝着波加曼冲了过去。

    “咕～”

    由于下方的动静实在过大，顿时就吸引住了木木枭的注意。

    随后它便看见那个被自己薅了鳞片的大家伙，正追着一只小企鹅朝着自己这边冲了过来。

    它虽然不认识暴鲤龙，但是却认识波加曼，因为在下水前陆鸣给它描述过，只要是陆鸣说的话，它都记得非常清楚……大概。

    “咕！”

    木木枭扇动翅膀，朝着下方快速游了过去，这是陆鸣拜托自己的事，必须得完成才行，绝对不能让波加曼被那个大家伙给吃了！

    “吼！”

    暴鲤龙继续怒吼，波加曼脸都吓白了，感觉自己今天可能命不久矣。

    但它却突然看见一道红色身影朝着自己这边快速游来，听着对方的叫喊声，好像是来救自己的。

    于是波加曼也不管了，直接躲在了木木枭身后，抱着它瑟瑟发抖。

    “吼！”

    暴鲤龙没想到竟然还有精灵敢出现在这里，甚至还抢走了自己的猎物！

    “咕！”

    木木枭表情一横，面对这大出自己数十倍的暴鲤龙，它毫不犹豫便冲了下去与之一战。

    强大的水流在瞬息间涌动爆发，并朝着周围不断扩大，卷起巨大漩涡，波加曼来不及反应，直接就被甩了出去。

    刚刚第四次下潜的小光，正要换位置继续寻找时，突然被下方的漩涡给吸引住了目光。

    而随后一只蓝色小企鹅就从那边飞射过来，头晕目眩地钻入她怀中。

    “波加曼！”

    小光精致的脸上瞬间绽放笑容，她怎么也没有想到波加曼会自己冲过来，难道这就是缘分吗？

    “波加……”

    波加曼已经神志不清了，它也不知道现在到底是谁抱住了自己。

    随后小光便立刻游了上去，她的打算是，先用波加曼将陆鸣给救下。

    等两人被放走之后，就立刻借用陆鸣的手机摇人过来救波加曼，因为她的手机泡水里太久了，所以只能这样。

    只能说她还是小孩子思维，第一次单独出远门，没有遭受过这人间险恶，实在是太天真了，精灵猎人这种家伙，怎么可能跟你讲道理……

    而事情也是如此，她在上岸后的瞬间就被阿利多斯用吐丝给抓住了，像陆鸣那般被捆成一团，摔倒在地上，手中的波加曼也是滚落出去。

    “还真是听话的小鬼呢。”

    墨镜男一把拎起地上的波加曼，果然是轻轻松松。

    “唔唔！”小光被丝线将嘴也给堵住了，根本说不出话，但她的眼神就好像要把对方千刀万剐一般。

    “好了，阿利多斯，把这两个家伙丢进湖里喂鱼吧。”墨镜男挥了挥手，转身准备离开。

    “恰！”

    两只阿利多斯听见命令，正要动手时，一旁心齐湖的湖面，突然冒出大量泡泡！

    而随后一只眼睛转圈的红色暴鲤龙便噗的一声，浮出了水面，溅起大量水花，吸引到了所有人的注意。

    “卧槽！真有红色暴鲤龙啊！”

    墨镜男蹙足而立，表情非常激动，要知道暴鲤龙也是非常厉害的精灵啊，异色的话价格起码往上翻50倍不止！

    今天这是什么运气，又是波加曼又是异色暴鲤龙的，而且好像还被干掉了，这不是天助我也还是什么！

    “发财了！可以提前养老了！哈哈哈！”

    墨镜男大笑一声，随后让两只阿利多斯暂时不用管那两个小鬼，先将暴鲤龙拉过来再说。

    这样好验验货，确定一下到底是不是染色出来的，因为他以前就被人用染色的黄金鲤鱼王坑过，所以一切都得谨慎一点才行。

    然而就在两只阿利多斯移动到湖边的那一刻，一道充满压迫感与毁灭气息的白光，突然从暴鲤龙身上发射过来！

    这是毁灭的喷射白光！在破坏光线的覆盖下，周围的一切都开始快速消散，湮灭，化作尘埃。

    最后一阵爆炸声响起，恐怖的冲击力将陆鸣从树上都给震了下来，而烟雾散去，两只阿利多斯已经瘫软在地上，彻底失去了战斗能力。

    墨镜男喉结微动，他望着眼前一切，身体颤抖着问道：“发……发生甚么事了？”

