    第3009章  中心之处   

    不过呢，在相对于恒彦林来说，他们也都只是小儿科，他们也不知道，这一次他们在这里的所学，将会改变他们不少。

    

    当然了，不管怎么说，至少在这研究中心里，恒彦林他们是真的学习到了不少的东西。

    

    就单凭这些灵阵知识，足以让他们得到不少的造化。

    

    这一天，穆诗姗、苏宇还有紫魅三人都是在控制中心里，而在中心处，呈现出了一张巨大的屏幕。

    

    屏幕上有着一个画面，画面上呈现出一个房间，房间里有着一个广袤无比的空间，空间里有着不少符号灵纹在微微闪烁着，有着一股玄妙的气息充斥在虚空中。

    

    同时，在这里面，还有着一道身影伫立在其中。

    

    这一道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    

    这个空间呢，其实是一个房间，而在研究中心里的房间，自然就是一座座阵法了。

    

    眼下这个空间里所藏着的阵法，正是恒彦林这一次来到研究中心的目的，折叠空间阵法。

    

    他也是很想要看看，这折叠空间阵法究竟蕴含着什么样的奇妙。

    

    如果他要是能够掌握得住这折叠空间阵法的话，那么说不定他就可以获得更多自己想要的东西了。

    

    “林先生，现在我们就要开启阵法了，你准备好了吗？”

    在控制中心里，苏宇便是对着类似于对讲机的一个器具说道，将声音传到了恒彦林的耳朵里。

    

    听到了苏宇口中所说的话语，恒彦林倒也是没有多说什么，只是淡淡地点了点头，旋即就开口说道：“恩，我听到了，我已经准备好了，现在你开始开启吧！”

    

    “好，现在开始开启，倒计时，三，二，一，开启！”

    

    “嗡！”

    

    顿时，房间里，广袤的空间里，就有着无数符号阵纹突然凭空浮现，勾勒交织，形成了一道道散发着璀璨光芒的阵纹，然后在一阵掀起的飓风之中，一座阵法就默然形成，然后形成了一个旋涡，散发出一种古老的气息，似乎要将一切都吞噬了一样，令人敬畏。

    

    看到了这一个旋涡，恒彦林眯了迷双眼，他身上的衣袍随风而动，猎猎作响，紧接着他便是开口说道：“我这边正常运行，那一边呢？”

    

    “林先生请你稍等一会儿。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，苏宇立刻看向了穆诗姗。

    

    穆诗姗此时此刻正在检测着另外一个房间，因为那个房间便是另外一个折叠传送空间阵法，可以说是恒彦林所在的那一个折叠传送空间阵法的出入口。

    

    是的，这两个折叠传送空间阵法是互通的。

    

    不过这都是他们自己根据控制中心所记载的资料进行研究折腾出来的。

    

    对于笼罩在研究中心的那一座折叠空间阵法，因为它可以自动进入折叠空间里，所以能够避过那诸多灵气风暴的冲刷，但是那样的阵法需要的资料太过于繁复了，让他们一时之间想要完全研究出来是很难的一个事情。

    

    因此那座折叠传送空间阵法所包含的东西实在是太多太多了，根本就不是现在的他们所能够了解掌握的，哪怕是恒彦林，都没有办法。

    

    笼罩着整座研究中心的折叠空间阵法，不仅仅有折叠空间阵法，还有移行换位阵法，镜像阵法等等……   

    这交织在一起，根本就是一个非常难以解开的巨型电路板，就算是恒彦林，都没有办法去一一解析，何况还要进行拆分，进行组合等等。

    

    但是，对于折叠空间传送灵阵，恒彦林是真的非常感兴趣的，不然的话，他是怎么都不会来到这研究中心的。

    

    因此，他决定将这其中的折叠空间传送灵阵里的折叠空间传送给拆分出来，同时进行诸多的解析，然后看看能不能进行一个演化，然后看看能不能用其他的材料来构建出这么一个传送阵法。

    

    如果可以将传送灵阵给勾勒解析组建出来的话，那么对于恒彦林重新合并建立起来的焱林仙境有着很重要的作用。

    

    所以，恒彦林方才会动手对整个传送灵阵进行解析，想要进行试验，看看能不能在短时间里可以研究出折叠传送灵阵。

    

    首先，就是对两个房间的距离进行传送。

    

    而苏宇和穆诗姗两人就是在检测这两个房间里所组装起来的传送灵阵能不能过正常运行。

    

    眼下苏宇已经确认好恒彦林所在的传送灵阵并没有任何的异常，依旧是在正常的运行，所以他的目光就看向了穆诗姗，想要让穆诗姗确认另外一个房间的传送灵阵是否也是在正常运行的。

    

    穆诗姗看到苏宇的眼神，她也是轻轻地冲着前者点了点头，旋即也开始对另外一个设置为出口的传送灵阵的房间进行检测，然后就发现一切都是在正常的运行，当即就对着通讯机里讲道：“出口处一切都是正常的，你现在可以进去了。”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林当下便是冲着监控器点了点头，旋即就抬起头看向了眼前这散发着一股古老、神秘的气息，有着一股令人心悸的能量波动在充斥着的空间旋涡，他深呼吸了一口气，便是一步踏进了这个旋涡。

    

    “嗡！”

    

    顿时，就有着一股恐怖的能量在这个旋涡里翻腾汹涌，将恒彦林吸入了其中，那一瞬间，恒彦林就感觉自己天旋地转的，好想整个人都被装进一颗圆球一样，不停的翻滚翻滚再翻滚，让恒彦林有一股反胃想要呕吐的心理感觉在蔓延。

    

    在持续了一会儿的时间后，恒彦林终于是感觉到这种感觉逐渐的平息下来，然后他就看到前方有一阵明亮的光线在微微闪烁着，他下意识的就伸出手探抓而去。

    

    恒彦林早就已经了解到在自己进入到旋涡后会出现在的是一个什么地方。

    

    然而，当恒彦林睁开双眼的时候，他的面庞上却是浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，旋即口中便是呢喃了一声：“该死的，这到底是一个什么地方？”

    

    

