
　　四月初九，给龙菲菲办完了丧事。

　　本应该最伤心的凤娇，反而平静下来。

　　她跟龙套说：“我生菲菲的时候，因为难产，菲菲生下来差点就死了，抢救回来后，身体也一直很差，整个人也很敏感，精神有些异常，不能受刺激。”

　　“每隔一段时间，还会发病，见到陌生人瑟瑟发抖。”

　　“好不容易长大了，也不会发病了，但我千防万防，没有防到楚仁那个混蛋，钻了空子。”https://m.23sk.net

　　“菲菲自从被楚仁欺骗后，精神就越发失常，不仅看到陌生人会发病，看到其他男人也会很害怕，会瑟瑟发抖，赶快躲起来。”

　　“我为了不让她再受刺激，只好将她转移到一个偏僻的安静地方，在她身边伺候的人，也没有一个是男的。”

　　“生下彦儿后，她慢慢的好了一些，随着彦儿长大，她基本上克服了，见到其他男人会害怕得发抖的毛病，整个人的精神状态，也越来越正常。”

　　“但是，好景不长，楚仁查到了他们母子，并且将他们母子绑架。”

　　“楚仁那个混蛋，骗我说他会善待菲菲母子，结果是……”

　　“我也很奇怪，菲菲在受尽折磨后，却没有再发病，可能是为母则刚，她要保护彦儿，所以她不怕那些人。”

　　“其实我知道，菲菲活得很累，要不是有彦儿，她可能早就结束了生命。”

　　“现在，她终于解脱了。”

　　“这件事都怪我，没有保护好菲菲母子……”

　　龙套从见到女儿，和女儿相认，再到女儿和他们决绝，时间太短了。

　　这两天，他心里不断在自责。

　　他怎么就没看出女儿想轻生的念头？

　　他的动作怎么这么慢，为什么没有第一时间，抢下女儿手里的刀？

　　现在听了凤娇的话，他也慢慢平静下来。

　　原来女儿活得那么痛苦，解脱了也好。

　　只是苦了彦儿，他遭受的打击可不小。

　　“我经常想，我当初要是没有离开你，我是不是就不会难产？菲菲也不会遭受那么多罪？”

　　龙套不想再指责凤娇，反而安慰她：“你也是身不由己，都是凤牌惹的祸。”

　　凤娇自嘲道：“对啊，都是凤牌惹的祸。”

　　现在，南越王已经将凤牌还给她。

　　她们凤堂再也不会受任何人的控制。

　　她也决定将堂主之位传给凤莲。

　　同时，她要废除凤堂堂主不得婚嫁的堂规。

　　堂主不得婚嫁的堂规，是当时楚家皇室定的规矩，她们凤堂傻傻的执行了几百年。

　　如果可以，她想和龙套再续前缘，给彦儿一个家。

　　哪怕是她先开口，她也要努力争取。

　　龙套站起身：“我去看彦儿。”

　　彦儿的腿，由他亲手医治。

　　凤娇也起身：“我也一起去。”

　　“外公，外婆。”

　　彦儿看见龙套和凤娇，嘴角勉强露出笑，想要坐起身。

　　他的断腿已经接驳好，绑上了夹板，最痛的时刻，已经过去了。

　　但娘亲的离世，是他心中永远的痛。

　　他知道娘亲是为了他，才会选择和那个人同归于尽。

　　龙套赶紧按着他：“彦儿你别动，就这样躺着和我们说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十四章 心中永远的痛免费阅读。https://www.23sk.net 