    陈卫国指着地上的邵兵问道。

    只见二十多人齐刷刷地摇头。

    “不是？”

    陈卫国愣了一下。

    不是邵兵，那会是谁呢？

    邵兵是他最看好的年轻特种兵，只有他有这个实力！

    “那是谁？”

    陈卫国问道。

    所有人都抬起了自己的手，指向了邵兵。

    这个结果，让现场所有人都呆住了。

    不是邵兵，而是这个杀人犯，李汉达？

    怎么可能？

    这小子虽然手段残忍，并且反侦察能力也很强，但怎么可能拥有屠杀军队的能力？更何况他的对手还有黑炎军！

    所有人都不相信。

    每个人的脸上都露出了狐疑之色。

    “不可能！”

    何震摇头，说道：“只有邵兵有这个能力！他？我不信！”

    在何震看来，一定是这些人串通好的，来骗自己的！

    “谁对你们说，地上的这个人是邵兵？”

    邵兵突然冷声问道。

    此话一出，所有人都看向了他。

    李大根眼前一亮，他一把抓住了邵兵的衣领子，焦急地问道：“你的意思是，地上的人不是俺老大？”

    邵兵点了点头，说道：“没错，地上这个人，根本不是邵兵！”

    “你胡说！”

    话音刚落，陈卫国便站了出来，反驳邵兵。

    “我见过邵兵无数次，他的身材和长相，都和面前的无异！”

    闻言，邵兵看向了陈卫国。

    幽幽说道：“首长，你还记得你交给邵兵的最后一个任务吗？”

    此话一出，陈卫国一愣。

    他交给邵兵的任务，只有三个人知道。

    他，邵兵，还有寒枪！

    面前的李汉达怎么会知道？

    “那一天，你让邵兵去送信，但殊不知，那一天邵兵根本就没有回来！”

    “第二天，刀锋特战队要执行任务，你怕少一个人会暴露目标，所以让寒枪冒充邵兵，替他执行任务。”

    此话一出，陈卫国当时就惊了，他瞪大了眼睛，看着邵兵。

    “你怎么会知道！”

    这是机密啊！

    只有他和寒枪还有邵兵三个人知道！

    “我怎么会知道？”

    闻言，邵兵微微一笑。

    “因为……我就是邵兵！”

    此话一出，现场所有人都惊呆了。

    面前这个杀人犯李汉达说自己是邵兵？特种兵邵兵？中校邵兵？

    这个信息量有些大啊！

    而陈卫国却有些相信了。

    因为邵兵所说的事情，只有他们三个人知道。

    “说下去！”

    陈卫国皱眉道。

    “那一天你派我去执行任务，但是我半路却遭遇了黑炎军的刺杀！”

    “敌人人多势众，我双拳难敌四手，被敌人活捉！”

    “当时，我还想，是首长你叛变了。”

    “但后来证明，不是。”

    “我被马云飞的人强行整容，变成了现在的模样！”

    “而寒枪才是卧底！”

    “他在冒充了我之后，就没有变回自己，而首长你一直以为寒枪请假回家了，我还在。”

    “而我，变成了李汉达！”

    此话一出，陈卫国眼睛一眯。

    邵兵的解释，很合理啊！

    但，他还是有些不相信，不相信面前这个人就是邵兵。

    “你怎么证明你的话是真的？”

    陈卫国问道。

    而邵兵冷冷一笑，说道：“呵呵，很简单，寒枪的易容术不难识破，只要用热水洗一洗他的脸，真相大白！”

    闻言，李大根第一个站了出来：“俺去打热水！”

    身为邵兵的最铁兄弟，他是最不希望邵兵死亡的。

    所以这时候他很积极，他很希望面前这个李汉达说得是真的！

    不久之后，一盆热水便打了过来。

    李大根拿起了毛巾，小心翼翼地为寒枪擦拭着。

    只是几下，只见白色粉末状的东西便掉落了下来。

    “真的是易容术！”

    李大根惊呼了一声。

    又擦拭了几下，寒枪脸上的所有东西全部都被擦掉。

    面前这个人，根本不是什么邵兵，而是寒枪！

    看到这一幕之后，所有人都瞪大了眼睛。

    这个信息量，也太庞大了吧？

    而陈卫国更是满脸苍白。

    他没有想到，军区里的叛徒，居然是自己的警卫员！

    是他最喜爱的警卫员！

    “这……这！”

    陈卫国简直不敢相信自己的眼睛！

    而就在此时，李大根直接一把抱住了邵兵，大声哭了起来：“老大！你没有事情太好了，老大！俺想死你了！”

    刀锋特战队的其他人也都是喜极而泣。

    邵兵没有死，他还活着！

    何震也是露出了欣慰的笑容。

    “我就说嘛！李汉达怎么可能有这样的实力啊！”

    林正平也露出了笑容。

    “那你说说，你是怎么知道他们的计划的？”

    林正平问道。

    此话一出，所有人都看向了邵兵。

    是啊，邵兵出现在这个地方，不合情不合理啊！

    而邵兵一指地上的寒枪，说道：“我跟踪了他，窃取了情报。”

    “他只是一个跑腿的，卧底不止是他，还有更大的人物！”

    此话一出，所有人都互相看了起来。

    他只是一个跑腿的？

    陈卫国背着手，倒吸了一口冷气。

    虽然寒枪平时不佩戴军衔，但是他是有军衔的。

    他是北河军区的一名上校！

    军衔已经很高了。

    上校都不是幕后黑手，那幕后黑手该多么的强大和恐怖啊？

    细思极恐！

    “这个幕后黑手，跟马云飞之间有深度合作，他们的目标很大，恐怕不止是为了钱。”

    陈卫国深吸一口气，说道。

    其他人也都纷纷点头。

    这件事情，不一般啊！

    “先不说了，先把人证物证全部运回去！”

    林正平说道。

    “邵兵，这一次你又立功了，恐怕你这军衔，又要升一升喽！”

    何震拍了拍邵兵的肩膀。

    何震的眼睛之中，有一丝羡慕，甚至有一丝嫉妒。

    邵兵这军衔，跟坐火箭一样，年仅二十出头，便已经是中校了，恐怕过不了两天，就变成上校了！

    而邵兵也是微微一笑：“军衔什么的，不重要。”

    “军衔是不重要，回去之后，我们马上联系最好的医生，把你的脸给整回来！”

    何震拍着邵兵的肩膀，信誓旦旦地说道。

    而邵兵却微微摇了摇头。

    “不用，我自己就是医生。”

    此话一出，所有人都露出了狐疑之色，邵兵还会医术？没听说过啊！

