    “我主拉赫洛不是邪神！”梅丽珊卓冷冷道。

    参加最终之战的红神信徒超过两万，他们当然没全部死光，现在便也在诸侯会议中占据重要一席。

    如果还有拜拉席恩活着，红神祭司的领头羊就是国王，此时却是梅丽珊卓坐在蓝赛尔下首。

    “抱歉，说习惯了。”提利昂向她笑了笑，“对七神信徒而言，拉赫洛是邪神，但在抗鬼大局上，祂勉强合格。

    最后一战还悄悄出了大力，比真正的邪神强太多了。

    当然，你也要通知祂一声，早点到七藏那儿报到登记，不入封神榜，终究算不得正神。”

    梅姨冷哼一声，不再言语。

    “其实，小恶魔话糙理不糙。信仰什么神灵，是他自己选择的，后果也该他自己承担。”马图斯·罗宛缓缓道。

    “的确，他若老老实实信仰七神，也不会被邪......被拉赫洛占据身体。”詹姆叹道。

    其他人也都跟着附和。

    二鹿内秀型的优点并不受七国勋贵待见，早年劳勃在位时，他在贵族与百姓间就没啥声望，更何况明确杀弟、杀女的现在？

    见此情景，绝望与悲哀慢慢爬上戴佛斯苍老脸庞。

    珊莎面上微笑，似乎很满意现在的结果，却极隐晦地瞥了玛格丽一眼——洋葱骑士还是差点火候，该你助攻了。

    “话不能这么说。”玛格丽在众人诧异的目光中站起身，指着一直没发表意见的蓝赛尔道：“如果是总主教大人，代表七神对史坦尼斯进行教会审判，完全没问题。

    我不是针对琼恩公爵。

    请大家想一想，如果未来某位领主出现神志不清，或者被邪祟控制的情况，他的封臣是该立即帮他解脱呢，还是该将他制服，然后交给修士处理？”

    “这......”诸侯呆了呆，看玛格丽的眼神变得惊疑不定。

    首先，她的态度让他们奇怪，得罪北冰王与现任女王对她有什么好处？肯定不是为了公正，更不可能为史坦尼斯伸冤。

    其次，她的话似乎也有点道理。

    病人当然希望自己被带到医生处治疗，而不是让下属不明不白地埋掉。

    “玛格丽，你不要危言耸听！”珊莎女王呵斥道。

    玛格丽向女王躬身行了一礼，肃然道：“我绝非刻意针对谁，只不过有件事被大家忽略了。

    这次长夜后，世界格局将发生巨大改变，超凡力量会越来越频繁地参与到我们的生活中。

    女王之前也说过，要更加重视魔法人才，要对过去的学城制度进行改革。

    可以想想，未来的超凡者将比过去的学士更多，贵族与他们的接触，也许比与学士更频繁。

    比如如今的河湾，几乎每个伯爵领都有魔法小学堂，龙石岛还有高等魔法学院。

    学院里有好多对人类有益的法师职业，高能药剂师、手术刀牧师、机械野火专家、天气预报员、害虫毒剂师、动植物育种师、锻造特种材料的魔法铁匠......”

    玛格丽环视周围一圈，“试问，今后谁能离得开魔法师？

    现在我们眼界开阔了，也知道亚夏还有死灵术士、心灵法师、血巫师等可怕职业。

    我是牧师，女王陛下也是牧师，有圣母庇佑，自然不怕邪恶诅咒。

    可扰乱普通爵爷的诅咒很简单，难道遇到被诅咒的爵爷，都立即斩杀？

    我们今天不止是在审判琼恩公爵，更是在建立一个制度、一种新传统，我们的后代会记住今天的审判结果，然后在遇到类似事件后，对审判过程进行效仿。”

    厅内诸侯面面相觑，有人不知所措，也有人神情变得严肃。

    “我们都不傻，某个领主失去理智与史坦尼斯被拉赫洛神降，完全不同。”侏儒强笑道。

    他很聪明，开始察觉到玛格丽的不对劲。

    可怕的猜想，让他不敢猜想。

    这次也没人应和他，连詹姆也眉头紧锁，似乎遇到极为困难之事。

    “总主教大人，您怎么说？”珊莎迟疑着看向蓝赛尔。

    圣光独手叹道：“信仰与教化归教会，我们教会发誓守护信徒不受邪祟侵袭，我们的牧师与圣骑士也有能力处理这类事件。

    所以，我希望今后再有失去理智，或被控制、被诅咒的平民与贵族，如果能将其控制，就别立即斩杀，都交给我们处理。

    在圣母的见证下，牧师一般都不会带有明显的政治倾向，至少不会用神术枉杀无辜。”

    “总主教大人言之有理，我们都信任教会。”玛格丽立即道。

    贵族老爷默然点头。

    很显然，遇到类似的事，他们都希望自己能被牧师好好救治，而不是被封臣一剑枭首，尸体烧成灰。

    珊莎女王万分为难地说：“总主教大人所言，可以成为后人行事的规则。但琼恩与史坦尼斯的事，属于首例，应该特事特办。”

    “女王陛下，正因为是首例，才需要严肃对待啊！”玛格丽叫道。

    这次侏儒没再帮侄儿辩解，而是用奇怪的眼神在玛格丽与珊莎之间来回扫视。

    珊莎沉声道：“最后一战中，琼恩居功至伟！”

    琼恩神色复杂地看了眼一直为自己辩驳的女王妹妹，忽然长叹一口气，转向洋葱骑士，问道：“雨林伯爵，你想要我怎么样？”

    囧从来都不笨，侏儒能察觉到不对劲，他也可以。

    “我，我不知道。”戴佛斯茫然摇头。

    从知道珊莎女王决心保护兄弟开始，他就有一死报君恩的想法：珊莎女王与七国贵族都反对审判北冰王时，他会向北冰王发起比武审判，把一切都交给七神裁定。

    无论七神站不站在他这一边，他至少能当着大家的面，述说史坦尼斯的冤屈。

    至于给琼恩什么惩罚，他压根没想过，也不敢想。

    先前玛格丽帮他说话，并通过犀利言辞，让局面向他这边倾斜时，洋葱骑士都惊呆了。

    他甚至怀疑，是不是七神听到他的祈祷，然后安排七神信徒来帮他？

    “总主教大人，还有各位爵爷，”琼恩转向其他人，“如果我认罪，该给我判什么刑？”

    “琼恩，你没罪！我是女王，我说你没罪，你就没罪。”珊莎急切道。

    琼恩低下脑袋，没去看她，只冷静道：“我有罪。”

    珊莎张了张嘴，求助的目光看向边上提利昂。

    侏儒叹息一声，闭上双眼，什么话也没说。

    ——他尊重囧的选择。

    “总主教大人？”琼恩再次问蓝赛尔。

    圣光独手迟疑着道：“以公爵大人的功绩，无论什么罪，也够将功补过了。”

    詹姆神色真诚，点头认同道：“是呀，八年抗鬼战争，你从没休息过，一直奋战在抗鬼第一线，斩杀异鬼无数，连寒冰邪神也击杀近十位。

    你获得的荣誉可以清洗任何罪孽。

    更何况杀史坦尼斯，压根算不得大错。

    换成我，他若敢动我妹夫一根毫毛，早就一剑捅了过去。你能忍到那个时候，真不容易。”

    侏儒抬头看了老哥一眼，表情古怪。

    詹姆的姐夫可不就是他自己？

    马图斯·罗宛瞥了小玫瑰一眼，“也许，可以让琼恩公爵在大圣堂忏悔，就和玛格丽夫人一样。”

    玛格丽面色难看。

    不过没人在意她的脸色。

    “对对对！”亚莲恩连连点头，“玛格丽当年也犯了谋杀君王之罪，今天算遵循前例。”

    其他人也微微颔首，表示赞同。

    珊莎眸中多了一丝阴影。

    玛格丽看见女王的眼神，咬咬牙，大声道：“我和琼恩公爵不一样，我的惩罚来自瑟曦，也即是受害者家属，是原告。

    如果弑君只需要苦修五年，天下谁人还有敬畏之心？”

    周围人闻言，个个表情扭曲：按你的意思，当年瑟曦就该弄死你？

    别忘了，灰袍铁卫也是原告之一呢！

    蓝赛尔道：“戴佛斯爵士，如今你是原告，你说，什么样惩罚合适。”

    戴佛斯迟疑着点点头，“也许可以——”

    玛格丽看他表情，就猜出洋葱骑士打算宽大为怀，立即出言打断道：“雨林伯爵，你只是原告的代理人，赛丽丝夫人还活着！”

    “玛格丽，你今天是怎么回事？”亚莲恩忍不住道。

    所有人都明白，以赛丽丝此时的疯癫，恨不能活啃了琼恩，怎么可能让他去圣堂忏悔赎罪？

    玛格丽双手在身前连连摆动，“我不是针对任何人，只不过你们要用我的案例作参考，我不敢欺骗大家，必须实话实说。

    你若认为我的话没道理，可以当我什么也没说，毕竟，我现在只是个小小伯爵。”

    亚莲恩哑口无言。

    ——这个玛格丽，太能说了。

    戴佛斯忽然有些后悔了。

    也许，他今天不该跳出来的，事情已经脱离他的控制......

    一片难堪的静默中，琼恩叹道：“克林顿伯爵，能不能安排一位翼龙骑士去君临，把赛丽丝夫人接过来？”

    老巴离开维斯特洛后，老囧继承他的职位，成为黎明武士（翼龙骑士与瓦钢军团）的首领。

    二鹿原本也有一批翼龙骑士，可惜寒冰邪神出现后，君临方面失去空中优势，他们几乎都在君临守城战中失去性命。

    剩下的寥寥几个翼龙骑士，也改变信仰，加入理论上的中立势力，黎明武士团。

    黎明武士的驻地在龙石岛，那里最安全。

    巨龙离开后，也有巫师塔保护空域。

    嗯，二鹿死后，魔龙失控，红神骑士渐渐控制不住自己的翼龙。为了保住自己的坐骑，他们只能改信七神，转职成圣骑士，否则，就必须让出自己的翼龙。

    比如戴佛斯，他需要与红神祭司打交道，就把翼龙让给了自己的小儿子史蒂夫。

    他家老五老六都是红神信徒，他自己、妻子与老七却是虔诚的七神信徒。

    ......

    “你确定？”老囧惊疑道。

    “审理她丈夫的案子，无论如何也不该避开她。”琼恩叹道。

    老囧叹口气，叫来一个火法师，给龙石岛传讯。

    半日后，史蒂夫带来一位阴鸷面孔的白发老妪。

    “偿命，我要他为我丈夫偿命，哈哈哈！光之王保佑，白眼狼琼恩·雪诺终于遭报应啦！”赛丽丝眼神狂乱，发出夜枭般的狂笑。

