    第四百二十五章改革蜀山

    “可笑，苏道友何时成了七杀殿奸细？”

    白子画的声音并不大，但却掷地有声，回荡在大殿之中，让在场众人为之愕然。

    “那这栓天链？”

    “栓天链，自然是当日苏道友与子画一同拦住单春秋和七杀殿之人，当着杀阡陌的面，夺回来的！”

    “况且……当日连单春秋都是死在了苏道友手中，杀阡陌尚未奈何得了他，又怎么可能会是七杀殿的奸细，尔等莫要是非不分，惹出笑话！”

    白子画这一连串的话，宛若闷雷，狠狠地敲击在众人心中。

    原来……

    栓天链竟然是这样夺回来的吗？

    而且……

    苏晨还当着杀阡陌的面，杀了单春秋？

    啊这？

    一时间，众人都有种脑子不够用的感觉。

    这位蜀山派新掌门，似乎强得有些过分了啊，连杀阡陌都不放在眼里？

    “尔等，现在还有何异议？”

    反观苏晨，从清风清扬出手，再到白子画出场，证明栓天链的来历，这一连串足以让人目不暇接的变化，却依旧是那副风轻云淡的模样。

    只不过……

    被这一道目光扫过的众人，却不由有种望而生畏，不敢与之对视的感觉。

    许多人明白，这是要开始算总账了！

    “掌门。”

    最终，还是云隐咬了咬牙，上前跪拜在苏晨面前，头也不抬地道。

    “今日之事，原是二位长老一时糊涂，还请掌门念在二人为我蜀山做过不少贡献的份上，从轻发落……”

    一言惊醒梦中人。

    清风、清扬也不是笨人，知道云隐是在替自己等人，向苏晨求情，也是连忙下拜。

    “还请掌门恕罪！”

    “今日之事，本掌门可以既往不咎，只不过你二人犯下此等大错，却不可轻饶……”

    “也罢，念在你们对蜀山也算劳苦功高的份上，死罪可免，但要废除二人的长老之位，贬为外门执事！”

    苏晨道。

    毫无疑问。

    经过今日这一波三折，苏晨不仅是坐稳了蜀山派掌门之位，还能顺势让蜀山派一应长老弟子归心。

    至于清风和清扬？

    二人的行为的确可恶。

    不过若是因此而杀了他们，难免会让其他长老弟子心生不满。

    “外门执事？”

    “没错！”

    苏晨也是点头：“从今往后，蜀山派大开山门，凡资质、心性过关者，可入我蜀山，为外门弟子，外门弟子经过三年考验，成功突破聆音境者，升为内门弟子，若是突破知微境，便自动升为核心弟子，可选一长老拜师。”

    “核心弟子之上，还有掌门亲传弟子……”

    “外门之中，设执事一职，管理、教导外门弟子，内门之中，设长老一职，管理、教导内门弟子！”

    “此外……门中设立贡献点，今后所有蜀山弟子，在执行本门任务之时，一应奖励全都按贡献点计算，贡献点可在门中换取法宝、功法、或是长老指点修炼，至于贡献点兑换比例，由本掌门与各位长老一共商定！”

    “尔等，可有什么疑义？”

    震惊！

    无论是前来观礼的那些掌门、长老们，还是蜀山派一干弟子，都是没有想到，自家这位新掌门竟然弄出了这么多动作。

    尤其是蜀山派那些长老。

    虽然一个个都有心提出异议，但有着苏晨处置清风、清扬的事情在先……

    摄于这位新掌门的实力。

    一时之间，竟无人提出半点反对意见！

    “既然没有意见，那么此事就这样定了……”

    “云隐，典礼继续吧。”

    “是！”

    接下来，自然是按照流程进行着即位大典。

    只不过。

    在座众人一个个都是在思考着，先前苏晨针对蜀山派那一轮变动，却是无暇顾及这一幕。

    明眼人都不难看出……

    这蜀山派，将会迎来极大的改变！

    至于这番变动究竟是好是坏，会对其他门派有何影响，目前还没有人能够看出，但却足以让他们记住这位新任蜀山掌门！

    相比之下。

    作为今日主角的苏晨，无疑是要轻松许多。

    也根本不会在意其余人的想法。

    事实上这些东西，都是他根据一些小说之中，常用的模式直接照搬过来，放在蜀山派之中，进行一次尝试。

    算是对清虚道长传他掌门之位的回报。

    反正在解决了清风、清扬这些刺头之后，整个蜀山派也是成了苏晨的一言堂。

    …………

    待送走了前来观礼的宾客之后，苏晨也是召集了云隐等人。

    “难道你们不好奇，单春秋究竟是如何，带着七杀殿的人，屠戮我蜀山派满门，杀了清虚道长的？”

    要知道。

    蜀山派虽然羸弱，但好歹也是修仙界有名有姓的门派，更有护山大阵的存在。

    纵然七杀殿想要攻破蜀山，一时半刻也很难拿下。

    可之前单春秋带着七杀殿的人，几乎是不费吹灰之力，就屠了蜀山满门，夺走了栓天链……

    甚至蜀山派上下连逃跑都来不及。

    这又是如何做到的呢？

    不少人心中，也是有着那么一丝猜测的。

    “掌门的意思是？”

    “先前我与白子画追杀单春秋之时，他亲口承认，是云翳勾结了七杀殿，与他里应外合，并害死了清虚道长，才给了单春秋可趁之机。”

    这一番话话出口，包括云隐在内蜀山派众人，也是惊呼出声。

    “竟然是云翳？”

    “这……这怎么可能？”

    “云翳他疯了吗？那可是他的师父啊！”

    “如今云翳已经被我擒下，正关押在我蜀山派地牢之中，小骨、云隐，你们二人去将他带上来！”

    “是，师父（掌门）！”

    不多时，二人也是带着一名脸上带着铁面具，穿着蜀山派道袍的男子来到大殿之中。

    “掌门，云翳已经带到！”

    “云翳，你为何要与单春秋勾结，谋害自己师父？”

    此刻的云翳，虽然挨了一记神剑御雷真诀，又被关押在地牢之中，看上去倒是有些狼狈。

    听到一旁蜀山派众人问话，也是冷笑道。

    “师父？”

    “清虚那个老东西，算什么师父！？”

    “明明入门最早的是我，可他却对云隐偏爱有加，还想将掌门之位传给云隐，我呸！”

