    姚大夫视死如归的挡在书房门前。

    顾义给小四使眼色，小四上前就要拽开他，姚大夫噗通坐地上，“声泪俱下”：“少爷啊，您就可怜可怜小的吧，小的一辈子和这些医书相依为命，他们就是我的孩子呀，您听说过哪里有亲眼看着自己的孩子被送人的，您要是非得送出去，就先把我打死吧，省得我活活心疼死，顾家还落一个苛待下人的名声。”

    他一边哭，一边说，还一边偷偷看顾义的脸色，他知道少爷心软，自己这番哭诉肯定会起作用。

    果然，顾义让小四退下，弯下腰亲自扶起他，“算了，算了，你别哭了，我不拿医书了。”

    姚大夫松口气。

    “我拿点药总行吧？”

    姚大夫点头如捣蒜，只要不是拿医书，拿什么都行。

    “还有啊，你跟着我去小丫头家里一趟，想办法把小丫头骗出来见我。”

    姚大夫还是点头如捣蒜，点了好几个以后才反应过来，蓦的瞪大了眼睛，“少、少爷，您刚才说什么？”

    “你去帮我把小丫头骗出来，不然，你带着我去见她也行。”

    姚大夫哀嚎，“少爷，您这不是难为我吗？我和宋姑娘总共只见了一面，哪有那么大的情面。”

    “我不管，要么，你让我拿医书去哄小丫头，要么，你帮我见到她，二选一，你选吧。”

    姚大夫咬牙，“小的豁出去了，今日舍了这张老脸，也带您去见宋姑娘，但少爷咱们可说好了，只有这一次，下不为例，还有啊，你以后永远不要打我这些医书的主意。”

    小四低垂下头，防止自己眼中的可怜溢出来。

    可怜的姚大夫，根本就没想到，少爷一开始打的就是让他带着药材去见宋姑娘的主意，至于他那些医书，这是宋姑娘看得慢，否则少爷早就偷一个遍了。

    “行，只要你能带我进宋家的门，让小丫头和我说话，我给你保证，绝不动你的那些医书。”

    姚大夫立刻爬起来，带他们去了药房。

    顾义已经指着这一排药材点了过去，“这些都带过去。”

    姚大夫，……

    这些药材没一种是他山上种植的，都是老爷花重金买回来的。

    想要开口劝，又想到了自己的那些医书，当即把嘴闭紧了，老爷有的是钱，药材没有了再去买，他那些医书可不行，每一本都是稀世珍本，要是没了，万金也买不回来了。

    可就算这样想，看到小四跟装馒头似的，把那些药材全划拉到一个口袋里，他还是心疼的去了外面。

    眼不见为净，少爷想拿什么就拿什么吧。

    把药房里的好药材洗劫一空，顾义才心满意足的带着小四出了门，姚大夫回头朝屋里看了一眼，放药材的案板上空空如也，顿时心都疼的要流血了。

    “走了！”

    姚大夫赶紧应了一声，也没锁门，随意把锁头挂在门上，跟在顾义后面出来。

    刚一脚踏出大门，便看到一辆马车过来，车帘被掀开，顾慧露出脸。

    他躬身立住，“大小姐。”

    顾慧一如既往的微微点头，示意车夫把马车停下，她没下马车，“小弟，你这是要去干什么？”

    “去见小丫头。”

    顾慧扫了一眼小四拿着的药材，叹了一口气，“大姐回去了，你好好照顾自己，如果想大姐了，就给大姐去信，大姐很快回来看你。”

    “谢谢大姐，不过我现在有小丫头了，不会想大姐了，大姐还是安心留在家里照顾宝儿，以后尽量别回来了。”

    顾慧僵住，而后挤出一抹僵硬的笑，“既然小弟不喜欢大姐了，那大姐以后就真的不回来了，小弟记着照顾好爹娘。”

    顾义乖巧的点头，“我知道了，大姐路上慢些。”

    车帘被放下，马车缓缓走过去。

    姚大夫疑惑的看着马车越走越远，又看了看正准备上马车的顾义。

    少爷以前是最喜欢大小姐的，每次见到大小姐都是笑逐颜开的，可刚才少爷对大小姐的态度，分明是厌恶，大小姐是做了什么？

    “还不快上马车？”

    姚大夫回神，迅速上了后面的马车。小四去了前面的马车上，药材放在里面。

    想着这么多的珍贵药材马上就要被送人了，他的心又开始滴血。

    干脆闭上了眼睛，不看不想。

    可，药材散发的馨香在一直在他鼻尖环绕，挥之不去。他忍了又忍，再忍，忍不住了，他睁开了眼睛，把口袋打开，把里面的药材小心的拿出来，挑出一些珍贵难买的，仔细打量着车内，最后把药材藏在座位下，这才心满意足的拍拍手，正准备把剩下的药材装回去。

    “姚大夫……”

    车窗外猛然响起小四的声音。

    姚大夫吓得一个激灵，瞬间破音了，“啊？”

    “少爷说，你敢动一根药材，他回去后就拿一本你的医书。”

    “我没动，我真的没动。”

    姚大夫慌张的否认，动作麻利的把刚才藏的药材一点不落的全部拿出来，塞回口袋里，“不信你上来看看。”

    “不用了，少爷只是让我来给您说一声，你没动最好。”

    姚大夫屏住呼吸，听他脚步远去，三下五除二把剩下的药材装回口袋里，按照刚才的样子摆好，这才长长松了一口气。

    马车进了宋家村，顾义让姚大夫的马车去了前面，到了宋家不远处停下。

    他没敢下马车，只把车帘掀开了一条缝，吩咐小四喊姚大夫下来去宋家。

    姚大夫来到宋家门口，正准备上前敲门，一抬眼，看到了门上的锁头，愣了一下，转身就要往回走，……

    小四上前来，“少爷说了，家里有人，你只管敲门就是。”

    姚大夫，……

    转身敲门。

    “谁啊？”

    宋林的大嗓门在院子里响起。

    姚大夫下意识的拱手回答，“在下是大夫，和宋姑娘有过一面之缘，特意过来向宋姑娘讨教的。”

    正在院中看医书的宋宛月听到他的声音，下意识的把医书合上，起身就要藏屋子里去，刚迈了一步，想起大门锁了，他进不来，便又坐了回去，扬声，“她不在家，请回去吧。”

    姚大夫，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明日上架，还是这个点更新，万更。

