    第266章 神秘女子（下）

    “姑娘，你也是来为柳三爷老爷子的八十大寿贺寿的吗？”

    靠近之后，李长源当即自来熟的询问道。

    不过他心中却是暗道：这靠近后，感觉气息更加古怪了，但却莫名有种熟悉感.........

    神秘女子扭过头，当看到李长源的一身装扮后，微微点了点头。

    “原来是纯阳宫的道长。不瞒你说，我并不是专程为了柳三爷的寿辰而来。不过我确实也是为了霸刀山庄里的某个人而来。”

    女子虽然穿着神秘，但是却坦荡磊落，并不避人，直言自己此行的目的。而听她口中所言似与霸刀山庄有些渊源。

    听出女子话里有话，似是饱经风霜一般，李长源不禁笑了笑：“看来姑娘也是个有故事的人啊。”

    神秘女子扭过头，重新注视着远处的风景，嘴中传来一道幽幽的声音。

    “若是想知道我的故事，那便先去旁边的集市上听听那些商人们在聊些什么，听完回来告诉我。”

    李长源眉头一挑，甚觉有趣。

    这姑娘还真是有个性。

    想听她的故事居然还有这种规矩。

    一般来说不是“我有故事你有酒，你请我喝一杯我就告诉你吗？”

    不过这倒是件小事，李长源倒也没有拒绝。

    当然，以他的实力他倒也不用专程跑进集市去听那些商人的谈话，哪怕就站在这里，只要他想，他也能将集市里所有人的谈话听得一清二楚。

    只见他心中一动，心神感知便已经蔓延到了集市中，开始偷听他人的谈话。

    而恰巧在这时，集市上的柳姥姥和柳忠正在聊一桩海上奇闻。

    柳忠说起自己出海东瀛的见闻，说自己被海中巨鲸的体型所震撼，觉得鲸背上可以建房住人。

    柳姥姥听了，忍不住笑道：“传说鲸背上确实有岛屿，名为鲸鱼岛，岛上生有奇树。若能吃一颗树上的果子，便能长生不老，返老还童。”

    “那和蓬莱、方丈、瀛洲三座海上仙山的故事差不多嘛。”柳忠对海外仙山颇为向往，“什么时候我能登上仙山呢？”

    见柳忠将传说当真，柳姥姥打击他道：“真是痴心妄想，也就逗逗小孩子的故事罢了。”

    听到这，李长源再次看向神秘女子，说道：“他们在聊‘海’”。

    神秘女子闻言，眼中不禁闪过一丝诧异之色。

    能在这里就听清集市中的谈论，看来这位道长实力不俗，想必在纯阳宫中也不是什么普通弟子。

    不过，对方什么身份与她何干？

    所以她最终还是没有多说什么，反而自顾自开启另一个话题。

    “曾经有人告诉我，站得越高越孤独，知道的越多越需要沉默，这不是什么好受的滋味。”

    说到这，她顿了一下，又接着问了第二个问题。

    “站在鹰扬谷之上，已是高处，仔细看看这周围，能看到什么？”

    李长源和高绛婷、谷之岚三人抬头四顾，鹰扬谷上方碧空如洗、白云如练，一派长空高阔之景。

    对此，李长源虽是不解，却还是老老实实的回答道：“贫道只看到‘天’”。

    李长源本以为回答完这个问题后，神秘女子便该开始讲她的故事了，谁知她又给出了一个字谜。

    “季春未禾，狐死首丘，猜一个字。”

    李长源不禁翻了个白眼白眼，心道你这女人的问题还真多。

    心中吐槽归吐槽，但他却并没有恼怒。

    一来他本身因为修道的关系，养气功夫很好，极其有耐心，同时也不会轻易动怒。

    二来则是他隐隐感觉神秘女子这番话有些耳熟，似是在哪见过。

    他估摸着，应当是前世的某处小剧情，自己看过，但印象不深，所以现在觉得耳熟。

    为了让女子说的更多，好让自己回忆起这段神秘的剧情，李长源当即开始分析起了女子所说的字谜。

    想了想女子所言，李长源不由思忖着。

    这个字谜道不算太难，就是简单的拆字组合。

    “季春未禾”，即“季”字无“禾”，当为“子”字。

    “狐死首丘”，即“狐”字去掉部首，当为“瓜”字。

    两边组合在一起，这谜底应该便是“孤”字。

    不过李长源却是有些被弄糊涂了。

    这“孤”字又有何深意？

    当李长源将谜底说出之后，那神秘女子似是在回答他的问题，又似在自言自语。

    “你知道吗，这世上有一种人，是人又不像人，长着一身可怖的绿皮肤，看着自己的模样就像看到了鬼……”

    “就算亲人近在眼前，也不敢去见……”

    “就算走到了他的身边，也不敢迈出这一步……”

    “为什么这样的人还留有意识？不如真的变成恶鬼，或许还能活得快活一些。”

    李长源越听越是一头雾水，当即便追问她说这么多，到底是何意。

    但神秘女子已经不在搭理他，只反复叨念着一句诗，语气中有一丝无奈，亦有一丝悲伤。

    “鸿雁于飞，肃肃其羽。之子于征，劬劳于野。爰及矜人，哀此鳏寡。”

    听到这里，原本还一脸茫然的李长源就像是被一道惊雷突然在脑海中炸响，心中豁然开朗。

    神秘女子最后反复念叨的这首诗是《诗经》里的《鸿雁》。

    从“鸿雁”中取出“鸿”字，再与前面三个问题的答案相结合，不就是“海天孤鸿”四个字吗！

    而这“海天孤鸿”，却又恰恰是作为霸刀山庄第八届扬刀大会魁首奖励的那把神刀的名字。

    虽然世上流传的说法是“海天孤鸿”是柳三爷老爷子的作品，但同样还有一种传言，说“海天孤鸿”乃是霸刀山庄三庄主柳静海所打造。

    没错，就是前几天一直陪着李长源他们游览霸刀山庄的那个柳静海。

    只不过，因为霸刀山庄上任庄主柳五爷，也就是柳静海他亲爹的要求，柳静海从小到大都表现的极其平庸，所以并没有多少人相信这第二个说法，大多还是认为“海天孤鸿”乃柳秀岳柳三爷亲手打造。

    但李长源却是知道，柳静海并不是表面上那么的平庸，他实际上可是柳五爷钦定的霸刀山庄新一代的真正掌舵人！

    所以......

    鸿雁.....雁？

    绿色皮肤？

    人不人鬼不鬼？

    就算走到了他的身边，也不敢迈出这一步？

    再联想到柳静海.....

    李长源的脑海中不禁浮现出了一个美丽的名字以及一个极其悲惨的美人。

    （未完待续..........）

    (本章完)

