    午时，人来人往的盛京崇礼门驶出一辆朴实无华的马车。

    这辆马车的造型是烂大街的款式，像是某个车行的普通的载客车，清国上下随处可见。

    不过大热天里，这辆马车的前帘与窗帘却却遮盖的严严实实的，周围还有五六个精干的随从护卫车旁，他们警惕的扫视四周，显然是军中之人。

    城门的喧嚣声越来越远，马车的窗帘终于打开一角，一名年近花甲的老者躲在帘后快速扫视车外，他长吁了一口气，又迅速放下了窗帘。

    此人是清国刑部左侍郎孟乔芳，祖籍徐州，原为大明辽东副将。

    崇祯三年的己巳之变中，皇太极攻克永平府，孟乔芳与知县张养初、兵备道白养粹、副将杨文魁、游击杨声远等十五人出降当了汉奸。

    皇太极仍旧任命孟乔芳为副将，又任命白养粹为巡抚、张养初为知府，让他们协助贝勒济尔哈朗坚守永平。

    后来杨御蕃的老爹杨肇基击败后金贝勒阿敏收复了永平，孟乔芳随皇太极返回辽阳，累封至汉军梅勒额真，隶属汉军镶红旗，此后不断累功。

    这老汉奸在历史上可是个有头有脸的大人物，特别在清军入关后，孟乔芳出任陕西三边总督近十年，先后扫平了关中抗清的军队，又镇压了甘肃米喇印、丁国栋起义，因功进封兵部尚书、三等阿思哈尼哈番，加太子太保。

    老汉奸孟乔芳翘腿后，被顺治赐谥忠毅，雍正年间，还入了清廷贤良祠，可谓是大清不折不扣的一条好狗！

    马车中，孟乔芳原本提到嗓门的心渐渐放下，他唏嘘道：“幸好老夫跑的快！”

    这些年来，孟乔芳就像个老狐狸一样，一直低调做人，他的政治嗅觉异常敏锐，多次在清廷的斗争中全身而退。

    这次，大清亡了后，他同样嗅到了一丝危险，每日派遣家丁前往明军大营附近查探。

    今日一得到明军出营的消息，孟乔芳便二话不说，带着一些重要家当跑路了，连新纳的小妾也不要了。

    按照他的想法，先跑到某个村落间躲上十天半个月，等明军班师了再坐船前往日本国安度晚年.......

    即便逃出盛京，一路上的孟乔芳还是隐隐觉得有些不妙，总感觉暗中有人盯着自己，这种感觉很危险，似乎是锦衣卫的味道.......

    身为老狐狸，孟乔芳自然有着非凡的应对手段。

    经过一个路边的客栈时，孟乔芳先是让下人用高价再租一辆外形类似的马车，随后又唤来老管家进入他的马车。

    孟府的老管家，不管身材还是长相，都和孟乔芳有些相似，这是他多年前就挑好的替身，今天终于派上用处了！

    孟乔芳不容置喙的命令道：“换掉衣服，戴上大帽，上那辆马车！”

    看着与家主同款的衣帽，老管家像个不能挣扎的小媳妇，默默点头，开始现场脱衣。

    大帽是明代男子的重要首服之一，上至天子下至庶人都可以使用，老管家戴上大帽后，走出马车把头一低，不仔细瞧的话连护卫都有些分不清了。

    如果有人暗中观察，说不定会将老管家当成孟乔芳，把注意力转移到另一辆马车。

    孟一切安排妥当后，乔芳微微放心了，连热饭都没吃上一口便下令两辆马车分头而行。

    跑了半天，也不知道跑了多远，孟乔芳吃了点携带的点心，在马车的颠簸中慢慢睡着了。

    睡梦中，他似乎梦到了身处战场，周围一片枪声，还有战马的嘶鸣声.......

    半晌后，孟乔芳终于醒来，只觉得脑袋晕晕沉沉的。

    睁眼后，他第一句便问门帘外的马夫：“小马，到哪了？”

    外面的马夫隔着帘子回道：“老爷，到站了。”

    “到站了？什么站？”

    好奇之下的孟乔芳皱着眉头掀开帘子看向外面，这一看，让他如遭雷劈。

    周围哪里是想象的乡野村落？他直接又回到盛京了！

    看着不远处盛京的崇礼门，以及周围的明军大营，还有一片黑压压的人马，孟乔芳傻眼了，半天没反应过来。

    马夫习惯性的从马车后面取下长凳放到车旁，做了个请的手势，认真道：“老爷，下车吧！”

    “怎么回事？我在哪？”

    孟乔芳显然还是有些不敢相信，愣愣的问。

    一位身穿飞鱼服的军官低喝道：“国贼孟乔芳，北直隶永平人，祖籍徐州，曾为大明辽东副将，于崇祯三年无视国恩，投降建奴，助纣为虐，侵扰汉土，屠戮国人，罪恶滔天.......”

    孟乔芳呆呆的听着，这名军官足足列出了自己数十条罪状，最后的意思是要将自己押回南京受审.......

    直到这时，他才清醒过来，再仔细一看周围人马的穿着，尽是青绿锦绣服，为首的军官还是飞鱼服，这显然是大明的锦衣卫啊！

    再看这些锦衣卫时，孟乔芳只觉他们个个目光森森，让人毛骨悚然。

    惊慌之下的孟乔芳又看向马夫，却见他站在那非常淡定。

    他指着马夫惊骇道：“你.......你也是锦衣卫？”

    马夫默默点头，道：“小的锦衣卫小旗马东腾，见过孟老爷。”

    孟乔芳一颗心直沉下去，心头涌起无比的寒意。

    这姓马的马夫，可是自己十年前在辽东带过来的家奴啊，竟然是锦衣卫？

    这岂不是说，自己这些年一直在锦衣卫的监控之下？

    不寒而栗！马骨悚然！恐怖至极！

    孟乔芳似乎已经看到了自己将要面对的下场，他呜呜的叫了几声，直接跪了。

    “各位锦衣卫的大爷，我有家产万贯，给个机会吧.......”

    “家缠万贯？”

    千户嘿嘿一笑，忽然脸色一变，上来就是一记响亮的耳光，重重抽在孟乔芳的右脸上。

    这一巴掌极为响亮，如果放在后世铁定耳膜穿孔，得陪上不少钱。

    孟乔芳被抽翻在地，口鼻流血不止，连两颗老门牙都被抽飞了，看起来很惨。

    千户冷冷的看着这狗汉奸在地上捉忙乱抓，眼中没有丝毫怜悯之色，反而冷冷的嘲讽道：“不管你家产多少，我们不会自己抄吗？需要你来做主赠送？”

    孟乔芳绝望了，想要自尽，却发现身无长物，没法借用外物自杀，只好准备咬舌自尽。

    却不料，眼疾手快的锦衣卫上去就是一个砂锅大的拳头，将他的下巴给砸歪了，让他无法咬舌自尽。

    马东腾一脚将这位昔日的“老爷”老脸踩在脚底，冷声喝道：“国法无情，既然当了汉奸，就要有受刑被杀的觉悟！”

    孟乔芳以脸杵地，睁眼紧紧的听着，也不挣扎。

    他很清楚，落在锦衣卫的手中，挣扎也没用。

    他现在唯一祈盼的是，早点上路，最好能留个全尸.......

