    “东君、月神你们做的很好！”

    看着面前的三个盒子，东皇太一发出满意的声音。

    “谢东皇大人称赞！”

    “张玄那边已经开始了，你们就不用去了，好生待在阴阳家吧，届时秦国伐灭剩下三国时你们要抓住机会，将剩下三个盒子带回来！”

    “是，东皇大人！”

    待两人出去后，东皇太一盯着面前的三个盒子愣愣出神，苍龙七宿，你究竟隐藏着什么秘密，待我集齐盒子再找到幻音宝盒，定要揭开你。

    ……

    “先生，马上就要到咸阳了！”

    “行，我知道了！”

    墨鸦旁边低头打瞌睡的张玄随口回了句，随后他伸了伸懒腰，弯腰钻进马车，看着念端师徒俩颇有些疲倦的面容，开口道：“念端先生，马上就要到咸阳了，进咸阳后我先带你们去见秦王，将事情落实下来，之后你们可以在咸阳多转转，了解一下咸阳的风土人情，毕竟你们以后可能要常驻咸阳了。”

    “我们晓得了。”

    知会两人后，张玄又钻出马车，回到他方才睡觉的位置坐下。

    “蓉儿，再坚持一下，到咸阳就好了。”

    念端搂着端木蓉安慰道，她瞧着端木蓉满是倦色的脸庞有些心疼，但也没办法，只能让她再坚持一下。

    坚持总是漫长的，特别是含着痛苦的坚持，但再漫长也有结束的时候，在念端怀里睡着的端木蓉被一阵响动吵醒，听清声音后才明白马车到咸阳了，

    她对咸阳乃至秦国的认知皆是来自山东六国，不仅是她，这个时代的大部分人对于本国之外的事物都是不甚了解的，所以她对真实的咸阳很是好奇，于是她离开了念端的怀抱，坐到马车窗口前，掀开遮挡的帘子，从窗口看着马车所经过的一切。

    随着马车的前进，她看到了和以前听说过的不一样的咸阳，没有随处可见的杀人抢劫，没有霸凌，一切井然有序，所有的东西完美融合到了一起，这和她的认知产生了冲突，于是，她放开了帘子，缩回了念端的怀里，脸上有些茫然。

    念端见此，以手轻抚着端木蓉的头发，温声说道：“呵呵，蓉儿，道听途说当不得真，你要学会自己去认识这个世界！”

    “……”

    ……

    咸阳宫内，四人还在就统一之后该如何做一题讨论。

    “王上，张玄先生来了。”

    “快请！”

    嬴政话说出口，自己也站了起来，向宫殿门口行去，另外三人也站起身来，看向门口。

    “许久时间不见，政甚是想念先生啊！”

    “呵呵，王上，不必如此！”

    “我给王上介绍下，这位是医家掌门，念端先生；这位是念端先生的弟子，端木蓉。”

    “念端/端木蓉见过秦王！”

    “两位免礼，先进来吧！”

    嬴政见三人还在殿外，连忙让三人进殿说话。

    嬴政让三人座下，他也重回王座，问道：“不知先生此行有何收获？”

    “我自出咸阳，先去了太乙山道家天人二宗，和他们进行了一番友好交流，再接着我去了太湖，邀请医家念端先生与端木蓉姑娘回大秦，途中碰见燕太子丹，被我顺手解决了。”

    念端师徒俩听见张玄说他杀了太子丹，颇有些惊讶地看着他，但是也没说什么，因为太子丹也不是什么好人。

    盖聂卫庄听见“友好交流”四个字就有些头痛，天知道他们以前被张玄进行了多少次友好交流。

    “先生的经历还蛮丰富的嘛。”

    嬴政干笑两声，继续道：“先生可知，在你回来之前，墨家已经举派投秦了！”

    “哦？”

    “墨家巨子说是受了先生你的指点才决定来投奔我大秦的，难道先生没有去过墨家吗？”

    “那都是两三年前的事了，我去墨家重铸玄翦的时候确实是和六指说了些事情，但我不知道对他的影响会如此之大。

    不过，这些都不重要，王上可知医家对我大秦的作用……”

    “因此，在下斗胆请王上为医家建立……”

    “……”

    ……

    “如何，念端先生，在下没有骗你吧！”

    “呵呵，先生果然快人快语，值得信赖！”

    咸阳宫外，张玄和念端交谈着。

    “诺！端木蓉，这就是我给你找的护道人！”

    张玄把站在他身后的盖聂扯了出来，推到直勾勾盯着他的端木蓉面前。

    “念端先生，没事就去我那坐坐呗。”

    “小庄，跟我走！”

    说着，张玄一把拉住视线在端木蓉和盖聂身上来回晃动的卫庄扯着他往前走，念端见此笑着摇了摇头，不再管端木蓉，而是跟在张玄后面，一同上了马车。

    “先生/师父！”

    回过神来的两人对着马车喊道，可马车却没停下来，反而跑的更加欢快了。

    两人大眼瞪小眼，一时间气氛很是尴尬，按狗血剧情这儿就该是你走你的独木桥，我过我的阳关道，但是，一般都有个但是，

    “你是剑圣？”

    “额，在下盖聂，并不是姑娘所说的剑圣！”

    “我是端木蓉！”

    “在下知道，先生说过你的名字。”

    “额……”

    ……

    “先生，师哥他？”

    “你师哥他和端木蓉有一段姻缘，如同你和红莲一样，我只是成人之美。”

    “咳咳！”

    卫庄咳嗽两声，看向他处，依旧开口问道：“那些话真的是你和红莲说的？”

    “什么话？”

    “……”

    这让他怎么说啊，直说么有点不太妥当，这还有外人，委婉的说又怕先生装傻，一时间卫庄有些犯难。

    让念端看的心里直乐乎，她没想到这冷酷小青年脸皮竟然这么薄，哈哈！

    “张玄，你撮合蓉儿和你徒弟我不管，但是你徒弟不能负心薄幸！”

    乐过了的念端死死盯着张玄，她不想自家徒儿（？）重蹈覆辙，因此才有这一说。

    “聂儿不是你说的那种人，他不成则矣，成则永不分离。”

    张玄为盖聂站台，看的卫庄有些羡慕张玄对师哥的好。

    “放心，小庄，我也是这么给红莲说的，你不用羡慕你师哥。”

    瞧着卫庄的眼神，张玄撇嘴道，这俩师兄弟贼有意思。

    “咳咳，谁羡慕了，无聊！”

    卫庄抱着鲨齿，靠在马车座壁上闭目养神，故作冷酷不再出声，但是张玄可以看见他看脸色有些泛红。

    念端此时心里更是乐开了花，她觉得卫庄太好玩了，但身为医家掌门的她只能硬憋着乐，把脸憋得通红，看的张玄有些奇怪，但念端既然没说哪有问题，那他就当不知道，索性他也把眼睛闭上，装作闭目养神。

    一时间，马车里有些沉默。

    而咸阳宫内，嬴政和韩非还在加班。

