    第576章 暗算

    乱战不休的元灵天修炼界，被一份请帖震得天翻地覆。

    就在三天之前，剑门太上长老白诛带着大队精锐弟子打上森罗教，无数宗门正满心欢喜的看热闹，更有心理阴暗者悄摸摸等着看两大宗门两败俱伤，或者森罗教被屠戮得尸山血海呢，结果森罗教不讲武德，用下三滥的手段，一把穿山散就退却了剑门大队人马。

    无数人兴奋至极的等待剑门二次攻打森罗教。

    没想到，森罗教直接派人给元灵天的知名宗门送上了请帖，邀请他们七日后于苍陵大原核心位置的茜云城观礼。

    观什么礼？

    长生教和森罗教歃血结盟，结为兄弟宗门的大典之礼！

    消息传开，无数正打得头破血流的元灵天宗门疯魔了。

    苍陵大原，这是剑门、森罗教、圣阳宫，还有曾经的弥罗教，如今的长生教的缓冲地带。剑门于西，森罗教于北，圣阳宫于南，长生教于东。

    长生教收服影楼，攻破圣阳宫，占了圣阳宫的地盘，这苍陵大原的东面和南面，都被长生教的实力辐射波及。而如今，森罗教一旦和长生教结盟，苍陵大原的北面，也将落入这个恐怖盟约的影响范围。

    森罗教的请帖中，将两家盟誓的大典放在茜云城举办，其中深意，让人细思恐极！

    这意味着，两家结盟之后，会直接拿下苍陵大原？

    这意味着，两家结盟之后，势力直逼剑门大门口？

    无数宗门简直疯掉了。

    他们甚至停下了和自家生死对头的大战，各家的掌教、长老等高层，屁颠屁颠的带着心腹弟子，不远亿万里，搭乘森罗教刚刚在茜云城搭建的虚空挪移阵，跑去茜云城观礼。

    与此同时，剑门也被这消息震得脑门眩晕，一口老血差点没吐了出来。

    长生教有一个天人境的卢旵坐镇，唯一的缺陷就是，底蕴太浅，根基不深，下面的高手骨干的实力有所欠缺，是以数百年间，暂时还无法对剑门的地位形成威胁。

    而数百年的时间，足够剑门内部调整，剔除蠢蠢欲动的李氏、罗氏、元氏、左丘氏等内部山头，从自家白氏家族内部，挑选一批精锐，将其扶植成长为半步天人。

    一旦内部统合完成，剑门，或者干脆说白氏剑门，就有足够的底气应对一切挑战！

    但是，白诛只是带着人去森罗教门口耀武扬威了一把，怎么就把森罗教逼到这个地步了呢？森罗教和长生教一旦结盟，长生教底蕴不够的短板会立刻补齐，这個盟约，就足以对剑门的地位产生最直接的威胁。

    在内部不稳的情况下，和这个盟约开战？

    白诛都没底气。

    白玄月的怒吼声震撼了整个剑门祖师大殿，他声嘶力竭的咆哮着：“阻止这个盟约，不惜代价，阻止这个盟约，否则，我剑门，永无宁日！”

    白玄月看出来了，这个盟约一旦达成，庞大的苍陵大原一旦真个被这个盟约给吞并，就等同于，人家将刀架到了剑门的脖颈上。

    白诛当即下令，勒令李氏等家族，出动所有太上长老级别的高手，跟随他去茜云城观礼——白诛尤其点出，李旭等各家的大长老，必须出现在观礼队伍中，否则，就视为叛教，休要怪他以雷霆手段，降下惩罚！

    时间飞逝，短短七天，对于修炼者而言，不过是一眨眼的功夫。

    规模并不大，总人口不到百万的茜云城，已经被清理一空。这些日子，在苍陵大原内肆虐的邪诡，在茜云城内不见了踪影。整个城池被打理得干干净净，到处都张灯结彩，城外更建起了一座规模巨大、气势恢宏，用五色净土堆成的大祭坛。

    一条条飞舟战舰悬浮在天空，一队队气势逼人的修士盘坐在飞舟战舰上，随时准备发动。

    这是长生教的大军。

    前些年疯狂征伐，长生教培养出了一支极其强悍的修士大军，其装备精良，战力超群，更兼战果赫赫。屠戮、吞并近百宗门的赫赫凶名，让附近观礼的修士无不侧目。

    一座座飞天楼阁，则是在祭坛的另外一侧错落有致的悬浮着，相互之间灵光萦绕，有条条瑞气将这些楼阁连为一体。这是森罗教的手段，这些飞天楼阁，既是随身携带的出游洞府，也是一个个阵法枢纽，拼凑在一起，就是一座战力惊人的大阵。

    论攻击力，这些楼阁显然比不过长生教的飞舟战舰。

    但是论防御力，这些飞舟战舰比起这些楼阁，同样是天差地远。

    下方的五色祭坛旁，大群长生教、森罗教的门人弟子往来穿梭，相互攀谈说笑，气氛极其之和谐。

    四下里，无数观礼的修士远远的看着这些喜笑颜开的两教修士，只觉得一阵阵牙疼。

    那些距离较远的宗门，倒还不怎么紧张，那些距离森罗教、长生教太近的宗门，则是一口血憋在嗓子眼里，也不知道什么时候会一口血喷出来。

    和他们做邻居，压力实在是太大了。

    森罗教还好，这么多年来一直‘安分’、‘老实’、‘低调’、‘隐忍’，就是一群宅男修士，闷头在山门中钻研自家感兴趣的学问。正因为如此，森罗教的底蕴雄厚得可怕，他们可是兼修百艺，百艺都有着不可思议的造诣。

    而长生教，则是一个疯魔一般的宗门。他们借弥罗教的壳，一飞冲天，在所有人都还没有回过神来的时候，就吞并近百宗门，变成了修炼界前所未有的庞然大物。

    庞大的地盘，无数的门人弟子，再配合上森罗教的雄厚底蕴……

    观礼的人群中，已经有人窃窃私语，话里话外都提到了‘剑门’二字。很多明眼人已经看出来了，这份盟约，大抵是冲着剑门去的。而这两家结盟之后，也的确有了挑战剑门的底气。

    “修炼界，就要彻底乱了。”一个距离比较近的小宗门的掌门哀叹了一声：“两大之间，选谁呢？”

    四下里静悄悄的，所有人都在考虑这个问题。

    两大之间难为小。

    以前是剑门独领风骚，百强宗门各据一方，在这种局势下，中小宗门的小日子还过得去。

    但是现在，长生教强势崛起，和森罗教联盟后，势必变成两大势力对峙纷争的局面。一旦两大势力相互摩擦，他们绝对会划出道来，让天下宗门进行选择。

    支持我，还是支持谁？

    问题就来了，这些中小宗门，选择谁？

    传统豪强剑门，还是新崛起的两教联盟？

    选对了，不见得有好处。

    选错了，就是家破人亡！

    一个很有几分实力的修炼世家的家主低声喃喃道：“我等中立，也不行么？”

    另外一个小宗门的掌教幽幽道：“想要中立，就怕两家一起出手，先把你给灭杀了……呵呵，汝欲黄雀在后，渔翁得利呼？这就是，死罪了！”

    一众中小宗门的首领欲哭无泪的相互望了一眼，同时摇头，叹息，默默的在心中做了决断。

    “哈哈哈哈哈！”大声长笑远远传来，一片绵延十几万里的血云翻滚着朝这边涌来。血云中，无数血神子若隐若现，其中好些血神子散发出的法力波动，让四周观礼的修士都感到一阵阵窒息。

    这是长生教太上大长老卢旵到了。

    血云中，好些半步天人境的血神子，在卢旵的意志下这些强大恐怖的血神子故意催动法力，释放威压，足以震慑当场。

    “呵呵呵呵呵！”大片清光浮荡，同样笼罩数万里，数十头白鹤轻鸣，在前方引路，一名慈眉善目，生得颇有仙人风貌的老人骑着一头金角白鹿，带着数十名手持各色仪仗的童男童女似缓实疾的飞驰而来。

    瞬息间，血光和清光就在祭坛上方撞击在一起。

    血气冲天，宛如魔域。

    清光缭绕，好似仙境。

    身形魁梧，长相威猛的卢旵将头发、眉毛全都变成了血色，双眸血光森森，喷出数十丈远，一身血袍，好似还有鲜血附着在上面不断‘滴滴答答’，端的好似魔王降世。

    而那森罗教的太上长老，更是森罗教挑选出来的卖相最佳的一位，出门前，还特意巧手装扮过，将其打扮得好似仙界的仙翁降临凡尘。

    两人站在一起，对比分明，却又有着一种莫名的和谐感觉。

    “古长老，请！”卢旵朝着对面的森罗教长老伸手虚引。

    “不敢，不敢，大长老请！”森罗教丹道一脉太上长老古萍芝急忙向卢旵稽首行礼。

    自己只是半步天人境修为，而且除了卖相极佳，实力在半步天人境中，都是垫底的存在。而卢旵呢，可是天人境，而且是攻伐之力堪称绝顶的血道魔修。

    他，如何敢在卢旵面前装大？

    “那就，携手同行！”卢旵放声大笑，一把抓住了古萍芝的手。

    “善！”古萍芝放声大笑，顾盼自豪，跟着卢旵按下云头，飘向祭坛。

    一切都已经准备妥当，诸多礼仪，都有专门的人选操持，卢旵和古萍芝，只要按照礼仪官的指点，充当门面、公仔，在现场完成结盟典礼就行。

    长生教阵营中，无数身披甲胄的修士欢声雷动。

    森罗教大阵中，无数大袖飘飘的修士鼓掌微笑。

    就在结盟仪式快要完成之时，无数条剑光从远处飞驰而来，白诛一马当先，冲在最前面，隔着老远，他就放声大笑：“两教结盟，如此盛事，岂能少了我剑门？”

    (本章完)

