    

    
叶珍珍笑了笑，又和周琨说了几句话才离开了。

    
等她走远后，周运霖依旧盯着她的背影，眼也不眨的瞧着。

    
这女人刚才和他闲聊了片刻，是不是对他有意，愿意留在他身边了？

    
一定是这样。

    
周运霖欣喜若狂，恨不得自己早些好起来，把这个女人收在身边。

    
“吩咐底下的婆子，每日多熬一次药给本世子爷喝。”周运霖看着身边的小厮，笑着吩咐道。

    
“这……”小厮闻言却有些迟疑了，药能多喝吗？

    
都说是药三分毒啊！

    
周运霖狠狠瞪了这小厮一眼。

    
小厮吓了一大跳，连忙点了点头：“是，奴才这就去吩咐。”

    
众人都忍不住在心中想着，他们家世子爷大概是想女人想疯了吧。

    
叶珍珍带着拂柳和碧青快步出了长庆侯府，上了来时的马车。

    
“这长庆侯世子也太过分了，简直就是个腌臜货，瞧着便让人恶心。”拂柳忍不住低声说道。

    
一向稳重的她，也忍不住想把这人怒骂一顿了。

    
“主子，他也太无耻了。”碧青也忍不住说道。

    
叶珍珍闻言笑了，她身边这两个丫鬟，一个稳重，一个沉默寡言，今儿却同时发火了，这可是前所未有的事儿。

    
可见这周琨是引众怒了。

    
她正欲说些什么，却觉得有些喘不过气儿来。

    
叶珍珍下意识拉起了自己的衣袖，便见她原本白嫩的手臂上起了很多红疹子，瞧着有些吓人，而且奇痒难耐。

    
叶珍珍忍着没有去抓，立即从怀里掏出一个小瓷瓶来，赶紧倒了两粒药吞了下去，过了好一会儿才觉得自己缓过劲儿来了。

    
“主子您怎么了？”拂柳一脸担心道。

    
“没事儿。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
身上的疹子已经起来了，虽然服用了解药，但也要半个时辰才能全消的。

    
“你们以为我方才为何与那畜生说那么久的话？我要让他吃不了兜着走。”叶珍珍说着，又从小瓷瓶里倒了两粒药丸出来，低声道：“一人一粒，吃了吧，有备无患。”

    
拂柳和碧青虽然不知道自家主子是什么意思，但还是乖乖接过来吞了下去。

    
等回到行宫后，叶珍珍才把手里捏着的帕子丢到了火盆里，一把火烧了。

    
之前出了绿竹院后，她远远看到周运霖那个混蛋，便悄悄往帕子上倒了一些自己用来防身的粉末。

    
那粉末是她这几日抽空特意炼制的，若沾染上了，人便会觉着呼吸困难，喘不过气，浑身长满红疹子，奇痒难耐，吃不好，睡不好，日日备受煎熬。

    
即便是武功再高强的人，也会中招。

    
而且，这玩意儿的药效特别强，六日之后症状才会消除。

    
她现在虽然不能弄死周运霖那个让她恶心无比的王八蛋，却能让她每日都不得安稳、生不如死。

    
这种恶心又下贱的货色，就该这般煎熬着，才能让人解气。

    
喝了几口茶，平复了自己心中的怒气后，叶珍珍才去见齐宥了。

    
“王爷，昭仁大长公主想和王爷合作。”叶珍珍一边说着，一边将昭仁大长公主给的书信交到了齐宥手里。

    
齐宥打开后看了看，脸上顿时露出了笑容。

    
他这姑祖母果真厉害，即便已经十几年没有掌控着蟒河军了，也还是有她自己的人脉。

    
“那周琨真是个畜生，大长公主把他养大，还助他继承了长庆侯的爵位，帮他掌控了盛州城和蟒河军，挖心掏肺的对他，他却恩将仇报，想置长公主于死地，若不是长公主手里还有暗卫护着，今日恐怕就命丧黄泉了。”叶珍珍将今日在绿竹院发生的事儿告诉了齐宥，一脸愤怒。

    
她见过忘恩负义的人，但却没见过像周琨这么混蛋的。

    
“姑祖母身边虽然还有暗卫护着，但人肯定不多，周琨真要杀她，她是躲不过的，周琨今日可能只是试探一番，下次若再出手，那就是有备而来了，到那时候，姑祖母肯定难逃一劫。”齐宥说着皱起了眉头：“她老人家既然要和我合作，我们便要护着她，不能让她丢了性命。”

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
齐宥转过头看了看叶珍珍，伸手揉了揉她的脸，笑道：“幸亏有你在，不然本王想要对付周琨，得多费很多周折呢。”

    
叶珍珍闻言但笑不语。

    
其实……她如果没有来盛州的话，齐宥就不会有软肋，做起事儿来更加方便。

    
因为她在，齐宥反而不敢去拼了，深怕她会受到伤害。

    
这一点叶珍珍心知肚明。

    
不过，他们本就是夫妻，自然要共同进退的。

    
只要他们一条心，没有什么是做不到的。

    
“等这里的事儿一了，回京城后，我就请了圣旨，娶你为正妃。”齐宥握着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“不急。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“皇上还没打消给你娶个世家贵女的念头呢，慢慢来。”

    
叶珍珍可不希望自家王爷为了她和皇帝争吵。

    
过日子嘛，以和为贵。

    
不过……这正妃之位，她是不会让给任何女人的。

    
齐宥却觉得委屈叶珍珍了。

    
他们二人走到今日，经历了许多风雨，没有任何人能取代叶珍珍在他心中的位置。

    
除了叶珍珍，他不会娶任何女人做正妃。

    
因为出身不高，很多人都瞧不起他家珍珍，又因她医术高明，那些人怕以后有求于她，所以面上讨好珍珍，背地里说什么难听的话的都有。

    
这些齐宥都知道。

    
珍珍因为跟了他这个皇子，所以才受人非议，齐宥每每想到此，心里都不是滋味，也在心里暗暗发誓，一定要让叶珍珍做他的正妃，不让任何人小瞧了她。

    
“王爷为何这么看着我？”叶珍珍见齐宥神色有些不对劲，忍不住低声问道。

    
“没事。”齐宥笑着摇了摇头，低声道：“本王好久没有见到惇儿了，想他了。”

    
齐宥不说还好，他一说，叶珍珍就恨不得赶紧回去找儿子。

    
“我昨儿夜里梦见惇儿了。”叶珍珍低声道。

    
齐宥见叶珍珍眼眶都红了，连忙哄道：“要不了多久我们就能回去了，等回京城后，咱们一家三口去京郊的庄子上住住，别的事儿都不管，每日就陪着孩子。”

    
叶珍珍闻言脸上顿时露出了笑容。

    
这种日子，正是她最期盼的。

