    接下来的一天半时间，沈微落忙得脚不沾地。

    终于赶在寿宴前一晚准备好了蛋糕。

    春花见沈微落洗了手，急忙递上帕子，喜上眉梢。

    小姐终于能休息了！

    咳，还真别说，睡觉有她，熬夜也有她！

    怎么这么能抗呢？

    她一个练武之人都快吃不消了, 反观小姐，依旧精神百倍！

    目送沈微落走出屋子，春花俯身收拾地上的狼藉。

    甫一抬首，沈微落又一阵风似的刮了进来。

    “小姐怎么了？可……可是丢了什么东西？”

    春花满眼紧张。

    生怕沈微落又要熬到半夜半！

    沈微落拿起一筐鸡蛋，走向牛乳。

    “要准备些奶油，明日送到莫府，路上一旦出现刮蹭, 补救也来得及！”

    春花深以为然，还是小姐想得周到。

    “奴婢去准备颜料！”

    她嘴里的颜料，就是红花瓣挤出来的红色，菠菜榨出来的绿色，黄刺玫揉出来的黄色。

    虽然比不上现代颜色纯正。

    却胜在纯天然，无污染！

    做完这一切，她俩才一前一后出了厢房，甜甜睡去。

    次日，沈微落是被春花摇醒的。

    “小姐，天亮了！”

    春花打着哈欠，声音有些沙哑，整个人瞧着木木的。

    没有平日利落！

    沈微落知道她累坏了！

    打算忙完这件事儿，让她好好歇息两日。

    如此想着，沈微落一骨碌从床榻上爬起来。

    洗漱，用膳，不到一炷香就搞定。

    等她抱着特制的大食盒，坐上马车，太阳刚刚将天际染成红色。

    今日是个难得的好天气！

    半个时辰后，马车缓缓停在莫府门口。

    沈微落心头稍稍一松。

    刘大刀和姜东升后脚赶到, 小心翼翼接过食盒下了马车。

    桂氏安排迎接的心腹魏嬷嬷疾步上前。

    “沈小姐辛苦了，交给我们就好！”

    沈微落淡淡一笑，没有出声。

    说实话，她有些犹豫。

    蛋糕没有稳稳放在寿案上之前，她都放不下心。

    魏嬷嬷也看出了沈微落的心思，笑着出声：

    “您担心，我们夫人更担心，您放心，我寻来的下人都会拳脚，下盘很稳！

    绝对不会误了沈三小姐和夫人的事儿！”

    见魏嬷嬷如此说，沈微落只好点头。

    此时行来好几辆马车，宽敞的莫府大门口瞬间变得拥挤起来。

    沈微落拉着春花让到一边，冲刘大刀和姜东升点点头。

    魏嬷嬷身后立时走出来两个下人，扎稳马步，才伸手去接。

    神色郑重，如临大敌。

    好似他们接手的，不是什么寿糕，而是千金重担。

    沈微落有些哭笑不得。

    正要吩咐他们放轻松, 一声尖叫，一辆马车里突然蹿出一只白影。

    直冲向人群。

    快如闪电。

    那白猫撞上其中一个男子，一抓挠了上去。

    那人神色大变, 下意识朝后掠去。

    手一松，食盒朝一侧倾斜。

    春花顾及着沈微落，发现食盒倾斜，下意识抽出一只手去扶。

    她今日累极，动作比平日慢了半拍。

    等她伸出手时，食盒已经撞到地上。

    只听见“咣”的一声，寿糕跌到地上，摔了个粉碎。

    早已看不见原本的模样。

    寿桃上的奶油溅了众人一身。

    魏嬷嬷吓呆在原地，半天回不了神。

    春花恨极，一把抓住那只猫，捏着颈子，提溜在半空。

    那白猫养得极好，身子浑圆，四肢在空中乱抓，一时间叫个不停。

    人群里一道红影停了一瞬，施施然进了府门。

    刘大刀气得攥紧了拳头。

    他能感觉得到，沈微落很在意此次寿宴。

    可如今摔了寿糕，再做已然来不及。

    一旦这府上怪罪下来，新开的茶楼恐怕……

    刘大刀不敢再想下去，瞪着那个下人，恨不得将其痛打一顿。

    “怎么会这样？”

    门口一声惊呼，众人抬首，就看见桂氏一脸怒容站在府门口。

    她听到下人回报，撇下一切，急忙赶了过来。

    就看见满地狼藉。

    魏嬷嬷急忙跪地，“主子，沈小姐的人给我们递寿糕时，蹿出来这只猫……”

    她巧妙地将那个下人撇了出去。

    趋利避害，没有人比她做得更好了！

    下人是她选的！

    谁也没想到，那人身怀武功，独独怕猫！

    如今只有将那下人摘干净，她才安全！

    否则，纵然她是桂氏的心腹，也难辞其咎！

    桂氏扫了一圈围观的宾客，耐着性子道：

    “这是谁家的猫？”

    “我的！”

    人群里走出来一个黄衣女子。

    神色不耐！

    华阳郡主宋玉箐！

    沈微落眸子一紧。

    重生文里，宋玉箐是最为嚣张跋扈的一个。

    她仗着天子宠爱，养面首，戏同窗。

    活得恣意又嚣张。

    人人见了她，避而远之！

    只有礼部尚书府小姐李玥央与之走得近！

    沈微落当时看到这里时，只觉得作者脑残。

    礼部尚书府，最重礼教、规矩，怎么容忍自己的子孙和这样离经叛道之人来往。

    没想到，书穿后的沈微落就栽在此人身上。

    宋玉箐还陷在这么早被李玥央叫起的起床气里，淡淡扫了一眼自己的猫。

    “随你们处置，本郡主不要了！”

    撂下一句话，转身朝府内行去！

    桂氏深吸一口气，换上笑脸，侧身让到一边，恭请她入内。

    余光扫过门内，她瞬间攥紧了手里的帕子。

    莫老太爷在李玥央的搀扶下，正朝这边行来。

    桂氏知道沈微落也是无辜的。

    想到莫老太爷的火爆脾气，转身道：

    “行了，你们先走吧，此事以后再说……”

    “站住！”

    莫老太爷的冷喝声瞬间传了出来。

    满含怒火。

    宾客陆续到来，一时间挤满了府门口。

    看热闹的人里三层外三层将沈微落他们围了个严实。

    他们如今，想走也走不了了！

    桂氏心里一叹，转过身，朝莫老太爷屈身行礼。

    “爹，您怎么出来了，这里有媳妇……”

    “你？你不是打算放走他们？”

    莫老太爷满眼怒火。

    李玥央看着沈微落，趁机道：

    “外祖父，您错怪了舅母，舅母也不想让您生气！

    只是这好好的寿糕摔碎了，寓意实在不好……对了，听说雕的还是寿仙佬呢……”

    寿仙佬碎了，那是不是意味着莫老太爷没有多少日子可活了？

    众人一想，已是变了脸色。

    沈微落此举，就是变相在诅咒人家快点升天啊！

    此时的莫老太爷，满脸铁青，住着拐杖，眸子里喷着火。

    好似只一眼，就会将沈微落他们烧为灰烬！

    人群一动，众人望去，只见国子监祭酒莫浩匆匆朝这边行来。

    众人想到他是出了名的孝子，看向沈微落的目光里，带着可惜……

