    “哈哈哈，余欢水这真的是开挂了啊，太爽了。”

    “那个饰演李姐的老太太还挺有意思的啊，果然是戏骨，让人完全不出戏。”

    “一个贩卖人体器官的团伙竟然这么专业？？还真的挺搞笑的。”

    “我看到余欢水和赵觉民两人的对手戏笑喷了，MMP，赵觉民那小眼神太有意思了，还有余欢水回公司的配乐真的是王者归来啊。”

    “这一集余欢水的剧情后半集太多了啊，干赵觉民，干魏广军，还把经常欺负自己的徒弟吴安同给狠狠的羞辱了一翻，爽。”

    ……

    《我是余欢水》的评论区在疯狂的讨论着。

    看剧最高兴的可不就是一边讨论一边看剧吗？

    弹幕会影响到别人看剧的心情，但是评论区不会。

    很多人看完剧后都会在评论区发表一些自己的看法，同时找一些组织。

    大家都希望赞同感。

    比如有人表示：“我不喜欢甘虹这个女人，我觉得甘虹就是一个绿茶。”

    然后这条评论瞬间点赞数破百不说，还有很多人纷纷回复了一翻。

    比如《我是余欢水》前4集有很多细节来证明甘虹是相当自私的，那个出轨的暗示暂且不提，她对余欢水是丝毫没有任何的感情，还有就是余欢水要给她买车时她问了一句：“你洗了吗？”

    啥意思？？

    肯定就是要奖励余欢水啪啪了。

    还有就是余欢水手机里的各种小黄电影，那只能证明余欢水很久没有性生活了，其次余欢水动不动就做俯卧撑也是甘虹罚的。

    这些暂且不说。

    余欢水花了13万给甘虹买了车，然后把房子同样给了甘虹，可是当余欢水在警局被拘留的时候这甘虹连罚款都不给余欢水交。

    不止如此。

    更绝的是还不要脸的给余欢水要余晨的补课费。

    总之，目前前4集甘虹是最自私的绿茶。

    细节决定一切。

    不止网友，就是业内人士同样是对《我是余欢水》进行了分析。

    从1月1号晚上古天琪收到了冯灵的安利之后，古天琪就给主编强烈的建议要写《我是余欢水》的稿子。

    这一周的时间，古天琪写了三篇稿子。

    分别是“《我是余欢水》是一部真正展示中年神畜的网剧”、“《我是余欢水》距离现象级还有多久？”、“《我是余欢水》的成功是不是代表着流量艺人的堕落”。

    这三篇稿子发在了‘朝火娱乐’的公号之上，然后每篇稿子都是获得了十万阅读量。

    这让主编对古天琪在会议室里大力的表扬，甚至就在昨天，古天琪直接转正了。

    从实力编辑转为了正式编辑。

    这让古天琪越发的对《我是余欢水》这部剧喜欢了起来。

    甚至古天琪还披着马甲替林飞扬写了一篇软文名为：“三年之期已到，林飞扬王者归来！”

    这篇软文就是详细的写了林飞扬为什么三年没有作品，这是因为林飞扬的合约一直在坤浪影视的，他就是想要拍戏都不可能。

    除此之外，软文更是表示林飞扬被舆论伤害的有多狠，因为他的很多黑历史全是假的。

    三人成虎。

    很多黑历史当传的人多了，你自然就信了。这不，软文里给林飞扬辟谣的很多事大家还都不信。

    觉得传了三年了，怎么可能是假的？

    想要改变林飞扬的舆论形像不可能凭一篇软文就能改变。

    甚至百篇软文都没可能。

    想要改变舆论形像，你得先有一部不错的作品。

    这是古天琪私下跟冯灵说的。

    她认为现在林飞扬的粉丝根本不需要去逮着穆乐凤去撕。

    因为没有必要。

    这个时候撕只会适得其反。

    先让你家老大这部作品成为现象级作品再说吧。

    身为‘朝火娱乐’的编辑，古天琪对于娱乐圈的弯弯绕绕还是相当明白的。

    在娱乐圈，人品是最没意义的东西，真正决定的还是作品，是名气，如今还要加个流量。

    在古天琪看来，只要《我是余欢水》接下来的剧情不崩，那么这部剧确实可以成为林飞扬的代表作。

    身为演员，有代表作了，那么一切就好说了。

    今天，古天琪是准备看完第四集再写一篇稿子的，因为她既然要蹭《我是余欢水》的热度的话那么就得持续输出。

    第四集古天琪认为剧情可以用渐入佳境来形容。

    前三集，你看这部剧有多憋屈，有郁闷，那么第四集你就有多爽快。

    打脸来的如此勇猛。

    不过古天琪并未动笔写稿子，她准备再把《侠女归来》第四集看一眼，想要做一个对笔。

    “唉。”

    古天琪又是快进的看完了《侠女归来》第四集叹息了一声。

    得。

    没救了。

    镜头过多的给到了男女主身上，但问题男女主撑不起这部剧啊。

    滤镜厚的都一点不真实了。

    至于剧情依旧狗血的不行。

    总之，古天琪认为《侠女归来》这集开播后评分还要降。

    想想之前对蒋天、向海有多期待，现在古天琪就有多失望。

    《侠女归来》演技确实挺差的，丁晓曼的演技尴尬的让古天琪能抠出三室一厅，至于潘建波、阮尚伟、万煦、万鹤荣等人的演技同样无语。

    可是根并不全在演员身上。

    古天琪一边给冯灵发了个信息一边准备写稿子，然后她又看了一眼热搜。

    “什么？？”

    古天琪这个时候目瞪口呆，然后她迅速又给冯灵发了一个信息：“你老大这一次活该要王者归来啊。”

    ……

    另一边，正在各个群里继续给自己老大宣传的冯灵这个时候看着古天琪的第二条消息有些挠头：“什么意思？？”

    古天琪：“自己看热搜，《我是余欢水》一直差一个可以引起全民讨论的爆点，我们业内称呼为出圈，就是《我是余欢水》如果想要成为一部火剧，那么他就得出圈，可是这一周这部剧总是差一点意思，现在好了，这一次《我是余欢水》想不出圈都难啊……“

    冯灵看着古天琪的话急忙看了一眼热搜，然后她同样有些呆住了。

    她毕竟单身未婚，她并不知道父母可以为孩子做到什么地步。

    而且其中犹以教育为主。

    这几年，教育越来越贵了，各种补习班不得不报，更重要的是老师把一些责任嫁接到了家长上边。

    作业本应该是老师辅导的却全部给了家长。（此处只是指部分老师，猩猩是非常尊敬老师的。）

    还有一些老师更是只在群里边发通知，哪个学生没有做作业他们就教训家长。

    有人说老师被惯的不成样子了。

    如果这样倒还罢了，最让很多人无奈的是一些老师则完全没有丝毫的责任，一点为人师表应有的素质都没有。

    今天，热搜上某个ID为‘依然爱李’的用户就爆料了自己的儿子曾经和余欢水的儿子遭受到了一样的事情，同时处理方式也一样，是他儿子道歉。

    为什么明明是见义勇为但却是偏偏成了打人者呢？？

    这个ID的爆料获得很多人的转发力挺。

    然后接下来就仿佛滚雪球一样，越滚越大。

    这是《我是余欢水》第一次登录上了热搜，而且是凭借着两个热搜话题登录上的。

    一个是#余晨真的做错了吗？#。

    一个是#李老师是否没有老师的担当#。

    两个话题的讨论直接引爆了互联网。

    大家讨论的已经脱离了《我是余欢水》这部网剧了，甚至讨论起了为何‘寒门再难出贵子‘，讨论起了为何这几年高考状元全都是中产甚至是极富有的家庭的孩子？

    虽然讨论偏了，但是《我是余欢水》这部网剧依旧是独一无二最大的赢家。

    ……

    余小树家中。

    余小树并未看《我是余欢水》第四集，毕竟他是剪辑之一，不提在地球上看了多少遍了，剪辑的时候看的都快吐了。

    所以余小树看了《侠女归来》。

    他和古天琪的想法是一样的。

    自己这前妻丁晓曼的演技确实是挺渣，不对，说她演技渣都是抬举她了，至于其它演员同样有些尴尬。

    可是一部剧如果是烂片，那么不可能全怪演员，尤其是当剧情不知所云的狗血，当众演员的演技集体在秀下限的时候，那么除了演员之外，导演、编剧同样要背锅。

    这么讲吧。

    谁的锅谁背好。

    就像地球上那部《鹿鼎记之耍猴》一样，本来余小树对他是真的挺看好的，可是谁曾想他却在演艺这一块逐渐丧失了追求了，但这部剧你还真不能全怪他。

    还是那句话，导演、编剧都得背锅。

    这《侠女归来》和那部耍猴的情况同样类似。

    不过余小树是真的没有想到热搜上会爆了余晨这个话题。

    但余小树觉得倒也挺好。

    最起码出圈了不是？？

    “小树，睡了吗？？”

    就在这时，余小树接到了林飞扬的电话：“没睡的话，出来喝两杯。”

    “恩？？你没在剧组拍戏？？”

    余小树有些意外的说道。

    毕竟他可是知道接下来《我是余欢水》是要赶工期的。

    “这几天轮轴转了一直，明天我休息一天。”

    林飞扬笑道：“正好想找你坐一下。”

    余小树这时恍然明白。

    ……

    ……

