    付出了不小的伤亡，经历了很大的震惊，后金军还是冲到了城下，呐喊着竖起云梯，准备爬梯攻城。

    然而，扑通、吭哧、哎哟……在纷乱的嘈杂声中，城下的后金军人仰马翻，一阵混乱。

    没等后金军调整，弓箭、三眼、火罐、万人敌便从城上打了下来，跟不要钱似的往建奴头上猛砸乱射。

    战斗进入了白热化，在烟火升腾中，喊杀声震天，攻守双方每一刻都在死亡，生命在此时变得廉价而卑微。

    守城一方由于地利的关系，总要占些优势。加上城内兵力充足，内线调动速度又快，只要敢战不退，就能守住。

    呼！一罐火油在城下腾起火焰，把周围后金军烧得呜哇乱叫，一架云梯也被点着。

    云梯上的后金兵跳下来两个，已经爬得接近城垛的建奴咬牙拼命，举刀跳上了城垛口。

    几杆长枪刺了过来，这个建奴左右格挡，一时手忙脚乱。

    “去死吧！”伴着骂声，又是一杆大枪当胸捅了过来。

    建奴举盾招架，没想到这一枪力大招沉，盾牌挡是挡住了，却把他顶得往后一退，脚下一空，倒栽葱摔了下去。

    摔下城去的建奴正掉进了下面的火中，一时昏厥。

    等建奴再醒过来已是浑身火焰，他跌撞滚爬，发出非人的惨叫，吓得同伴都纷纷躲避，扑腾了半天，这家伙才倒在地上一动不动，身上还冒着烟火。

    “冲，冲，给老子往上冲。后退者，斩！”又一队城下的明军在军官的吼叫声中，冲上城去，加入了战团。

    一个后金军官跳下了城垛，左手持盾护住身体，右手舞刀，连着砍倒了两个守城士兵，掩护着后边的几个同伴也杀上来。

    呼，一杆大枪带着风声猛砸了过来。后金军官举盾招架，竟被砸得倒退两步。

    面前是一位顶盔贯甲的明军军官，怒目圆瞪，大喝一声，挥枪再刺，气势如虹，竟把后金军官登城的气势压了下去。

    “上，上，给我冲。”苟真怀带着几个明兵增援过来，聚在明将周围，枪刀并举，抵挡住了敌人，使登城之敌无法扩大占据的范围。

    很快，这几个登城的建奴便发现，守城的明军是真多呀，城下还一队一队地往上冲。要不是城上空间有限，估计能排得满满的。

    成排的长枪和利刃很快就把他们控制在一个狭小的空间里，几支三眼铳猛然出现，向着这群建奴劈头盖脸的喷出弹丸。

    真卑鄙！后金军官中了两弹，身体摇晃着，越来越模糊的视线中，便见一个人影跳起，闪着寒光的大刀劈了过来。

    城墙上转危为安，得到不断增援的守军，愈发猛烈地向攻城的后金军反击。

    木头炮被当作滚木，一根根地掀下城头，不时砸倒几个敌人，完成了它的最后使命。

    一架架云梯被掀翻，被点着，在烟雾中冒着火焰。

    一门门大小火炮，重新装填调整，向着建奴的弓箭手轰击。

    新登城的明军，把三眼铳一挟，点着火门，向着城下喷射弹丸。

    随着攻城器械的消耗，后金军的攻势从高峰向下滑落，守军却还在增多，抵挡得越来越有惊无险，越来越游刃有余。

    “鸣金！”代善挥手下达了命令。

    没法再攻了，两天时间打造的攻城器械几乎全部被毁，再攻下去，就是白白送死。

    在急骤的锣声中，城下的后金军仓惶退了下去。城上的炮火、弓箭追着打，又让敌人留下了不少尸体。

    吼，吼，吼！威武，万胜！万胜，威武！

    城上明军发出了胜利的呐喊，在这兴奋激动的喊声中，经略大旗高高立起，在城头飘扬。

    “经略大旗，熊蛮子在城里？！”代善在马上立直了身子，瞪大了眼睛，仔细分辨之后，眉头皱成了一个疙瘩。

    沉吟半晌，代善挥手叫过几个亲兵，吩咐道：“你们速去广宁城，报与汗王，熊廷弼率军驻守右屯卫城，我军攻城受挫。下面如何行动，请汗王定夺。”

    如果后金军刚至城下便打出经略大旗，代善等固然会提高警惕，但也不会被吓得不敢攻城。

    但攻城受挫之后，就难免让代善生出上当中计的感觉。

    他会以为这是熊廷弼故意为之，引诱自己的军队进行并不擅长的攻城，好给予大量的杀伤。

    而且，坐镇山海的熊廷弼在右屯卫城，说明城内的兵力并不在少，很可能有大量山海关的明军在协防。

    再结合沿途堡寨尽皆弃守，代善已经猜出了大概。

    广宁的所有明军，应该是集中到了广宁城和右屯卫城这两个要地，准备凭借城池与后金军耗下去了。

    而右屯卫城虽然不比广宁城那么高大坚固，但守军兵力不少，又有熊蛮子坐镇。他和阿敏这三旗人马想要攻下，难度极大，甚至可以说是不可能。

    后金军狼狈地退了下去，右屯卫城一片欢腾。守军挥舞着刀枪，用呐喊宣示着胜利。

    呼！守备何可纲用大枪拄地，疲惫地吐出一口浓重的白气。

    “兄弟！”一只大手用力地拍在了何可纲的后背，苟真怀那张笑脸出现，下巴抬了抬，赞道：“这大枪耍的，真不赖呀。”

    何可纲咧嘴笑了两声，谦虚道：“大人手刃强敌，刀法凌厉无匹，令人赞佩。”

    哈哈，苟真怀大笑着伸手点了点何可纲，说道：“有眼力，是个练家子。俺这刀法一般人看不出来，那可是大有名堂的。五虎断门刀，听说过没？”

    “在下孤陋寡闻。”何可纲很实在，不知为不知。

    苟真怀不以为意，点了点头，说道：“实在人，我喜欢。实话跟你讲，这五虎断门刀出自少林，失传已久。某也是机缘巧合，从一个老和尚那学了几招。想当初啊……”

    祖大寿带着亲兵沿城巡视过来，举目望着城下的狼籍。

    这个历史上被困大凌河数月，把城中百姓吃掉大半的食人魔，捋须点头，心道：经此一胜，这城基本上算是守住了。