    “咚——”

    顾川感觉地面在微微的震动着，咔嚓，咔嚓的脚步声自身后传来。

    这是鼓声，战鼓声。

    聚集在荒漠上的太青人族将被带离，逃逸四方的血袍人族将被剿杀，所有血狱神像也将被覆之火炬。

    为了应对任何可能出现的情况，王庭尽出了所有力量。

    但局势却不如原先所预料的那般艰难，甚至可以说是轻松。

    十万天刃部众，六万御火将士，六万御羽将士，四大镇天神将.......

    王庭的将士，列着整齐的军队，随着鼓点的声音一步步的蔓延四方，每一步的迈进都带着王庭军士无尽的信心，给予太青人族们巨大的压力。

    太青界内一切地底世界都要清扫干净，任何关于邪神的事务都要清理，不能留下一点残留，以免邪神未来回溯。

    而除血袍人族外的太青人族，都要经历一次烽火洗礼，还有各种审查，事关邪神，不能有一丝大意。

    顾川向太青承诺过会善待太青后人，但只会是王庭的太青后人。

    “告诉丁恢，别杀光了，留点人，顺便告诉那些血袍人族杀一名身穿学宫袍之人，免死罪！”

    顾川朝着身旁的王猛吩咐了一句，而后遥望远方天际，那便是血袍祭祀所说的荒漠尽头，太青遗留的封魔之地，邪神使者的所在地。

    “殿下，他们又不傻，我们处死那些杂碎的时候，他们可都看见了。”王猛有些不解。

    王庭对待他们血袍一脉的态度，所有人都心知肚明，断无赎罪的可能。

    能骗一次，还情有可原，再骗第二次.....

    “他们是不傻，但人在绝望之时，总会盲目的追逐那微弱的光，即使那光的背后可能是无尽深渊。”

    “而且，不论他们是抱着免罪，还是复仇的心态，只要按照我们所想的去做，那就行了。”

    话语未落，耳畔突然响起了一道系统提示声。

    【系统提示：太青王冠特性——神之庇护，当前可有次数二】

    突如其来的系统声，打乱了顾川的思绪。

    他脸色一变，连忙点开太青王冠的属性面板。

    却见一道猩红的血芒正在消散，而太青王冠的神之庇护特性，已然减少了一次。

    这是被神灵下怨了？

    ——检测到宿主正被一尊启星神灵关注，检测到宿主正遭受神怨侵袭，太青王冠已自动屏蔽，神怨已由宿主天契兽“蚩九”背负.........

    顾川看着系统面板中的信息，眉宇越皱越紧。

    这信息所蕴含的意思太多了。

    启星神灵，这是神灵的划分吗？还是神名，又或者是神位.....

    是因为他利用黑棺堵住了神降之术，导致献祭神灵的祭品没有献祭完成，便被打断，所以引起了神灵关注。

    还是因为什么.....

    还有既然系统已经屏蔽了神怨，为何又是由蚩九来背负，天契兽又是什么，蚩九不是大熊猫吗？

    良久，顾川关比眼前的系统界面，点开了个人面板。

    却见其中有一道新界面：

    【天契兽】：蚩九

    【道具】：蚩锅

    【评价】：专业背锅无数载，这是一个传承有序的天契族群，是行走天下的最佳伙伴。

    ——背锅他是专业的！

    透过界面，隐约可见一道憨态可掬的小东西正在葬林中翻滚，背上的那口黑锅隐隐发光，神异非凡。

    这东西，能抗下一道神灵之怨？

    顾川表示怀疑！

    “殿下！”

    王猛忽然出声，打断了顾川的入神。

    只见荒漠尽头内猛然冲霄而起一道璀璨血光，犹如无尽炼狱般阴森，耀眼至极。

    “这是想跑了吗？”

    顾川昂起了头颅，有些疑惑地望向那道冲霄而起的血光，气机很熟悉，正是血袍人族周遭缠绕的那血狱气息。

    来不及细想，身躯紧跟着冲霄而起。

    “轰隆隆——”

    无上王庭降临，一只大手从王庭中探出，出现在天穹上，抓向那道如流星般划过长空的血芒。

    “擅闯天门者，死！”

    一声道喝传出，月蚀四神将出现，对抗那血芒中的存在。

    在太青界的界壁处，出现两尊形似修罗的巨大身影，血气滔天，眸光如火炬般悚人，浑身散发莫名的气机。

    这是两尊强大的生灵，均是道二之境。

    两者之间并没有任何话语，挥手间，神芒血光交锋不已，好似仙魔大战，让一片又一片的虚空破碎。

    “使用秘法分身的道二，强弩之末罢了。”

    那两尊生灵不敢过多纠缠，且战且遁、

    “哧——”

    一柄战刀刺来，长达数万里，横贯星空中，将交战的双方都震退了，挡住了血芒遁去的神芒。

    顾川，王权富贵相继出现，以神力挤满天空，像是开天的盘古般屹立界壁中，身后是一柄古剑，一柄战刀，可裂天地。

    “殿下！”

    月蚀四神像开口行礼，他们使用月蚀秘法，战力大大下降，如果不是占据了人数优势，早已不敌。

    “杀！”

    王权富贵手持王权古剑纵横睥睨，出手间横扫八方，剑吟动四野，虚空界壁皆摇。

    顾川挥手将商刀怒掷前方，商刀有灵，可自主作战。

    而后身躯内蒸腾起恐怖的幽气，如同一尊上古幽神临世，幽鬼森罗，每一缕幽气都仿佛有无尽亡魂在嘶吼，在咆哮。

    界壁上，一尊如九幽鬼帝临世般的身影强势非凡，一百零八道神环加身。

    顾川的发丝都渲染成了青黑色，他出手，浓烈的幽冥死气充斥在整片虚空，宛如无尽九幽深处的阴森鬼蜮，恐怖不已。

    此刻的他好似一尊执掌九幽的神灵，奏响了亡魂之曲，一条大河凭空显化，无量的木棺映照其中。

    “点晴招将，杀！”

    利用九幽帝冕这宗大道化物，沟通冥冥之中的九幽大道，继而引动那传说中的九幽冥界。

    以九幽道韵为媒介，招来游荡在幽冥中的亡魂，使之为其作战。

    道韵不绝，冥河不消，亡魂不散.....

    除非用大威力击碎冥河，或者击杀使用此法的顾川，不然堪称无解。

    在惶惶无尽的亡魂大军冲刷下，仍你百般手段，只要沾染了些许幽冥之气，就是引动神力洗礼肉身，不断换骨换血，肌体复生也难以洗涤。

    以往金圣叹等人使用此法之时，便覆杀意尊被魔化的太青分身。

    那时此法还不完善，只能利用大道法则，召唤所处之地遗留的亡魂，在九幽道韵的牵引下作战。

    而顾川在那神秘之地以亡魂破碎遗留交织出黑棺，蕴养九幽帝冕后，无形之中加强了与九幽冥界的联系。

    相当于拥有了召唤师的天地契约，可以直接跨越无尽空间，牵引那冥冥之中的九幽亡魂为其作战，代价就是献祭自身道韵。

    还有一些小瑕疵！

    “这是什么？”

    “狱崖救我！”

    他们浑身毛孔都在淌血，周身一片艳红，一道又一道的九幽亡魂刺啦作响，呼啸穿体而过，带走了大片生机，留下了阵阵幽冥。

    “嘎嘣！”

    两尊道二强者晶莹的肉身也破了，像是瑰美的玉器龟裂，而后脏腑齐震，骨节作碎，一切都在泯灭。

    片刻后，界壁上空只留下两堆碎骨血肉，隐隐有阵阵鬼哭魂嚎的凄厉之音，从其里透出，好似有看不见的亡魂在啃食。

    “散！”

    顾川体表的道韵剧烈喷涌而去，洒向前方，无尽九幽道韵没入冥河，直到冥河消散，体内的道韵已经一点不剩。

    “咚！”

    他一下子站了起来，天都一阵抖动，他抬头仰望星空，乱发飞扬，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。

    “轰！”

    可是，就在这时紫色雷电从天而将，向他劈来！

    “殿下还未破境，为何会有天劫降临？”

    月蚀四神像都呆住了，九天上降下雷霆，打向顾川，他昂然而立，迎击紫色雷霆。

    “轰！”

    第一道天雷落下，他通体闪烁晶莹，生生硬抗了下来，并无伤到分毫。

    “轰！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    无尽的雷电将顾川淹没了，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。

    顾川脸色一黑。

    还有完没完，就因为牵引九幽亡魂，有必要这样吗？

    “自古以来，除了那几位外，我没有听说过谁使用道法时，会天降劫罚，阻其进军呢。”

    “以道一之境搏杀道二，果然历代人王都是狠茬子，还有那诡异的道法一显，连我都毛骨悚然。”

    食铁在天外暗中唏嘘道：“还有人王殿下身旁持剑的那人，好像有点像老太爷说的天命者。”

    一旁的老人倒是见怪不怪：“多挨点天劫也好，当年，老头子我就经常被雷劈，只要不死，坚持下来，未来举世皆敌也不怕！”

    而后，看着天穹还残留的幽冥之气，嘀咕道：“只是这小子怎么修了这么个鬼玩意，人王殿那帮老东西就这么放任他乱修的吗？”

    “修这东西的，晚年就没一个有好下场的.....”

    食铁也在一旁附和道：“殿下现在就没好下场，这不正在受罪呢.....”

    话音未落，便被一巴掌甩到天际去了。

    没过多久，食铁又跑了回来，学着老人盘腿坐在虚空，静静的看着。

    “老爷，你说此番对殿下出手的是不是你说的那些神？”

    “不确定，星海深处有些老古董也有那样的本事。”老人目光扫向四方，却未发现任何异常，只有一片闪电的汪洋。

    电光汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰！”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，看到食铁心中惊惧，毛骨悚然。

    纵然是远观，都如此恐怖。

    他很难想象紫海中的顾川在经历着怎样的劫难，睁开神目观看。

    紫色雷海淹没化龙池，代表了天地的意志，可磨灭世间一切生灵，让人灵魂忍不住颤抖。

    顾川身在紫海中，皮开肉绽，身体一片焦黑，淡金色的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    九幽帝冕，太青王冠环绕在他四周，虽被重创，但却血气冲天。

    而就是这两宗冕状道兵，却让食铁惊骇：“老爷，你看看人王殿下身边的那东西，是不是老太爷放在祖地里的那东西。”

    老人闻言，睁开神目看去，瞧见九幽帝冕，还有太青王冕后，神色大变：“中州疯了，竟给他铸天之法。”

    那东西是人族的痛，也是人族的辉煌。

    很多人族对祂是复杂的，既希望再创一个人族辉煌大世出来，也希望从新走出一条路来。

    很多老一辈的人族强者为此曾争论不休，认为祂是人族出现崛起的希望，也有人认为祂是人族覆灭的最后一根稻草。

    最后，只能将其封印，留待后世商榷。

    为此，他们还抹去了一切关于古天庭，铸天之法存在过的痕迹，且随着老一辈强者的化道，知道这消息的人也越来越多。

    很多幸存的强者对祂的希望也淡了，也没将这些传下来，任由祂埋葬在岁月长河中。

    岁月多骄，风流人物层出不穷。

    但是天下何能长生不死，与天同存？修行方法数不胜数，但，整个天下，能抵达大道彼岸的，却是屈指可数。

    甚至岁月之上，古往今来，也是屈指可数。

    成道难，长生更难，不长生，那就有寿元限制，都有大限来临之际，只是早晚罢了，涅空境百年寿元，坐照境五百年寿元，叩宫境千年，拓疆境也不过三千载。

    迈入道境后，寿命便可万载，一重可加千载寿元，成道者也不过万载寿元。

    而成道者，纵使寿元浑厚，寿命万万载，堪比长生，但那也不是长生。

    像万族的皇，够强了吧，但早晚都会成为一抔黄土。

    数百载，数千载，乃至万万载的苦修，最终却只修成一抔黄土。

    没有人会甘心！

    他们跨过了多少业障，渡过了多少劫难，经历了多少挫折，付出了多少努力，才博得了万载寿命。

    最终却寸步不得进，只能眼睁睁看着自己迈入寿命枯竭的倒计时，成为一抔黄土。

    谁能甘心，谁会甘心？

    无尽岁月中，有不少生灵都试图勘破生与死的界限，他们有的入禁区，埋葬土，创秘法，食用延长寿命的天材地宝.....

