    “人齐了。”

    临时基地处的空地，郭逸看着从运输机中下来的戴因他们，微笑道：“走吧。”

    “走走走。”

    戴因急不可耐地迈着小短腿，带着瑟兰杜伊他们往基地外走去。

    郭逸已经等了三个月，而阿拉贡他们也在这等了不短的时间。

    而郭逸和阿拉贡他们等的，也正是等他们。

    这不积极点，阿拉贡就要找他们加钱了。

    阿拉贡他们大军的后勤供给，全依靠郭逸的物资。

    而郭逸的东西，那可是要钱的。

    总不可能说，他们让阿拉贡带着大军在这等，然后还要让阿拉贡的大军看着自家的盟友天天吃香的喝辣的，而他们只能水加干巴巴的饼干吧……

    阿拉贡愿意，阿拉贡的大军也不愿意啊！

    所以，阿拉贡大军的后勤钱，全是戴因他们出的。

    这也是为什么戴因这么着急的原因。

    休息一天，那就多一天的钱。

    这十几万大军一天消耗的钱，那可不是小数目。

    更重要的是，北方就孤山最有钱……

    “你们不让军队休息一下？”

    郭逸无语地看着戴因，和他们微笑道：“休息一天，养养精神也不错啊。

    不然，我怕你们会坏事。”

    这次进攻索伦，阿拉贡他们也好，戴因他们也罢，都要参战。

    并且，由他们负责带头冲锋……

    而郭逸会在他们与索伦大军交战后, 帮他们清理索伦大军的中后方军队。

    至于索伦的骑兵和前军，那基本上和郭逸无关了。

    所以, 郭逸才让戴因他们休息一下, 免的拖阿拉贡他们的后退。

    别到时候感情没加深, 反而因为拖后腿的原因，在战后低阿拉贡他们一头。

    本来中洲未来的主角就是人类, 现在矮人和精灵还要低人类一头……

    矮人和精灵的日子还过不过了？

    怕不是过个十几年后，人类就要进攻精灵和矮人了。

    相反，如果这一次战争戴因他们能表现的好, 那么他们这一代，下一代，下下一代，基本上都不会翻脸。

    战友情, 而且大家实力都不弱，基本上不可能翻脸交战。

    而这三代人的时间，最少也是个数百年的时间。

    这也是为什么戴因他们会来这的主要原因。

    至于数百年以后的事……

    那就天知道了。

    说不定，到那时候会发生人类, 矮人, 精灵三方的混战，亦或者集体进攻郭逸。

    未来一切皆有可能。

    “哈, 没关系。”

    戴因大笑了一下, 挥舞着战锤：“我们在运输机上休息过了。

    而且, 我们才净化完黑森林，劲头还没过呢！”

    “你们清楚就行。”

    “……”

    一片乌云。

    等郭逸他们站在基地围墙上, 往索伦大军望去, 只看见一片无边无际的黑云。

    近百万的数量在一个平原上，可想而知。

    同时, 埃尔隆德他们更是对郭逸充满了感激。

    就索伦这力量，真的全力进攻哪一方，哪一方就被灭定了。

    逐步蚕食下, 他们死定了。

    “吹号角吧。”

    郭逸看了一眼那些索伦大军后, 就淡淡地和其他人说道：“既然准备好了，就上吧。”

    郭逸都看了三个月了, 早就麻木了, 有个屁的感受……

    “呜～”

    不一会后, 临时基地中响起了各族的号角声。

    “轰～”

    随着号角声的响起, 临时基地的围墙轰然倒下，只留下了郭逸他们所站立的位置。

    随后，无数的各族战士开始从基地中涌了出来。

    厚重悠长的号角声，还有临时基地的变化，让平静的索伦大军也沸腾了起来。

    不一会后，从索伦大军的中央飞起了八条飞龙……

    索伦剩下的八大戒灵也出现了。

    同时，从索伦大军的后方，还出现了数十头巨象。

    “巨象出现了。”

    郭逸看着那些巨象出现了，按着耳麦下令道：“该我们登场了。”

    “嗡～”

    随着郭逸的话，在基地内部半蹲的机体全都站立了起来。

    在大军总数上, 索伦近乎是郭逸他们的十倍。

    而在巨物上，郭逸他们是索伦的近百倍。

    一时间，郭逸他们凭借着巨物数量的优势, 在气势上把索伦大军压制了下去, 引起索伦大军的一阵骚乱。

    之前，索伦大军可不知道郭逸他们有这么多机动战士……

    “我们也去了。”

    阿拉贡，戴因, 瑟兰杜伊他们和郭逸点了点头，各自骑马，骑猪，骑鹿，以各族代表的身份，来到了军队的最前方。

    而阿拉贡则在另外两人的中间。

    等他们三人站定后，阿拉贡把剑一掏，指着索伦大军怒吼道：“冲锋！”

    “呜～”

    伴随着号角声，数万名各族的骑兵一马当先，冲向了索伦大军。

    而索伦大军也不甘示弱。

    座狼兵，战车，巨象等等，也开始向联军冲锋起来。

    郭逸看着互相冲锋的两军，内心狠狠地被震撼了一下。

    气势……

    独属于冷兵器军团交战的惨烈气势，完全无法用言语形容。

    不一会后，从天上看去，两军仿佛像两朵乌云碰撞在一起, 互相抵消, 互相入侵。

    郭逸看着这近十万骑兵的交战，深吸了一口气，忍不住也大喝道：“开火！”

    “轰轰……”

    随着郭逸的话，机动战士部队就开始了炮火覆盖。

    震撼归震撼，打仗归打仗，郭逸才不想傻乎乎的有MS不用，跑去和兽人肉搏。

    所以，随着郭逸的命令下达后，战场瞬间一面倒了。

    第一个死的，就是那些巨象……

    谁让它们长这么大，这不是靶子吗？

    而同时倒霉的，就是骑龙飞在空中的戒灵们。

    密集的光束一闪而过，索伦大军的上方就空无一物了。

    飞龙再怎么灵活，有本事让它们不会淋雨啊。

    炮火雨不也是雨吗？

    增加气势的玩意没了，最高指挥层也没了，索伦大军的气势瞬间没了七成。

    而各族的联军见此，气势翻了百倍不止。

    一减一增下，索伦的骑兵瞬间瘪了下去，开始陆续地往后退。

    退不了的，则变成了肉饼。

    在这等规模的交战下，不可能有完整的尸体……

    无论是敌人，还是自己人。

    “轰～”

    机动战士部队一轮集火后，就开始升空。

    几个呼吸后，叶哥就带着众人飞到了各族联军的前方，索伦大军的中军处。

    或轰炸，或俯冲，或猜蚂蚁，机动部队直接拦住了索伦的中军和后军，并且屠杀了起来。

    机动战士随随便便跳几跳，就能踩死不少的兽人，这不是屠杀是什么？

    而等各族联军击败索伦的骑兵后，他们就以机动战士部队为前军，跟在叶哥后面补刀。

    兵败如山倒。

    索伦大军近乎瞬间被击溃了。

    除开双方互相冲锋的时候，索伦大军还有大军的气势。

    而等郭逸他们出手后，索伦大军就开始溃退了。

    完全无法打！

    这近百万的军队，还没十几万的军队坚持的久……

    这就很无语了！

    “走吧。”

    郭逸看见叶哥的机体一脚就把魔多的黑门给踹倒，无奈地摇了摇头：“结束了。”

