
　　初来甘州卫，萧烨阳全身心的投入了到军事训练和防御中，只有保证了甘州卫的安全，防守住了西辽人，甘州卫才能发展起来。

　　稻花也在忙，忙着开垦荒地，忙着开铺子，忙着建牧场。

　　甘州卫是西凉九个卫所中最贫穷的卫所，人口也是最少的，加之又离西辽最近，常年受战患之苦，经济发展严重受阻。

　　如今她要做的，就是种出大量的粮食，将粮种推广出去，让这里的百姓看到希望，舒缓民生，只要这里的百姓过得好了，自然就能吸引别处的人口过来。

　　朝廷给予西凉的支持不多，萧烨阳要想在这里有所建树，除了要建立完整的军事防御体系外，还得有相配套的物资生产供应体系。

　　很显然，粮食是其中最重要的一环。

　　所以，稻花对荒坡地的关注度要比店铺和牧场高多了。

　　铁铺将铁锹等农具送来，稻花立马就派颜守厚将东西送到了坡地那边。

　　“姑娘，木匠店的谭师傅将手推车做出来了，想请你过去看看合不合心意？”

　　稻花立马去了前院。

　　甘州卫这边的手推车都是两个轮子的，车身比较大，在平地上，一个人还拉得动，可到了坡地上，就需要一人在前拉，一个人在后推才能拉动了。

　　她让木匠做的，是单轮的，车身小巧，哪怕是在坡地上一个人也能拉得动。

　　看到木匠做的单轮手推车，稻花见稳定度和坚固度都挺高，满意的点了点头，看向谭师傅：“这手推车我有急用，你每天能做多少辆出来？”

　　谭师傅：“夫人要的这个手推车倒是好做，加上我的几个徒弟，一天应该能够做个五辆左右。”

　　稻花摇头：“不够。”说着，顿了一下，“谭师傅，我需要一千辆手推车，这个订单我直接给你。”

　　“你可以去请帮工，也可以叫上认识的木匠一起做，过程具体如何，我不管，我只要你每天都给我交个二十到三十辆手推车，要是能做出更多的，那最好。”

　　“当然，手推车的质量不能有任何问题。谭师傅，你能接下这个单子吗？”

　　谭师傅沉默了一会儿，和身旁的儿子商量了一下，最后点了点头：“夫人，小老儿可以接这个单子。”

　　稻花点了点头，看向身旁的谷雨：“等会儿你带谭师傅去账房，支取一百两银子做定金，之后每天他上交多少手推车，就给他结算多少工钱。”

　　等谷雨带着谭师傅离开后，稻花默算了一下这段时间花出去的银子，庆幸当初她在废弃皇陵里收了二十多箱银子和金子。

　　“这些银子和金子虽没被运进国库，可也用在了甘州卫的建设上，相当于还是进了国库了。”

　　古坚见大家都在忙，也有些闲不住，找到了稻花：“听说你要开药房？”

　　稻花点了点头。

　　古坚：“那我去药房坐诊。”

　　稻花笑道：“那太好了，师父您医术那么高，有你在药房坐镇，药房肯定很快就会人满为患的。”

　　古坚没理徒弟的马屁，对于正事，他是相当严肃滴：“店铺布置得怎么样了？”

　　稻花：“我还没去看过呢。”

　　闻言，古坚当即起身：“你忙你的，为师替你去看看。”说完，就大步出了屋子。

　　老爷子想找点事做打发时间，稻花是喜闻乐见的，见东篱跟了上去，就没在多管。M.23sk.com

　　......

　　正月二十五，一队浩浩汤汤的运粮队从石曲口经过。

　　王武站在山上，看着比前一次起码要长了两倍的运粮队，嘴巴惊讶得大张着，好半天后，才结舌的和一旁的王启说道：

　　“先生，这京城的王爷到底多有钱呀？”

　　王启没说话，只是定定的看着山下运粮队伍。

　　投入了这么多，看来那位王府世子爷是真的打算要在西凉扎根做出一番功绩了。

　　王武还在惊叹：“难怪那位夫人当初给我们几车粮食的时候，眼睛都不眨一下，我要像他们这么富，我也给。”

　　王启没理他，而是看向一旁的老者：“族长，马上就要进入二月了，咱们得抓紧时间开荒，贵人留下的种子，可不能被我们糟蹋了。”

　　王氏族长点了点头：“放心吧，粮种这么珍贵，族人不敢糟蹋的。”

　　三天后，正月二十八，粮队运进了甘州城。

　　“这次运送过来的粮食，大部分都是粮种，现在你们该相信我之前说的话了吧，只要户籍在甘州卫，肯定留下来开荒的，都可以免费领取粮种。”

　　看着难民们热切的注视着粮队，董元轩趁机宣传了一波。

　　“而且，这些粮种可不是一般的粮种，是萧大人和萧夫人见咱们甘州卫土地贫瘠缺少，特意将家中培育出来的高产粮种运送了过来。”

　　听到‘高产粮种’四个字，不仅难民们骚动了起来，就是城墙上的卫所官员神色也不由激动了起来。

　　范统艰难的将视线从粮队上移开，看向一旁的夏建仁：“老夏，你说，萧大人的师爷刚刚说的话是真的吗？”

　　说着，咬了咬牙。

　　“萧烨阳要真的给甘州卫带来了高产粮种，让百姓们和手底下的兄弟们能吃饱，老子给他当手下，那老子也认了。”

　　夏建仁听着范统的话，心里苦笑。

　　之前萧烨阳要接受难民的事，被他上报给了魏大人，魏大人直接说不用理会，他也在心里嗤笑萧烨阳的天真。

　　西凉可不比其他地方，物资匮乏，可不像其他省份能得到周围地区的支持，接收几万难民，人力、物力、财力都得跟上，可显然，甘州卫不具备这些条件。

　　他原以为萧烨阳肯定会将事情搞砸，正等着看笑话呢，没曾想人家直接运来了高产粮种。

　　夏建仁心里有些动摇了，萧烨阳如此大手笔的投入，一副要在西凉扎根的模样，魏大人真的能将他赶走吗？

　　看着城楼下神色激动、纷纷涌向登记处的难民，夏建仁心中想到，若是今年的秋收真的增长了，那萧烨阳在甘州卫就要站稳脚跟了。

　　民心，永远都是官员治理一方土地的根本核心。

　　......

　　城门外，直到运粮队全部驶入城内，几辆牛车才慢慢朝着城门口驶去。

　　“西凉这边，什么都缺，想要发展起来，前期的投入真的太大了，这事还真不是什么人都能干的，皇上将小王爷派了过来，真的是找对人了。”

　　萧烨阳背后是皇室，能够震慑住西凉的本土官员，政令可以很好的施行下去。

　　同时，萧烨阳身后还有颜家。

　　颜家虽是寒门出身，在勋贵世家中并不凸显，可是大夏如今正在推广的高产粮种是颜家培育出来的呀。

　　北疆战乱时，百万石粮食说捐就捐，这可是超级粮食大户。

　　而在西凉，要是能解决百姓的温饱问题，民心也就收服得差不多了。

　　董老爷越想越激动，萧烨阳来西凉身边可用之人不多，只要儿子好好跟着他干，董家不愁无翻身之日。

　　粥棚旁临时搭建的办事处，几个文书正在奋力书写登记，董元轩在一旁维持秩序，时不时的说些展望未来美好生活的话。

　　突然，他注意到了远处的牛车，见是家人到了，连忙和旁边的张达说道：“张大人，我的家人到了，我先将他们领进城，然后马上回来。”

　　张达知道董元轩背后的人是萧烨阳，哪怕他是官，对董元轩和十分的客气：“你快去安置家人吧，这边我看着，你不用着急。”

　　董元轩道过谢之后，就跑向了牛车。

　　“祖父、祖母，父亲、母亲，一路过来没累着吧？”

　　董夫人笑道：“没呢，大家都好着呢。”

　　问候完长辈，董元轩走到刘晓曼身旁：“可累着了？”

　　刘晓曼见相公关心自己，笑得眼睛都眯了起来：“相公，我身体好，一点都不累，咱们儿子一路可乖了。”

　　董夫人等小两口说了一会儿，才催促道：“好了，我们先进城吧。”

　　董元轩点了点头，上前拉起牛车，一边走一边和董老爷、董夫人说道：“颜妹妹帮着在城里找了一处房子，里头什么都齐全，前几天儿子就住了进去。”

　　董夫人：“真是麻烦那丫头了。”说着，顿了顿，“过两天等家里收拾好了，我就带着晓曼去登门拜访。”

　　董元轩笑着点头：“好啊，我过来的时候，颜妹妹还说想您了呢，看到你，她一定很高兴。”

　　闻言，董夫人打量了一下儿子的神色，见并无异样，才默默松了口气。

　　如今颜丫头已经嫁给了萧烨阳，儿子也续娶了晓曼，她不希望儿子还没放下以前的事。

　　很快，董元轩就带着家人来到了甘州城的居所。

　　......

　　萧府。

　　颜守厚领着送粮过来的秦小六到了客院洗漱更衣，笑着说道：“小六哥，姑娘和老太爷正在处理药材，一时半会儿丢不开手，你先休息一下，姑娘空闲下来了，我就来叫你。”

　　秦小六点了点头：“多谢老弟了，我现在就想睡一觉。”

　　这段时间，他的心绪一直紧绷着，不是担心遇到土匪，就怕不能及时将粮食送到，都没睡过一个整觉，如今到了甘州卫，一放松，真的是全身疲惫。

　　“辛苦你了。”

　　稻花是在粮食到的第二天见的秦小六。

　　休息了一晚的秦小六精神还不错，笑着道：“没耽误姑娘和姑爷的事就好，这次送粮确实是累了一些，主要是西凉这边的路太难走了，驿站建得也不多，粮队经常夜里赶路。加之这边土匪不少，一路上，大伙神经都是紧绷着的。”

　　他没有夸大事实，也没有故意隐瞒什么。

　　姑娘和姑爷在西凉不知要呆多少年，日后送粮的事肯定还会有，有些事说清楚，若是不幸出了事，也不会怪他们办事不力。

　　稻花点了下头：“你说的这些问题，上次我们过来也遇到了。下次若是需要你再送东西过来，你还像这次这样，多雇几个镖局，安全永远是最重要的。”

　　秦小六咧嘴笑道：“谢姑娘疼惜。”

　　只有像姑娘这种心怀仁善的人，才会如此重视下人们的性命。

　　稻花又问了一下京城以及王府、颜府的事，得知没什么大事发生，就让秦小六下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，878章，扎根免费阅读。https://xs.23sk.com 