    青云宫，登仙殿

    此处离众人休憩之处并不远，一行近十人闲庭信步，很快便来到这座大殿。

    大殿中心，两块磨盘大小的白玉盘平行竖立，看上去光洁澄亮，仿若镜子。这两块白玉皆以青石为底座，上面刻着繁复的阵纹，相互间距大约两尺，正好可容一人站在中间。在白玉镜子旁边，还竖立着一根丈许高、标有刻度的白玉柱子。

    这就是青云宫的测灵台。

    这世上检查孩童有无灵根的手段很多，最常见的是修士用灵眼术查探，比如当年有修士来顾家检测铁柱就是这样。

    其次是使用测灵盘，在郡观和县馆，经常使用的就是这种法器。

    不过上述两种都比较粗糙，只能大概测量出一个孩童几系灵根。真正想准确知道其灵根长度，还得是这种依托阵法的测灵台，灵根长度可精确到几寸几分。

    若非赵玥儿是单灵根，大家都想知道她确切的资质，王启年也不会采用这种方法，毕竟测灵台开启一次，费用不低。

    闲话少说，在众人的目光中，小丫头略有些紧张的站上测灵台，按照要求身体站直，双手平放，紧紧贴住其中一面白玉盘。然后闭上双眼，放松心神，静静等待。

    不一会儿，一道蓝光从白玉盘底部出现，瞬间整面镜子都变成了蓝色。蓝光透过小丫头的身体，将她映照得晶莹剔透，宛如玉雕，并在对面白玉盘上留下了一道浅浅的身影。

    如此同时，那块矗立的白玉柱子上，有蓝色光柱生成，恍若泉水喷涌，从底部慢慢向上抬升，越来越高……

    蓝色为水，首先测量的就是小丫头的水灵根。

    众人都热切的盯着白玉柱子上的蓝色光柱大气也不敢喘。随着光柱越来越高，众人的眼神也是越来越亮。

    “九寸！”

    王启年猛拍大腿，光柱已经来到九寸刻度处，这正是单灵根的门槛。

    “嚷啥，还在涨呢！”赵北卿不满的呵斥道。

    王启年气得要揪好友的发髻，不过手才伸出，自己却是憨憨的笑了。

    “九寸五啦！”

    嬷嬷小声嘀咕道，眼神瞟向秦婉，见她捂着胸膛紧张的样子，不由抿嘴一笑。

    “九寸九啦，这是……天灵根！”

    王启年忍不住又大声嚷起来。他活了这么多年，还从来没有见过天灵根的后辈。

    “好像……还在涨！”

    赵北卿这次没有责怪好友，他也被孙女儿的资质惊呆了。一只手不自觉的捻着胡须，却是微微颤抖，一不小心几根胡须扯了下来，他也浑然不觉。

    嬷嬷忍不住伸手抓住秦婉的皓腕，两人目光对视，眼神中都是掩饰不住的惊喜！

    天灵根，那是元婴可期的资质！

    “真的还在涨，超过，超过一尺啦！”

    王启年目瞪口呆。堂堂紫府，居然跟个刚进城的乡里孩子一样，满眼都是不可思议。

    “一尺五分……一尺一寸！”

    他喃喃自语，目光呆滞：“传说，传说竟是真的，真有人的资质可以超过一寸！”

    嬷嬷已经惊得小嘴张开，半天没有合拢。她忽然猛地捂住自己嘴，不对！这绝不是玥儿本来的资质，这应该是，是那锻体功法的影响！

    那个她改造过的，可以促进水系灵根生长的锻体功法，原来真的有这么大的作用！

    杨家那位化神老祖，究竟是什么人，怎么会有如此看着平淡无奇，却有逆天功效的神奇功法！

    她转头看向杨珍，这小孩也是满脸惊喜，拳头紧握，和大家一样又紧张有激动。

    “一尺两寸！”

    终于，蓝色水柱停在这个刻度，稳定了下来，不再生长。

    众人都长吁了一口气，有人这才发现自己手心早已汗啧啧的。

    一尺两寸！这是三千年来，云霄宗从未有过的灵根资质！

    据说三千年前，有人资质不压于此，不过随着那场浩劫，众多文献遗失，大家都当作是传说而已。

    如今，却是真真切切，见识到了传说！

    ……

    “再测测别的灵根。”王启年命令道。

    控制法阵的修士同样呆立当场，直到宫主这声吩咐，才如梦初醒，连忙继续操作起来。

    测灵台一阵明暗闪烁，一道黄色光芒发射出来。这是土系，土克水，首先测量土系灵根，可以更准确的评估赵玥儿的资质。

    结果很快出来，非常喜人，土系为零！这意味着，赵玥儿修炼时，不会受到土系的干扰！

    “好！”众人齐声欢呼。

    接着是检测金灵根的白色。赵家以剑术扬名，一般都希望子弟能多少有些金灵根，不过对于此时的赵玥儿，金灵根无异于杂质，没有似乎更好。

    赵北卿心情矛盾，患得患失的等待着结果。

    结果让他喜忧参半，赵玥儿果然也有金灵根，强度为一分。

    “也行吧！不可能百分百的。”他略有些遗憾。

    随后是火灵根的红色，赵玥儿在这一项也是零！

    最后，是木系的测量。

    “怎么这么多？”当代表木系的绿色水柱停在九分的位置时，众人都有些失望的惊呼出声。

    “玥儿这个，还能算天灵根吗？”秦婉看向自己的公公。

    赵北卿摇了摇头，叹气道：

    “天灵根，必须是某项灵根的占比超过九成九。玥儿这个，一尺二寸的水灵根，九分的木灵根，还有一分的金灵根，算起来，她水灵根的占比只有九成二分三，这个……”

    他和王启年对视了一下：“应该不能算天灵根。”

    王启年点点头，沉吟道：“这个只能算单灵根。不过这么强的单灵根，老夫从来没有听说过。可以毫不夸张地说，玥儿丫头这个单灵根，绝对是许国修仙史上最强的单灵根！”

    一旁的嬷嬷悄悄低下了头。她隐隐明白，小丫头灵根如此表现的原因，都是因为自己改造的那个锻体法。

    这功法在促进赵玥儿水系灵根生长的同时，因为水生木的原因，她木系灵根也跟着长大不少。

    这要是再多一点，超过一寸了，我怎么向师兄交代！

    她心中暗暗后怕，以后还是得慎重其事。

    我这到底是帮了这小丫头，让她资质变得更好，还是害了她，把一个可能的天灵根，变成了所谓史上最强的单灵根？

    一时间，她自己也糊涂了。

