    第181章 调侃千仞雪

    翌日清晨。

    晨曦刚刚亮起，天边逐渐泛起鱼白肚。

    原本坐在轮椅上，头靠在床边，打瞌睡的叶无尘，忽然感到一股凛冽的杀机传来。

    一个金色信封带着凌厉的杀机射进了屋内，牢牢的钉在了墙上。

    金色信封犹如利刃一般切入墙面。

    原本打瞌睡的叶无尘目光陡然一凝。

    他看着嵌入墙体的金色信封，不用猜都知道，这肯定是千仞雪的所作所为。

    叶无尘将右手轻轻的抽离唐月华的手心，操控轮椅，将信封拿在手里。

    他盯着手中的金色信封，目光微微一凝。

    该来的还是要来的。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    毕竟，雪夜大帝的毒是他解的，那个女人不疯才怪。

    他早就料定千仞雪会来找他麻烦，却没想到这么快。

    叶无尘拆开信封，上面只有四句话。

    “本小姐在天斗城外八百里的沉音谷等你。”

    “你敢来么？”

    “你敢来么？”

    “你敢来么？”

    娟秀的字体力透纸背，字里行间似乎都透露着浓烈的杀机。

    连续重复三问，仿佛写信人心中的愤怒已经压抑到了极致。

    叶无尘手持信封，有恃无恐。

    叶无尘操控轮椅，轻轻的来到唐月华闺房门前，当他准备伸出手打开房门的时候，还回头看了看床上躺着的唐月华。

    叶无尘一回头，刚好看到，唐月华睁大美眸，看着正准备离开的叶无尘。

    “月华，你……。”叶无尘那句“醒了”还没说完，便被唐月华打断了。

    “尘哥，你去吧，月华会在月轩阁等你的。”唐月华眨着琥珀般的眸子，看着眼前心爱的男人。

    “啊？”

    “你，你都知道了？”叶无尘哑然。

    “我早知道了，只不过我希望，尘哥处理完事情之后，要记得回月轩阁。”唐月华没有昨晚的歇斯底里，她的眼中只有眼前的男人。

    昨晚，男人陪她一晚上，她心知肚明。

    男人并没有乘人之危。

    叶无尘看着唐月华那双眸子，点了点头，“好，乖乖在月轩等我，我处理完事情，里马回来。”

    ……。

    叶无尘手持金色信件，操控轮椅，来到了信封当中的沉音谷。

    天斗城外八百里，一座幽深的山谷坐落在此。

    乌云蔽日，星光隐退。

    山谷内怪石嶙峋，一块大石之上，站立着一个风华绝代的金发美女。

    千仞雪身穿一身金色的短裙战衣，两条笔直圆润的美腿亭亭玉立，脚踏长筒金色高跟靴，白皙香肩露在外面。

    不容亵渎的神圣中又夹杂着迷人的性感气质。

    她那双紫色凤眸死死的盯着天斗城的方向，充满冷漠的气息。

    眉心的迷你六翼天使烙印明灭闪烁着金光，一双秀拳攥的死死的。

    显示着她内心的烦躁。

    “那家伙一定收到本小姐的信了。”

    “这么久迟迟不见踪影，难道是怕了，不敢来了？”

    “呵，叶无尘是吧。”

    “若是你敢单独到此我还敬你是一个有尊严的男人，愿意用光明磊落的方式堂堂正正的碾压你，让你死的体面一些。”

    “若是龟缩在月轩不出，当一个孬种，那我千仞雪会有无数种见不得人的手段击杀你。”

    千仞雪的声音充满决绝。

    她又等待了许久，却迟迟不见有人到此。

    美眸不禁流露出失望和不屑之色。

    “本以为斗罗大陆年轻一代难得出了一个人物。”

    “没想到连赴约都不敢。”

    “算是看错这个叶无尘了。”

    “喂，你这女人不厚道啊。”叶无尘操控轮椅从远处飞驰而来，眨眼就来到了近前，他看着千仞雪，“背后说人，是不是不太合适。”

    千仞雪紫眸锁定突然到来的叶无尘

    清冷的嗓音宛若凤鸣，充满高高在上的气息。

    “我以为你不敢来。”

    “有何不敢？”叶无尘轻笑。

    千仞雪目光沿着他身后望去。

    叶无尘直接看穿了她的心思，“别看了，后面没人，来的只有我自己。”

    千仞雪讶然，“你有胆子敢单枪匹马来见我？”

    叶无尘摇摇头，“我没想到的是，你敢独自一人在此等我。”

    “千万别把我当一个瘸子哦，这句话我只说一遍”

    千仞雪紫瞳散出冷色，周围空气的温度霎时一降。

    “你什么意思？”

    “字面意思，你这么大动静干什么？”叶无尘挑眉。

    “你觉得我面对你会有危险？”

    “我面对一个瘸子会有危险？？？”

    叶无尘认真的点了点头，“没错，是很危险。”

    “呵，开什么玩笑。”

    “对付你这种人，带上一兵一卒都是我的耻辱。”

    千仞雪扬起鹅颈，言语淡漠，尽显傲然。

    叶无尘嘴角微微上扬。

    “你这女人好像对自己很有信心。”

    “看来我今天有必要给你好好上一课，让你知道孤男寡女在野外，是很危险的事情，尤其是你这么漂亮的女人。”

    千仞雪不屑道：“你对我有想法？”

    叶无尘审视的看着大石上矗立的千仞雪，缓缓摇头。

    “身材不错，气质满分，面纱下的容貌估计也不会差，不过这个俯视苍生的高傲性子么，还需要打磨一番。”

    “暂时还不符合我的审美，再温柔一点就好了。”

    男人那点评的声音，听在千仞雪耳中格外的刺耳。

    “轰！”

    她身上气势一爆，脚下大石碎裂出蛛网般的裂纹。

    美眸好似要喷出火焰，银牙咬紧。

    “放肆！”

    “不知死活的男人。”

    “还没有人敢对我指指点点。”

    “你在教我千仞雪做事？”

    “一个瘸子也敢大方蕨词，我给你一个机会，自行了断。”千仞雪高傲抬起下巴。

    “哟呵，脾气这么大？”

    “不行不行，你要是娶回去做老婆，谁娶回去，谁倒霉。”叶无尘调侃道。

    “你！”

    “臭男人，你给我去死！”千仞雪咬着银牙，浑身气质爆发，她脚底的巨石，瞬间布满裂纹。

    “叶无尘，你会后悔来到这个世界上！”千仞雪咬牙切齿道。

    “后不后悔是我的事。”

    “你就这么有信心，能够将我击杀于此吗？”叶无尘淡淡一笑……。

    (本章完)

