
【书接上文，上回书说到木青冥的计划，让妙笔和啊弘去找飞贼取货。没想到飞贼们居然还使小心眼，拿假货出来，想要借此黑吃黑。却被早有防备的妙笔，一眼识破。而木青冥也按计划，去戏园子里听戏去了。只是他到此的目的，似乎并不只是看戏。戏园子之中，就有一个长生道的教徒。引出来木青冥故意在戏园子里，那个在戏园子里的教徒也不敢离开。其他的几个长生道监视着，都被不知不觉的集中道了戚府里去。阵眼上，无长生道的耳目，铁桦和铁婶开始在阵眼上悄然布下阵法。】

云南的戏园子，每一座都会充满了吞云吐雾的迷濛。

小牡丹今日演出的地方，也不例外。那些有烟瘾来听戏的老倌们来听戏都不忘了带烟丝和火绳，把手中由戏园子提供的，用竹子做成的水烟筒，抽得咕噜噜的一阵响。再然后，就是一阵吞云吐雾。

不一会儿，戏台子前面就飘起了一道薄薄的薄烟。

而在二楼雅间里的墨寒视线，并未因为这些薄烟而变得模糊。

本就有妖眼的墨寒，再修习了岣嵝神通之后眼力倍增，这点呛鼻的薄烟，她的目光轻而易举的就透了过去，定在了戏台子上，那个带着墨镜，身穿长褂，手持二胡的乐师身上。

一眼看去，这个给台上小牡丹配乐的乐师虽然只有一个瘦小的身体躯干，但是在他体内却有着两个强壮的魂魄。

其中一个全须全尾的，另一个也只是脸上双眼空洞，只剩下了空落落的眼眶。

也就是说，此人体内有一个灵魂和他的身子一样，也是个瞎子。

墨寒也是知道奇人异士凤毛麟角，此人体内不仅有两个灵魂，而且连灵魂都因为修炼邪术而被阴邪之气沁入深处，从而整个灵魂的浑身上下北外都是魂气乌黑。如此种种痕迹摆在眼前，墨寒都不用再三确定，就认定了这个二胡拉的还不错的瞎子，就是长生道的教徒。

“是啊，就是他了。”木青冥若无其事的嗑着瓜子，继续暗地里意念传音和妻子墨寒聊着天：“一直以来，我只找到了长生道的两个监视者，这个是第三个，可是好不容易才找到。据我的观察，此人会上古到先秦时期的一种方术——魂移。因为他有两个魂魄，哪怕其中一个移除体外，也不会对身体带来任何的危害和危险。”。

墨寒也听说过这种古老的方术，还是过去和木青冥闲聊时，从木青冥的口中得知的。

据说这种方术是用来暗杀的；灵魂暂时移出身体，随意前往任何地方，对目标进行附体，并起超控目标自杀，从而达到暗杀的目的。

而且木青冥告诉了墨寒，如何防备和破解这种奇术的办法，加上这种方术特别奇妙，所以墨寒对此记忆犹新。

不过墨寒稍加细想，又联想到了另外一个问题，当即意念传音给木青冥：“这么说，前些日子，铁桦叔和铁婶在阵眼附近，暗中看到一闪而逝的灵魂，是此人移魂出窍的一个魂魄?”。

“是的。”木青冥毫不隐瞒，回到：“我就是顺着这条线索，找到了此人的。只是没想到，长生道真的会藏人。尽然把监视者，藏到了这种地方来打工，高明得很啊。要是没有那个线索，我想破了脑袋，也不知道这最后一个监视者，有这么一个身份掩护。”。

说到此，木青冥还跟着下面看戏的其他人一起拍手着，对台上的小牡丹，使劲拍手，大声叫好。

也不得不说，这小牡丹的嗓音确实不错。高音不抖，低音不哑。难怪每次登台都是一票难求，座无虚席。

而长生道的那个监视者，一个魂魄用心拉响二胡伴奏，另一个灵魂，却一直紧盯着木青冥所在的雅间。

墨寒也移开了目光，若无其事的嗑瓜子起来。以免看得太久，被监视者猜测到了他们到此的目的。

木青冥到此，就是要用自己拖住这个监视者，让对方去不了阵眼那边，也好让铁桦和铁婶，能够顺利布阵。

当然，也不能让长生道的监视者们，发现自己的行踪身份，已经暴露在了锁龙人的眼皮下。

不一会儿后，木青冥已经接到了妙笔的意念传音，得知了飞贼已经交货，妙笔和啊弘正在往戚府那边赶去之后，木青冥意念传音给墨寒：“好好听戏吧，妙笔他们已经开始行动了。”......

洗马河，沉浸在夜幕之中。

河水潺潺，流向西门那边而去。

夜风下的两岸河柳，在风中摇曳着枝条。已经渐显枯黄的柳叶随风而落，缓缓旋转着落在了洗马河上，如同轻舟，顺水而流。

还有几片落叶随风飘落，落在了洗马河边上的戚府正屋屋顶上。

灯火通明的戚府，正屋上正在烹煮着热茶。

戚高拿出了自己珍藏的老树茶，正在招待先行一步，抵达了他府上的妙天。

虽说妙天也是他戚家的长工，但归根结底是木青冥的人，戚高对他也是客客气气，恭恭敬敬的。

“这些老树茶，是我从勐海那边，一个山村里收来的。这些茶树多数已经又一百多年了，来一点的已经又五百多年了，是明朝那时候就种下的。”自豪的说着这话的戚高，提起了身边小土灶上的铜壶，给坐在对面的妙笔茶杯里，注入了热茶。

杯中热茶汤色青绿，香气高扬。

妙天端了起来茶杯，先嗅了嗅升起的茶香，之后才慢条斯理的，抿了一口。

热茶入喉，喉咙的干燥顿消，清爽得很，舌面继而回甘。

“这还是第二泡，到了第四泡汤水柔软，香气就更浓了。”妙天那边脸上惬意浮现，满足蕴含其中。这边，戚高继续洋洋得意的说到：“在我收藏的茶里面，这茶是最好的。别人也别想喝了，但你们木家人，只要这茶还在我手上，想喝可以随时来喝。”。

妙天故意逗他，顺着他的话讲到：“那为什么不送点给我们啊，还要我跑到你这洗马河边来喝茶？”。

戚高一听，也觉得很对，于是毫不犹豫的说到：“行，一会儿你们布阵完了，给你带回去几饼，也给木少爷和你们木家人都尝一尝。”。

妙天赶忙放下了茶杯，拱手抱拳，行礼谢过：“也是和你开个玩笑，这么好的茶尝一点留一点，才有它的价值。你送我拿回去，那就是喝到饱了，反而没有了它的价值和味道了。”。

外面的夜风吹过院中，拂过了那几株院内的梅树树梢。

一阵阵树枝黑影，随风而动。

妙天闻声瞥了一眼梅树，知道长生道的监视者，正用匿迹咒，藏身在树荫之下，于是又端起了茶杯，手指同时轻轻地敲了敲杯子下的茶托。

“还是带一些回去吧，全当你们今天在我这里做事的报酬。”戚高见状，立刻会意，按之前木青冥教他的话，问妙天道：“不过我多问一句，妙天先生不要嫌我啰嗦。你们要布下的阵法，真的能替我家挡住火劫吗？”。

声音不大不小，但足以让屋外梅树下的监视者，听得一清二楚了。

“是的。”抿了一口茶的妙天，假装并不知道监视者在哪里，回道：“这么一座大宅子，要是被烈焰毁了就可惜了。我家少爷，正是考虑到这一点，才打算让我们给你家做一个辟火阵，保你家宅子一方平安。”。

话说到此，妙天昂首，环视了一番头顶上，灯火光亮边缘的那些用大檀木制成的横梁。雕梁画栋，尽显富贵。

马帮的生意，戚高是越做越好了，这家底也越来越厚，连这屋中的梁画，也焕然一新。

才重新画上去的涂料中，还散发出一股淡淡的幽兰芬芳。

这种特殊的材料，并不刺鼻，还令置身于画下的诸人，闻之心旷神怡，一切烦恼都会瞬间烟消云散。

这么好的宅子，又是木制结构，容易起火。要是被大火毁了，确实可惜了。

“只是你们找飞贼合作，日后就不怕有什么麻烦吗？”顿了顿，戚高有些担忧的问到。

在昆明待得久了，又略有名望和权势，戚高他也对昆明的江湖了如指掌，对那些飞贼也略有耳闻。知道这伙贼人，没有什么道义可言，往往是阳奉阴违，做事不择手段的。

和这样的人合作，锁龙人是冒着很大的风险的。

倒不是生命的危险，而是一旦官府想要追查什么，只怕牵连了锁龙人；戚高正是担心这一点。

“无妨，此事也知道你我知道，他人不知。”缓缓摇头几下的妙天，淡淡一笑，不以为意的道：“而且飞贼们，也不知道我们要这枚珠子做什么。既然不知道我们要做什么，他们就没法布局，设计我们的。”。

戚高给妙天又添了些水，思索一番，也觉得在理，就慢慢地安心了下来。

不一会儿后，一个仆人走了进来，对戚高说到：“老爷，木家的妙笔先生和啊弘，已经到了。”。

才把话说完，妙笔和啊弘，就大步走了进来。

他们身后跟着的长生道监视者，也进入了院中，藏身环廊之下，却未跟着进入屋内，也无非是怕打草惊蛇。

但是，正如木青冥所料，越是弄不清楚锁龙人的目的，这些长生道邪人越是胆大。

之前木青冥询问赵良秘密关押犯人那次，亦是如此。

邪人跟到戚府之中的胆大之举，也正是木青冥所要的效果。

邪人不跟来，木青冥精心安排的这一处戏，还真的是没有观众了呢。

戚高请他们坐下，也给妙笔和啊弘，也都倒了杯茶，说是布阵不必着急，喝好了茶再开始工作。

同时叫来一个仆人，叮嘱对方和厨房说，做一些宵夜出来，也好一会儿给妙天妙笔他们这几个人，忙完了事情后垫一垫肚子。

戚高在交代着事情，那边妙天已经问妙笔道：“飞贼们没有跟上来吧。”。

同时意念传音给妙笔，暗暗说到：“监视者只来了两个，应该还有一个的，少爷方才传音告诉我，他已经亲自去盯着那个了，我们就按计划继续。”。

妙笔呷了一口茶，点头后，开口说到：“城里饶了好几圈，加上红玉已经拦住了几个飞贼，现在已经把他们给甩了。”。

戚高不知道红玉是谁，也没有多问。要是他好奇一点，开口一问，锁龙人们还真不好回答。

那红玉女鬼，这次也被木青冥又临时动员了起来。

其实计划里没有红玉的位置，只不过妙笔传音，飞贼手上又才开了包装，枪油未散的手枪，似乎和赵良拜托木青冥查的事情有关。

没有洗去记忆的飞贼们，不知死活的紧跟着妙笔啊弘，木青冥情急之下，让远在沙腊巷的妙乐，去找红玉帮忙，拦住飞贼。

有了她炉火纯青的鬼打墙，那几个浊胎的飞贼想要跟踪锁龙人，简直就是白日做梦。

每个一时三刻，追踪妙笔他们的飞贼尾巴儿，只会一直在原地打转，走不出一个圈去。

待到鬼打墙没了，飞贼们也跟不上锁龙人们，更不可能知道，锁龙人去了哪里。

“慢慢喝，喝完喝够了再开始工作。”戚高打发了仆人下去，亲自给妙笔和啊弘又续了些茶水。

“掌柜的，你这茶不错啊。”啊弘喝了两口，唇齿留香，口舌回甜下，转着手中茶杯，啧啧称奇道：“这么好的茶都舍得拿出来招待我们，今天很是大方嘛。”。

杯中茶水一晃，灯火下泛起一阵流光。

“你小子，我哪天不大方了？”戚高笑问了一句，把手中的茶壶，重新放回了土灶上去。

几个又边喝茶边闲聊了一会后，妙笔轻轻地一跺脚，左手悄然在袖中捏了个手诀，施展开了结界术，同时站起身来，放下了手中茶杯，道：“戚老爷，时间也不早了，我们还是先把事情做完，开始布阵吧。”。

说完，看了一眼妙天，从自己袖中掏出了那一枚从飞贼那边，收回来的珠子来。

一时间，这原本被炉灶火焰烘烤得有些干燥的屋中，有水气悄无声息的弥散开来，变得湿润了不少。

锁龙人要如何布阵？欲知后事如何，请听下回。

【锁龙人外传已经在准备中，古老的锁龙人们发生在夏朝，大禹和夏启时代，一段关于忠心和背板的故事。锁龙人又如何从此以后，鲜为人知的，敬请期待......】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65101022"  chaptername="第三十六章布阵">加入书签</a>
</div>
