    上官云德足足在高台上呆愣了半晌，台下已经是传来一片疑惑的议论声时，上官云德才继续念诵起来，只不过他的语调，却变得十分怪异。
    “呃……第一名……第一名是……”
    高台子之下，被众人簇拥着站在最前方的，那位周公子，此刻已然是手中折扇轻轻闪动，鬓角两缕发丝飞扬，显得潇洒出尘。
    显然，他已经认定了，这第一名的宝座，非自己莫属！
    然而，最终上官云德念出来的名字，却是……
    “牛 耀 天！”
    “……”
    静……！
    死一般的寂静！
    全场仿佛一下变得落针可闻，众人你看看我，我看看你，相顾惊疑，仿佛都在疑惑着，是不是自己听错了，又或者说在场的，有另一个叫做‘牛耀天’的才子。
    就连上官云德都是瞪着一对老眼，目光扫视下方，希望看到一张完全陌生的面孔走上台来。
    然而，最终的结果却是注定让他们失望的，因为，当上官云德念到这个名字的时候。
    台下一位春风得意，却体态惊人的巨型‘风流才子’，手中同样挥动着一柄折扇，面上露出自认为潇洒倜傥的笑容，步伐轻快的走上高台，冲着台下众人挥手致意。
    “诸位，在下龙城人士，姓牛名耀天，字……咳咳，没有字，略通文墨，想不到却一不小心，夺得了榜首之位，实在是惭愧惭愧呀！”
    牛胖子像模像样的，学着斯文人的派头，给众人作揖行了一礼，将这榜首之位，毫不羞愧的舔脸应承下来了。
    而看到牛胖子真的登上高台，台下众人也是直接就炸了锅，这第一名就算不是国教学院的高才，那也应当是来自全国各地的文学名家，怎么可能会是这牛胖子呢。
    这位牛少爷是个什么货色，众人难道还不清楚吗，那可是项云的兄弟呀，这兄弟俩可是龙城，出了名的不学无术，欺男霸女的纨绔子弟。
    这样的人也能够成为国学盛会的第一名，这不是黑幕又是什么？
    “不可能！第一名怎么可能是他的！”
    “这不公平，一定是暗箱操作！”
    “对，不公平！”
    “……”
    在场的文人墨客们，顿时是面色难看，声讨声不断。
    特别是那位被一众少女们，无比迷恋的周公子，原本还手舞折扇，一脸得意非常的模样，如今一见自己的第一名竟然被人夺了，而且是被牛胖子夺走的。
    他顿时是一阵呆愣和惊愕，旋即便是面色一阵铁青，气得挥舞折扇的手，都在微微颤抖，足可见心中有多么悲愤。
    “哼……无耻之尤！”
    面对台下的一片声讨之声，上官云德也是面色难看无比，这还是国学盛会开办这么多年来，第一次遇到这种情况。
    他目光顿时看向了，一旁统计排名的工作人员，以目光询问，是不是他们弄错了。
    但是这些工作人员却都是投来无奈的眼神，他们的确没有弄错，这位牛大少拥有的铜叶数量，那可是第二名的三倍还多呢，这怎么可能错得了。
    见状，上官云德又将目光投向了牛胖子，心想着，是不是让这小子解释一下，或者是直接让他老老实实的退下高台。
    以他对这位牛少爷的了解，自然是打死他，他也不相信，牛胖子能够夺得盛会的第一名。
    然而，面对台下的声讨和上官云德质询的眼神，牛胖子一身死猪不怕开水烫的本事，立刻就显露了出来。
    他根本就毫不理会众人，反而是双手抱在胸前，一副得意洋洋的模样，还时不时的冲着台下的佳人们抛去一个媚眼，根本无视了其他人。
    牛胖子的意思无疑明显至极，你们信不信，关我屁事，随你们怎样，反正老子就是第一名，爱咋咋地！
    有了牛胖子的厚颜表态，上官云德即便心中一阵郁闷，可他也不能将牛胖子直接赶下高台呀，这岂不是自己打自己的脸吗。
    心中无奈郁闷之下，他只能是暂且压制住众人的情绪，赶紧宣读了第二名的名字。
    “第二名，国教学院甲班周鸿儒！”
    此言一出，台下那名风流倜傥的长衫儒士，这才黑着脸，登上了高台，但也不多言，只是立在高台上冲着众人施了一礼，便站定了。
    此刻周鸿儒的心中，也是郁闷无比，他好不容易等到韩飞扬缺席国学盛会，心想着，自己终于可以夺得白玉金论道第一名了。
    却没想到，到头来竟然被牛胖子这个浑货占了榜首，让自己成了千年老二！
    而台下的项云听到‘国教学院周鸿儒’几个字后，也终于想起了此人！
    “难怪如此眼熟，原来竟是这小子，当真是冤家路窄。”项云不由冷冷一笑，心中回忆起了三年前，鸣凤楼内发生的一幕。
    而此刻周鸿儒登台，台下自然是喝彩声一片，此人如今就读于国教学院甲班，才学文章，甚至能够名列国教学院前三甲之列。
    再加上生的一副好皮囊，自然是受到大批粉丝的追捧和崇拜！
    随后上官云德又公布了第三名的名字，第三名不是别人，正是三皇子项坤。
    这位皇子殿下也是有真才实学的，加上他‘皇子’的尊贵身份，位列第三，自然也是毫无争议。
    随后，依次向后的名字也是逐一公布，其中位列第四的，正是国教学院甲班的林枫，而穆奇星则排到了第六名，也算得上名列前茅。
    随后公布的名单中，也多是国教学院甲班的学生居多，当然也不乏一些，来自龙城以外的文人当选。
    虽然这些人的名次或许并不高，可是一旦位列白玉金论道之后，其身份可就不一般了。
    哪怕他们在白玉金论道上，一言不发，但若是回到了各自家乡郡县，就凭借着自己，曾经参加过白玉金论道的经历，就是一个极为光辉的履历，对于他们未来的发展，有着不可估量的好处。
    上官云德一直公布到了九十多名的名单，郁闷的心情，也总算恢复了许多。
    毕竟除了第一名之外，这一次白玉金论道的名单，基本上还是属于正常的范畴，没有什么争议可言，否则若是再有变数，这对于国学盛会的权威而言，自然是不可估量的影响。
    偷偷呼出一口如释重负的气息，上官云德念诵到名单末尾几人。
    “第九十八位，龙尾郡陈冲。第九十九名，北林郡杜雄。”
    “第一百名，秦风城……”
    “咳咳咳……！”
    上官云德念到这里，却忽然发出了一阵剧烈的咳嗽声，老脸震得通红，但他的目光，却是一瞬不瞬的，盯着名单末尾的名字。
    众人看到上官云德的异样反应，皆是心中惊诧，不明白上官云德怎么就突然，有如此奇怪的举动，反应比之前牛胖子当了第一名还要激动。
    最终，上官云德呆愣了良久，还是不得不嘴唇嗫嚅着，念出了一个名字！
    “第一百名是……项……项云！”
    “轰……！”
    ‘项云’二字一被念出来，顿时如同在平静的湖面，投入一记惊雷，立刻引得场面骚乱起来。
    “什么，连他……都能进入百名之列，这，这怎么可能！”
    “这国学盛会，什么时候竟是如此混乱了，这分明是赤裸裸的黑幕呀！”
    “就是呀，连牛家公子和这位世子殿下，都能够进入百名之列，那我们岂不是，人人都可以拿第一了？”
    “什么狗屁国学盛会，一点也不公正！”
    ……
    听到台下的议论声，项云也是优哉游哉的，迈步向着高台走去，丝毫不以为意。
    方才在牛胖子的苦苦哀求之下，项云终于是答应了牛胖子的请求，与他一同登台，不过他却故意只拿了一些铜叶，排到了这百人末席之位。
    他本想低调一些，哪知道自己的‘名头太大’，只是排到了第一百名，竟然也会引起这么大的轰动，不过以项云的脸皮，自然是完全无视了这些议论。
    唯独可怜了高台上的上官云德，眼巴巴的看着项云登台，心中却是在咆哮呀，为什么这两个‘混世魔王’要来参加国学盛会呀，这不是给国学盛会抹黑吗！
    因为项云和牛胖子，这两位名动风云国的‘风流人物’位列百名之内，首尾呼应，竟是瞬间将国学盛会的气氛推上了高潮，声讨之声一浪接着浪。
    高台之上众位官员面面相觑，却皆是愕然无语，而上官云德的心中虽然在滴血，却也不能影响盛会流程，最终几乎是含着泪，宣布了白玉金论道开始了。
    一百人一同来到白玉金高台四面，已经铺设起的，比白玉金略微挨上寸许，以实木制成的台阶之上。
    台阶分为两层，第二层上铺设蒲团，每人身旁都摆放有笔墨纸砚。
    众人站上第一层台阶，以东为首，牛胖子当仁不让的排在了第一位，随后是第二位，第三位……环绕着白玉金，依次向下排列。
    到最后项云这个第一百名，反倒是恰好是绕回来，和牛胖子挨着站在了一起。
    百人皆已列座其次，凌驾于众人之上。
    能够做到这个位置上的文人们，自然是个个意气风发，志得意满。
    譬如坐在第四位的国教学院学子，林枫。
    此刻便是高高扬起自己的头颅，脸上有着抑制不住的兴奋之色，作为二度登上白玉金的人物，此次更是位列第四的高位，无疑是彰显了他的深厚的文学底蕴。
    只不过，当他的目光看到，那位列他之上的牛胖子，以及牛胖子身边的，百名末席项云二人时，却是脸色微微一沉！
    特别是看到项云时，他的心中是无比恼火的！
    “该死的，这家伙怎么也来了！”
    这一次国学盛会，韩飞扬因病缺席，国教学院甲班的学子，周鸿儒也好，林枫也罢，都想要趁此机会，在国学盛会上一展才华，震惊四座，从此名扬风云国文坛。
    原本在林枫看来，此次国学盛会上，对他威胁最大的，应该是就是自己的同窗周鸿儒了。
    后者在国教学院的排名，基本上都是排在自己的前一位，但差距却并不大，若是自己发挥的好，说不定就能够在此次盛会上，战胜对方。
    可如今场上却多出了一个项云，这顿时让林枫感到了极度的不安。
    当初项云在银城一做出两首诗词，竟是一首惊世之作，一首绝世之作，其才华学识，几乎是冠绝风云国。
    虽然不知道为什么，王相国并未在龙城散播此事，而他自然也不愿意帮助项云扬名，此事在龙城内倒是无人知晓。
    但如今，在场对他威胁最大的，绝对就是项云，所以他必须要打起十二分精神来应对此人。
    幸好他也有自己最擅长的一项技能，当初并没有显露，今日若是不甚对上项云，说不定倒也能够出奇制胜。
