    戴青颜这边听闻宫轩离宫提着的心才微微放下了一些，她对着一旁的娇若挥了挥手，而就在娇若欲要退下去的时候宫御倏地出现在了门口。

    戴青颜看着神色淡然眸光锋利的宫御，从椅子上慌忙地从椅子上起来向他请安：“臣妾给陛下问安，不知陛下驾到，望陛下恕臣妾失仪。”

    “朕适才看你主仆二人似乎有话要说，故而在门口稍稍停顿了一番。”他说的时候嘴角轻勾了一下，然后向着一旁的贵妃榻走去。

    娇若看了一眼戴青颜，见她眉宇间淡淡的凝色一时间也微微的犯难，自己刚才虽然极其的小声，可也不知道陛下有没有听到，若是他知道娘娘打听三皇子的事情，那么这事情恐怕就难以收拾了。

    戴青颜给她一个退下的眼神，然后挪着脚步向着宫御走去：“听闻三皇子今天撞了城门，如今看陛下这模样好似是碰到了烦心的事情，可是因为这事？”

    “烦心，这世上有值得朕烦心的事情吗？不过是一群跳梁小丑罢了，朕要他们什么时候死，他们就必须什么时候死。”

    宫御听着她提及三皇子，声音不受控制地提高了一点，一双冷淡的眼眸里面带着几重凉薄的冷肃之意。

    “是，陛下自是掌握所有人的生杀大权，怎么会有烦心的事情呢？适才是臣妾逾越了。”

    戴青颜谄媚的话语说出来的时候脚步也停在了不远的距离，她感觉到他口气似乎不是太好，所以这会儿远离一点应该是最合适的做法。

    “杵在那里做什么？过来。”

    戴青颜脚步重新挪动了开来，那小碎步比起刚才来愈发的慢了起来，不过不管她脚步如何缓慢，这距离总是有穷尽的。

    “朕累了。”

    “诺。”

    看着他将手轻搭在一旁，眼睛静静合上的样子她轻坐在了一旁，将他的头放在自己的腿面上，然后给他揉起了鬓角的位置。

    可能她的乖巧取悦了宫御，所以刚才冷凝的气氛稍稍缓和了一些。就在戴青颜觉得今日这事情就这样揭过去的时候，却不料他闭着眼眸淡淡地轻问：“你似乎对宫轩的事情颇为上心，朕记得当初已经警告过你，桃花雨不适合你。”

    “陛下误会了，是因为今日事情宫里面疯传，故而臣妾才会知晓一二。”

    戴青颜一双纤细的手指没有一点停顿的意思，眉色看上去也甚为缓和，好似这样的回答是一早便打好的腹稿。

    “你当是担得起贤后的美誉。”

    宫御说了一句似是而非的话，然后稍稍捏了一下自己的眉宇，从那模样来看他对戴青颜的回答显然是万分的不满意，可戴青颜纵使知道他不满意也不知道该如何翻转，似乎事关宫轩的时候两个人就没有翻转的可能。

    “对了，朕已经决意要送元太妃随先皇而去，所以有劳梓潼亲自送她一程，记得朕的话，是亲自送她一程。”

    宫御也不管戴青颜的怔愣，语毕之后像是一个没事人一般双眸紧紧地合闭，似乎刚才说话的那个人不是他一般。

    戴青颜的手指轻轻颤抖了一下，薄唇紧紧地咬了起来：“陛下今日来臣妾这凤藻宫，就是为了这事情？”

    “那你觉得呢？”

    宫御不耐地皱了一下眉头，然后翻身起来将她的皓腕紧紧地抓住，直至在她的眼眸里面看到微微的脆弱时他才一下子放了开来。

    “不要觉得朕逼迫你，朕不喜欢任何不受控制的事情发生，特别是宫轩和你之间那场桃花雨，让朕警惕非凡。”

    宫轩刚才怎么都不肯承认是戴青颜提点的他，那么自己便让他看一看他誓死都要保着的女人是如何亲手送他母妃上路的。

    “陛下，当日臣妾被元贵妃关在暗牢里面的事情您是知道的，而宫轩救臣妾出来的事情您也知道。”

    戴青颜说的时候眼眸里含着几分冷寂，其实她早便应该知道这大乾很少有事情能瞒得住他，今日敞开说也算是一种解脱吧！

    “知道，所以呢？”

    “三皇子对臣妾有恩，这事情是毋庸置疑的。臣妾虽然是陛下的皇后，可臣妾不愿意担负忘恩负义的名声，这次的事情恕臣妾不能照办。”

    戴青颜说完便跪在了一旁，她知道自己这话说出来便意味着两个人平静的相处模式会被打破，可她不想当杀死元太妃的刽子手。

    “你是因为宫轩不想杀她，还是单纯的不想让自己的手沾满血。”

    看着她跪在自己不远的地方，宫御的手指轻轻恰在她下颌的地方，从那深陷下去的凹处可以想象得到他这手劲有多大。

    “陛下，臣妾不想自己的手上沾满不该沾的血。”

    宫御冷哼了一声，然后将自己的手抽了回去厉声道：“戴青颜，在这后宫生存下来的人哪一个不是双手沾满了鲜血？朕之所以让你如此行事，就是要告诉你一个真理：仁慈是九阙城最昂贵的东西，也是最无用的情怀。”

    “将这事情办妥，朕可以留着宫轩的命，否则……”

    后面的话宫御虽然没有说出来可戴青颜能听懂，不管他这话是真是假，自己面临的都是一种艰难的选择。

    “朕知道你会做出最正确的选择，听闻三皇弟府上的小世子长得格外伶俐，你既然为了还他当日的恩情，那么便应该为那小儿考虑一番，你应该是这世间最了解朕的人，你明白朕的手段。”

    “……”

    戴青颜倏地抬起了头，他怎么觉得自己是最了解他的人？凭着上一辈子的记忆自己确实是最了解他的人，他这阴晴不定的性子简直就是杀人的利器。

    “你是朕的娘子，理应是最了解朕的人，若是你觉得还不够了解朕，那么朕不介意做一些让你更加记忆犹新的事情。”

    宫御看着她倏然瞪大的眼眸破天荒地解释了一句，而戴青颜在听到这解释的话语微微深呼吸了一口气，看来自己多虑了。

    ——有那么一刻她觉得眼前的男人太过于了解自己，甚至了解十多年后的自己，可她一时间又不清楚这样的感觉来自何方。

