    

    
一道道土墙被我的黑发拉着轰然碎塌，风客兴在高高的土墙上跨越沉喝。

    
风家人念着咒语，以石剑为引，又引出一道道的土墙。

    
可终究，造与灭，相对而言，造还是慢一些。

    
我从土墙里面冲出来，正好见到枣山村头两条分叉的泥马路。

    
一条通向那条小溪边，那里全镇的人都在那里休养着。

    
一条通向墨修洞府的方向。

    
我目光沉了沉，脚下微顿。

    
就这一会，风客兴带着风家人追了上来。

    
这次没了原先布下的法阵，风家人直接举剑，结成剑阵，将我困在中间。

    
风客兴看着我：“何悦，你已弃了‘龙灵”这个名字，和蛇君的婚盟已经解了，你就当回一个普通人不好吗？又何必执意再跟蛇君纠缠不清呢？”

    
我扯着头发，看着自己黑发上沾染着厚重的尘土，轻轻的抖了抖。

记住网址

    
灰尘扬起，所有的风家人都警惕的往后退了一步。

    
我沉眼看着这些跟我差不多的年轻人，干脆扬起头，将头发甩了甩。

    
发长，灰多，一经扬起，飘飘洒洒。

    
所有风家人都不由的又退避了几步，趁着他们退避。

    
我直接就朝着外冲去，这次没有择路，而是直接冲向墨修的洞府。

    
问天宗的东西，我除了知道他们穷之外，大概就是从师父的阿问，到下面的师兄弟，都不太靠谱的。

    
可人家的神行符确实靠谱，一经发动，跑起来很带劲。

    
一骑绝尘啊！

    
不！

    
一人当先！

    
怪不得当初于心鹤在镇子里，也找何辜要了神行符。

    
“何悦！”风客兴在后面沉喝一声：“追。”

    
我直接往墨修的洞府跑，不管风家有什么谋算，只要把风家人全部引开，让阿问他们有时间救人就算了。

    
墨修的洞府被风老围攻，阿问应该也不会死脑筋，把人再往墨修那边带吧。

    
神行符路得快，风家明显也有什么术法，可以加快脚程，居然一路追了上来。

    
眼看着墨修的洞府所在的前面，不过似乎很安静，并没有什么打斗。

    
我心头不知道为什么，突然就是一慌。

    
怕自己来晚了，风老他们已经得手了。

    
发动神行符，飞快的纵了过去。

    
一到洞府门口，就见一队风家人，抱剑站在边上，倒有几分气势。

    
可正中，一块不知道从哪挪来的平石边上，墨修和风老席地盘腿而坐，似乎还在下棋。

    
说好去闭关疗伤的柳龙霆居然靠着洞府的门，似笑非笑的盯着棋局。

    
连龙霞都出来了，靠在柳龙霆旁边，不时吐着舌头盯着这些风家人，嘶嘶的吓着人家。

    
见我过来，墨修转眼看了看我，伸手凭空捏了捏，不知道怎么聚了一枚黑色的棋子落在棋盘上。

    
这才皱了皱眉：“怎么搞的？风尘仆仆的？”

    
我看着他，确定他没事，这才揭下神行符，走了过去：“过来看看你。”

    
风老却看着我揭下的神行符，也凭空捏出了一枚棋子：“都说阿问是个没心机的，问天宗连个山头都没有，但这用甪端毛所制的神行符却给何悦随便用。”

    
“据说那晚何悦逃离清水镇，也是用的神行符，这次又用。我都想知道，这问天宗是不是养了神兽甪端了。”风老盯着我手里的神行符。

    
摇头呵呵低笑：“或者说，意生宗财大气粗，集天下精宝，连这甪端毛都买得到。”

    
“她哪知道这些。”墨修捏着棋子，朝我招了招手：“何悦过来。”

    
我一时也不知道这是什么个情况。

    
从阵式上，连柳龙霆这个伤员都出动了，看风家这边抱剑的样子，明显剑拔弩张，准备随时开打的。

    
可从气氛上，就好像只是墨修和风老下棋清谈一样。

    
“嗯。”我还是当没事人一般，走到墨修旁边。

    
墨修拉着我坐在他旁边，引着水帮我冲洗着头发上的灰尘：“神兽甪端，日行万八千里，又晓四夷之语，明君圣主在位，明达方外幽远之事，则奉书而至。”

    
风老听着呵呵的笑，朝我伸了伸手道：“不知道何悦可不可以给我看看，这神行符？”

    
我感觉清水从头顶往下涌，不只洗刷了头发上的尘土，清水流过身上被烧伤的地方，也带着片刻清凉。

    
但这风老突然要神行符，还突然提到什么神兽甪端，让我感觉有点奇怪。

    
转眼看着墨修，他一边双手搓洗着我的黑发，一边朝我点头道：“风老虽不在玄门之内，却超脱于玄门之上，不过是两张符纸，给他看看无妨，会还你的。”

    
我将手里的两张递过去，风老接到手里，指尖火光一闪，符纸瞬间收卷，变成了两根晶莹发白的毛发。

    
朝墨修呵呵的笑道：“蛇君说错了，这可没法还了。”

    
“不还也没关系。”我把何辜给的那一把掏出来。

    
朝墨修晃了晃：“何辜给了我一大把。”

    
别说墨修，连风老都愣了一下，盯着我手里的符纸：“都是一样的神行符？”

    
我翻看了两下，点了点头：“嗯，何辜随手递给我的。”

    
“你还要吗？”我将符纸朝风老晃了晃，看着他捏着的那两根甪端毛发。

    
不解的道：“这个东西很重要吗？感觉不是很快呢，飞羽门有只鸟叫赤鷩，飞起来才快。”

    
风老捏着那两根毛发，凑到眼前看了看，笑着摇了摇头：“问天宗的穷，意生宗的富，潜世宗的无反复。玄门三宗，已然很低调了。”

    
“可以穷出门的问天宗，有万年玄龟当大师兄，成打的甪端毛制成的神行符。飞羽门有神鸟赤鷩，操蛇于家更是勾蛇、鸣蛇、肥遗都有！”风老好像在感慨。

    
沉笑道：“这些玄门，还不知道暗中豢养供奉了多少神兽异种。”

    
“收好。”墨修帮我将洗干净的头发用术法烘干，朝我伸手：“发带。”

    
我靠在墨修身上，将发带递过去：“扎紧点。”

    
“好。”墨修帮我将头发再次反转后这才束紧。

    
手又引着术法，顺着我身体轻轻一滑：“都是有身孕的人了，能不能稳重点。你自己也知道，你父母不在，你算是龙家未正名的家主，问米秦家也就你这一个传承人了，你也是问米秦家不用正名的家主。”

    
“又是本君孩子的母亲，问天宗的小师妹，怎么能这么不知轻重。”墨修好像无比的感慨：“你身上还关系着黑戾和蛇棺，以及龙灵。还是要爱惜自己，你如果出事，谁知道你爸妈会如何？”

    
墨修一字一句的说话，我不知道是自己拿错了升级流男主的剧本，还是墨修拿了吃软饭的剧本，居然这样捧我。

    
可还是老老实实的靠在墨修身上，撒着娇，嗔怪着：“这有什么，受伤了你帮我治就好了。就算死了，蛇棺也会让我复活。我爸妈能制邪棺，能复活龙灵，就算蛇棺不复活我，让于心鹤传个消息，我爸妈也能想办法复活我。”

    
果然这狐假虎威，其实也是虚张声势。

    
风老听着呵呵的低笑，慢慢将那两根甪端毛揣到功夫衫的口袋里。

    
起身看着我和墨修：“蛇君与何悦，当真是两心相悦啊。”

    
“风老。”风客兴这会带着风家人急急的赶过来，急急的要说什么。

    
风老却摆了摆手，沉声道：“既然蛇君心中有打算，那我就让人开了困龙井，将所有风家人退出清水镇。”

    
“还盼蛇君能将这灭世之兆找出根源，不让腐水外流。”风老再次对墨修行了那个古怪的礼。

    
风家所有人都面带疑惑，却还是跟着风老朝着墨修行礼。

    
我娇软的靠在墨修身侧，看着风老低笑。

    
风老倒也没有迟疑，一礼毕，带着人直接就走了。

    
等他离开，我这才慢慢的坐直，扶着墨修：“还好吧？”

    
墨修朝我笑了笑，可一抿嘴角，直接一口淤血吐了出来，软软的朝下倒去。

    
我忙伸手扶住他，可他身形好像很重，怎么也拉不住。

    
还是柳龙霆一把将他扶住，朝我道：“源生之毒见活体必入，他将你体内的源生毒引出来，自己多少也染了些，今天又中了阴龙蛊的水毒。”

    
“刚才拼尽精力，凝土成石，引气为水，才震慑住风家。”柳龙霆沉眼看着我。

    
低声道：“也得多谢你，居然能从风家结的符箓迷阵中破阵而去。又借了一把玄门的势，让风家感知除了我们这些东西，外面神兽异兽也不少。”

    
柳龙霆将墨修拉起，放我肩膀上：“我和龙霞去回龙村看着，免得风家从回龙村再下手做什么，你先带墨修进去疗伤吧。”

    
龙霞似乎冷呵呵的笑了一声，连看都不看，转身就跟着柳龙霆走了。

    
我暂时没心情去理会龙霞，苦笑一声，扶着墨修往洞府里去。

    
墨修却软软靠在我身上：“何悦，你为什么跑这里来啊？”

    
我低头看着墨修，或许是因为重伤，他原本一直俊朗的脸，似乎也变得软和了一些。

    
当时在那岔路口，念头一闪而过，稍有停顿。

    
可后来直接开跑时，连想都没想，就往这边跑了。

    
“何悦，你……”墨修趴在我颈窝处，似乎蹭了蹭：“在井里说的话，还算数吗？”

