
　　陈一闻来到了六大这边，身后跟着徐福，六大这边的人很是警惕的盯着他。至少对他并不怎么欢迎。

　　毕竟因为陈一闻，间接让他们之中很多人失去了一个极好的机会，这原本是他们改变命运的时刻。

　　“我知道你们中有很多人不服气，你们都是专业领域，受过系统的教育，懂得很多原理和法则，但是不是因为都太懂了，科班看上去的完美，就是你们最大的问题。”

　　“你们追求的是少犯错，你们被条条框框给局限在其中，一个故事该怎么讲，如何布线，如何埋藏隐线暗线，好像什么都知道，但所谓的戏剧原理条条框框，只是让什么都不懂的人少犯错，只是给那些平庸的人的参照物。对于真正的天才来说，那些束缚普通人的规则，就是用来打破的。”

　　陈一闻一番话引得众人哗然。

　　有的人觉得他太过狂傲，但也有人下细想了一下，好像自己导师也曾说过类似的话语，而关键是面前这人就是一个践行者，他的作品现在就引起了一波网络围观热潮。

　　但陈一闻的话还是造成了一波反弹，有人开口指责。

　　陈一闻不理那些躁动和反对，开口，“如果你们觉得不服气，我们还可以比一场，这位是菠萝网的CEO，他打算搞一个综艺，叫做《一个导演的诞生》，即大家各自带团队，按照有限条件拍出片子，交由网友观众们来评判好坏。我决定参加，我倒是很希望，在那里和你们继续来比一场。”

　　徐福纯粹是被陈一闻推出来，刚刚才背了陈一闻给他提点的那些内容，现在只能面对众人询问的目光，点了点头。

　　“为什么你刚刚不说？”有人问徐福，这是之前拒绝了徐福的。

　　徐福一怔，正不知如何回应。

　　旁边一个人道，“因为有陈一闻参与，你以为我们会怕？”

　　这是此前就已经指责过陈一闻的，眼下正对陈一闻怒意汹汹，站出来道，“我报名，反正此前和酷视网谈的项目已经告吹，我加入你们这个综艺。”

　　“你刚才话里说的你好像是天才，连戏剧原理你都敢说成是束缚人的条条框框，就因为这个，我觉得很好，继续比一比就知道了。我也加入。”一直看不顺眼陈一闻，来自华大的秦峻博开口。

　　“还有这等事。”贾立波咧嘴笑起来，满头的卷发蓬松着，他面对徐福，“听上去像是竞技类的综艺，具体是怎么个赛制？菠萝网主推这个？”

　　“这将是我们最重磅的节目，我已经筹划了两年了，”徐福接了过去，照着和陈一闻商量好的台词念，“具体是限定条件，在有限的资源下，一个导演要合理使用他手头上的人员，创作并拍摄出最受欢迎的作品。详细规则我之后会发给大家，要报名的请跟我登记一下，稍后会给你们出正式的合同！”

　　贾立波问到了实处。如果说初始众人是抱着要跟陈一闻一争胜负的念头，而他们的顾虑还是在于大家能表现的舞台。

　　没有足够的舞台，就算是击败了陈一闻，也生不出多大的影响力。

　　现在有了答案，一个视频网站的主推项目，这其实对众人而言，已经超过预期，因为此前那些平台网站所给的，也只是一个虚无缥缈的扶持计划，具体怎么落实，到底是不是真有出头的机会，其实都还说不准。

　　六大之前得奖者有和这些视频影视公司合作的先例，都普遍表示落实情况还要看平台的心情。大平台也有大平台的问题，就是店大欺客，对于他们这些大学生电影节的获奖团体，重视程度并没有那么多。

　　相反菠萝网虽然是个小众网站，但一来已经有知名度，在一些二次元的圈子，年轻人群里，这算是个不知道就落伍的地儿。二来创始人就在这里，还表明这是全站力推的舞台，重视程度和其他平台俨然是天壤之别。

　　虽说宁做鸡头勿做凤尾的道理未必正确，可若凤尾就是昙花一现，鸡头相反还有一线生机，那何不能屈能伸一次？

　　反正现在他们的情况再怎么也不可能比之前更坏了。

　　能让一个人产生做一件事强烈的动机，一可能是利益驱动，二可能便是荣誉驱动。

　　后者有时候产生的动力，往往比前者更强烈。

　　对于众人而言，给陈一闻一场迎头痛击，这也是揣在心头的事情。

　　最重要的是，他们都是科班出身的，兴许陈一闻能够撞大运，挥霍人生至此的积累创造出一部《老男孩》，那么他的下一部，就要原形毕露。但相反他们不一样，他们懂得戏剧的基本原理，懂得那些拍摄的各种技巧和手法，他们可以出相对稳定质量的片子，而且经历过这场比赛后，没准获得的那些心得，会带来他们升级，下一部作品，迎来蜕变，陈一闻可能就要体会到野路子相对于专业科班出身的绝望。

　　所以那就来吧，陈一闻成功的嘲讽到了所有人，于是就该让他见证一下，属于科班生的尊严！他们不是一个人在战斗，他们的背后是那些有着各种头衔名讳的老师教授，那些书籍里的迪斯比斯，亨利克，莫里哀这些戏剧鼻祖。

　　战意在每个人心口燃烧。

　　……

　　看着众人在那边跟徐福咨询，弄得徐福手忙脚乱，陈一闻回到三哥旁边，转头看他道，“只是签订了意向报了名，还没有签合同，你还可以挖人。”天籁小说网

　　陈一闻很确信三哥此前就想把电影节这里的这些获奖团队给一网打尽，成为他手下的猎物。只是现在被陈一闻给截胡，不过他仍然可以短兵相接，因为他能开出来的条件，确实很诱人，而且他的艾比网，也确实比菠萝网发展的更好一些。

　　三哥揉了揉太阳穴，陈一闻可以确定，他此刻肯定很恼怒，但他仍然克制住了，并没有表现得太过明显。这就是让陈一闻很讨厌的地方，三哥这种人，就连冒火也冒火得这么不明显。这种做大事的人，最让人厌烦，所以才不怪自己很想看他吃瘪的样子。

　　三哥收回在太阳穴上按摩的手，道，“不必了，我最看重的还是你。只是你何必呢，菠萝网是个小网站，此前到处搞搬运，几乎是全网公敌，我看也活不长久了，你选择我们，发展机会更大。”

　　陈一闻没有回应他，而是想到什么，很认真的看他，“此前菠萝网被举报，各种视频下架，会不会是你在干的事情？”

　　三哥怔了怔，不过对于陈一闻的机灵他早有预计，笑了笑道，“不过是正常商业手段，你有破绽，就不要怪对手，莫说是不是我做的，菠萝网有的是把柄，被其他人打击。”

　　陈一闻道，“是，菠萝网咎由自取，之前那种状况，也是他们自己作的，我可不同情。”

　　三哥始终没有放弃收拢他的想法，“那你……”

　　“但我这个人喜欢把坏事扭转成好事，你说菠萝网之前那么多原罪，经过我的加入，能把它带到好的方向，岂不是为社会造福？而且这也是可以为我带来成就感的事情。”同样这个过程中，自己吃掉它也很顺理成章。

　　三哥凝神看他，陈一闻觉得如果眼神可以化作实质，三哥现在眼睛里肯定可以射出一把长矛，把他牢牢钉死在地上。

　　在很短的停滞后明白陈一闻铁了心要加盟菠萝网的事实，三哥便不再纠结于这个话题，又道，“你是怎么想到《一个导演的诞生》这种综艺的。轻而易举煽动了他们，让他们以打倒你为目标凑在一起，过程一定相当吸引眼球？”

　　“你刚才首先要拉我入伙，其实不就是抱着这样的想法，利用我来凝聚他们。真实的目的，还是要收拢这一批人，所以刚刚你那么大度，连挖墙脚也不挖了吧，如果只能挖动几个人，而不是把这里的人一网打尽，对你来说意义不大，不是吗？”陈一闻一笑。

　　三哥耸耸肩，“那就祝福你们收视反响都不错，反正我很想看看你这个综艺的效果。还有一点，你别被打败了。”

　　哪怕是戳破了他的心思，三哥也能耸耸肩就承认了毫不纠结，让人生不出恶感来，这才是眼前这个男人厉害的地方吧。

　　陈一闻离开后，三哥站在那里，也不知道在想些什么。

　　丁诗媚走回来，陈一闻的那个提议，此时在全体获奖团队这边，已经引起了很大的反响，今天六大获奖的团队，几乎全数加入，都卯着一股子劲要对抗陈一闻这个大魔王。

　　丁诗媚对于这个结果是相当的意外，来到三哥旁边，看着那些围在菠萝网CEO徐福身边的众人，丁诗媚转头对三哥道，“结局竟然是这样，简直让人意想不到。”

　　三哥笑了笑，“你看的不错，这个陈一闻，真的是很有意思的一个人。”

　　“你之前是想要拉拢他，结果失败了？”丁诗媚歪头。

　　三哥深吸了一口气，道，“来日方长。”

　　丁诗媚莞尔一笑，有些迟疑，但最终转过头，她的发丝在额前缭绕，道，“那……三哥……我也很想和他们同台比一比，反正你们艾比网，也不缺我一个团队吧？”

　　听着丁诗媚脆生生的声音，三哥有那么一瞬间怔了一下，他看着她兴致高昂的样子，点了点头，温和道，“你喜欢就去吧。”

　　丁诗媚嘴唇咧开出开心的笑容，她目光重新落回那边的陈一闻身上，笑道，“三哥，你听到他刚才跟六大他们说的话了吗，还在那里臭屁呢！挑战所有人……连我都很想打败他呢，到时候，恐怕他就笑不出来了吧！”

　　丁诗媚没有看到，她这么说的时候，有个人是全程从旁看着她，真心已经笑不出来。

　　曾经啊。

　　就是他所记得到的曾经。

　　她这么兴高采烈跟别人说起的人，可是自己啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十二章 笑不出来免费阅读。https://xs.23sk.com 