    这个念头强横无比，让姜林无法拒绝。

    而且姜林从这个念头传递过来的信息能够确定，如果他拒绝交出元神，把元神寄存于天道，那确实会有更加凶猛的混沌神雷降下。

    混沌钟能挡住五十四道混沌神雷，但如果有更多的混沌神雷降下，混沌钟肯定是挡不住的。

    一旦挡不住混沌神雷，他自然证不了混沌道果，还会化为灰灰泯灭于天地之间。

    但他如果交出了元神，把元神寄存于天道，那岂不是代表着他将受到天道的控制，成为天道的傀儡。

    从姜林的本心来论，让他交出元神，成为天道的傀儡，他是不愿意的。

    然而不交出元神，他面临的是化为灰灰的下场，这叫他如之奈何？

    以前的姜林羡慕混元圣人，觉的混元圣人高高在上，不死不灭。

    但现在的姜林，却觉的混元圣人很是可怜，他们表面上不死不灭，无所不能，但其实被天道掌控了生死，只是天道所控制的棋子而已。

    要是有的选择，他才不选择做这混元圣人！

    只可惜，天道是不给他选择的机会的。

    姜林在无奈之下，就打算交出元神。

    而这时，混世青莲却给他传来了信息。

    “老大，你这是打算交出元神，让你沦落为天道的傀儡，被天道所控制吗？”

    感应到了小莲的信息，姜林很是无奈的回应道：“是啊！我不交出元神，就会化为灰灰，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    小莲的回应很快就传递到了姜林的意念中。

    只见小莲回应着道：“老大，你不要管那么什么狗屁天道！”

    “交出元神，你就会成为一个没有灵魂的行尸走肉，我不希望你成为这样的人！”

    “天道要给你降下混沌神雷，就让他降下来吧！”

    “这混沌神雷，我接了！”

    “我倒要看看，天道能降下多少混沌神雷，够不够我吃的？”

    感应到了小莲的这一信息，让姜林瞬间热血沸腾。

    混世青莲能够吞噬先天灵宝，混沌魔神，难道这混沌神雷它也能吞噬？

    如果小莲能吞噬混沌神雷，他又何惧之有？

    把自己的元神交给天道，成为天道的傀儡，只有傻子才会干这种事情！

    一念至此，姜林下定了决心。

    “好，我就听你的！”

    “不管你能不能接住混沌神雷，我就算是死，也不会把元神寄存于天道的！”

    姜林把他的意念传递给了小莲，小莲很快就回应着他道：“老大，待会儿你把我隐藏在混沌钟世界之中。”

    “等混沌神雷降下来的时候，你用混沌钟去挡，我会借助混沌钟的力量来吞噬混沌神雷。”

    “天道肯定发现不了我存在于混沌钟之内的，等到天道认为混沌神雷灭杀不了你的时候，你的混元圣劫就算是过了！”

    姜林从小莲的回应中能够明确的感受到他得信心。

    很显然，小莲从来都没有担心过它抵挡不住混沌神雷。

    既然如此，那他还有什么担心的？

    这种情况之下，姜林抬头仰天，大喊着道：“让我交出元神，这是不可能的！”

    “我倒要看看，混沌神雷能不能把我化为灰灰，让我泯灭于天地之间？”

    宋鲲和神主本来以为姜林已经度过了混元圣劫。

    只要他交出元神，把元神寄存于天道，就可以正式成为混元圣人。

    混元圣人，有混元大罗金身，混元大罗之力，无所不能，无所不知。

    在天道之下，大千宇宙之上，言出法随，音出道成。

    然而姜林却不愿意交出元神，他这是不愿意证道混元，想对抗天道，被天道所灭吗？

    要是姜林被天道所灭，化为灰灰，那他的鸿蒙紫气，岂不是多了出来？

    这样一来，他们两个岂不是又有机会了？

    宋鲲和神主对视了一眼，两个人都露出了一脸狂喜的表情。

    但这两个人都把对方当成了生死之敌，一旦姜林泯灭，争夺鸿蒙紫气的时候，他们都必须全力以赴的弄死对方！

    就在宋鲲和神主正暗自想着之时，天道被姜林所说的这番话彻底激怒，只见姜林头顶的混沌劫云不断的翻腾。

    劫云中的混沌本源之力，在不断地暴涨。

    片刻之后，这些混沌本源之力聚集到了一起，转化形成了一道道的混沌神雷降了下来。

    这些混沌神雷的威力，比之前的那八十一道大了好几倍，就算是度过混元圣劫的混元圣人，想接住一道这样的混沌神雷都比较费劲。

    而面对着接连降下的混沌神雷，姜林却张开了双臂，全力催动了混沌钟。

    “天道，想让我交出元神，这是永远都不可能的！”

    “你的混沌神雷，来的更猛烈一些吧！”

    姜林显的无比疯狂，他头顶的混沌钟则更加疯狂。

    只见混沌钟不断被天道降下的混沌神雷击中，发出了一声接一声的钟鸣。

    “咣！咣！咣！”

    这钟鸣声蕴含着强大无比的力量，让整个杀戮大世界山崩地裂，天翻地覆。

    神主和宋鲲全力以赴的催动着法力，才能勉强抵挡住混沌钟发出的音波攻击，和散溢出的时空之力。

    这让神主和宋鲲感到很是绝望，对姜林恐惧到了极致。

    这家伙，究竟强大到了何种程度？

    才能挡住如此猛烈的混沌神雷，让混沌钟爆发出如此强悍的力量？

    但天道显然是不会放过姜林的，在混沌神雷不断降下的情况之下，姜林能撑多久？

    加上之前的八十一道混沌神雷，姜林能撑过两百到混沌神雷吗？

    恐怕这种可能性微乎其微！

    宋鲲和神主不约而同的给姜林定下了一个极限标准，他们认为姜林最多只能撑到两百到混沌神雷。

    然而，姜林的混沌钟简直特么的无极限。

    从两百道，到四百道，到八百道。

    宋鲲和神主快要崩溃了，姜林的混沌钟还在硬挺。

    直到最后，天道总共降下了九百九十九道混沌神雷，终于无可奈何的停了下来。

    一个充满了威严的声音，响彻了整个杀戮大世界。

    “姜林，从现在起，你为天地间第八圣人！”

    “混沌本源将为你铸就混元大罗金身！”

