    萧天此前能从那剑楼七星手中逃脱，加上当时还有两大异兽追击，莫缺相信他有足以自保的能力。

    是以，他扛着龙象尸体，一路狂奔，寻了一个隐秘之处，直接提取兽血，开始炼化。

    “轰隆！”

    兽血之力，异常霸道，仿佛要在莫缺体内炸开。

    莫缺以太阳练体之法，花费数个星辰，才熬过这一痛苦的过程，将龙象之血炼化。

    “轰隆！”

    他单手举起一块巨石，神力再涨，单手之力，达到三万三千斤！

    “黄金龙象，据说有龙族血脉，虽然稀薄，但血中之力，也十分霸道！”莫缺将巨石扔下，心满意足。

    虽然只增长了八千斤力量，但他如今施展太阳剑意之时，无疑更为刚猛。

    将龙象尸体留于此处，莫缺离开此地，打算再去寻找赤血魔猿。

    这头魔猿的巢穴，应离幽莲生长之地不远，莫缺在周边一带寻找，果然发现了它的踪迹。

    “轰隆！”

    出乎他的意料，赤血魔猿竟也在与人交手，而且出手之人他也不陌生，竟是第二楼楼主的弟子，司空断辰。

    “司空断辰的实力，不足以斩杀灵血异兽，但这魔猿此前和龙象交手，变得虚弱不少，被他抓到了机会！”

    莫缺藏身暗处，他和司空断辰早有仇怨，此前他险些丧命，方才斩杀的焰纹玄蟒，便有一半蟒身被此人所夺。

    既然遇上，正好清算！

    “唰唰唰！”

    只见，司空断辰以气御剑，身上亦开辟了两百余处窍穴，在剑楼此次所收弟子之中，除叶沉雪外，他是最出色的一个！

    此人虽然傲气冲天，但从某种程度而言，确有这个资本。

    “轰隆！”

    赤血魔猿毕竟虚弱，与司空断辰交手许久之后，被司空断辰一剑斩下头颅，身死当场。

    “此次历练，弟子斩杀的异兽越多越强，此后便越受剑楼重视！”

    司空断辰将剑收起，看着魔猿尸体，心里感到异常满意。

    灵血异兽，浑身是宝，他斩杀此猿，不仅在历练中展现了强大的实力，将此兽尸体带回，还能向楼中换到不少用于提升实力的东西。

    “唰！”

    就在此时，莫缺现身而出。

    他跳到一棵树上，俯瞰下方，冷冷说道：“这魔猿的尸体，我要了，你若不想死，就给我滚！”

    司空断辰看到莫缺，再听他口中话语，怒气上涌，祭出长剑：“你找死！”

    虽然他当日亦曾和莫缺说过一样的话，摆出一样的姿态，但他是青州顶尖的天才，莫缺一介体修，也敢跑到他面前猖狂？

    “铛！”

    莫缺断剑斩落，重剑之威，加上三万多斤神力，这一剑斩出，将司空断辰的剑震得远远飞出。

    司空断辰怒气上涌，他千辛万苦，好不容易找到魔猿虚弱的时机，前来斩杀。

    可斩杀魔猿之后，竟然跳出一个莫缺，要强夺猿尸！

    这对于他这等高傲的天才来说，可谓奇耻大辱！

    “你当日夺我蟒尸，今日便用这魔猿来还！”莫缺从树上跃下，直奔魔猿尸体。

    “你一介体修，我未去寻你，你竟敢跑来惹我，不知死活！”司空断辰怒不可遏，召回长剑，以气御动，隔空出手。

    “铛！”

    莫缺再次挥剑，重剑之威，以力破法，再度将司空断辰的剑击退。

    司空断辰脸色难看，当日他出手之时，莫缺分明难挡他一剑之威，如今才过去多久，竟然变得如此强大？

    这除了因为莫缺实力有所提升外，更是因为莫缺当日受伤在前，才会让他以为莫缺实力低微。

    “不久前你趁我受伤，夺我一半蟒尸，今日你有伤在身，我也不欺负你，魔猿尸体我要了，你若不服，随时来找我！”莫缺扛起赤血魔猿，大步远去。

    司空断辰有伤在身，他不屑在这个时候对其出手，夺其兽尸，仅是报当日之仇。

    “废人，我一定会让你后悔的！”司空断辰怒吼，但战过魔猿，身上的伤，已不容许他追去。

    回到黄金龙象所在之地，莫缺再将魔猿之血炼化。

    即便是灵血异兽，作用也像普通异兽一样，炼化得越多，功效越低。

    魔猿之血，只让莫缺涨了六千斤神力，比龙象之血少了两千斤。

    不过即便如此，莫缺单手之力，也涨到了三万九千斤！

    单论肉身之力，他现在已不弱于窍境巅峰。

    “小子，还我龙象尸体！”

    就在此时，萧天出现，通红着双眼，持剑杀向莫缺。

    “你想干嘛？”莫缺吓了一跳，持剑断出手，挡下萧天一剑。

    一剑未能伤到莫缺，萧天微愣，运转元气，再斩莫缺。

    二人在此地大战，萧天展现出了强大的实力，每剑斩来，都逼得莫缺全力应对。

    但与此同时，萧天心中亦是震惊，莫缺身上仍是不见有半点元气，却总是能接下他的剑。

    “如此出手，不可能不露半点元气，你小子是体修？”萧天停手，至此才知道莫缺并不是故意隐藏气息，而是真的没有元气。

    “龙象的尸体还在，而且你看，我还帮你多弄了一具灵血兽尸！”莫缺生怕萧天继续出手，连忙指向两具异兽尸体。

    萧天看后，眉头大皱，道：“异兽尸体最精华的部分就是兽血，你小子居然独吞了？”

    不过他虽然不满，但灵血异兽的皮肉骨骼都价值不低，他也没逼莫缺交出兽血。

    “这两具兽尸都可以给你，但我的东西，你也该给我了吧？”莫缺见他收起兽尸，便要离开，马上拦在他身前。

    萧天眉毛抖了抖，迟疑片刻，这才不情不愿地取出神莲，将一半莲瓣分给莫缺。

    “看不出来，你还挺讲信用！”莫缺有些意外，他不止一次怀疑，这家伙得了幽莲之后会玩失踪。

    “我这人品，能干那种事吗？”萧天骂了一句，随后眼睛又转了起来，道：“不过你虽是体修，实力倒的确不弱，等你去了古剑遗境，说不定还得找你合作。”

    原来是为了下次合作才交出幽莲，否则他真有可能直接跑路。

    莫缺将幽莲收好，又想起之前，以一道化身对他出手的楚之凡，此人便是在古剑遗境之中。

    他好奇问道：“古剑遗境到底是什么地方？”

