    “蛮王宝库的位置找到了？”

    龙隐得知宁欣感觉到蛮王宝库的位置，顿时精神一振。

    巫教众人一直都在传闻蛮王宝库，甚至巫教教主找了快千年了，都没有找到。

    现在，居然找到了蛮王宝库的位置？

    宁欣欣喜地点头说道：“我确实感应到了一个奇怪的地方，应该就是传说中蛮王宝库的位置。

    这段时间我都在血池里面修炼，感觉到在血池后面存在着一个空间，想来应该就是蛮王宝库。

    可是，我只是感觉到有那个地方，却不知道怎么打开，更不知道怎么进去。”

    龙隐笑了起来：“不急，肯定有办法打开的。”

    在血池里面有蛮王宝库，这个消息早就从巫教得到了。

    关键的问题是，知道是一回事，感知到又是一回事。

    现在终于感知到了，这就是不小的进步。

    当然，现在依然是没有办法打开，更没有办法进去。

    “你继续想办法打开，等到确定打开的时候，千万不要轻易进入。

    到时候，你通知我，我们再来想办法。”

    龙隐对宁欣叮嘱道。

    毕竟这是以前蛮王的宝库，而上一代蛮王，都是几百年前的人物了，谁知道里面有什么机关？

    “嗯，要是有眉目了，我就通知你。”

    宁欣点头。

    随后，她亲自送行，把龙隐送出了蛮王城。

    至于她自己，自然是返回血池，继续去感知蛮王宝库去了。

    龙隐在返回西北之前，首先带着云汐回到了武盟。

    龙岛的事情，虽然已经处理完成了。

    但是，武盟那边的问题却还没有处理。

    上一次凌霄阁跑到武盟来使用离间计，有不少的一部分人，确实对龙隐的身份已经有所怀疑了。

    有所怀疑是正常的，龙隐觉得没有什么问题。

    但是，对盟主宝座动了心思，在暗中有了其他的行动，这是他没有办法容忍的。

    这一次，他回到武盟，就是专门解决这件事情。

    还没有抵达武盟，古振宇就找上门来了。

    作为暗堂的副堂主，在龙隐的放权之下，虽然是副堂主，实际的权利相当于堂主。

    对于一个掌管情报的人，要是连盟主在什么地方他都不知道，那这个暗堂堂主也当得太失败了。

    每个月在暗堂花那么多钱，可不是养着饭桶的。

    见到古振宇出现，龙隐径直问道：“把情况说一说吧！”

    古振宇既然来见龙隐，自然知道该禀报什么。

    他一五一十地把监察到的情况说了出来：“姜长老带着人前往蛮王城支援，后面的事情九千岁都知道，就不用我赘述了。

    乐天长老的传功长老当得很满意，暂时也没有其他的心思。

    赏罚长老徐晋虽然有所心思，但是，九千岁对他的震慑依然还在，他暂时没有敢做出其他的行动。

    反而是常远长老和李国庆长老，最近在内部拉拢了一批人，这群人的名单分别如下......”他把名单陈述了一遍，然后接着又说道：“另外的四大堂主，财堂陶堂主在九千岁当上盟主以后，一直在被压制之中，他有些不满。

    这一次他算是找到了机会，他们的财堂在内部露了一把脸，话语权提高了不少。

    药堂那边，暂时没有什么动静。

    反而是炼器堂那边，炼器堂主最近有接触过华家的人，其中还闹出了一点不愉快，听说有过争吵。

    刑堂这边，上面还有姜长老在，他们暂时也不敢有其他的动作。”

    龙隐微微点头，看样子，虽然乱象有一些，倒算不上坏消息。

    他沉思了一番，继续问道：“外部的情况如何？”

    “外部的话，我们的人员正在逐步扩张当中。”

    古振宇急忙说道，“张小姐正在带领她的姐妹们，有一部分人已经潜入了其他的家族。

    神州之外，我们人力不足，暂时没有办法展开。”

    “慢慢来，不用着急！”

    龙隐淡淡地说道。

    他停顿了一下，假装从包里拿出两瓶养气丹，还有一小瓶融灵丹。

    “这里有两百颗养气丹，你拿去安排！”

    龙隐注视着古振宇，把两种丹药的功效简单介绍了一遍，接着又说道：“我希望暗堂永远是我的暗堂，你懂我的意思吗？”

    古振宇重重点头：“九千岁放心，暗堂永远是你的暗堂！”

    龙隐微微点头，示意云汐从包里拿过来一把短剑，接过来递给了古振宇：“这是我为你炼制的一把兵器，或者说叫做法宝！现在距离宝器要差一点，不过底子还不错，以后有时间再来帮你好好加工一番。

    有了这把兵器，一般的十重天，应该不是你的对手。”

    “多谢九千岁！”

    古振宇再次道谢。

    “行了，你继续去查探消息吧！”

    龙隐示意古振宇离开。

    古振宇也没有客气，转头就离开了。

    云汐瞟了一眼离开的古振宇，对龙隐说道：“你把暗堂交给他，当心尾大不掉！”

    按照龙隐在暗堂倾泻的资源，暗堂的力量必然会发展得无比可怕。

    要是古振宇倒是有其他的心思，那就有点麻烦了。

    龙隐笑了笑：“没事！”

    不管暗堂多么神秘，想要监察他，几乎是不可能的。

    因为灵魂之眼的特性，可以在方圆四十米之内映照所有灵魂，而灵魂波动是唯一的。

    也就是说，暗堂的人想要监察他，必然会被他发现。

    通过暗堂成员的行动，他可以反过来推断暗堂有没有问题。

    有问题，他必定是最先知道的。

    而且，古振宇是一个有着原则、知道感恩的人，想来古振宇应该是没有问题。

    “现在我们得赶紧回到总部，去给常远长老和李国庆长老动一动。”

    龙隐接着又说道。

    本来常远和李国庆要是什么都不做，龙隐也懒得管这两个人。

    但是，既然两个人都开始行动了，那他就必然要打压两个人。

    否则的话，有一天要是魏无垠真的回来，这两个人肯定帮魏无垠。

    这对于龙隐本身来说，是极为不利的。

    只是这两个人也没有犯大错，他也没有办法对两个人如何。

    但是，对付这样的人，就真的没有办法了吗？

    

