    少女双手捧着大杯的啤酒，咕噜咕噜的灌，放下杯子后，脸上带着红晕，嘴上带着一圈‘白胡子’。

    “我代号叫劳拉，你呢？”

    格温捧着果汁杯，眯着眼睛。

    半晌，他说：“我代号就叫做夺心魔。”

    “好胆量。”劳拉比了个大拇指，“记住万一你被夺心了，临死前给我写行血字‘我愿意将我的尸体捐赠给劳拉女士’。”

    “为何？”

    “因为我就可以吃掉你的尸体，铭记曾经有个傻子胆敢取代号为‘热门怪谈名字’这点，多好的双赢。”

    格温放下果汁杯：“你吃人？”

    劳拉有点奇怪：“当然不，我节制派的……哦，这意思是指把你的尸体做成柴油，不是吃。”

    “你不觉得这样不对么？”格温觉得眼前这个女人恰好是一个‘中位数’，就问对方，“把人做成柴油这种事情。”

    中位数就是，她不像是灰塔这么正常，也不像是咒刃这样疯批，恰好是一个‘疯了但没有完全疯’的状态，很适合一起讨论些在源力使者看来有点大逆不道的话题。甚至算不得是‘交浅言深’。

    “那很正常啊。”

    “……”格温默默喝着果汁。

    劳拉表情古怪：“你该不会是‘站着说话不腰疼’派的吧？”

    “什么派？”

    格温怀疑自己的耳朵，但记忆中还真就浮现出来了这个派系的名称。劳拉也恰逢其会的说到：“人伦革新派。”

    “他们提倡禁止非法运营烟草，要求成立一个公墓协会让人安葬，提出了源力使者互助发展成立大学院的说法，以及赋予最低救济金。”

    格温虽然前世与人交流不多，但也大概能够了解这些都是还可以的事情：“有什么不对么？”

    “有啊，太理想了而已。就拿公墓协会来说，对于放纵派的源力使者来说，这难道不算是‘公共食堂’么？还是自助的。再说救济金，如果颁发救济金，那百分之九十的列车都会破产，工人们就会游行——减少子弹产量；警察们开枪——减少子弹存量；子弹产量存量双跌，乌托邦将会进入一个‘子弹价格飙升’的现象，而上一次子弹价格飞升导致了当局的出现。”

    乌托邦的体制无法套地球上的任何一个体制。

    “好，那若是我被夺心了，我就把尸体捐赠给你。”

    “真的假的诶？”劳拉惊异的看了眼格温。

    她摆摆手：“虽然这样做不淑女，但我必须要申明一点哦，即使你这样做了我也是不会心动的，你长得太漂亮了，若是被你打动了我岂不是变弯了？”

    “……”格温感觉自己有点控制不住眼中的火焰了。

    劳拉连忙又说：“人之常情嘛，你也要理解别人的嘛。你看，假如一个肌肉型男忽然喜欢上另外一个有着肌肉型男外表的女汉子，不管怎么说，还是看上去像是个南通。而一个美少女喜欢上了一个美丽少女外表的美少年，那看上去自然像是吕酮了，对吧？”

    “典。”

    “哪里……”劳拉话说半截停住了，心有余悸，“…差点上套了。”

    “还是你自己的套。”格温一点也不记恨对方十句话里会藏一句‘美少年穿女装是一件美事儿啊’的私货，因此狠狠地补刀，“二十五岁的美少女实属罕见。”

    “好吧，好吧，夺心魔，听我说，你最好还是换掉这个热门怪谈的代号好了。”

    劳拉打了个哈欠：“代号很重要，一般来说你的代号向着什么方向努力，你的源力就会往什么方向前进，心之所向。如此多的人渴求怪谈的力量，但他们哪怕被人喊一声‘你是不是夺心魔’，他们都会停下来解释一句‘我崇拜夺心魔’之类的话，你以为是为什么？”

    “正版意识。”

    “哈哈哈哈哈！”

    劳拉笑的眼泪都出来了，不淑女程度到旁边的一只‘兔狲’威尔吉都瞥了她一眼。

    ——老乡人号最知名的威尔吉品种就是‘兔狲’与‘橘猫’，堪称胖胖威尔吉产地。

    劳拉喘着大气，擦拭着眼泪看着格温，表情充满愉快：“我还真没想到你有这种幽默的个性。”

    “不过我很喜欢你的幽默，所以就破例给你解答一下好了，真是的，明明有着一股这么强大的源力，却缺少了这么多的常识……冒认一个‘怪谈’的危险程度，相当于你在龙炎的列车门口发‘打到假列车长’的传单。”

    “那还真是挺危险的。”格温虽然嘴上嘴硬，但心里已经逐渐对龙炎有了个基本印象。

    用等级去计算的话，银面人大概是Lv5左右，源力使者的第一次质变，杀低级源力使者跟杀鸡一样，对上警卫队也可以说是屠杀级别。胡狼则是Lv7，超过了银面人且各方面优势，但两人对战也必须要小心，因为源力能力的未知性很可怕。

    龙炎的等级大概估算在Lv10左右，源力使者的第二次质变。这个层级的源力使者可以把银面人当鸡杀，对上一整个结社的中等级源力使者也可以屠杀一光。

    “你的代号若是叫做夺心魔的话，你的名字将会在夺心魔怪谈的感知网中高亮。它会感知到你，最后去寻找你，杀掉你。因为你比其他偷取它力量的‘窃贼’要过分，你是要‘取代它’。这简直是在黑暗中比猫灯还要亮了。”

    喵嗷？

    格温看见自己的心灵写照不自觉的浮现，同时几只猫灯像是趴在窗口一样的看外面的世界。

    他默不作声的控制心灵，将这心灵写照收回去。

    格温的表情被劳拉看在眼里误解在心里，她爽朗的笑了声：

    “不过看你的表情也不像是会改的样子。”

    “我告诉了你这么多常识，你是不是也应该请我喝点东西呢？”她单手托腮，笑容灿烂。

    格温点点头：“嗯。”

    劳拉立马就举手喊招待员。

    她侧过头：“你这人性格还真挺好的嘛。”

    格温垂头半阖上眼帘：“你是第一个这样说的人。”

    “两位请问要点些什么？”招待员是位沙德男，胖乎乎的看着很可靠。

    劳拉看见招待员过来，就说道：“一杯西瓜汁，一杯双倍威士忌的乌托邦烈焰，记得加柠檬哦。”

    那是什么？这里也有威士忌么？

    格温没想明白，就看见了劳拉拿出子弹袋，数了十来枚金灿灿的弹药给了招待员。

    “不是说我请客么？”

    劳拉俏丽的脸上挂着一个慵懒的笑容：

    “我们算刚认识的朋友吗？”

    朋友这个词很遥远。

    格温从来没有过这样的关系，他就像是在今天后的明天，在第二天的时候，灰塔形容的‘第一次总是永生难忘吧？’的那种揶揄口吻中描述的‘和同桌握上手的小孩’一般，有种不受思想控制的兴奋感。

    轻声回答：

    “算。”

    “那就我请吧。”

