    “你们这样，会惹祸上身的。“

    “惹祸上身？呵呵，我们就是要惹祸上身，我就要看看，谁能够把我们怎么样！“

    “你们要是再胡搅蛮缠的话，我可就不客气了。“

    “我倒要看看，你们想怎么样不客气。“

    看到阿奇罗还是不愿意走，这些玩家也是冷笑着说道。

    阿奇罗闻言，也是冷哼一声，不屑的看了这些玩家一眼。

    “我告诉你，你别太嚣张了。“

    “我告诉你们，这些草药，可都是我先看见的，现在我要拿走了，你们还拦着，真是岂有此理！“

    看到这些玩家的态度依旧十分的强硬，阿奇罗也是有些恼怒了起来。

    “你们要是再不让开，小心我对你们不客气！“

    听到阿奇罗的话，这些玩家的嘴角也是泛起了一丝的冷笑。

    这个阿奇罗还真是有意思，明明就是他自己抢了别人的东西，可是还在这里威胁其他人，他真是太有意思了。

    “你要怎么个不客气法？难道还想打架不成？我看你还是趁早回家洗洗睡觉吧！“

    听到这些玩家的话，阿奇罗也是冷哼了一声，然后说道：“好，既然你们找死的话，那我就成全你们。“

    说着，这阿奇罗也是直接一掌便是拍出，顿时，一股恐怖的能量便是从这阿奇罗的掌心之上涌出，向着四面八方扩散了出去。

    看到这一幕，那些玩家也是脸色一变，他们没想到，这个家伙竟然说打就打，根本就不给对方任何的机会，这让他们也是有些措手不及了起来。

    这些玩家虽然实力不错，但是，他们毕竟只是普通的玩家，在修炼者面前，他们就像是蝼蚁一样。

    所以，看到这一幕，他们也是不敢轻易的和阿奇罗硬拼。

    当即，这些玩家也是立即后退了起来。

    就在这些玩家准备后退的时候，阿奇罗也是直接一掌便是轰击在了地面之上，瞬间，一道巨大的深坑也是呈现而出，随后，深坑周围的泥土，也是纷纷爆炸而开，化作漫天沙尘弥漫而起。

    看到这一幕，这些玩家也是吓的连连倒吸凉气。

    “这也未免太恐怖了吧。“

    看到这一幕，阿奇罗也是哈哈大笑了起来。

    看着面前的这些玩家，阿奇罗也是一脸的得瑟。

    这些玩家也是感受到阿奇罗脸上那洋溢出来的嘲讽之色，顿时，一个个也是怒目瞪向了阿奇罗。

    “该死的阿奇罗，我看你今日还能嚣张到什么时候，等着我们的报复吧！“

    听到这个玩家的话，阿奇罗顿时也是哈哈大笑了起来。

    “好啊，那就让我看看，你们要怎么对付我。“

    说完之后，这阿奇罗也是直接向着这些玩家冲了过去。

    但是阿奇罗的实力也不弱，所以，这些玩家想要对付阿奇罗也并不是那么容易的事情，这些玩家只能够眼睁睁的看着阿奇罗在这里嚣张跋扈。

    看到这一切，那几个玩家也是愤恨的咬了咬牙。

    “等我们回去，一定要告诉大哥，叫他派人收拾一下这个臭小子。“

    “是啊，让他嚣张！“

    这些玩家愤恨的说着，但是，就在他们愤恨之际，阿奇罗也是来到了他们的面前。

