    “谁的电话？”别墅外的泳池边缘，一身比基尼打扮躺在沙滩椅上晒着日光浴的夏禾冲一旁做同样打扮，但神色变得不是很好的柳妍妍问道。

    “我爸的。”柳妍妍回答道。

    “叫你回去的？”夏禾抓过一旁的冰镇饮料喝了一口问道。

    “质问我为什么要加入全性，而且也不知道是从哪得到的消息，知道张怀义的尸体在我手里，让我立刻带着尸体回去，然后跟他一起上龙虎山找老天师赔罪。”柳妍妍解释了自己为什么会脸色这么难看的原因所在。

    “对啊，你父亲是怎么知道张怀义的尸体在你手里的？”一身黑色比基尼打扮，正泡在泳池里折腾的傅蓉将双臂搭在泳池边缘的瓷砖上，看着不远处的柳妍妍疑惑道。

    “我问了，他说是龙虎山的人找上门了，他也是在那个时候知道了我加入了全性，还有盗走了张怀义尸体的事情的。”柳妍妍回答道。

    “那龙虎山又是怎么知道张怀义的尸体在你手里的呢？”穿的相对比较保守，一身看起来像是竞技泳装的紫色露背泳衣的窦梅走过来疑惑道。

    “对啊，龙虎山的人是怎么知道的。”柳妍妍也是奇怪道。

    “会不会是因为碧游村的事情。毕竟碧游村的动静那么大，又有那么多人，说不定其中就有谁和龙虎山方面有关系呢。”傅蓉一撑胳膊，从泳池中站了出来道。

    “也可能是张楚岚。”夏禾接过话头道。

    毕竟他们在六盘水的时候可是被张楚岚用报警的方式折腾过，而且也明确的表示了自己知道他爷爷的尸体在柳妍妍的手里，只是没能从柳妍妍的手里弄回来而已，再加上石原樟潜入公司救人的事情，知道依靠公司拿不回自己爷爷尸体的他未必就不会直接把消息捅到老天师那边，让老天师出面帮他把自己爷爷的尸体给要回来。

    “那你现在打算怎么办？”傅蓉抓过一旁的毛巾，一边动手擦着头发，一边走过来询问道。

    “石原呢，还没出来吗？”柳妍妍看向最后出来的窦梅询问道。

    “没有。”窦梅摇头。

    “真是的，偏偏在这种时候……啊，不管了，反正石原不出来之前，我的手机是不打算再开机了。”柳妍妍烦躁的抓了抓脑袋，果断拿起手机，按下了启动键，将手机给关了机。

    “你就不担心，你不回应，龙虎山的人找你家里人麻烦吗？”夏禾笑眯眯的提醒道。

    “不会吧？”柳妍妍迟疑了起来。

    “放心吧，龙虎山是道门正宗，和全真派各执道门的半壁江山，是正道的代表，可不会像我们全性中人一样，我了达到自己的目的，什么事情都做的出来。”一旁的窦梅出言安慰道。

    “呼，那就好。”柳妍妍放松道。

    傅蓉撇了下嘴，作为全性作风的受害者，却是半点话也说不出来——

    谁叫她拿了石原樟给的钱了呢。

    再加上现在自己也已经委身给了对方，属于和石原樟是站在同一阵营的存在，所以就算有千般的想法，现在也没理由和立场去说了。

    随后几人便略过柳妍妍这边的事情不提，继续享受起了这美好的悠闲时光。

    ……

    如此，又不知道多久之后，伴随着某种异样感觉的产生，石原樟终于从攻略世界的进程中脱离了出来。

    “呼，果然，我的猜想没错，通过内景，完全可以绕过民意的部分，直接从根源上攻略世界，夺取世界的权限。”石原樟欣喜道。

    因为直到他从内景中脱离出来之前为止，他已经借助着手里的八奇技的关系，顺利的从世界那边拿到了超过50%的世界权柄，成为了一人之下世界的绝对大股东，所有人。

    而且从目前的进度来看，最多再有一个礼拜左右，他就能彻底拿下一人之下世界的全部权限，将他变成和火影世界、轻羽飞扬世界一样的，独属于他自己的色界。

    然后石原樟才有心思感知起之前让自己脱离世界攻略状态的那种异常感觉，接着心思一转，一个少女的身影就映入了石原樟的脑海当中。

    “高二壮？”

    这般想着，石原樟就果断发动能力，顺着眼前捕捉到的信仰念力，分出一丝精神降临了过去……

    以类似出马仙的仙家附体的方法。

    一瞬间，石原樟就降临到了高钰珊的意识海中，见到了完全天体化的高钰珊。

    “高二壮。”石原樟显露出自己的身形，看着眼前正在青草地上，以大字型平躺下来的高二壮招呼道。

    “你是，石原？”高二壮的意识体楞了一下，坐起身，确认道。

    “是我。”石原樟笑道。

    “你还真的能过来啊。”高二壮惊奇道。

    “稍微借用一下出马仙一脉的，仙家附体的办法。不过我到没想到你会这么大方，怎么，这是准备好了要当我的未婚妻了吗？”石原樟上下打量着眼前的高钰珊，轻笑道。

    “什么？”高二壮先是一楞，跟着猛的醒悟了过来，转过身躯，羞红了脸颊。

    “流氓！”

    “又不是我主动要看的。”石原樟笑道：“而且你挡也没用，因为我早已经将你的样子和身材记下来了，就更不要说，如果你之后接受我治疗的时候，也一样会把你的一切都呈现在我眼前了，所以就别在那里自欺欺人了，大不了，我也让你看我的。”

    说完，石原樟就心思一转，和高钰珊变成了一样的状态。

    高二壮半侧过看了眼石原樟，见到他的样子后，再次惊呼了起来：“你，变态啊！”

    “我这还不是为了配合你。”说着，石原樟就身形一动，再次出现在了高钰珊的面前。

    高钰珊闭眼扭头，石原樟则蹲下身体，强行将她的脑袋给转了回来。

    “既然我能过来，那就说明，你现在是同意我的提议，愿意和我交易了吧。”石原樟看着眼前猛的瞪大眼睛，一副想要认清时代模样的高钰珊轻笑道。

    “是的。我同意了。”高钰珊回答道。

    “那就让我看看你的能力是怎么运转的吧。”石原樟道。

    “怎么看？”

    “你只要用就可以了。”石原樟笑道。

