    “残虹之剑，却是一柄杀性十足的利刃。”

    “机缘巧合之下，被我得到，我曾持之与同样杀性十足的干将、莫邪相比，甚为纯粹，更胜一筹，韩兄弟若是持之，以修为将其镇压、收敛。”

    “当有大用！”

    田光点点头，残虹之剑的确在农家手中，但愿意使用的几乎没有，六堂堂主各有利刃，残虹之剑使用不好，只会伤及无辜。

    迎着高渐离看过来的目光，徐徐言之。

    念及这把剑，还是因为韩申所修为《鹄落剑法》，那也是一门杀性十足的剑法，不然也不会成为刺客绝学，也不会令两百年前的聂政那般大的杀意。

    有《鹄落剑法》，将残虹之剑杀性收敛，韩申现在的修为可以做到，再次施展《十步绝杀》，只会更加强大，若然在淬上巨毒，当更加奇妙。

    “这……，利刃虽好，何以带入咸阳宫？”

    绝世武者有利刃相助，燕丹自然欢喜。

    但那般的利刃，怕是不易带入咸阳宫吧，若然被解剑，一切成空，除非还有它策相助，谋秦……着实不易，燕丹叹息不已。

    “再现专诸之刺吴王僚如何？”

    里间之内，诸人再次相视一眼，欲要谋秦，须得进入咸阳宫，可进入咸阳宫容易，携带利刃又成为忌讳，除非有更全之法。

    彼此思忖，藏入衣衫之内？

    决然不可能，入咸阳宫之时，会有专人对使者查看，身上不可能藏有兵刃！

    藏起来不行，那该如何？

    先前诸人所语的《十步绝杀》、鱼肠之剑，均不能够发挥功用。

    数十个呼吸之后，悄然间，老大夫鞠武面上微动，似乎想到了什么，不由的看向燕丹，拱手一礼，如此动作，引得旁侧之人尽皆看过去。

    “将利刃藏于鱼腹之中？”

    燕丹眉头一挑，寻常的利刃起码两尺、三尺，纵然放入鱼腹之中，咸阳宫内……想想那般场景，都觉得极为怪异。

    “非也！”

    “咸阳宫乃秦廷庄重所在，百多年来，能够入内的他国使者，要么是大周天子的赏赐之礼，要么是诸侯国的觐见之礼。”

    “寻常之鱼类佳肴自然好，可对于秦王嬴政来说，若是燕国献上大礼，当丝毫不逊色美味。”

    老大夫鞠武又是一笑，己身虽不通武道，可许多规矩自己明白，欲要携带利刃入咸阳宫，那就得从它处着手，如此，当有相当多的机会携带利刃入厅殿。

    “将残虹之剑当作礼物送给……，不妥，大夫快快道来，丹……心急也！”

    燕丹心中也是不住的猜测，献上大礼，将残虹之剑献给嬴政？

    可……嬴政要残虹之剑做什么？

    如果不是将残虹之剑当作礼物送给燕丹，何以携带利刃，诸般想不通，燕丹心中焦急，不由的为之吹促，大夫实在是为难自己也。

    “土地！”

    “舆图！”

    “莫不是大夫之策，是将利刃藏入舆图美味之中，献给秦王嬴政，如此，则宣礼官不会查探舆图，亦可以携带利刃入咸阳宫？”

    未待鞠武继续之言，一侧的田光眼中一亮，效法当初专诸之刺吴王僚，那么，肯定是有礼物献上的，而诸国之中，最为珍贵的礼物，目下而观。

    燕国能够拿出手的，也就只有土地了，燕国欲要投降，按照邦国礼仪，也是要献上舆图、民册的，果然如此，却是一道上佳的美味。

    就怕嬴政吃不下。

    “殿下，邦国之交，秦国兵临易水，明岁春时，便会入燕国，期时，殿下谋秦，当可降秦，以使者携带土地舆图亲入咸阳。”

    “如此，以老臣所观，秦王嬴政必然会以大礼相迎，以其心，燕国此举可为诸国表率，嬴政定然极为重视，果然如此，便是谋秦之机会！”

    老大夫鞠武老成谋国，诸般礼仪规程之下，最合适宜也就如此了。

    且……，燕国投降，秦国定然无比重视，使者也可以靠近秦王嬴政跟前，那就是绝好的时机。

    “献土？”

    燕丹有些沉默。

    春秋以来数百年，数百个诸侯国之间相互争锋，所为的便是土地，土地愈广，民众愈多，国力愈发强盛，观如今秦国可见一斑。

    昔者，秦国不过西陲小国，后来国土逐渐扩大，国力逐渐强盛，百多年前，和魏国争锋河东河西之地，更是如此。

    燕国也是一样，大周初立，燕国封地不过一隅，不过区区易水之地，后来，燕国攻灭蓟国，国力大进，百年前，大将秦开击溃东胡，开拓辽东，燕昭王之时，臻至国力强横之巅。

    “唯有献地，秦国才不会怀疑燕国投降诚意，才会以大礼在咸阳宫相迎，谋秦才有良机！”

    老大夫鞠武再言。

    语落，视线落在旁侧其他人的身上，这是目前自己所思最佳之策，不知其他人是否有补充之言。

    “献上燕国上谷以北、以西八百里畜牧之地如何，如今，秦国蒙恬大军已经攻陷赵国云中郡之地，以此献出，如何？”

    燕丹一语，看向大夫鞠武。

    “……，殿下以为如今那八百里之地还在燕国掌控之中？”

    鞠武摇摇头，蒙恬大军东进，从赵国云中君继续东进，那八百里之地，早就被秦国无名有实的纳入掌控之中，欲要献地，唯有燕南之地。

    “必须燕南之地？”

    燕丹面上难看至极。

    燕南之地，乃是燕国易水以北、蓟城以南的近千里肥沃之地，多平原丘陵，除此之外，燕南之地还是古老的蓟国之地。

    春秋岁月，其名督亢！

    燕国吞灭蓟国以后，蓟城成为燕国五大都城之一，更是最为核心的都城，其后，燕国有两大核心之地，一者为督亢的燕南之地，一者为百年前秦开开拓的辽东之地。

    辽东酷寒，临近箕子朝鲜，渔猎之属限制颇多，燕南之地多温润天气，土地肥沃，堪为燕国真正的核心之地，真真正正的国本之地。

    献上燕南之地，燕丹心底深处不同意！

    但大夫鞠武所言也有道理，非真正大礼，嬴政不能够相信燕国投降诚意！

    “若然是燕南之地，则诸般可期！”

    田光节侠颔首以对。

    “谋秦功成，一切无碍，若然不成，秦国大军攻燕，燕南之地难保。”

    高渐离深深呼吸一口气，清冷一言。

    闻诸人之言，燕丹再次沉默片刻。

    终究还是应下。

    ******

    “殿下，今日莫非有烦心之事。”

    半个时辰之后，燕丹将田光、鞠武诸人先后送出府邸，返回府邸的后方庭院，那是内室之人居住所在，外人不合礼仪而入。

    内间暖意盎然所在，燕丹踏步入内，迎面一位绝丽风姿之人近前，着祥云之冠，披彩凤之袍，碧蓝色的云纹扩散，贵意弥漫。

    柔声一语，为燕丹换下外袍，旁侧自有侍女端来热气升腾的香茶，观殿下神色，愁眉不展，不由轻问。

    “水儿呢？”

    燕丹摇摇头，事情已然定下，多说无用，就是心情有些沉重，献出燕南之地以为谋秦，成……则燕国国运逆转，不成，燕国国祚不存。

    迎着皇阿关切的神色，微微一笑，端过茶水，轻抿一口，看向四周，以往这个时候，水儿都是在玩耍的，今日倒是不见了。

    “近日来，有医家高人端木容前来蓟城，欲要找寻一些药材之物，其人乃湘玉旧识，殿下今岁以来劳心繁多，妾身便是邀请她入府邸，待会为殿下切脉一二。”

    “水儿好奇，便是跟着湘玉前去了。”

    皇阿也是一笑，水儿如今也逐渐大了，对于一些事情也逐渐好奇了，这里都是府邸之内，有自己坐镇，些许宵小不算什么。

    至于那端木容，倒是听湘玉介绍过一二，其人乃是可以和儒家高层扯上关系的，就是不知道为何入了医家，还成为医家的传人。

    虽如此，并不在意。

    “你有心了，丹身体并无大碍。”

    “那位医家传人既然是湘玉旧识，前来蓟城，一些事物，你也可帮助寻之，燕国之内，药材之物还是甚多的。”

    燕丹点点头，成婚以来，二人相敬如宾，感情很是不错，令自己一直没有为琐碎之事烦扰，能够一直将心放在朝政之上，对此，很是高兴。

    可惜……这样的日子不知道还能够持续多久。

    “殿下，妾身听闻，秦国大军已经陈兵易水，来年便是要攻打燕国，不知殿下如何抉择？”

    于燕丹之言，皇阿秀首轻点，随即，话锋一转，落在另外一处，也是燕国如今最大的事情了，庙堂之上，投降之音不绝。

    而丹是绝对不会屈服嬴政的。

    可……以燕国之力对抗秦国，更是虚妄。

