    席间，唐树森、楚恒和尤程东以及其他几位常委话不多，却和丁磊交谈了不少，详细问起丁磊来三江后的工作情况，言语间显得甚为关心。

    这就让尤程东和几位常委微妙感觉到了什么，大家都隐隐意识到了丁磊当初提拔的背景。

    吃过饭，尤程东问两位领导下午怎么活动，唐树森说想下去看看，接着说了几个单位，大家一听，这几个单位都是丁磊分管的。

    既然是丁磊分管的，那丁磊自然要陪同。

    接着，唐树森、楚恒就在尤程东以及几位常委和丁磊的陪同下去转那几个单位，每到一个单位，简单听完汇报，唐树森和楚恒都给予充分肯定，又夸丁磊分管得力。

    看唐树森和楚恒不停夸丁磊，尤程东和几位常委心里都犯嘀咕，丁磊在县里的工作明明稀松平常，甚至对几个分管单位的基本情况都不熟，但唐树森和楚恒却如此褒扬他，这说明了什么？

    尤程东和几个常委很快都明白了，虽然心里有看法，但表面也只有附和。

    一个下午转完，吃晚饭的时候，唐树森又安排丁磊坐在自己旁边，亲切和丁磊交谈，还主动和他喝了几杯酒，觥筹交错和言谈间，显出对丁磊的赏识和喜爱。

    然后唐树森又当着大家的面对尤程东说，看到丁磊在三江的工作表现，他是很满意的，这说明当初自己担任市委组织部长的时候，提拔丁磊到三江担任副县长的决定是正确的。

    楚恒接着就附和，夸丁磊德才兼备，说唐树森慧然识英才。

    唐树森和楚恒这么一说，尤程东和几位常委不管心里怎么想，也只能附和。

    看今天这情况，大家都明显意识到，丁磊在上面有人，而且这人还很牛逼，两位常委呢。

    除了尤程东，其他常委不由对丁磊都另眼相看，这年头，上面有人好进步啊，虽然丁磊现在只是副县长，但有唐树森和楚恒两位巨头的关照，他日后的提拔的速度必定不会慢了，说不定很快能超过他们。

    几位常委随即暗暗琢磨，如此，和丁磊搞好关系很有必要，起码不能得罪这小子。

    饭后，唐树森让尤程东和其他常委回去，却让丁磊到自己房间，说要和他聊聊天。

    当晚，丁磊在唐树森房间呆了2个多小时，楚恒也在场。

    至于他们谈了什么，谁也不知。

    第二天一早，唐树森和楚恒就离开三江去了松北。

    至于他们到松北干嘛，谁也不知道。

    唐树森和楚恒来三江视察期间，丁磊受到的特别待遇，以及两位大佬对丁磊不吝美辞的夸赞，详情很快传遍了三江官场，甚至传到了乡镇。

    基层官场对上级的态度和动向都是很敏感的，都喜欢揣摩上级的意图。

    大家都意识到，既然丁磊能得到两位市委常委的如此厚爱，那显然他在上面的后台很硬，今后的进步指日可待。

    于是大家都不由自主想接近丁磊，想和他套近乎拉关系。

    县里那几位常委，再见到丁磊的时候，说话都客气多了。

    县政府那几位副县长，私下都争先恐后约丁磊吃饭，都想讨好丁磊。

    一部分看出风向的乡镇党委书记和部门负责人，甚至开始暗地给丁磊送礼了。

    于是，随着唐树森和楚恒来三江的这次视察，丁磊在三江官场的地位猛然高涨，成为除尤程东外，大家都想交好的炙手可热的人物。

    面对这一切，丁磊不由洋洋得意飘飘然，走路都鼻孔朝天，尼玛，虽然自己只是个排名靠后的副县长，但现在在三江官场，没人敢小瞧自己，到底还是上面有人好啊。

    同时，丁磊又有些清醒，牢牢记着那晚唐树森和楚恒跟自己谈话的内容，决意不折不扣落实好他们的指示。

    张琳结束南下考察回到三江后，发现自己出发前安排给丁磊的工作，他竟然大部分都没落实。

    于是，在县长办公会上，张琳对丁磊提出了责问。

    面对张琳的责问，丁磊表现地满不在乎，甚至强词夺理为自己开脱。

    张琳很生气，拍了桌子。

    看张琳拍桌子，丁磊一改之前在张琳面前的尊敬和恭顺，理直气壮和张琳争执起来，而且口气还不软。

    看丁磊和张琳如此对抗，其他副县长都袖手旁观，没有人插言。

    在这种情况下，大家围观，从某一个角度考虑，似乎意味着对丁磊的纵容。

    县长办公会不欢而散后，张琳去找了尤程东，把丁磊的情况告诉了他。

    尤程东听完后火了，刚要让人叫丁磊过来训斥他，随即却又想起了什么，沉思半天，接着就安慰张琳，说此事先放一放。

    张琳对尤程东的表现有些奇怪，回来后越想越郁闷，接着亲自把几个部门负责人叫来，安排之前布置给丁磊的那几件事。

    张琳此时想的是，不管怎么说，吵归吵，闹归闹，工作不能耽误，毕竟自己是县长，干不好工作，自己有责任。

    谁知，张琳把工作安排给那几个部门负责人之后，他们却拖拖拉拉，做的很不利索。

    张琳马上意识到，这几个部门归丁磊分管，他们一定是得到了丁磊的什么指示，在和自己搞阳奉阴违这一套。

    同时，丁磊又抓住了张琳的把柄，找到张琳，指责她不尊重分管副县长，越级干涉自己分管部门的工作。

    面对丁磊的无理取闹，张琳在恼火的同时，又感到困惑，这小子为何突然如此放肆？

    张琳接着从姜秀秀那里知道了唐树森和楚恒来三江视察的事，以及丁磊最近的变化，终于明白了原委。

    张琳随即冷静下来，考虑一番后，决定以大局为重，以团结为重，忍一忍，不和丁磊把关系搞得更僵。

    面对张琳的容忍，丁磊更得意了，哎，上面有人就是好啊，张琳都怕了自己，在唐树森和楚恒面前，你张琳算什么？

    于是，丁磊更张狂了，不但在县府内部拉帮结派，在自己分管的范围独霸一方，甚至还对其他副县长分管的工作指手画脚。

    面对丁磊的肆无忌惮，张琳一直冷眼旁观，但姜秀秀明显感觉出她很气愤很郁闷。

    所以，姜秀秀对自己此时离开三江离开张琳，感觉心里很过意不去，因为自己不能替她分忧，也帮不上什么忙。

