    天逐渐凉了起来，李程秀怕冷，早早就套上了羊毛衫，但是又不舍的开空调，就整天关着窗户。

    邵群自上次从温泉回来后，就很少来他这里，也不知道是不是他太敏感，他觉得邵群的态度有点冷淡。偶尔来了就会挑三拣四，比如现在。

    “为什么不开窗户，屋子里一股难闻的味道，你自己都闻不到吗？”

    李程秀赶紧把落地窗打开，一股冷风就灌了进来，他打了个哆嗦，又套了件外套。

    邵群跟看怪物似的看了他一眼，把空调打开，“你就不会开空调啊。”

    李程秀道，“电费贵。”

    以前在酒店上班的时候，他听说最费电的就是空调了。

    邵群大声道，“把你自己冻感冒了，治病更贵，这点儿账都算不开，还学会计。”

    李程秀想邵群可能又碰上什么不顺心的事了，今天火气格外的大，也不想去触他霉头，默默的进厨房做饭。

    比起两人刚重逢那会儿邵群的温柔绅士，现在的邵群可谓是判若两人，相处的越久，李程秀就越能认识到这个人的霸道自负，脾气暴躁，有时候甚至是蛮不讲理的。

    生活习惯也不太好，一进屋就衣服钥匙乱扔，出门前找不到就会发火，扫把倒地上挡道儿了会一脚踢开，绝对不会扶起来，明显是习惯了被人伺候。

    李程秀对这些都可以包容，他愿意这么照顾邵群，如果能让两个人相处的更和睦，可是最近邵群的态度越来越让他觉得，邵群来找他，只是为了做那件事。

    做了一桌子菜，没吃几口，邵群就硬拉着他进了卧室，把连日来的欲望通通发泄了出来。

    李程秀被他的粗暴弄的有些疼，歪在床上半天不想动弹。

    邵群起身出了卧室，不一会儿又进了来，把一份文件扔到了他眼前。

    李程秀拿起文件看了看，没看懂，“这是什么？”

    邵群坐卧在床头，点了根儿烟，徐徐道，“送你的礼物。”

    “……什么？”

    邵群翻开文件，指着落款处，“在这里签个字，这套房子就是你的了。”

    李程秀吓了一跳，跟烫到手一样，松开那份文件，“为……为什么。”

    “你应得的，你跟了我有半年多了吧，你做的很好。”

    李程秀觉得他的语气有些奇怪，他对他好，难道不是应该的吗。

    “我，我不能要。”

    邵群从床头柜里翻出只笔来扔给他，“签了吧，我这段时间被你照顾的不错，这套房子算是我的一点心意吧，我不喜欢欠着别人。”

    李程秀脸色有些苍白，心里隐隐有些作痛，“你不欠我，我照顾你，不是，为，这个。”

    邵群吐了口烟圈，“程秀，我们都这个年纪了，务实一点好吗，你在这个城市混了这么多年，眼看三十了，连个安身立命的地方都没有，你不考虑下自己往后的人生？有人白送你房子这种事，可不是天天都有的，你明白我的意思吗？”

    李程秀摇了摇头，他不明白。

    邵群说这些话是什么意思，他听得懂每个字，但是他听不懂邵群话里话外的意思。

    邵群不耐烦的拿起笔塞到他手里，“签了对你有好处，以后你会感谢我的。”

    李程秀扔掉手里的笔，身子直抖，坚定的字正腔圆的说着，“邵群，我跟你，不是，为这个。”

    邵群差点儿就脱口而出，那你他妈为什么，真跟老子玩儿感情，你配？

    他看着李程秀明显受伤的表情，硬把话咽了回去。

    他知道李程秀现在明显是真看上他了，虽然这个让他挺高兴的，但是他更希望李程秀跟其他人一样，以后分手的时候能拿点儿东西高高兴兴的该干嘛干嘛去，不要弄什么一哭二闹三上吊的膈应人。

    他不喜欢欠人东西，可是李程秀非得犯傻，天上掉馅饼都不肯要，跟他谈感情是吧，倒好，他省了套房子了。

    邵群把那文件往地上一扔，翻身下床，套上衣服走了。

    李程秀缩在床上，觉得眼眶有些酸涩。相处的越久，他和邵群之间的不同，就越明显。这些不同产生的焦虑，让他内心的不安逐渐扩大。

    邵群连续十多天，都没有再出现过。

    李程秀给他打了电话，也只是敷衍的说自己太忙，匆匆挂掉。他心里难受，却不想惹邵群反感，隔个几天发条短信问候一下，电话是不敢打了。

    邵群偶尔也还是来，不外乎是吃饭上床，然后倒头就睡，很少像以前一样抱着他看书说话，过往的甜蜜好像从来没发生过。

    李程秀想起看过的书，说所有伴侣都是这样相处的，开始的时候总是很热情，慢慢归于平淡，只是邵群的热情，持续的时间也太短了点儿。

    眼看已是隆冬将至，李程秀虽然心事重重，但是学业一点也没有耽误，三次考试都名列前茅，终于得到了去黎朔的会计师事务所实习的机会。

    自此他每个星期一三上课，二四上班，这样忙碌充实起来的生活让他觉得欣慰，他不用一个人孤零零的呆在冰冷的房子里想着邵群今天会不会来，那种滋味儿比寒冬还要难熬。

    李程秀第一天上班的时候，裹的跟个粽子一样，他跟另外两个实习生被带到黎朔的办公室报到的时候，黎朔第一眼根本没认出他来。

    事务所设在CBD的一幢高级写字楼里，这里光租金就贵的令人咋舌，黎朔一口气租下了两层。

    他是个相当有魅力的领导人，虽然实行的是中央集权式管理，但下属对他的个人崇拜在工作中渗透的无所不在。

    黎朔英俊潇洒，黎朔风趣幽默，黎朔慷慨大度，黎朔赏罚分明，黎朔能让每个员工都感觉到被重视，黎朔是个完美的老板，也是个完美的男人。

    这就是李程秀上班仅一个星期从别人嘴里得出的结论。

    但是黎朔也有个不是秘密的秘密，或许是这个男人唯一的缺憾，那就是他是个同性恋。

    他并没有刻意隐瞒这一点，但也从不主动张扬。只是三十六岁的钻石单身汉黎朔，利用留言就免去了被女性纠缠的烦恼，尽管他是那么讨女人喜欢。

    李程秀跟事务所所有员工一样，被洗脑了一样开始崇拜自己的老板，他臆想着自己有一天能成为这么优秀的会计师。

    随时说是实习，可是工作性质基本就是打杂。

    由于开设补习班黎朔有参股，所以才会给出三个实习名额作为营销手段，其实根本不需要这么多实习生。

    李程秀的年纪，即使是在正式员工里，都算大的，他又想多学东西，基本上其他两个实习生的工作，都是他在做，可他做的非常高兴，一遍一遍核对数据，比一遍一遍翻炒着油锅要快乐多了。

    “小李。”

    李程秀正在复印机前装订资料，一听到黎朔的声音，马上转过头去，“黎总。”

    黎朔把手里的东西递给他，看了眼他手里的活儿，笑道，“这可够繁琐的，小心别装错了。”

    李程秀忙点头。

    “这个帮我复印一份，弄好了送我办公室，再传真一份到这个号码。”

    李程秀刚学会用复印机，几天下来几乎都围着这个大机器转悠，利落的接过黎朔手里的文件，道了声“好”。

    黎朔赞赏的看了他一眼，“你非常的努力，勤奋是难得的品质，要继续保持呀。”

    “嗯。”

    李程秀把手里的活儿弄完了，拿着印好的材料敲响了黎朔的办公室。

    “进来。”

    李程秀进去的时候，黎朔正围着腰在书架上找东西。

    李程秀把资料放到桌子上，“黎总，资料在这里。”

    黎朔终于抽出了一本书，高兴的转过身来，“来，小李，送你本书。”

    李程秀接过来一看，是本会计学论著，作者名是黎朔。

    黎朔笑道，“是我三年前写的，早年考精算师的时候有很多心得，就整理出了一本书，我觉得还算浅显易懂，希望能对你有帮助。”

    李程秀受宠若惊，连连道谢。

    “不客气不客气，小李，我觉得你很有潜力，做事心细，又很刻苦，如果你做的好，等你毕业了可以继续在我这里工作。”

    李程秀惊喜的睁大眼睛，“谢谢，谢谢黎总。”

    黎朔含笑看着他，“不用客气。”

    李程秀回到办公桌前继续核对数据的时候，电话突然突兀的响了起来。

    他尴尬的赶紧按掉，才想起自己忘了调静音了，因为平日除了邵群，不会有第二个人给他打电话，而邵群又很久没给他打过电话了。

    他拿起电话穿过办公室往楼道走的时候，电话又响了起来，他不得已再次按掉。

    等到了楼道，才放心的按下通话键，“喂。”

    “你敢挂我电话！”对面传来了邵群怒气冲冲的声音。

    李程秀解释道，“我在上班。”

    “上班？你又上班？”邵群拔高了音量，一听到上班这两个字就来气。

    邵群太久没跟他联系，以至于他上班都第二个星期了，都没机会和邵群说，不过他觉得这也不是什么大不了的事，他不可能一直握在家里。

    李程秀略带些兴奋的说，“我在，会计师事务所，实习。”

    “会计师事务所？哪个事务所？”

    “就是，和补习班，合作的事务所。”

    邵群那边儿顿了顿，突然厉道，“是不是上次送你回家的那个股东的事务所？”

    李程秀为他的语气愣了愣，点点头，随即想起他看不到，于是道，“是。”

    邵群突然沉默了，半天才咬牙切齿的说，“地址，我现在去找你。”

    李程秀迟疑道，“我在，上班。”

    “地址！”

    李程秀赶紧告诉了他地址，挂下电话，忧心忡忡的等着邵群过来。

    他不知道邵群为什么生气，他永远不知道邵群为什么生气，邵群脾气太差，什么都可能让他发火。

    他看了看表，还好，快到午休时间了。

    邵群给他打电话的时候，正好是午休，李程秀接了电话，就坐电梯直接下到了地下停车场。

    这幢写字楼光停车场就有三层，看上去阴森森的，李程秀左顾右盼的找着邵群，突然一声喇叭声把他吓了一跳。

    他扭头一看，见邵群开着一辆他没见过的商务车，西装革履，一脸不快的坐在驾驶座上。

    李程秀赶紧过去，邵群也下了车，打开了后座的门，两人一同坐到了后座。

    邵群满脸怒气，“你怎么来这里上班不跟我说一声，你为什么能到这里上班？是不是那个股东让你进来的？”

    李程秀费力的解释着，“你太忙，所以，没说。我的学校，有考试，三次，成绩好，就可以来这里，实习。”

    邵群狐疑的看着他，“真的是考进来的？”

    李程秀点点头，“真的。”

    邵群不放心的扯了扯他的衣服，“那个股东，多少岁了？”

    “快四十了。”

    邵群神色稍缓，“我早就跟你说过，不要出来上班，你不但工作，还不跟我说，这算怎么回事。”

    “邵群，我必须，工作，而且，一个人，在家很闷。”

    “闷你可以找点其他事做，你可以去逛逛街，去美容院，总之我希望我回去的时候，能看得到你。”

    李程秀愣了愣，“我，我不逛街，工作，可以学到知识。而且，你很少，回去。”

    邵群皱起眉，“你嫌我没时间陪你？”

    李程秀忙到，“不是，你忙，我想，我也忙，就不会闷。”

    邵群恶声恶气的说，“那你搬来跟我住总行了吧。”

    话一出口，邵群就后悔了。

    他从来不跟小情儿一起住，以后还得把人弄出去，多麻烦，可是看着李程秀意外的表情，他又不想把话收回去。

    他觉得自己的胃口被李程秀养刁了，总觉得外面的饭菜没有李程秀做的好吃，家里钟点工没有李程秀好使，就连比李程秀年轻漂亮不知道多少倍又会伺候人的男孩儿，总差了点儿未经雕琢的东西是只有李程秀才有的。

    他也不知道自己怎么了，腻了李程秀，就在外边儿疯了一个来月，可现在又腻歪了，觉得还是李程秀好。

    李程秀不确定的看着他，“真的？”

    邵群亲了他一口，“真的，所以把工作辞了，你可以天天看到我了。”

    李程秀惊喜的表情瞬间暗了几分，“邵群，不能辞，我喜欢，这个工作，非常开心。”

    邵群又拉下了脸，“你又上学又上班的，哪还有时间照顾我？”

    李程秀很是为难的看着他，“邵群，我真的不想，辞职，这是我的，机会，邵群。”

    邵群看着他哀求的表情，严厉的话就有点儿说不出口。

    他之前说让李程秀去他那儿上班，也不过随口说说，他不可能把私生活带到工作中，如果李程秀给他造成什么不好的影响，这是得不偿失的。可他一时又没法让李程秀辞职，毕竟他冷落了他一段时间，得重新哄哄，现在提这个，有点儿不合适。

    邵群决定把这事先放一放，“好吧，这事以后再说吧。”

    李程秀重新笑起来，“邵群，太好了。”

    邵群把他拉近自己，动手摸着他的腰，“宝贝儿，我想你了，想我没？”

    李程秀小声说，“想。”

    邵群满意的一笑，把手伸进了他的裤子里。

    李程秀大惊失色，他们还在车里呀。

    邵群哪管这些，不顾他的挣扎把他压在身下，车里狭小的空间让李程秀无处可躲，被邵群抱坐在腿上，从下往上进入了他。

    李程秀搂着他的脖子，被邵群肆意的亲吻着，迷乱的感受着邵群在他身体里横冲直撞。

    不一会儿，车就剧烈的晃了起来。

    李程秀紧紧咬着牙关，发出了猫一样的呻吟。

