    病龙的哀嚎，惊醒的不止是老佛爷一人，许多身怀龙气，和社稷牵扯极深的王公大臣们，都不约而同的从睡梦之中惊醒，他么不知道发生了什么，只感觉自己的心脏剧痛！

    庆王爷还下意识的摸了摸自己枕头底下的小盒子，那小盒子里面是他在国外银行的私人印玺，察觉到此物无恙，他松了一口气。

    至于心悸吗，他都是一个老人了，出现心脏病很正常，不死就行。

    老大人抱着自己的小盒子继续睡了。

    这样的王公大臣不少。

    在外面，早就乱了！

    从沧州来的尸王，等在了紫禁城外面的邙山将军，还有不知道从哪里爬出来的不死老道。

    这些异类，早就等在了紫禁城之外，等着今天的这一场盛宴。

    由此可见，长生教主和塔教，不过都是玩笑罢了，他们连这个世界真正的秘密都不知道。

    今晚，病龙大出血，逸散的龙气被这些异类吞噬，可以看出，这些异类，都是早有所知，专门等在这里。

    京城之中著名的几个道观之中，风铃乱响，庙宇之内，佛像震动。

    一团乱麻！

    道士，和尚，喇嘛，萨满，不知所措，有少数几个人，什么都知道，但是他们什么都不会说。

    王朝更替，因果循环，他们不敢开口。

    就连张三爷，也都不会去测这些卦象。

    林峰看了一眼陆守坛抓住自己的袖子，林峰眼神的意思很明显，这些异类都在吞噬龙气，他们吞得，我林峰吞不得？

    看到天上的场景，陆守坛也松开了自己的手，他凝望着周围说道：“怪了，怪了！

    这佛门，道门的高人，难道就看着龙气被异类吞噬？

    护法神何在？

    守护者何在？

    萨满高人何在？

    大清朝这么多年的底蕴呢？”

    陆守坛惊愕失声，他明显也知道一些什么情况，在这种情况下，该有人出手镇压龙气。

    可他看到了什么？

    漫天的妖邪当这是一场饕餮盛宴，每一个人都在鲸吞牛饮，没有人来约束这些事情。

    陆守坛看到这里，本来拉着林峰胳膊的手变成了推。

    “去！”

    陆守坛快速说道，转变了态度。

    陆守坛思想很朴素，他抱着不吃白不吃，别人家的孩子能吃。我家的孩子为什么不能吃的想法，一推林峰，还给林峰上了一层风助力。

    林峰没有飞上去，他凭借着五鬼搬运之术，将天上的龙气搬运下来。

    数不清的龙气盖在他的身上！

    林峰的身躯，命格，寿数，都在不断的增长！

    血如水银，双目之间，神光四射！

    整个京城，百鬼夜行！

    可惜了塔教二老，他们要是再撑一段时间，就可以在紫禁城使用邪术了。

    那个时候，天上的社稷真龙无力他顾。

    他们也能死的更加体面一点。

    这就是命啊！

    在搬运龙气的时候，林峰发现了诸多异类，甚至还有很多并非是异类的气息！

    是正道！

    不知道是和尚、道士还是喇嘛。

    他们也在掠夺龙气。

    大家都心照不宣，互相发现，互相装作看不到。

    林峰顿时感觉到这件事情里面的水，似乎真的深不可测，不过话是这么说的，脑子里面的思考，不耽搁林峰掠夺龙气。

    在空中，异类不少，每一个异类的气息都极其的强悍，其中林峰察觉到了一道熟悉的气息。

    血腥，霸道。

    应该是鬼市的主人。

    一杆古老的大纛悬在空中，镇压着无形的气运，帮助这位鬼市主人吞噬龙气。

    看了一眼，林峰就挪开了眼神。

    还有人，藏在乌云之中，一柄拂尘被土浸润了颜色，悬停在空中，每一根拂尘，都在空中不断的吸收龙气。

    这个拂尘吸收的龙气太多，整个拂尘都变成了金黄色。

    整个京城之中，牛鬼神蛇，不一而足。

    就连林峰，在这些光影之中都不算出格。

    在这些妖魔鬼怪之中，他反应了过来，诸天投影的清末时代，并非他看到的那么简单。

    这最后一个封建王朝，必定还封存着秘密。

    但是这个秘密，实在是太危险了。

    林峰无法触碰。

    林峰早先觉得自己天下无敌了，但是看了一眼这古朴的大纛，还有这拂尘。

    林峰没有必胜的把握。

    他总算是知道那个拿了化龙经的道人是怎么死的。

    他怎么死都有可能。

    被人打死，随手镇压，都很可能。

    就像是林峰，现在近乎是不死之身，就算是砍掉他的脑袋，他也可以断肢重生。

    可是要是有人将林峰斩成肉糜，用真火灼烧灵魂，烧化骨灰呢？

    林峰也不确定自己能够活下来。

    所以林峰没有和这些异类理论，随着他不断的吞噬着天上的龙气，林峰感觉自己体内，福禄寿都在不断的提升！

    连远在关外冰城的福鬼，身上都散发出了阵阵微光，躲在了远处，观察了福鬼好几天的维多金娜都觉得这个冒牌神仙十分奇异，她看到这个假神仙身上散发出来了数不清的光芒，从毛孔之中！

    在这些光芒之下，一条羽蛇神逐渐出现在了此人身后，不止是这一条羽蛇神，还有硫磺的气味从这个假神灵身上传递出来，维多金娜兴奋的抽了抽鼻子，嗅到了同类的味道。

    还有长生教主。

    长生教主跑的很快，差不多都快要到津门了。

    看到天边的异状，他此刻悔得肠子都烂了！

    “人劫，人劫，人劫！我去你吗的人劫，我去你吗的贼老天！”

    他气的指天骂地，在远处，他明显看到了京城之中那条病龙，不知道因为什么缘故，撕裂了一条口子，大量的龙气被人吞噬！

    看到吃不到，他怒！

    要是他在京城，绝对也能分一杯羹！

    一念至此，他恨！

    龙气啊，这多么珍贵的东西，结果就因为一个所谓的人劫，导致他不但失去了一颗人丹，还丢失了这么大的机缘。

    饶是他觉得自己念头早就通达了，可还是想要在地上撒泼打滚。就在这个时候，他看到天空之上，一团龙气包裹着，朝着津门飞了过去。

    看到了这朝着津门飞了过去的龙气，长生教主眼前一亮。

    他舒展手臂，眉开眼笑，将这龙气抽了好大一口，可惜津门的地脉被李青破坏的差不多了，这些龙气滋润不出一条真龙，不然这一口龙气，还真的能孕育出一条残龙出来。

    况且在津门之中，也藏着不少能人。

    广济龙王都捞了一口龙气吃。

    本来足够多的龙气到了津门，残留无几。

    这也算是天机、天意吧。

    如此，这条病龙异状出现了一盏茶的功夫，一盏茶之后，林峰忽然感觉到了一种大危机到来，他毫不犹豫的舍弃了还在眼前的龙气，整个人遁入了院子之中！

    陆守坛二话不说，给林峰抛去了一件高功袍子，林峰穿着这件袍子，拿出来了手边的两仪鱼，将自己装作了乖宝宝的模样，认真做晚课！

    林峰预料，没有错误。

    此时，后知后觉的神杆终于有了反应，林峰也是第一次见到真正的社稷之威，一尊通天彻地的佛祖出现在天边，不过凡俗人等见不到罢了。

    这就是萨满们供奉的如来佛祖，释迦摩尼。

    紧接着，在他的身后出现了观音菩萨。

    整个京城都亮起来了星星点点的灯，不管是贝子贝勒府邸，还是王公大臣府邸，他们供奉萨满神的神堂之中，都有神光渗透出来，聚集在了天上，化作社稷神灵。

    那些异类看到这个情况，作鸟兽散。

    不过香油好吃，庙祝难缠，林峰就看到这些异类都社稷之神打得满头包，也就在这个时候，林峰眼前忽然一亮。

    陆守坛看到了他的神情，马上就明白了他的想法。

    “你小子想要两头吃？”

    林峰点了点头，理直气壮的拿出来了自家的道士度牒，又指了指自己说道：“我好歹也是朝廷三品武官，看到这些祸乱朝堂的妖怪，怎么能坐得住？

    自然是要降妖除魔的！”

    看他这个不要脸的样子，仿佛前面偷吃龙气的人里面，没有他一样。

    陆守坛一时无语。

    只要点了点头，颇为无言的说道：“那好，你去吧，注意安全。”

    一时之间，陆守坛也不知道自己该说些什么，只能走程序的这么说一句。

    他看着林峰带着燕双鹰冲了出去，感觉自己所见无措。

    他觉得林峰是一个能做大事的人！

    起码他是真的不要脸，知道遇见了好处朝前冲，不是等着好处落在他头上。

    不过叫陆守坛无法理解的是，今晚的朝廷，到底是怎么回事？

