    接到调令，封火当即从云忍战场回到村子，恰好遇到忍者学校一年一度的毕业日，村子里难得热闹起来。

    封火先去了趟火影办公室，跟猿飞日斩汇报了云忍的近况，完了正要直接去雨之国，纲手忽然出现，将他拉走了。

    两人来到忍者学校，看到了许多家长，多是平民，脸上时而开心，时而难过，生怕他们的孩子直接被拉上战场。

    “纲手老师，你带我来这里干什么？”封火有些不解。

    “看那边。”纲手大马金刀的站在那里，双手抱胸，一副山大王的模样。

    封火顺着她的目光看过去，见到一小女孩，大怒：“纲手老师，我是个正经忍者，你可以玷污我的身体，但不是不能侮辱我的精神！”

    “小鬼你想什么呢！”纲手似想起什么，用很危险的眼神扫视着他，“你……是不是和自来也那个家伙很熟？”

    封火冷汗直冒：“开什么玩笑，我可是纲手老师的弟子，自来也什么的不认识啊，哈哈哈。”

    “哼！”纲手冷哼一声，半饷才解释道，“那是大蛇丸选择的弟子。”

    大蛇丸的弟子？

    ‘御手洗红豆？’封火眼睛一亮，仔细看去，确实和原著中有点像。

    只是，你拉着我来就是为了见她？

    这一点也不纲手啊。

    果然，在忍者学校转了一圈，纲手就带着他上了火影岩。

    初代的岩石头像上，站在一名黑发的文静女孩，年纪和封火差不多大，封火一看就明白过来了。

    静音！

    这可是纲手的头号迷妹啊，一直跟在她身边鞍前马后，任劳任怨，堪称忍界第一马仔。

    纲手笑着说道：“静音，过来吧，介绍个小鬼给你认识。”

    “是，纲手大人。”静音轻飘飘的跳了过来，一双大眼睛直勾勾的看着封火，“你就是封火大人吧？你好，我是静音，请多指教。”

    封火挥手：“你好静音，我是宇智波封火，请多指教。”

    纲手很满意，说道：“静音小时候寄居在我千手一族，这次战争……总之，今后她会一直跟着我，小鬼，以后可要和她好好相处啊！”

    封火点头。

    “要是你敢欺负她，哼哼哼哼……”纲手眯着眼冷笑不停。

    封火干笑道：“纲手老师，你言重了，我不是那样的人。”

    “是嘛？别让我知道你和自来也的关系，否则……”

    封火呲牙，看来以后果然要离自来也远一点，免得被他连累了。

    他连转移话题：“静音现在在补给部队嘛？”

    “我刚刚从补给部队出来，现在正在准备接下来的中忍考试。”静音很认真得回答道。

    中忍考试啊。

    封火点点头，觉得好像忘了什么。

    纲手在旁边说道：“红也要参加今年的中忍考试，静音，你和她组一队吧。”

    封火汗颜，差点忘了。

    “纲手老师，红现在在村子里嘛？”封火忙问。

    “她还要送一批物资，之后才会准备中忍考试的事。”纲手皱眉，“你连这个都不知道嘛？”

    封火哈哈一笑：“我怎么可能会不知道，我只是考考你。”

    “嗯？”

    “哈哈，不要在意这些细节。”封火尬笑不止。

    看到封火脸上的尴尬，静音低着头露出笑意。

    “云忍那边没什么动静，你的眼睛没问题吧？”纲手忽然问道。

    封火一怔，随后摇头：“没，这段时间一直没用。”

    纲手冷哼：“去了雨之国别逞英雄，眼睛是你自己的，如果瞎了，我可不会来管你！”

    刀子嘴豆腐心啊。

    封火心中一暖，随后想起了药师兜，忙问道：“纲手老师，药师兜有消息吗？”

    “那个孤儿啊，我还以为你不管他了呢。”纲手微微蹙眉，说道，“野乃宇之前拜托过我，我跟团藏也交涉过了，可惜他不肯放人，似乎打算将他培养成间谍。”

    “间谍？”封火不着痕迹的松了口气，还好和原著一样。

    不过，为了能加深他和兜之间的羁绊，自己还得时不时出现在兜身边送被子，呸，送温暖。

    只是根部的情报不是一般人能拿到的，他眼珠一转，看向纲手，未语先笑：“嘿嘿嘿……”

    “滚！”

    纲手一看就知道没好事，拉着静音就跳下火影岩了。

    “……嘿、嘿嘿……你大爷！”封火气坏了。

    他正要跳下去死缠烂打，忽然听到火影岩后的林中传来小孩的哭声。

    封火顿了下，便走了过去。

    穿过小树林，封火意外看到了一个熟人。

    “止水？”

    封火的视线随后落在止水屁股后面一个挂着鼻涕的小屁孩身上，三岁左右，长得虎头虎脑，很是可爱。

    刚才的哭声想必就是这小屁孩的了。

    “封火，没想到能在这里看到你。”宇智波止水也颇为意外，“恭喜你啊，名震忍界，连带着我宇智波一族也名声大噪。”

    封火大笑：“就算你这样说我也一点都不高兴，哈哈哈哈。”

    “止水大哥，他是谁啊，明明很高兴，为什么要说不高兴。”小屁孩仰着头奇怪得看着封火。

    “鼬，这位是宇智波一族的超级天才，宇智波封火。”宇智波止水笑着对小屁孩说道。

    “鼬鼬鼬……”封火舌头打结了。

    “封火，你什么时候开始学说唱了。”宇智波止水诧异的看着他。

    封火忙把自己嘴巴捂住。

    宇智波鼬啊。

    大神啊！

    今儿个总算见到活着了。

    封火上上下下得打量着宇智波鼬，吓得宇智波鼬连往宇智波止水身后挤：“止水大哥，他的眼睛好吓人。”

    封火的眼睛依然是三勾玉状态，对小毛孩还是很有威慑力的。

    “别害怕，这是写轮眼，是我们宇智波一族的血继限界。”宇智波止水笑着解释。

    “什么是写轮眼啊？”小屁孩鼬问道，“血继限界又是什么？”

    宇智波止水很有耐性，坐在地上给宇智波鼬解释，然后新的问题又出现，宇智波止水就继续解释，直到天黑。

    封火在旁边看着他们一大一小，一问一答，隐约明白为什么原著里的鼬神能有超越一族的气度了，完全就是宇智波止水灌输给他的啊。

    随后宇智波止水背起宇智波鼬，跟封火告别后离开了。

    宇智波鼬趴在宇智波止水的背上，好奇的看着封火的三勾玉写轮眼，待到封火的视线落在他脸上，他忙把脸埋进宇智波止水的肩膀。

    ‘虽然他现在还是个孩子，但是，未来已经近在咫尺了啊。’

