    早在之前就有传言，说是几大亲王私下不合，经常玩一些阴招什么的，如今两位亲王同时到来，是在听说了郑王带回一位绝世美人，消息传得这么快，可见周围还有不少眼线。

    云暮挽在一旁不语。

    此刻，在这边应付两人的郑王恨不得将这两个突然到访的人给丢出去。

    早不来晚不来，偏偏就在这节骨眼上来，等会儿若是这个女人忍不住也对他们出手了，出了什么事，还不是得赖在他郑王府的头上？

    郑王的面色是不怎么好看的，眼下在问出了话之后，那竟王和徐王却是互相对视了一眼，似乎是有点讶异，往日他可都是直接答应的，这一次竟然还问他们确定要看么，还真是稀奇。

    莫不是传言有假？

    “既然是不可多得的美人，那自然是要看了，我瞧着你旁边这位，身段不错，难不成，这位就是美人了？”竟王开口，面上的笑容或真似假，此刻正肆无忌惮地打量着云暮挽。

    而旁边的徐王就比较正经一些，此刻倒是未曾肆无忌惮地打量云暮挽，却是缓缓对着郑王开口道：“郑王，该不会现在就打算进宫，进献美人吧？”

    徐王的话无疑就是问到了点上，而彼时，郑王刚刚是想回答，恍然之间，却是见竟王伸手，就朝着云暮挽面上的面具摸去，当即他就吓了一跳，连忙道：

    “住手！”

    竟王的手赫然停顿在半空，他略微挑眉，眼下兴趣更浓了，这就是迫不及待地想要看看面具底下究竟是什么样的容颜，他的手也只是因为刚刚那句住手而停顿了一下，此刻亦是打算继续去摘人家面具。

    郑王此刻已经是出手，但是竟王的速度也不是盖的，不过是瞬息，这就要触碰到了云暮挽面上的面具了，然而，云暮挽依旧是在原地没有躲开，在对方的手准备触碰到她的瞬间，一柄长剑却是架在了对方的脖子上。

    剑上赤金条纹格外显眼，郑王想阻止已经是来不及了。

    不知道从哪冒出来的剑架在了他的脖子上，刚刚竟王那玩世不恭的笑意瞬间消散，面色赫然一冷，这便是放下了手，然后转而看向了郑王，开口道：

    “郑王这是，打算杀了本王么？你的人，胆子倒是很大呢。”

    他言语之间带有一丝的嘲讽与警告之意，任谁都听得出来。

    眼下，他就是认为云暮挽是郑王的人，云暮挽敢把剑架在她脖子上，也是郑王的授意。

    徐王面色也是一变，因为刚刚没有得到郑王的回答，现下又看见了这么一幕，这便是又道：“你该不会，是要派一个杀手，前去弑君吧？”

    郑王此刻直接黑脸，他被气得有点颤抖，随后，这才开口道：“本王刚刚已经让你们住手了，现在这样，怪得了谁？”

    你以为她想吗，要不是她自己也是被威胁的人，他何至于如此？

    郑王的话，无疑是让徐王一愣，他微微蹙眉，似乎是还不太明白现在是什么情况。

    竟王更是蹙眉。

    而云暮挽见此，此刻，才是开口道：“既然诸位都看见我了，那真是不好意思，在我找到人之前，你们，谁都不准离开。”

    为了避免不必要的麻烦，这三位王爷，很不巧，都要当她的人质，确保他们手底下的人，不会乱来，在她还未确定在皇宫之中她的部下是何人之前，他们，一个都不准离开。

