    　　中忍考试第二场，班组对抗赛！

    　　琳和卡卡西焦急的等待迟到大王带土，离第二场考试还有五分钟，可带土仍迟迟未到。

    　　“该不会带土又迟到了吧？”杜克好心问道，昨天的笔试他还能帮帮忙，今天就爱莫能助了。对抗赛有身体接触，他的冰分身会被看穿。

    　　“呵呵！”

    　　琳干笑了两声，偷偷瞄了眼时钟，还剩三分钟。卡卡西来回踱步，急躁不已，将一头银发挠成了鸡窝，他快被带土整疯了。

    　　“我先归队了，待会见，还有……祝你们好运。”

    　　卡卡西和琳陷入焦急的等待中，杜克很识趣走开，和艾斯玛二人凑在一起，研究对抗赛的分组名单。班组对抗赛顾名思义，对战的两只小队胜者晋级下一轮，败者淘汰。

    　　杜克看了眼对抗分组，非常有意思是，每个小队几乎都会在第一轮遇到自己同村的下忍小队。据说这个分组是带队老师抽签安排的，公平公正公开，不含人为操作。对此，有点脑子的人都会保留质疑，太假了，幼稚园都不会这么糊弄小朋友。

    　　紫霄班的比赛很靠前，对手是在笔试时给杜克极大帮助的伊比喜和龙套二名。（原著中是肺痨男疾风，以他的牺牲时年龄反推，他现在应该才3-4岁，所以在这里他不出场）

    　　一只由平民组成的队伍，对抗现木叶最强的权二代小队，胜负显而易见。阿斯玛和红全场大杀特杀，杜克为二人打下手，做了几次掩护就轻松取得了胜利。

    　　之后穿插了其他忍村的下忍对抗，几个小忍村全部在第一轮落败，胜利的沙忍和雨忍被这次抽签恶心坏了，他们的胜利踩着同村忍者的血泪，赢了也开心不起来。原定这一场考试中让木叶大失颜面的计划，以失败告罄。

    　　“卡卡西，琳！”带土卷着灰尘，一路跑来。

    　　“太好了，没迟到。”分组对抗还没开始，带土庆幸摸了摸汗水。

    　　“笨蛋，你已经迟到一个小时了！如果不是分组排位靠后，我们早就因为人数不足被淘汰了。”卡卡西化身咆哮帝，疯狂向带土宣泄着口水，喷了他一身。

    　　“不要激动，卡卡西，这说明我们的运气不错。老天爷都站在我们这一边，今天一定会取得理想的成绩。”琳拉住卡卡西，好言相劝。

    　　“是啊，卡卡西，你要学会冷静。”带土擦掉脸上的口水，厚颜道：“安心，一切都在我的计划中。”

    　　闻言，卡卡西刚冷静下来的神经又跳了起来：“混蛋，我今天一定要杀了你。”

    　　“我也是有不得不迟到的理由。”带土只好解释：“有个去木叶医院探亲的老奶奶，手脚不方便，我就好心帮她提东西。对了，她还给了我一颗糖，好心果然是有好报！”

    　　带土说完，掏出糖果塞进嘴里，一脸幸福。卡卡西见此只能作罢，帮助孤寡老人，是木叶村的优良传统，这种行为值得鼓励，队长水门也不好说什么，更何况是他。

    　　“第十七组比赛开始，你们三个还站在那里干什么？”对抗赛监考官吼道，三人立马屁颠屁颠立正报道。

    　　包括杜克在内，木叶下忍都将注意力集中到这场对抗上，原因只有一个，木叶第一天才卡卡西登场了，所有人都期待他的表现。

    　　“卡卡西的人气好高，不愧是木叶有史以来最年轻的下忍。”红咂舌连连。

    　　“我也很厉害的！”阿斯玛有些吃味，出于雄性本能，他不喜欢红夸奖别的男生。

    　　“你没有人气，是因为你长得丑。”杜克补充了一句，很扎心。

    　　“卡卡西脸上的面罩遮住了他一半的面容……”阿斯玛震惊了，指着自己的脸，接受不能：“我可是一点遮挡都没有，怎么会比不上他？”

    　　“就是因为你一点遮挡都没有，我才说你丑。”杜克摇了摇头，阿斯玛还是那么无知，作为好友，有必要帮他一把：“阿斯玛，不要自欺欺人。长得丑不是你的错，你要勇敢面对事实。当你觉得自己又丑又挫，不要悲伤，不要难过，至少你的判断是对的。”

    　　“谁会面对这种现实啊！说我长得丑，那你……呃，你还真不丑……”艾斯玛喝下过期鸡汤，本想喷回去，一看杜克那张美得冒泡的脸，顿时哑了。

    　　“嘻嘻！”红捂嘴偷笑。

    　　卡卡西三人的对手是凯所在的小队，小队另外两名成员分别是惠比寿和不知火玄间，日后的闷骚老师和中忍考官。据小道消息，玄间有个漂亮妹妹名叫舞，不知是真是假。

    　　比赛开始，凯一马当先，露出雪亮的后槽牙，青春引擎燃烧。

    　　“卡卡西，我一生的宿敌，在命运的指引下，来一决胜负吧！”

    　　卡卡西没有搭理他，反倒是带土一跃而出，鄙视道：“卡卡西一生的对手明明是我才对，你这个吊车尾，几天不见就敢这么嚣张，太不把我放在眼里了！”

    　　“吊车尾不是你吗？”凯愣住了，他是特招生不假，但成绩在班里只排倒数第二，第一是带土，雷打不动无人能撼。

    　　被揭老底，带土大怒：“我已经不是吊车尾了，让你见识下我这段时间的努力！”

    　　“火遁?豪火球之……”

    　　带土猛吸一口气，突然间，脸色涨红，再急速转青。含在嘴里的糖果卡在喉咙眼，上不来下不去，眼看就要被憋死，这时候凯救了他一命。

    　　“木叶刚力旋风！”

    　　带土用自己稚嫩的小脸蛋接住了势大力沉的一脚，掩护了身后的队友，顺势借力吐出了卡在喉咙里的糖果，一箭双雕，完美的作战计划。场边观看的下忍们纷纷自愧不如，同时捧腹大笑，以表达内心的滔滔敬仰之情。

    　　“啊哈哈——”

    　　“那家伙是白痴吗？”

    　　“想不到木叶还有这么有意思的家伙！”

    　　外村忍者竭力嘲笑，本村人都一副我和他不熟的样子，好在带土口吐白沫昏了过去，不然一定会被气死。

    　　琳被惠比寿缠住，卡卡西以一敌二却占尽上风，体术、忍术、刀术，比其他下忍更强的作战经验，没有带土捣乱，他的忍者才华展露无遗。信手捏来的忍术配合高效的刀法，凯和玄间无力招架，三下五除二被击倒，随后惠比寿也步入后尘。

    　　“好厉害，与其说是小组的胜利，倒不如说是卡卡西一个人的胜利。”

    　　“他很早就毕业了，经历的任务远超过我们，对战经验不是同龄人能比的。”

    　　“木叶还有这样的下忍？”

    　　“虽然不甘心，但的确好强！”

    　　“木叶的宇智波恐怕也比不上他吧？”

    　　“……”

    　　整天的比赛除了卡卡西这个亮点，其他人在杜克看来也就那么回事，不温不火，没有让他眼前一亮的角色。其实这届下忍的水平非常优秀，是各村的精英，只不过杜克的眼界太高，才会觉得这是小打小闹。

    　　比赛进行到第二轮，40个小队胜出10队后考官就宣布考试结束，因为大家或多或少都有伤在身，继续比赛已经没有意义。第三场比赛会在半个月之后开始，这半个月给下忍们恢复伤势以及收集情报。考官提醒，第三场考试是个人晋级赛，与第二场相同也只会进行两轮就结束。中忍考试不是养蛊，不会让下忍厮杀到最后，初衷是观察下忍是否有资格成为上忍。情报搜集、团队赛、个人赛，这些已经足够了，没有必要决出最终的优胜者。

    　　“个人战，期待已久的比赛终于到了。”

    　　阿斯玛元气十足，这几场比赛，三人所在的小队都没遇到厉害的对手，让他信心爆棚，下忍里除了杜克和卡卡西，其他人根本不放在眼里。

    　　“不要自信过头，阿斯玛！”红善意提醒道：“很多人都保留了实力，他们远比你看到的要强。”

    　　“这个我也清楚，不过红，保留实力的不只有他们，还有我。”阿斯玛比了个健美的姿势，可惜干巴巴的胳膊上二头肌还在发育中，难以让人信服。

    　　“红说的没错，阿斯玛，你太骄傲了，小心阴沟翻船！”杜克扫视了不远处和凯抱在一起高呼青春的大号浓眉。他一直留意的迈特戴表现十分平庸，被一个简单的幻术迷惑，轻松让对手取得一血。杜克十分不解，只能当他是在保留实力，或者是不想对同村忍者下重手。

    　　“这不是骄傲，是自信，是我对自身实力的肯定。”阿斯玛嘴硬道。

    　　“到时候吃苦头别怪我没提醒你。”言尽于此，杜克没有再多说什么。

    　　“除了你还有谁能让我吃苦头？卡卡西吗？那家伙也就比我强了那么一丢丢，我有办法对付他。”阿斯玛不知从哪来的自信：“当然还有红，红的幻术可是很厉害的，哈哈哈……”

    　　“这家伙完全没有听进去。”看着抬头大笑的阿斯玛，红有些担忧，这不叫自信而是自大。

    　　“等他吃过一次亏就会明白，这次中忍考试就是他醒悟的好时机。好在这次考试由我们村子做为东道主，考官们是不会让三代火影的儿子置身险地的。”

    　　“有一点我很在意，在我观察中，没有发现木叶下忍里有你说的无法战胜的强者，是对方隐藏的好还是……”红面露异色，生性缜密的幻术忍者在观察力方面独具慧眼，但结果却是一无所获，她没有发现能对杜克产生威胁的存在。

    　　“有一种人会一生平庸，但当贯彻自身忍道的时，他会比任何人都强！”

    　　“那就是说这个人不存在咯？”

    　　“这个谁知道？也许他一辈子都不会有贯彻忍道的时候！”

    　　“……”

    (本章完)

