    “同学？”

    叶语凝的眼睛顿时亮了起来，直接小跑到了可可的面前：“你好可可，我叫叶语凝，你可以叫我语凝，看在你是我爸爸带来的，以后在这里我罩着你，谁敢你欺负你就告诉我。”

    “嗯，谢谢你。”

    可可小声的说道。

    叶辰哭笑不得，不过也没有放在心上。

    自己的女儿，自然不能被人欺负。

    两个小孩子很快就玩到了一起，不过还没有来得及过于深入的交流，就要开始上课了，可可和叶语凝恋恋不舍的分开。

    “刘姐，咱们也走吧，何园长很快就会把入学手续办理好，估计明天可可就可以来上课了。”叶辰对着刘卿雪说道。

    刘卿雪连忙激动的点头。

    坐在车上。

    刘卿雪终于是没有忍住，对着叶辰一顿道谢。

    “叶先生，真的是太谢谢您了，若非是您，可可说不定再过几年也不一定能上得了学，更别说是这种高档的幼儿园了。”

    “以后我就是做牛做马都会报答您的。”

    面对刘卿雪的道谢，叶辰不禁又想到了昨天晚上的事情。

    连忙摇摇头：“刘姐，不用这么客气，你在我的医馆帮忙，我当然要帮你解决掉后顾之忧，也好让你好好的帮我打理医馆。”

    “叶先生您放心，我肯定会好好的打理医馆，绝对不会让您失望。”

    刘卿雪激动的都要哭了。

    “大哥哥，等以后可可长大了，也会和妈妈一样报答您！”

    一直都没有说话的可可，也在这个时候开口说道。

    叶辰顿时笑了起来：“行，那就等可可长大了。”

    回到医馆又开始了忙碌。

    接下来的几天时间里，叶辰的确是清闲了不少。

    凡是遇到的情况，都能被刘卿雪解决。

    因为先前爆火时候的急症和疑难杂症被叶辰解决了许多，现在慢慢的开始减少了，毕竟很多人还是处于一种观望状态。

    想要看看之前的那些人恢复的怎么样。

    饶是如此，普通病症的人还是占据着过多的人数。

    每天医馆开门依旧是排队，不过已经能够让叶辰缓过来一口气了。

    这天，叶辰解决了两个疑难杂症，根据登记的情况，后面大多都是普通人病症，叶辰和刘卿雪说了一句，便是离开了医馆。

    他想要去看看夏倾月的新公司装修的怎么样。

    以前的店面已经有些小了，员工也是越来越多，非常的拥挤，这些夏倾月都和叶辰说过，叶辰也表示支持。

    再说了，好歹是自己老婆的公司，自己不去看看也有些说不过去。

    不过等到叶辰到了新公司的地址。

    却是发现了不一样的情况。

    倾月公司的招牌早早的挂了上去，不过此刻在公司的门外，却是围着一群身着破烂的乞丐，一个个拿着小碗，浑身恶臭的堵在公司的门口。

    在他们的面前站着的是一群拿着工具的装修工人。

    双方正在争吵。

    “你们堵在这里干什么，这里是我们工作的地方，你们马上离开！”

    为首的装修工人，叶辰认识。

    叫做江鹤！

    是倾月公司的一个包工头，年纪三十多岁，不过装修的本事却是不弱，跟着夏倾月干了一段时间，也算是小有成就。

    这次新公司的装修工作就落在了他的头上。

    只是没想到会遇到这种事情。

    “切，你算个什么东西，我们想在那里就在那里，你管得着吗？”乞丐们丝毫没有被江鹤吓到，反而依旧是坐在原地，根本没有把江鹤的话放在眼里。

    “这是我们公司，你说我管不管得着？”

    江鹤怒声道：“你们要是再不走，就别怪我不客气了。”

    这话一出，乞丐们顿时不爽起来，纷纷吵闹起来：“呦呵，这是要动手啊，那你动啊，我看你有多大的本事。”

    说着，乞丐纷纷站了起来。

    直接站成了一道人墙。

    为首的是一个四十多岁的男人，显然是有着预谋。

    江鹤顿时为难起来，他还真不敢动手，先不说出什么事情，就单单闹大之后，对公司肯定会有着不少的影响：“我不动手，我报警！”

    说着，就拿出了手机。

    “呵，报警就报警呗，我们又没有做什么违法的事情，不过是找个地方休息。”男人丝毫不惧，反而冷笑起来。

    江鹤犹豫了起来。

    之前他不是没有报过警，只是根本没用。

    乞丐们只是短时间的散去，等到人离开之后，他们就会再次出现。

    “你......”

    江鹤顿时无语了，他也不知道该怎么办才好。

    正准备打电话给夏倾月汇报的时候，突然看到了走过来的叶辰。

    如同看到了救星一样。

    “叶总，您来了。”

    叶辰点点头，问道：“这里是什么情况？”

    江鹤无奈的说道：“叶总，这群乞丐早在几天前就来了，他们一直阻碍我们新公司的装修工作，导致我们现在的工程严重的逾期，夏总也说了，本来是想报警解决，结果根本没用。”

    “这群乞丐为什么会堵着新公司的门呢？”

    叶辰十分不解。

    按理说，这些乞丐最多也就是乞讨。

    夏倾月肯定不会吝啬，多少也会给点。

    到那个时候，这些乞丐肯定都会离开，可现在明显这群人就是来闹事的。

    “唉，叶总您是不知道，这是因为旁边也有一家大型的装修公司，他们不想让我们这么顺利的开业，所以就想到了这个办法，我们也没有什么证据，根本奈何不了他们。”

    江鹤叹了一口气说道。

    叶辰脸上露出了笑容，弄清楚事情，那就好解决了。

    “没事，我来解决！”

    “啊？”

    江鹤愣了。

    叶辰直接站在众多乞丐的面前，最终目光锁定在为首的乞丐身上：“各位，我知道你们是受人所托，不过......一天他们能给你们几个钱，让你们这么辛苦的在这里堵着？”

    “关你什么事？”

    为首的男人没好气的说道。

    叶辰笑道：“当然关我的事情，我是这家公司的老板之一，到是你们这么尽心尽力的为他们卖命，能值几个钱？”

