    接下来的一个月。

    遁空飞舟载着阵空子、石之辛等仙王使者，陆续出现在四环海域的上空，阵空子对每一片天穹之上的护界杀阵，进行排查，时而皱眉，时而又沉吟不语。

    一个月的时间，他们仅仅调查完了四环海域的十分之一面积，由此可见四环海域的广阔和浩瀚。

    有些仙王使者，皱了皱眉，调查如此之久，却苦苦无果，已经让他们有些不耐烦了。

    不过，这一丝不耐烦并没有持续多久，他们就有了重大的发现。

    在飞到某一方天穹时，阵空子连忙喝道：“停！”

    控制飞舟的修士愣了一愣，然后点了点头，遁空飞舟立即停下。

    阵空子抬头眯眼，紧盯着这方天穹之上的护界杀阵，他向众人表示，阵法出现波动的地方，就在这里。

    众人一阵嘀咕，纷纷打量起天穹之上的护界杀阵，石之辛也在其中，面无表情。

    没多久，阵空子轻声一叹，收回了目光，看向众人，道：“诸位道友，情况有些不妙，恐怕真的有人偷渡到了上仙界。”

    经过刚才的端详，他已经排除了是上仙界之人，误入护界杀阵，导致阵法出现波动。

    因此，护界杀阵的波动，只能是由不属于上仙界的外来者引起！

    众人一片哗然，不少人的脸上露出凝重之色。

    “偷渡者是如何穿过了绝天地通？”

    “对方的身份是异族吗？”

    “不行，我等必须把偷渡者抓出来，否则，影响的是整个上仙界的安危！”

    “……”

    就在众人声音嘈杂之际，阵空子似是又有了发现，皱了皱眉，道：“诸位道友，先不要恐慌，你们仔细感知一下，周围的空气中有血腥味残留。”

    众人一愣，随即仔细感知了一下，发现空气之中，确实游荡着一丝血腥味。

    只不过，似是因为时间久远，这一丝血腥味变得极其稀薄、若有若无。

    “这是……”众人若有所思，阵空子淡淡一笑道：“这是那个偷渡者留下来的！他受伤了！而且，是被护界杀阵所伤！”

    众人神色顿时变了，变得轻松了下来，如负释重。

    “能被护界杀阵所伤……那个偷渡者的实力，呵呵，应该不是很强啊。”有人冷笑道。

    其余修士也点了点头，脸上带着淡然之色，紧张感不复存在。

    阵空子拿起一枚玉简，神识探入其中，过了一会儿，他收起玉简，沉声道：

    “诸位道友，查阅地图，这方天穹之下的势力，乃是散修联盟岛、太剑岛、安岛、水元岛……”

    “虽然已过去了一个月，但是上仙界何其浩瀚，那个偷渡者实力并不强，无法横渡虚空，所以，他应该还在这些势力的范围之内。”

    闻言，众人眼神顿时闪烁了起来，与阵空子进行商议。

    没多久，这些仙王使者做出了决定。

    他们打算发动散修联盟岛、太剑岛、安岛等岛屿，让这些岛屿协同调查。

    那个偷渡者应该没有跑远，还在这一带的范围之内。

    石之辛则是握了握拳，看着天穹下方的一众岛屿，眼中杀意涌现。

    莫川，那个偷渡者会是你吗？

    ……

    安家牢房中。

    莫川盘坐在角落，缓缓睁开了眼睛，双目之中闪过了一丝不易察觉的锐芒。

    “一个月的努力，终于有了成果……”他心中自语，低下了头，内视自己的左臂。

    左臂内，一个眼珠大小的窍穴，若隐若现，缓缓从虚无之中浮现。

    这便是莫川开辟的人仙窍，第一窍穴！

    而且，还是极道品质的！

    只不过，仙窍毕竟是从虚无之中开辟的新器官，属于无中生有，算是逆天之举。

    所以，这个人仙第一窍刚刚一显现，就受到了天地规则的压制，变得虚幻起来，若隐若现，仿佛随时都会消失。

    看着这一幕，莫川并没有露出任何意外之色。

    徐思雅已经告诉过他了，修炼仙窍，分为开辟和稳固两个阶段。

    现在开辟阶段结束，该轮到稳固阶段了。

    莫川用意识沟通系统空间，查看那座仙晶小岛。

    粗略一扫，他估算出了仙晶小岛蕴含的仙晶总数——10万块！

    看上去是一笔大财富，但和全部的一百零八个极道仙窍所需的仙晶总数一比……莫川叹了一口气，还是不比了。

    他从仙晶小岛渡了100块仙晶到体内的丹田，丹田被塞满了。

    然后，他又动用吞噬之力，把这些仙晶炼化成浓郁的仙灵气。

    浓郁的仙灵气从丹田出发，顺着经脉，来到左臂的人仙第一窍。

    有了源源不断的仙灵气灌入，人仙第一窍渐渐从虚幻变得凝实。

