    “附加试？”

    其他学生一听，俱皆惊讶。

    附加试可不是一般的测试，而是检测对一门武学的感悟，若是没有将一门武学修炼到意境的话，参加附加试那是故意丢脸。

    进行附加试就是测试一门武学有没有达到意境层次，这是一门加分项，可以让星河大学破例录取中等守护灵的附加测试。

    肖欣儿在修为测试上，仅仅只有守护灵没有达到星河大学录取标准，满足附加试测试的条件。

    “你真要进行附加试考核？”监考官问道。

    “是！”

    肖欣儿肯定道。

    “好，我帮你申请一下，你在旁边等待一下。”监考官说道。

    大约过去几分钟，监考官走到肖欣儿的面前，指着一名女子，道：“申请成功了，你跟着她去吧，她会带你进入进行附加试的地方。”

    见肖欣儿真要去进行附加试，许多学生想要去围观，但被监考官给阻止了。

    肖欣儿跟着联邦神盟测试点的那位女子很快来到了一个很宽广的房间，这个房间有一名身穿战甲的女子站在那里，整个人似乎与四周虚空融为一体。

    虽然此女没有散发一丝气息，但却给肖欣儿带来了莫名的压力。

    “很强！”

    肖欣儿暗中判断。

    “你就是要参加附加试的学生吧？我叫雪华，联邦神盟预备神使。”女子雪华说道。

    “是，我是要参加附加试的学生肖欣儿！”肖欣儿点头。

    同时，她也在暗暗心惊不已。

    联邦神盟的预备神使，她也听说过，基本都是通神境以上的强者，其中佼佼者更是虚空境层次。

    一项测试，竟然是这样的大人物亲自为她测试。

    “肖欣儿开始吧！”雪华让开空间，让肖欣儿放开手脚施展武学。

    “好！”

    肖欣儿走到房间中央，施展出了肖家的三阶武学清风掌。

    轰！！！！

    一股清风掌意荡漾开来，化风为掌，一股清风在房间之中吹起，凡是清风拂过之地尽是掌影。

    密密麻麻的掌影遍布开来，看上去威势不凡。

    “果然是意境！”雪华惊讶，旋即又暗自叹息，“可惜只是三阶武学，能够形成意境意境是极限了，没有形成领域的潜力。不过区区一名洗髓境能够领悟出武学中的意境，天赋着实不凡，倒是有资格进入星河大学。”

    当肖欣儿施展完清风掌，雪华点头：“不错，的确是意境，你的附加试通过了，成绩会记录在高考成绩上。”

    “谢谢雪华神使！”

    肖欣儿十分开心。

    ……

    高考结束，肖欣儿基本百分之一百入星河大学，心情大好下，给自己放了几天假，每天陪伴在父母左右。

    然而几天后，她又投入了新的修炼计划之中。

    肖欣儿十分明白，星河大学的竞争是如何激烈，即便她拥有十亿年前的华夏时代功法，可功法不等于一切，其他人靠着努力和资源照样可以弥补这些差距。

    她若是懒惰的话，迟早会被其他人彻底超越。

    不仅肖欣儿十分期待星河大学的生活，就连处于守护灵空间的林天也十分期待。

    在高考结束的第四天，林天在修炼方面终于取得了进展。

    “欣儿，我找到隐脉和隐骨了！”林天激动不已。

    “找到了嘛！”

    肖欣儿顿时替林天开心。

    “嗯，我这就选择突破！”

    林天双眸紧闭，意识感应体内冥冥之中的一条金色脉络和一条贯穿全身的金骨。

    这金色脉络和金骨隐藏在体内虚空之中，一般情况下根本感应不到，这似乎是天地之脉和天地之骨，而林天因为不停参悟道德经，感知不断强化，这才勉强感应到了隐脉和隐骨的存在。

    循着感应，林天运转易筋洗髓经，开始将力量延伸到隐脉和隐骨之中，开始对它们进行淬炼提升。

    咔咔咔！！！！

    一阵阵的脆响声在林天的体内炸起。

    隐脉和隐骨在林天的控制淬炼下越来越亮，越来越强大，散发着不凡的威压。

    与此同时，天地之力疯狂灌入到林天的体内，对之前淬炼的经脉和骨头进行第二次淬炼，打破了之前的极限。

    猛然间。

    林天的身体仿佛变得透明起来，一根根脉络、一根根骨头都清晰可见。

    不知过了多久，林天的所有经脉和骨头仿佛瞬间连成了一个大循环，一股强大的气势迸发了出来。

    洗髓境第十重成！

    睁开眼，林天感觉一切都不一样了，他似乎对天地有着一种独特的联系，似乎可以操控天地一样，但又似乎做不到。

    “打通隐脉和隐骨就是打通与天地之间的联系，可以更好感悟天地规则，可惜我现在连领域的门槛都没有踏过去，更别说规则了！”林天暗道。

    可规则的门槛对他来说已经不存在了，若是他将来将一门武学修炼到领域巅峰的话，可轻松感悟其规则。

    若是让其他人知道这一点，肯定无比羡慕嫉妒恨！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

