    “侄女，今儿个可等到你在铺子里，我可来你铺子好几趟，这酒的事，你家三舅舅说需要你做主。”

    “赵爷爷好！本来我该上门拜访，生意不好做呀，这不最近在研究酿新酒。”

    赵老爷爽朗，中气十足的说：

    “范岭县，如今谁不知，好酒就数你十色香，十色香首屈一指的就是岁寒潭。”

    白芷到有些不好意思，这款酒，一炮打响，这……可是有做弊神器，还有现代文明智慧的结晶的策划案。

    “谢谢赵爷爷夸奖。我知赵爷爷的来意，您可能不知道，我这里余下的岁寒潭，每月限着量卖，也卖不到九月。”

    “巧妇难为无米之吹，没货啊。”

    须眉无声无响的倒上一杯茶，又隐到一边。

    赵老爷精光一闪，这丫环上回见还畏畏缩缩的，今天有规有桔，行止有当，不想调教人也自有奇招。

    收回心思，颇有遗憾道：“那可真的好酒呀，我还想着从你这进一些，做我家酒楼的镇店之酒。”

    接着又追问：“那下一批岁寒潭何时出窑？”

    白芷：

    “正酿中，如果早的话，年底可以赶上一批，要是成色不太好，需要窖藏时间长一些，待明年这个时。”

    赵老爷：……

    瞧这婉惜的劲，不明之人还以为他多爱酒，只是为了铺子利而已。

    白芷：“赵爷爷别急，我现在研制新的酒方，巧了，我今日刚一批，先请赵爷爷品鉴见一二。”

    “好说好说。”

    须眉出没，提溜一坛子桃花酿，熟练的开封，倒出。

    白芷：“赵爷爷，刚出窑的桃花酿，你瞧，我这铺子里还没上。”

    接过须眉递来的桃花酿，色泽微红，妍丽，透亮。

    这色，这香味，难得一见。

    一阵花香袭来，赵老爷巨眼一亮：“花味悠长，竟有花香？”

    白芷示意尝尝。

    赵老爷浅尝一口，酒气混和花香，自有一股怡然，且口齿久久留有花香。

    虽说与岁寒潭差得远，但难的是个新奇的之酒。

    “我有一主意，我这酒在范岭县的酒楼，专供您的丰顺酒楼。”

    “价钱，我可打听过了，一般的酒都五十到二百文一斤，我也不占赵爷爷便宜，取个均值一百文一斤，一坛四斤，合四百文。你一个月售三百坛，一个月十二两银子。”

    赵老爷眼光一闪，学子们，公子哥们，最喜欢附庸风雅，一个月三百坛，还是往少说。

    这量翻个倍都不成问题，光这款酒水，月赚十两银子不止。

    没过几天。

    一阵香气扑鼻的中年妇人过来，衣着大胆，穿金戴银，生怕别人不知道她干什么买卖的……

    白芷……这人当自家呢，客人还没开口，自个人找招椅子大大咧咧往那一坐，似主人般。

    枝娘扇着一把香扇：

    “方夫人，我今儿可是上门让谈生意的。”

    哟，还打听了自己是方夫人。

    沈石柳上了一杯茶。

    枝娘上下打量，眼一斜往裤裆瞧去，“哟，小哥，还是童子鸡。”

    沈石柳一个大伙子羞红了一张黑红。

    白芷不动声色，带着猜疑：“不知，夫人来自那？”

    枝娘：

    “什么夫人不夫人的，叫我一声枝娘，春风楼的。”

    “这不，楼子里的客人这日日闹着喝什么岁寒潭。何况你十色香的酒榜令，可是我们楼子里一大谈资。”

    到是爽快。

    白芷眼睛一迷，果然是青楼。

    岁寒潭，开玩笑……

    有货，她可也不供青楼。

    不然，何苦聚学子开酒榜令。

    白芷美目一转，含笑道：

    “我这有一款，极适合你春风楼。”

    枝娘笑得花枝招展：

    “还有适合青楼的酒啊，那敢情好。”

    “有一款由鲜花酿制而成，色泽妍丽，极为美观，酒气中蕴藏幽幽香气。”

    枝娘一双媚眼左右转圈，十色香的东家夫人倒是个奇人，那家正室夫人谈及青楼都恨不得吃其肉，咬其骨。

    这东家夫人，倒是坦然自得的聊起青楼。

    “哟，如果跟方夫人说的这般，那到是极适合青楼。”

    白芷卖了个关子：“不止呢，这款酒尤其对女子更好。”

    枝娘朝白芷飞了一记媚眼，拿起手娟掩嘴笑：“方夫人果真是个妙人，竟还有这等子好物？”

    白芷：“可不，我这款桃花酿，还称养颜酒。”

    枝娘：“只见酒让人酸生梦死，还能养颜？”

    白芷：

    “奇就奇在酒方子不一样，里面加了一些药材，还有这花色与酒的中和，才有这奇妙之功效。”

    “这款养颜酒。有活血养颜，滋润皮肤之功效，特别是女子长期久饮，滋养着皮肤光泽洁白。”

    “这女子要是那里皮肤不舒服，涂抹着也能当个药材使用。”

    枝娘：“快快，还等什么呢。”

    须眉拿起杯子，倒出桃花酿，枝娘那双媚眼笑成一道月牙，果然色泽妍丽，香气袭人。

    哎哟，喝上一大杯，那香的醉人，还怕那等子坏人不给迷得五迷三道。

    果然适合青楼！

    枝娘挥舞着手娟，大呼，连说三个“要！都要！”

    桃花酿，一百二十文一斤，月供三百坛。

    成交。

    雨娘身姿袅袅，拂弱青柳，风情万种的扭着屁股，拉着一车桃花酒酿回去了。

    临走刚好碰到刚回来的沈三舅舅，飞了一记媚眼，招呼着沈三舅舅有空来玩。

    把沈从树燥的，脸通红通红，径直窜到后院去了。

    可不，三舅舅也是个大龄童子，连舅娘的影子都没见着。

    哎，愁人！

    白芷正准备进屋，一抹绿色从眼前窜过。

    “方大哥？方大哥？”

    又是王雨分，真是打不死的蟑螂！

    这是最近第六回上门了吧！

    今天又带了什么亲手做的，要送给她的“方大哥！”

    王雨分在铺子里没见到方元璟的身影，冲着白芷吼道：

    “方大哥人呢？”

    姑娘，请问你礼貌吗？

    你在询问我家相公，这问理所当然，当自家相公一般。

    脸呢！

    是梁静茹给你的勇气？

    白芷衣袖一甩，“不在！”

    话刚落，一道修长挺拔如清风朗月般的身影，慢步归来。

    还不道白芷出声，这小绿茶冲着跑到前头。

