    子受心中一痛，若非平心为自己挡了致命的一枪，便不会受这么重的伤，当年她为地府肯舍身化六道，若是亲眼看地府被混沌毁灭，怨魂现世，她该有多痛心？

    子受说道：“平心，你进鸿蒙世界，养个两三年的伤，再修炼几千年，等突破到九转混元，再出来找鸿钧报仇。他的实力在你之上，不要贸然动手。”

    平心勉强一笑：“我…我知道啦……你，你干嘛说这些？”

    子受将通天教主，平心都送进鸿蒙世界，回头看向女娲，发现对方也在看着他。

    “你为什么像是在交代后事？”女娲看着他，冷冷道。

    子受微笑道：“你在开什么玩笑？我是那种舍己为人的人吗？女娲，你也进去。”

    “那你呢？”女娲瞪视着他，她心里隐隐涌起了一股不祥的预感。

    子受摸了摸怀里的灭世黑莲，深吸一口气，故作平淡道：“女娲，你先进鸿蒙世界，去大商等我。”

    女娲抓着他的手，瞪大了眼睛看着他，道：“去大商等你？你想骗我吗？一起进鸿蒙世界啊！”

    子受道：“灭世黑莲马上就要爆发了，不能带进去，若是在鸿蒙世界爆发，不仅会毁了鸿蒙世界，袁洪他们也会被灭世火烧死。”

    “那就扔掉！”女娲瞪着他道。

    子受微微叹了一口气：“不能扔掉，乖，你先进去吧！”他伸手摸了摸女娲的头发，看着她的脸。

    女娲眼睛瞪大，眶中隐隐蓄上了泪水：“你到底想做什么？”

    “你先进去吧，平心还在等你。”子受慢慢把手放在她的肩膀上，忽然用力将其推进鸿蒙世界打开的大门当中，鸿蒙世界的大门闪动一下，便已合上。

    子受深吸了一口气，从怀里摸出那两朵灭世黑莲，此时灭世黑莲已经冲破自己设下的那一层真元薄膜了，在他胸口烧出了一个狰狞可怖的血洞。

    而且随着两朵黑莲一张一合，似乎即将释放更强的一波灭世火了。

    子受一直觉得自己不是什么好人，非但不是好人，还是一个自私自利，为了活下去可以牺牲无数人的人。

    但是看着平心娘娘为他挡了一枪，内心深处某个地方却被触动了。

    丢掉黑莲，进入鸿蒙世界避难，眼睁睁看着地府被混沌道人毁灭，看着大商，截教被屠戮？

    也许在之前，他会毫不犹豫地选择明哲保身，可是现在……

    他看着灭世黑莲，心里莫名其妙地做了一个决定，将真元送进灭世黑莲中，全力催动这两朵黑莲，让它们自爆，以自爆的威力灭杀混沌道人。

    这个想法出来后便如野草般疯狂的蔓延到整个内心。

    即便这个做法接近于同归于尽，但是内心深处却依然想那么做。

    “为了替平心报仇不惜孤掷一注和混沌拼命？还是怕混沌道人成为第二个罗睺后危害天下，灭了地府，踏平截教，屠戮大商子民，自己有那么高尚的情操吗？”

    子受不知道自己为什么要这么做，到底是为了给平心报仇，还是真的担忧着地府、大商、截教的存亡，亦或者是一时热血上头，以他的性格躲进鸿蒙世界不应该才是最正确的选择吗？

    大商的存亡关他什么事？地府的覆灭关他什么事？截教门人就算全死了，关他什么事？

    “是啊！关我什么事？”子受叹了一口气。

    “不关我的事关谁的事？！大商，地府，截教，哪一个不关我的事了？”

    子受看着手上两朵灭世黑莲，向混沌道人的方向狂奔而去，与此同时，将体中的真元疯狂地注入到两朵灭世黑莲当中。

    一转混元的真元拼命灌进两朵即将爆发的灭世黑莲当中，简直就是在炸弹上面浇汽油。

    随着子受真元疯狂的注入，那两朵灭世黑莲亦是散发出黑暗浓郁的光芒！

    子受凝视掌心的两朵黑莲，心中已经知道自己也许做对了选择，如果真的将这两朵黑莲带进鸿蒙世界，绝对会将女娲的心血彻底给毁了。

    至于站在鸿蒙世界的门内，向混沌丢出灭世黑莲，只要有一股余波席卷进来，鸿蒙世界也会被毁了，何况平心、通天都是重伤之躯，处理不好只怕连他们也会陨落重修。

    倘若将这两朵黑莲留下来，混沌道人得到后，也绝对会成为新的罗睺。

    甚至当混沌道人炼化黑莲后，只怕比罗睺还要恐怖百倍。

    因为混沌道人是鸿钧的恶尸，心中只有无尽的恶念。

    鸿钧有多强，他的恶念就有多强，这些恶念和黑莲若是融合在一起，再加上弑神枪还在混沌道人手上。

    到时别说是地府，大商，截教了，整个洪荒都将为之颠覆！

    “当，当，当！”

    无尽的黑暗当中，混沌道人一边敲击着弑神枪，一边笑道：“你们躲在哪里啊？帝辛，你敢带着灭世黑莲逃出黑暗深渊，我就去灭了大商，我保管你大商至少死上八成的人！杀不了你，杀不了你的女人吗？”

    “通天，你还要不要你的截教了？我要灭你的截教谁也拦不住知道吗？”

    “平心啊，吃了我那一枪还没死吧？乖乖出来吧，否则我第一个要灭的就是你的地府！”

    子受因为真元的灌输脸色变得异常狰狞，手上两朵黑莲已经黑到了极致。

    “两朵十二品灭世黑莲同时自爆，我就不信杀不了你！”

    子受脸上露出疯狂的神色，厉声道：“混沌道人，上来取死！”

    他纵身向混沌道人的方向冲了出去，全身上下的真元几乎都灌注到灭世黑莲之中！

    黑暗中，混沌道人的身影已经出现，他脸上先是露出狂喜的表情，继而又化作惊恐万状：“你在干什么？”

    “干什么？当然是要你的命！”

    子受脸色狰狞，手中两朵黑莲散发出浓郁之至的黑光，向混沌道人推了出去！

    两朵黑莲送了出去，黑光已经达到极致！

    然而便在这时，旁边的空间蠕动一下，竟然出现一扇门。

    “子受！”

    一个白色身影从门中抢了出来，伸手抓住子受后背，用力将他送进门里，紧接着将身体护在大门之前。

    随着黑莲爆发出一股绚目的光芒，“轰”的一声，世界仿佛失去了一切声音！

    灭世火焰席卷而出，整片天地都被灭世火焰所吞噬！

    位于正中的混沌道人瞬间便被灭世黑莲炸成粉末，白色身影处于灭世黑莲的爆炸范围当中，身子剧颤，长发飘舞，鲜血喷洒而出，缓缓摔在灭世火当中。

    子受抬起头来，只见火焰当中，女娲苍白的脸上露出了笑容，雪白的腮子上沾上了三四滴梅花般的鲜血。

