抄家，问斩！

这样的字眼，绝对是大多数豪门世家最不愿意听到的。

无外乎，大家都不干净。

须知，这片风云地卧虎藏龙。

而想要在这片地界上扎稳脚跟，在无数显赫人物及世家中谋取一席地位，就一定少不了暗地里的肮脏交易。

甚至是，等等令人发指的勾当。

抄家？！

问斩？！

跪在地上的司家老三，因为惊吓过度，一张脸都扭曲到了极点，甚至还不敢置信的一遍又一遍重复着这四个字。

司家这些年发展不易，而他身为司家为数不多拥有话语权的族员，自然十分清楚司家如今的地位是如何换来的。

朝政方面，更是有所涉及！

还是那句话，心中有鬼，谈何不慌？

这些年司家做了什么事，他们这些人自己清楚的很！

故此，现在接触到地上的文件袋，就好似预见了架在脖子上的砍头刀，照这么看来，白虎战区的人，今日可不仅仅是为了那对爷孙的死问罪而来啊。

这，分明是要他司家彻底完蛋！！

“嘶嘶！”

“……”

细想之下，一群人又是倒吸数口凉气。

那对爷孙不过死了才两天，再加上他司家这样的家族向来跟白虎战区没交集可言，他们不仅能如此快速查到他司家头上，甚至可能连这些年暗地做的事都查到透彻！

这中间，没有猫腻谁信？

司马奎哆哆嗦嗦半会，才鼓足勇气道：“各位统领，这，这中间是不是有什么误会啊，我司家这样的小喽啰，何至于帝统帅亲自下抄家问斩这种命令？”

俗话说，不到黄河心不死。

现在的司马奎，就是典型的例子。

而听到这番话，就近跪在旁边的司高天，眼珠子徒然泛亮，张嘴就来，“没错，这一定是有什么误会，我司家向来低调，就算犯了一点小错也不至于抄家这般严重吧？”

“俗话说的好，人非圣贤孰能无过？”

“各位统领都是天大的人物，在整个战区都是数一数二的战将，帝统帅更是这现世内唯一半步帝境强者，乃是世间最强者，何不大度放我司家一马，给个改过的机会？”

其言辞，简直没脸没皮。

前不久，还称人家白虎战区的十大统领当面都不带甩一下的，更称现今的帝世天，只是一个连城门都不进不来的失败者，现在这马屁拍的真是令人意想不到啊。

一众司家人，暗自撇嘴。

不过，一切都是为了活命啊！

“误会？”

闻言，颜明眸中寒光一闪，其后坦然的一招手，地上的文件袋就再次落入了手中，他不急不缓的抽出，并当着司家众人的面摊开，将上面偌大的字眼对准司高天。

“来，看看。”

“若看不清，本帅不介意念给你听。”

砰！

不过就在这时，一只穿着厚沉皮靴的大脚突然踩在了司高天的脸上，似是不解气，又一遍遍的来回碾压，唐通面如寒霜，“不好意思，实在有些忍不住。”

司高天：……

司家众人：……

好残忍！

一群人噤若寒蝉，尽管面前正在受辱的是他们的至亲。

但，在这个自身难保的时候，又有谁会当出头鸟阻拦？

续而，唐通又冷笑道：“这个机会给你们，我白虎战区十兄弟，如何面对那对惨死的爷孙，又如何面对我家统帅？！”

呼啦！

渐渐的，杀气有些不受控制的溢出。

咔咔咔！

这一刻，周围大多物件纷纷崩碎，让一众司家人如坠冰窟。

司高天满脸血肉模糊，强烈的痛楚让他近乎晕厥过去，但强大的求生欲，支撑着他再次开口求饶道：“不要杀我！只要你们不杀我，我可以告诉你们背后的人！”

生死关头，一切都是狗屁。

其他司家人，哪怕是司马奎，于这一紧要关头亦是连忙点头表示同意，毕竟能活过眼下这一关才是最重要的事。

“呵呵！”

然而，唐通并没有想象中的那么上心，反是再次加大脚下力道：“我当你司家有多硬气呢，这么快就忍不住要出卖古凌那条狗了？你们活的简直连粑粑都不如！”

一道粗口，来的猝不及防。

不过，现下根本无人在意这点小事，一个个全是瞪大着眼珠子，不敢置信的看着唐通，司高天这位公子哥，更是问出了一个愚蠢的问题，“你怎么知道？！”

“都像你这么蠢，世界岂不是得毁灭？”唐通等人忍不住被逗乐了。

经过这么些事，傻子都能看出这一切都是古凌在其中作梗。

他们，还不至于看不出来，若不是要等着帝世天亲自动手，他们下一个去的地方，绝对就是古家无疑了。

但这些，没有跟司家之人解释的必要。

故此，继这之后唐通也不废话，直接自顾自的抽出一双洁白手套，对其他人询问道：“一共三十四个人头，怎么分配？”

“一人三个，多出的四个，一起砍！”

颜明笑了笑，与其他人同出一辙，纷纷抽出手套戴上。

“好！”

“这狗东西的人头，让给我！”

唐通点头，抬指对着司高天一指。

轰！

一群人瞬间被吓到面如死灰，瞪大的瞳孔中满是惶恐。

这……

这尼玛，怎么听起来，他们这些人的脑袋是什么不得了的抢手货，还需要分配一下，礼让一下慢慢砍？

“嘶！”

司高天浑身冰凉，极度恐惧下，不禁让他嘶声力竭的吼了起来，“你们不能这么做！你们根本没那个权力！”

十人无动于衷。

只是，各自手中多了把被磨到雪亮的砍刀。

这刀，是菜市场宰猪用的，是各屠夫常年不得离手的宝贝，他们为此废了不小的劲，才得以交换过来。

毕竟，宰畜生还是用些专业工具的好。

司家众人：……

可手起，刀还未落，就在这个关头，司家内堂外突然传来一阵喧哗声，唐通等人须眉，不由得挪动目光看了过去。