　　第446章

　　李行哉心底有些唏嘘，乱世大潮之下，苍生如猪狗。而帝国皇族，更是被推到风暴正中央。自己和李乐天，都成了各家推出的势力代言人，不得不兄弟相争，手足相残。

　　这就是人在乱世，身不由己。

　　屈指算来，兄弟二人已经有五六年不见，今日在三军前重逢，都念起往事。可若下次再相见，怕就是敌人了。

　　李行哉长叹一口气，也借着这口气吐出心中的烦闷。

　　“大哥，贼人就在眼前，今日先斩了贼人头，为父王报仇。”

　　“好！”李乐天在马上赞了一声：“如此才不愧我李家男儿的气魄，今日且看看，家传的枪法，你究竟丢了没有。”

　　咚咚咚！

　　三军同时擂鼓，鼓声炸响，喧天震地。这个时候，李行哉已经退到本方阵营前。打仗是一件很麻烦的事情，擂鼓则进，鸣金则退。在打仗之前，还要由李乐天宣读一份《讨贼书》，声明自己是替天行道，给这场战争冠上正义的名号。

　　李行哉心情颇有些不耐烦，打仗么，杀人与被杀而已。现在他颇有些怀念在蛤蟆寨的时光了，至少在那里，是万人一条心。

　　而如今日，己方兵力是强的，大小诸侯足有十几家。可是这些人都是各自为战，巴不得其他人可以多死几个人，而己方则能轻而易举的取得胜利。

　　一个庞大苍老的帝国，必然会衍生出诸多派系，派系之间又有太多利益纠葛。对某些派系来说，胜利能换来利益，可对另外一些派系，失败则能换来利益。

　　内战不休，也许这就是帝国面对戎族时，十战十败的缘由。

　　正在战鼓捶响，三军士气高昂之时，从杀虎口中突然传来一阵鼓响。

　　诸人一楞，李行哉也随大家的视线一起向谷口望过去。见马蹄声急，狼烟动地，从杀虎口中杀出一队人马。

　　为首之人身骑黑马，手持一杆铁枪，身后一杆硕大的『义』字旗。

　　此人不是旁个，正是林少羽。

　　各路诸侯都是一惊，在此绝地，林少羽竟然带着三千残兵，发起了反冲锋。

　　李行哉当然认得林少羽，二人甚至称得上熟悉，但今日见到林少羽，和之前给他的印象不同。他面目硬朗，双目如漆，整个人有一种千锤百炼，从万军丛中杀出来的煞气。

　　将为兵之胆，看指挥者的气质，就能看出他手下队伍的行事风格。同样，看一支队伍的士气，就能大概明白他们的长官是什么人。

　　这残余的三千起义军，已经兵临绝境，但却仍保持着高涨的士气，甚至不输包围的十万大军，一声声喊叫，震得己方心惊胆战。

　　这林少羽当真有几分天命之将的气概。

　　而李行哉当然没有怕的道理，他手握银枪，心中战意沸腾，当时就要冲出去，与林少羽决一死战。

　　即便不是为了争夺帝位，单单是为父报仇，他都该这么做。李行哉从来不缺乏勇气。

　　“殿下，不可莽撞！”宋游渠拦住了他。

　　“为何？”李行哉战意正盛，突然被拦住，心中有些不快。

　　“贼人已经是绝路，难免报了必死之心，此刻与他们厮杀，太过不智。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，我们可以先卸去贼人士气。”

　　宋游渠的话不可谓没有道理，其实很早，林少羽率领的起义军就被堵进杀虎口。之所以一直没有发动进攻，便是怕他们抱着鱼死网破之心，而选择围而不攻，敌人的粮草迟早会被耗尽，到时候敌人便不攻自破。

　　李行哉举目看过去，见其他人也是这么做的。收缩阵型，摆好防御的架势，任林少羽冲杀过来，在军阵中厮杀一阵，又将对方堵了回去。

　　林少羽没讨到好处，他本存了必死之心，想要在临死前，多杀几个人垫背。结果帝国军，根本没有与他摆开架势干的心思，就是坐等他耗到油尽灯枯，然后再痛打落水狗。

　　他收回了队伍，在距敌五百步前停下，独自一人出阵，横枪立马，口中喝道：“谁敢与吾一战！”

　　连喝三声，十万帝国军无人答言，起义军士气高涨，发出一声声野兽般的怒喝。而帝国军方面，却觉得有些丢人了，有些脾气暴躁的心想，直接冲杀过去便是，现在却让人在前面骂阵，却不敢答言。

　　“贼子休狂，吾来取你性命！”

　　正此时，帝国军这边一大将拍马冲了出去。三军阵中，同时擂起战鼓。

　　李行哉定睛细看，想要看清楚是谁冲杀出去。其实碰见林少羽，李行哉也想杀出去一战的，不过他估摸着自己的本事对上林少羽有些悬，想要再等等，再看看，有没有痛打落水狗的机会。

　　“此人是扬州军中的方怒，领破阵先锋，当初正义教在扬州起事，就是他率先攻破了正义教的大营。”

　　“喔，原来是他。”李行哉点点头，对于这方怒的名声，他也听说过。曾经他能击败林少羽一次，不知今天能否再次击败对方。

　　方怒冲杀过去，与林少羽两马相交，这方怒十分残暴，当初在扬州，屠戮了许多正义教的弟兄。此刻仇人相见，分外眼红。何况林少羽已有必死之心，出招就是奔着要害而来。

　　“狗贼，你的命我收下了。”

　　方怒使一杆熟铁棍，端地是一身好力气。他仰天大笑，道：“手下败将，何足言勇，纳命来吧。”

　　二人在两军阵前捉对厮杀，双方兵将都看得目不转睛，关心这场单挑的胜负。

　　只见不到十个回合，林少羽一枪砸下，方怒举熟铁棍来迎。这一枪砸在熟铁棍上，众人耳边只听得咚地一声响，方怒连人带马，一下被砸到地上。

　　帝国军一方雅雀无声，此时谁也不敢说话，似乎担心惊扰了什么。

　　李行哉也是倒抽了一口凉气，从前只听说这林少羽枪法如何如何了得，今日方才知道，原来他的力气竟也如此恐怖。

　　如此，倒也不愧天命之将的威名。

(本章完)

