    柳浩天听李国豪这样说，呵呵一笑：“如果李市长不愿意去的话也没有关系，我并不会勉强。

    不过我听说张鸿福似乎和李市长的弟弟李国亮关系很不错，他们一起成立了一家市政工程公司，专门承接各种市政工程，最近这段时间我把大部分的精力全都放在了新能源电池工业园区项目上，对于市政工程这些小型的项目基本全都放权了，但是却没有想到，你弟弟所成立的这家工程公司竟然承接了最近1/3左右的市政工程，这个比例是不是有些太高了呀？

    我不知道你在这其中扮演了什么样的角色，但是我认为，有必要调查一下，他们这家市政公司在招投标的时候，有没有涉及到串标和围标的行为了？”

    李国豪闻听此言，脸色顿时一沉，双拳紧握，满心的愤怒，他没有想到，柳浩天竟然在暗中调查自己，竟然连这么隐秘的事情都知道的清清楚楚。

    李国豪大脑在飞快的转动着，他在思考着柳浩天为什么要喊他一起去调研，甚至拿出了自己弟弟的那家公司来威胁他。

    就在李国豪思考的时候，侯明山敲门走了进来，直接把一份文件放在柳浩天的面前：“柳市长，关于亮亮市政工程有限公司最近的中标详单我已经安排人打印出来了，这家公司成立一年多来，大约中标了39个项目，项目中标金额2亿3,000万！”

    听到此处，李国豪知道，柳浩天就是打算对自己的弟弟那家公司动手了。

    虽然他在这里面并没有任何的利益，但是他还是对此产生了忌惮。

    因为他非常清楚，其中的很多项目，甚至可以说80%以上的项目，很多人都是看着自己的面子把项目交给了自己的弟弟李国亮。

    而他们自然也可以在自己这边获得一定的好处。这是资源的置换。

    李国豪并不知道柳浩天接下来打算怎么做，但是他知道一点，如果自己不配合柳浩天的工作，那么在自己离开东平市之前，柳浩天很有可能会给自己一个难看，直接把这个事情曝光出来，到那个时候，自己恐怕会走的灰头土脸。

    不过如果自己配合柳浩天的工作，柳浩天原则上不应该把事情做得太过。

    毕竟面子都是相互的。

    李国豪心中恨柳浩天恨得牙根痒痒，但脸上不得不露出了一丝笑意：“柳市长，我想清楚了，作为常务副市长，只要我一天没有离开东平市，我就得当一天和尚撞一天钟。我一定会坚守岗位，做好自己的工作，一定为我们东平市未来的发展做出自己应有的贡献。”

    柳浩天一边笑着，一边把侯明山拿过来的那份文件放进了抽屉里，然后说道：“那咱们就出发吧。李国豪同志，我之所以要带上你，最主要的原因是我听说你和张鸿福很熟悉，甚至和张鸿福公司的很多人都很熟悉，所以我希望通过你们之间的这种关系，让我的这次调研进行的更加顺畅，虽然我和张鸿福也有过一面之缘，但是我相信如果有你的参与，会让我能够获得更多的有用的信息。为以后东平市的正常发展做好谋篇布局。”

    李国豪苦笑着点点头。

    他现在越来越发现，柳浩天这个市长手段越来越强势，手法越来越多样。

    和柳浩天抗争的越久，他越感觉到自己的无力。

    随后，在柳浩天的带领下，东平市电视台专门派人全程报道此事。

    柳浩天带着众人来到了张鸿福的律师事务所门了，张鸿福已经带人在律师事务所门外等着了，满脸热情地迎接柳浩天众人的到来。

    在张鸿福的引领下，众人直接来到了鸿福律师事务所进行参观，张鸿福详细地为柳浩天讲解鸿福律师事务所的情况。

    张鸿福虽然全程在热情的讲解，但是内心却非常的焦虑。他很清楚，柳浩天不可能无缘无故的突然跑到自己这里来调研。

    最为关键的是，就在不久之前，自己刚刚和柳浩天在金城市见了一面。

    他现在强烈怀疑，柳浩天这次到自己的公司调研是没安好心。

    所以他全程不敢有一丝一毫的马虎，他必须要把这次调研工作应付过去，不能让柳浩天挑出一点毛病。

    在整个过程中，电视台的记者一直全程跟拍，对于这次的调研非常的重视，因为这是少有的，柳浩天主动要求让市电视台记者介入进行报道的事情。

    参观完了张鸿福的律师事务所之后，众人在张鸿福的引领下，向律师事务所的会议室走去。

    就在此时，侯明山突然拉住张鸿福，低声而语了几句，随后张鸿福安排手下人带着柳浩天等人继续往会议室的方向走，而侯明山和张鸿福一起向旁边的一间办公室走去。

    李国豪没有想到会突然发生这一幕，他有些奇怪的看着侯明山和张鸿福离去的背影，心中多了一丝疑惑。不过他当时也没有多想，便跟着柳浩天一起走进了会议室。

    等待了差不多有20分钟之后，侯明山这才不慌不忙的走进了会议室，来到了柳浩天身边，低声说道：“柳市长，我已经和张鸿福说清楚了，后续他会全面配合我们的工作。”

    侯明山的声音很轻，似乎不想要让李国豪听到，但是李国豪就做在柳浩天的旁边，尤其是当他看到侯明山进来之后，故意把身体往柳浩天那边移了移，他想要知道侯明山到底和柳浩天说了什么。

    所以，侯明山说话的声音虽然很轻，但是李国豪却听得清清楚楚。

    他心中的疑惑更浓了：“柳浩天和侯明山他们到底玩的什么把戏？”

    侯明山回来之后不久，张鸿福也回来了，随后便开始相柳浩天汇报他们律师事务所的具体情况。

    张鸿福汇报了有半个小时左右的时间，手机突然响了起来，看到来电显示，他冲着柳浩天歉意地笑了笑，说了句抱歉之后，立刻走出门外。

    过了一会儿，张鸿福再次返回，对柳浩天说道：“柳市长，您能出来一下吗？”

    柳浩天点了点头，跟着张鸿福一起走了出去。

    这一下，李国豪可就坐不住了。

    李国豪已经感觉到，张鸿福和柳浩天之间肯定有什么不可告人的猫腻，否则的话，不可能出现侯明山先和张鸿福聊了20多分钟的时间，现在张鸿福又把柳浩天喊出去。

    他们到底在聊什么？他们到底在策划什么？

    对于此事，李国豪眉头紧皱。

    这次，李国豪又等了足足15分钟的时间，柳浩天和张鸿福这才有说有笑的走了回来。

    经过了这次小插曲之后，后面的一切都10分正常，柳浩天最后对比张鸿福的律师事务所也给予了部分的肯定，但同时也提出了一些问题。算是打一巴掌给一个甜枣。

    散会之后，李国豪回到自己的车上，直接拿出手机拨通了张鸿福的电话：“我说老张，今天你和柳浩天、侯明山他们到底在嘀咕什么呢？”

    张鸿福呵呵一笑：“没啥事儿，李市长，你想的有些多了，我和柳浩天之间能有啥事儿呢？”

    张鸿福的确是在实话实说，但是李国豪却并不相信，心中的怀疑更重了。

    但是一时之间他又搞不清楚柳浩天和张鸿福葫芦里面卖的到底是什么药。

    李国豪见张鸿福不愿意说，他也没有办法，只能挂断了电话。

    当天下午，柳浩天再次前往东平市法院进行调研，并与东平市法院的院长副院长以及所有的审判长副审判长进行了单独座谈，这次座谈一直持续到了晚上8:00才结束。

    没有人知道柳浩天和其他人都谈了什么，但是，有三位审判长在座谈完之后脸上全都露出了焦虑之色。

    此时此刻，三人眼前还盘旋着柳浩天和他们座谈时候的内容……

    审判长苏家林刚开始坐在柳浩天对面的时候，脸上还带着笑容，但是他却万万没有想到，他刚刚坐下，柳浩天便把一份材料放在了他的面前，表情严肃的说道：“苏家林同志，我这里接收到了一份举报材料，根据举报材料显示，在你担任审判长的这几年时间，你一共审判了三起关于曾氏集团相关的案例，你的这些审判案例引起了人民群众的强烈不满。甚至还引发了一系列的上访事件。

    虽然最终这些事情被压了下来，但是你的这些审判案例结果却并没有改变，老百姓的利益受到了严重的损害。

    我专门找法律专家研究过你的这些案例，他们确定，你在这些判罚中存在着严重的偏向行为，甚至判罚本身就涉嫌违法。

    我希望你清楚一点，现在是法制社会，对于法官审判是要终身追责的，不知道你对此有什么看法？”

    苏家林被柳浩天突如其来的这个袭击行动给搞懵了。他怎么也没有想到，柳浩天身为东平市的市长，竟然突然插手法院的审判之事。

    但是对于柳浩天的这次干涉他还真不敢掉以轻心。

    因为柳浩天的强势在东平市早已经出名了。

    如果他真的要干涉这三起案件的话，自己还真的有些头大。

    因为他非常清楚，这三起案件都是鸿福律师事务所作为代理人打的官司，都是为了维护曾氏集团的利益。

    不管是鸿福律师事务所还是曾氏集团，都不是他能够招惹得起的。

