    毛增义酷爱习武，可惜毫无天赋，拜了好几个师父，也只学了点花拳绣腿。

    许是听多了说书人讲的江湖侠义故事，毛增义也幻想着有朝一日能够仗剑江湖，行侠仗义。

    故而在平日里要是碰到不平事，毛增义都会忍不住出手。

    这世道刚在大街上明目张胆行凶者，要么老爹有钱，要么老爹有权。

    毛增义每次出手，其父都会拿出大量钱财善后。

    毛增义的侠义之名在小城传开时，家里的产业却是所剩无几。

    为了支撑儿子的大侠梦，其父当真是呕心沥血，最终落得个血本无归。

    当毛增义再次将县令的公子给揍了时，其父真的拿不出钱满足县令的狮子大开口。

    其父拿出家里所有的积蓄，让毛增义赶紧跑路，如若不然，县令将他弄死也不用承担任何责任。

    毛增义不情愿，却在父亲的逼迫下，拿着银子跑路。

    县令恼羞成怒，将毛增义的爹娘下了大牢，没几日就死在了牢里。

    快过年的时候，毛增义偷偷回到家里，得知消息后，想去杀了县令给爹娘报仇。

    但那县令花钱买官，两个月前已经启程去数千里之外的云州当知州去了。

    毛增义一咬牙追到了云州城。

    就凭他的三脚猫功夫，想杀知州大人，绝无可能。

    为了接近仇人，毛增义想去州衙当差役，结果初选就被刷掉，只因他的武功实在太弱了。

    毛增义万念俱灰，想要一死了之，却是看到了州衙招募缝尸人的告示。

    只要能呆在州衙里，兴许就能找到刺杀仇人的机会。

    就这样，毛增义踏上了缝尸之路。

    就连他自己都没想到，他居然很有缝尸的天赋，偶尔遇到一些有古怪的尸体，也能应付。

    从州衙到刑部，从菜鸟到专家，可惜他要杀的那个人，始终没找到刺杀的机会。

    贪赃枉法，偶尔也会遭殃。

    那县令大肆敛财，然后肆意买官，从县令做到知州，从地方到京城，最终落得家被抄头被砍的下场，也算是老天开眼。

    毛增义亲自到菜市口看到仇家人头落地，那一刻，他眸中噙泪，想不到最后大仇得报居然是靠这黑暗的朝廷。

    从此以后，他便在刑部专心缝尸。

    此次来绵州城，他本以为他会是组长，万没想到朝廷会选阳九这个乳臭未干的小子当组长。

    缝尸的时候，他仍然意难平。

    结果一个不留神，就被丁大喜给一拳砸穿了脑袋。

    人啊，做事还是得专心点。

    【缝尸七十四具，奖励宿主拘鬼符。】

    这拘鬼符是一次性消耗品。

    使用起来非常简单，看到鬼丢过去就行。

    阳九感觉只要好好研究一下，凭借神笔和冥纸，或许他能复制这拘鬼符。

    有了镇尸符和拘鬼符，那以后就不用忌惮任何脏东西了。

    阳九开门出来时，不远处有公鸡在打鸣。

    “剩下的尸体只能等明晚再缝。”阳九的声音里透着疲惫。

    李星河道：“尸体就在那里，不会跑，阳兄可多歇几日。”

    李星河给阳九安排的住所，乃是一座独门小院，就在州衙里，环境清幽，适合休养。

    甘思思就住在阳九的隔壁，如此一旦有事，阳九也能及时发现。

    只睡了一会儿，甘思思就去州衙的厨房做包子。

    此前赶路时是没条件，现在有这个条件，她还是想做包子给阳九吃。

    谁知刚到厨房，却见阳九已经在厨房里忙碌。

    “九哥，你、你在厨房做什么？”甘思思满脸错愕。

    阳九笑道：“你先在那边坐会儿，马上就好。”

    甘思思趴在桌子上，双手托腮，笑眯眯看着忙得灰头土脸的阳九。

    不一会儿，阳九就端着一碗面放到了甘思思的面前。

    “生日快乐。”阳九坐到甘思思对面，笑容温暖。

    甘思思闻着面香，笑道：“九哥亲手给我做的长寿面，我会吃完的。”

    “尝尝味道如何？”

    “好……吃。”

    看到阳九满脸期待的模样，尝了一口面的甘思思违心地答道。

    吃过梅姨做的面后，就算阳九做面的水平处在中等，也会觉得不好吃。

    更何况这面的味道真的是一言难尽。

    阳九松了口气，催道：“快吃，吃完我们去晒晒太阳。”

    前些日子绵州一直在下雨，他们来的那天，也是阴天。

    今日天空一碧如洗，湛蓝清净，阳光更显温暖。

    甘思思点点头，将一碗面很快吃完，就连汤，也喝得干净。

    以后这做饭的活，还是她来做吧。

    不知怎的，最近她做的肉包子，比以往的更鲜美。

    她也尝试了做别的饭菜，味道都很不错。

    她还以为自己只会做肉包子呢，敢情做别的饭菜，也很拿手啊。

    战后的绵州城，残破不堪，无比冷清。

    两人来到一座高楼顶，坐在那里，可以俯瞰整座绵州城。

    “这绵州城今晚看来是不会有灯会了。”阳九轻叹。

    甘思思扭头看了一眼阳九，轻笑道：“这样就很好。”

    天朗气清。

    阳光温暖。

    心中所爱之人就在身旁，这世间还能有比这更美好的事么？

    “这是给你的生日礼物。”阳九一伸手，心有灵犀钗出现在掌中。

    甘思思接过后，越看越喜欢。

    凤凰于飞，寓意极好。

    “这叫心有灵犀钗。”阳九笑道。

    心有灵犀钗？

    甘思思微愣，眨巴着眼睛问道：“真能心有灵犀一点通？”

    “要不我们试试？”阳九问道。

    看到甘思思点头，阳九率先咬破手指，挤出一滴血落到金钗上。

    甘思思照做。

    两滴血融入，金钗瞬间变得通体鲜红。

    鲜红只持续了一会儿，钗子又恢复成金色，光泽更加夺目。

    “来，我给你戴上。”阳九拿起钗子，轻轻插到甘思思的头上。

    甘思思的脸几乎靠到了阳九的胸口，闻着阳九身上的男人气息，芳心大乱。

    “真好看。”阳九静静看着甘思思。

    甘思思垂下头，俏脸通红，低声问道：“钗子有这么好看吗？”

    “我在说你。”阳九笑得很欢快。

    前一世里阳九虽算不上情场高手，但水平也在中等以上，用来撩拨甘思思这种单纯的古代小姑娘，绰绰有余。

    甘思思扭转头，不知该如何接话。

    阳九缓缓躺下，看着天空。

    甘思思这才刚扭头多看阳九几眼。

    岁月静好，只盼这一刻能成为永恒。

    两人不再说话，诡异的是竟好像真能知晓彼此的心思。

    你心中有我，我心中有你，世间美好，莫过于此。

    美好的时光总是流逝飞快。

    天逐渐黑下来，阳九想陪甘思思赏月。

    甘思思却是拉起他，笑道：“那些尸体还在等着九哥呢。”

    这是她过得最开心最有意义的一个生日。

    如此已很满足，不该再奢求太多。

    ……

    感谢织空的打赏支持。

    感谢房库、李鑫睿的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

