
宁意涵立即会意，露出楚楚可怜的表情来，点头附和道：“末然姐姐，妈妈说的没错，你帮我这一次，你的大恩大德，我一定铭记于心，一定会报答你的。”

柳丽露出一抹满意之色，但不明显，不留痕迹的打量着宁末然的变化。

然而女孩子露在外面的一双眼眸平静的毫无波澜，似乎一点也不为所动。

柳丽微微皱眉，不太确定她现在是什么情况，继续露着慈爱的眼神，趁热打铁的补充着，“末然啊，你看你妹妹都那么说了，妈妈肯定是不会骗你的，而且林老师也可以做保证人，你就帮你妹妹这一次，就一次，你让妈妈做什么都可以，而且你帮了这个忙，就是宁家的大功臣，妈妈以你为荣。”

无辜被点名的林老师一脸无语，看向柳丽和宁意涵的眼神多了分隐晦之色。

只可惜，宁末然根本不吃这一套，等她彻底闭上嘴，才面无表情的开口。

“不可能。”

此话一落，令柳丽和宁意涵齐齐怔了下，她们没想到宁末然还是不愿意松口。

这么简单的事情，都不能帮一下吗？！

宁意涵微微垂眸，敛去眼中的恨意。

柳丽的笑容也有些难以维持，目光死死地瞪着宁末然，见她是真的和她作对，索性破罐子摔碎，怒气冲冲的叫骂起来。

“宁末然，你究竟想怎么样！好好和你说话，给脸不要脸了是吧？明明是你害得意涵落选，你凭什么不负责任，你有没有一点良心，咱们宁家如此待你不薄，你却这样子对你的妈妈和你的妹妹，你还有心吗？你还是个人吗？这么小的事情，非要别人对你三催四请，传出去像话吗？不知道的人还以为咱们宁家不会教人，教出了你这么一个没有良心还忘恩负义的小人！”

话音一落，宁末然的脸色瞬间阴沉下来，眸子里浮现一抹压抑的寒冰。

柳丽哪来的脸说这些话，她配吗？！

柳丽还在孜孜不倦的叫骂着，完全把宁末然比作成一个连畜牲都不如的东西。

林老师完全没想到柳丽竟会说出这样伤人的话来，明明同样都是女儿，对宁意涵是一副态度，对宁末然又是一副态度，不知道的人还以为她们是仇家。

眼见柳丽不管不顾的叫骂着，林老师连忙走上前，打断了她的话，“宁夫人，你稍安勿躁，宁末然同学并没有你说的那样不好，她反而很懂事，还为咱们九班争取过荣誉，你说的她害得宁意涵同学落选之事，这其中是不是有什么误会，你们都是一家人，可不要因此闹僵了关系啊……”

虽然不知道宁末然和柳丽的关系为何如此之差，但一个孩子，被亲生母亲如此对待，心里终究是会难过的。

即便宁末然表现的很平静，但她实在是不忍心看着她被如此伤害下去。

见林老师为宁末然说好话，柳丽怒气更加旺盛，恶狠狠的瞪了她一眼，不顾形象的语气刻薄道：“林老师，别多管闲事，我怎么教育我的孩子，与你无关，她是什么样的一个人，我比你还了解，她害得意涵落选，她就是咱们宁家的罪人，罪不可恕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67038687"  chaptername="第185章  她配吗">加入书签</a>
  </div>
