    楚离其实并不满意。零点看书

    真到了御前对质，才能爆发出杀伤力来，如今仅仅洗去自己嫌疑，并不能攻击到陆玉蓉，未免可惜。

    他行事不喜欢一味防守，喜欢先发制人，主动攻击。

    陆玉蓉几次三番的暗算自己，他一直想着反击，这一次算是好机会，但人算不如天算，没想到国公府底蕴这般厉害，竟能截得住证人，一番算计付诸流水，实在没什么可炫耀的。

    他不是没想过跟大公子说一声，但依大公子的性格，绝不会答应这么干，只能暗中行事。

    第二天上午，楚离正在天灵树下运功调伤，消磨寂灭指，不急不躁。

    雪凌脚步轻盈欢快的推门进来，坐到榻前嫣然笑道：“公子，他们走啦！”

    楚离睁开眼睛，雪凌冷艳脸庞近在咫尺，吐气如兰。

    他身子微微后仰：“这么快就走啦？”

    “他们是没脸呆在这边了。”雪凌皱皱琼鼻哼道：“气势汹汹的来，灰溜溜的走，真解气！”

    楚离道：“走了就好，弄得太难看也不值得。”

    “你是没看到他们嚣张的样儿！”雪凌哼道：“恨不得一来就把公子你拿下！”

    楚离摇头笑道：“他们是虚张声势，先声夺人罢了，……对了，你去见见孙俊与王选义，替我道一声谢。”

    “嗯。”雪凌点头道：“要不要赏点他们什么？”

    “等我恢复了，再跟他们见面。”楚离道：“看看他们要什么。”

    “要银子呗。”雪凌撇撇红唇：“他们这些护卫，大手大脚的花钱，银子总是不够！”

    因为护卫赚银子容易，花起来也爽快，很少有存银子的，往往做完一趟任务，就大肆挥霍一番，买宅子找美人，美酒美食。在崇明城花钱太容易，再多的钱也不够花。

    楚离摇头沉吟：“这样，你拿两颗祈元丹给他们，一人一颗。”

    “没必要吧？”雪凌迟疑。

    祈元丹对护卫而言是无价之宝。一年只能得一颗，要任务不出错的情形下，出了差错，这颗祈元丹就没了。

    需要出动国公府护卫的任务，都不简单。不会白跑一趟什么也不做。

    楚离道：“他们也算救了我一命。”

    “不算吧？”雪凌道：“反正总会有人救的。”

    国公府的府卫一旦倒在城内，大伙都不会干看着。

    她还是舍不得祈元丹，一颗一命啊，公子一直被大雷音寺追杀，还有仁国公府也视他为眼中针肉中刺，随时会遇危险，祈元丹太关键。

    楚离横她一眼。

    雪凌不情愿的哼道：“好吧好吧，一人一颗祈元丹！”

    她赌气似的起身进屋，拿了两个玉瓷，各装一颗祈元丹。大声道：“那我现在就去！”

    “去吧。”楚离摆摆手。

    雪凌白他一眼出了小院，最好现在就给，免得自己一直不痛快。

    小船轻轻荡出，飘飘离开玉琪岛，来到演武殿。

    演武殿的练武场正是最热闹的时候。

    雪凌白衣飘飘的站在场边，清亮目光扫来扫去。

    雪凌这一阵常来演武殿，大伙已经习惯，没人敢来搭讪，都装作没看到她，反而练得更欢实。美女面前表现自己的优秀是男人骨子里的本性。

    雪凌明眸一亮，看到了孙俊与王选义。

    他们正拿着无刃刀在切磋，打得难分难解，招招致命。

    她盈盈往前。挡在前面的诸人自觉的让开一条路，她直直走到两人近前。

    孙俊与王选义感受到她明亮的目光，斗得越发激烈。

    雪凌不说话，静静的看着二人。

    他们先前以为雪凌只是随便看看，年轻人的本性让他们像孔雀开屏，招式越发凌厉。雪凌看了一会儿，他们觉察有异，停住刀，抱拳行礼：“雪凌姑娘。”

    雪凌说道：“孙师弟，王师弟，我家公子伤重不能动，托我前来表达谢意。”

    “不敢不敢。”孙俊忙道：“楚总管太客气了。”

    “这是公子送你们的。”雪凌从罗袖里摘出两个白玉瓶，递给二人：“你们就别客气啦，收下！”

    孙俊与王选义想拒绝，但雪凌一直伸着手，玉手与玉瓶相辉映，美得逼人，逼得他们不得不收下。

    “雪凌姑娘，这是什么？”孙俊问。

    雪凌摇头道：“回去看看就知道了，公子说，待他恢复了伤势，再当面致谢。”

    “楚总管真的太客气啦，咱们只是举手之劳，应该做的。”孙俊道。

    王选义点头附和。

    雪凌道：“不管怎样，你们是救了公子，告辞！”

    她裣衽一礼，转身轻盈而去。

    孙俊与王选义看看对方，又看看手上的玉瓶。

    旁边有人凑过来：“我说孙师弟，看看是什么好东西，楚总管不会太小气的。”

    “不会是培元丹吧？”

    孙俊也万分好奇，想打开塞子。

    王选义按住他的手，冲周围抱抱拳：“诸位师兄，不过一点举手之劳，楚总管能说一声谢，咱们已经很满足。”

    “行啦小王，放心吧，楚总管器量没那么小。”有人笑道。

    孙俊也发现了自己的孟浪，万一瓶里只是最寻常的丹药，会丢楚总管的脸，自己两人也落不下什么好，会被楚总管记恨。

    王选义道：“咱们要私下看看，诸位师兄别凑热闹啦！”

    “呵呵……，你这个小王！”众人都摇头笑。

    他们越发好奇。

    他们都清楚，二人算不上救命之恩，但大小也是帮了忙，照理说赏些银子就好，送了丹药，就肯定不是一般的丹药，他们都好奇。

    “好好，那就看看。”孙俊沉不住气，倒出丹药。

    一颗墨绿色的丹丸滚落到他掌心，在阳光下散发着温润的光泽，好像碧玉雕成的圆珠。

    “祈元丹？”众人惊呼。

    王选义忙拔开塞子倒出丹药，也是一颗祈元丹。

    “好家伙，真够慷慨的！”有人赞叹。

    “孙师弟，王师弟，你们赚大啦！”有人羡慕。

    辛苦一年，可能甚至两年三年，才能得一颗祈元丹，他们两个伸伸手就得到了，而且交好了楚总管，将来还会有好处，岂能不让人羡慕。

    孙俊眉开眼笑，他的祈元丹只剩下最后一颗，现在又有一颗，顿时底气十足，一些危险的任务也敢接了。

    王选义摇头叹道：“太贵重了。”

    “好啦，楚总管位高权重，不差这两颗，没看到这次为了止血就用了四颗？”旁有人拍拍他肩膀，笑道：“也不知楚总管的伤怎样了。”

    “看雪凌姑娘的脸色，应该问题不大。”

    众人议论开来。

    ps:月票危险，恳请支援！(未完待续。)