    安妙依给家族发了消息，说今晚有一个大人物光临，要族人准备家宴，盛情迎接款待。

    傍晚。

    叶凡坐着安妙依的劳斯莱斯，何兰当司机，三人赶来安家大宅。

    这宅子，丝毫不比萧家差，十分的阔气。

    宅门口。

    安家二代中年、三代青年都在，整整齐齐的站好，在一位戴着眼镜的中年男人的领头下，等待着。

    “来了来了。”

    一位青年喊了一声。

    他叫安俊熙，因为安妙依没结婚生子，所以他就是安家的大少爷。

    看到车子驶来，为首的中年男人——安家二代除了安妙依的二号人物，安常山，下了台阶。

    “大姐。”

    安常山问候了一声。

    可当看到安妙依牵着一个小年轻下车，安常山傻了眼，后面安俊熙所有人，都目瞪口呆。

    这么多年，安妙依从来没有和男人亲密接触过，今晚居然牵着一个小白脸回家。

    什么情况？

    这是……要结婚了啊！

    瞬间，安常山、安俊熙父子眼中闪过一丝阴霾。

    安家有祖训：家主无论男女，但必须是嫡长一脉。

    也就是说，安妙依这一脉一直是家主。

    本来安家其他支脉早就死了这条心了，没想到嫡长一脉香火凋令，如今只有安妙依一个女人，而且还不结婚。

    安常山这排行第二的支脉心思活跃了，只要熬过安妙依，那么家主就会传到他们这一脉。

    然而，现在安妙依带着小白脸回家，疑似要结婚生子……这是无情的撕碎了安常山父子家主美梦。

    他们怎能不愤怒！

    “姑姑。”

    安俊熙忍不住冲来，问道；“这小兄弟是谁啊，和你什么关系啊？”

    安妙依道：“进去说吧。”

    安妙依牵着叶凡，带着何兰大步走进宅子；门口的人紧随其后。

    唯独安常山父子没有动，脸色变得十分阴沉。

    “爸，怎么办？”

    “慌什么，先看看安妙依怎么说。”安常山沉着脸，带着安俊熙来到大堂。

    彼时。

    大堂高座有位白发老人。

    这是安家老一辈地位最大的，安常山的父亲，安妙依也得叫一声二叔。

    “妙依，人都到齐了，说说吧。”安振科声音低沉，语气不善。

    “这是我的义子。”

    轰！

    一开口，全场哗然。

    安振科子孙三人脸色再沉一分。

    安家其他人闭口不言，知道这不是他们能掺和的，是安妙依和安振科一脉的斗争。

    “妙依，不合规矩吧。”安振科手指敲了敲桌子，语气清冷。

    “二叔，怎么就不和规矩了，家族规定我不能有义子吗。”安妙依毫不退步。

    看到两人之间溅起了火花，安常山出来做白脸。

    “自家人，何必置气。大姐，你还是介绍一下，这小伙子什么身份？总不可能随便从大街上拉来，就说是你义子。”

    “对啊，你什么身份。”安俊熙逼视着叶凡。

    叶凡看了看安妙依，只见她扫视了一圈，而后慢条斯理的说道：“今晚，有两件大事。”

    “第一，我已经说了，这是我义子叶凡。”

    “叶凡？”

    众人很疑惑，想破脑袋，也没听说过长宁有叫“叶凡”的豪骏。

    安俊熙不屑的哼道：“姑姑，别卖关子了，叶凡到底什么底细。据我所知，长宁精英圈子里，没有叫叶凡的。难道姑姑你真的从大街上随便拉了一个回来？”

    安妙依瞥了一眼。

    一个眼神，便让安俊熙一机灵，缩了缩脖子。

    安常山倒是不着急打探叶凡底细，而是问道；“姐，那第二件事呢？”

    “第二件事很简单，平安集团的一半股份，转让给叶凡，且提拔为平安集团的荣誉总裁。”

    安妙依话落，全场鸦雀无声。

    所有人都觉得不可思议，乃至叶凡都没想到安妙依突然做出这个决定。

    平安集团一般股份，这就相当于安家的一半经济掌握在叶凡手中，那可是几十亿的资产啊！

    白白送给人？

    开什么国际玩笑。

    短暂的安静，大堂炸锅了。

    “砰！”

    安振科拍着桌子，愤怒的呵斥道：“安妙依，你真是越来越放肆了，这种大逆不道的话你都敢说出口，我真想抽你！”

    安常山冷笑道：“大姐，将我们安家的一半家产送给一个外人，我不知道你是怎么想的，我们不同意，祖宗也不会同意的，还请不要说胡话。”

    “是啊家主，这件事我们不可能同意的。”

    “姑姑，你糊涂了。”

    “请家主三思。”

    所有人都持反对意见。

    安妙依并没有气馁。

    她知道这个结果，今晚提出来，只是提前试探。

    而安振科逼问道，“现在，你应该坦白了，这小子到底有什么身份底细，值得你要送出一半家产。”

    “他是江河大哥的儿子。”

    “江河大哥？谁啊？”安振科一脸疑惑，和安常山他们面面相觑。

    但突然，有人叫道：“江河？不会说的是二十年前叶家那个叶江河吧！”

    骤然，老一辈以及二代中年脑袋嗡鸣。

    他们的目光齐刷刷的落在叶凡身上，紧接着安常山大叫：“这张脸，是，和叶江河很像！”

    安家全体人员骚动。

    众所周知安妙依当年爱慕叶江河，莫非，这叶凡是她和叶江河的私生子？

    “不可能！”

    安俊熙不愿意接受这结果，半晌钉钉的家主之位，怎能让一个外人抢走。

    他指着安妙依，吼道：“我不相信，二十年前叶家已经灭了，怎么还会有叶家余孽。我不承认，大家都不会承认的，叶凡不能留在安家。”

    “你这么对我说话？”安妙依瞪了一眼，呵斥道：“跪下。”

    “我不服！”安俊熙咆哮，激动的叫道：“安妙依，你真是不知廉耻，居然和叶江河有私生子。你骗的大家好苦啊，你真是好算计，好深的城府！！”

    啪。

    话音刚落，安俊熙整个人就飞了出去。

    “俊熙！”

    安常山惊呼，跑过去扶起安俊熙，发现他半边脸都肿了，顿时勃然大怒。

    “叶凡！在我安家，你居然出手打人！”

    “辱我父亲和干妈，他该打，我已经手下留情了。”叶凡饱含杀气的说。

    “你是在作死！”安常山怒不可遏，喊道：“来人，给我将这混账拿下。”

    “我看谁敢！”

    安妙依霍然起身。

    而同时，安振科也站起身，冷冽的说道：“安妙依，今晚由不得你胡来！”

    气氛剑拔弩张。

    何兰作为平安集团大秘书，在安家也有话语权，她急忙打圆场，劝慰道：“小姐、二老爷，你们都冷静一下。”

    “怎么冷静，一个叶家孽种众目睽睽之下打我儿子，这是打安家的脸。安妙依，你助纣为虐，不配做安家的人。”安常山嘶吼道。

    “安妙依，先不管叶凡是不是你和叶江河生的，但有一点可以肯定，他是叶江河的儿子对不对？”

    “那又如何！”安妙依目光冷峻。

    “呵呵，你说的倒是轻松。你难道忘了叶家覆灭幕后主使是谁？萧文康若是知道叶江河还有个儿子，而且被你认作义子，后果会是如何，你知道吗！”

    安妙依冷笑道：“后果？无非是萧文康迁怒安家。”

    安振科斥责道：“既然知道，你为何还要将叶凡带来家中，还认他做义子，甚至还要转让平安集团一半股份！安妙依，别怪我说话难听，我怀疑……”

    “你怀疑什么？”

    “我怀疑你和叶凡有染！”

