    林文等了半天，秦落霜才出来，她脸色阴郁，沉默不语。

    林文随口问道：“说什么了？”

    秦落霜微微摇头。

    林文也没在意，两人在工作人员的带领下，来到了帝国国会的主厅。

    那是一个非常宽广的大厅，整个大厅都是由金色、白色和红色组成，布局庄严，格调恢弘，气度超凡。

    正中央天顶上是一个巨大的水晶白玉吊灯，吊灯顶端印着帝国国徽，光芒透出国徽染成金色，洒满全场。

    大厅里已经坐满了人，但没有一点声音，林文和秦落霜在工作人员的指引下来到了他们的位置。

    中部偏后，代表长山郡在帝国的地位。

    当然，实际上长山郡硬实力是远远超过它的地位的。

    片刻之后，大长老从幕后出来，全体起立，鼓掌。

    掌声如雷，直到大长老落座。

    随后，会议进入了林文熟悉的催眠模式，不一会就睡着了。

    睡得正香时，忽然被秦落霜戳醒了，林文不满道：“你干嘛？”

    秦落霜用眼神向他示意，林文向台上看去，果然是于忠贤，他正在疯狂攻击长山郡，把林文称为帝国的恐怖疯子，制造丧尸污染的罪魁祸首。

    林文打了大哈欠。

    “就这？”

    秦落霜神色复杂地看着他，轻轻点头。

    林文很快又睡着了。

    于忠贤喷完后，会议主持人、第一办公厅厅长杨杰华示意长山郡郡长上台。

    秦落霜看了一眼正在熟睡的林文，他安静的脸庞仿佛一个还在学校里的大男孩，分毫也看不出他是一个搅动帝国风云的执政者，一个上过战场、打过大仗、杀过无数敌人、满手血腥的狠人。

    一个不与一切邪恶妥协，竭尽全力为普通人牟取利益的善人。

    她忽然不忍心吵醒他，便向主持人摆摆手，示意他们不上了。

    杨杰华一愣，还是第一次遇见过这种情况，但他毕竟资历深厚，立刻就把这次质询理解为缺席审判。

    “表决开始。”

    “认为长山郡无罪的举手。”

    轰。

    满场的手都举了起来，那整齐划一的声音如同军队里士兵敬礼一般。

    杨杰华一眼望去，唯一没有举手只有六个人，四位长老，于忠贤，还有……长山郡郡长林文本人。

    他在睡觉。

    工作人员很快把统计结果报上来了。

    667票：6票。

    杨杰华心中哭笑不得，但脸上神色古井无波，高声宣布：“证据不足，长山郡无罪。”

    随后，会议又开始进行下一项议题。

    时间过了好久好久，林文在梦中把大道都磨灭了，会议还没有结束。

    林文一直睡到自然醒，神清气爽，整个人都轻松了一截。

    七天不眠不休还是给精神积累了一些看不见的压力，这一下释放出来别提多爽了。

    林文转头一看，秦落霜依然在专心致志地听着大会讲话，甚至还做了笔记，她如白玉般的侧颜上看不到一丝疲惫，只有无穷的专注。

    林文佩服地说：“厉害。”

    秦落霜微微侧过脸，似乎笑了一下：“你醒了？”

    林文随口问道：“会议讲了什么？”

    秦落霜轻声说：“他们讨论了贸易，经济，帝国政策，秩序，还有一些有关税收的话题。”

    “最值得注意的是，帝国马上要开始发行战争债券了。”

    林文问：“和我们有关系的有吗？”

    秦落霜想了想回答道：“帝国的市场环境会变得好一点，最高会重新制订了市场监督的规则，消灭了以前许多不透明的地方，并允许媒体监督。保障弱势一方的权益，保障市场交易的公正性。”

    “这是好事啊，帝国忽然转性了？”

    秦落霜轻声说：“他们似乎从瑶京迅速恢复、并以更快的速度发展的经济中找到了灵感，帝国经济学家们现在一致认为一个公平公开的秩序环境有利于促进市场的繁荣。”

    林文嗤笑道：“恭喜他们发现了这个人类意义上的绝对真理。”

    秦落霜微微一笑：“林文，你别太刻薄了，他们也许知道，但不敢确认它到底有多大作用，值不值得得罪这么多既得利益者。毕竟，在他们的眼光里，平民是不配拥有这么多钱的。”

    这段时间，瑶京持续了林文定下的政策，遵守了约定，让渡了一部分原本属于自身的利益，使得涌向瑶京的商人、小贩、平民投资者不计其数。

    他们的经济成倍地增长，贸易异常繁荣，平民中也涌现出了一大批富豪。

    许多“上等人”非常眼红，他们试图使用各种方法掠夺这些财富，但常生守住了底线，没有让林文的新约成为废纸，也使得瑶京的繁荣能够继续下去。

    林文笑道：“资本在面对封建时，还是有一定优越性的。”

    正在这时，所有人忽然又站了起来，雷鸣般的掌声响彻了全场。

    林文喜道：“是闭幕了吗？终于可以走了····”

    但很快，他失望地发现并不是会议结束了，而是帝国皇帝李龙兴出场了。

    他来到这里只为了一件事情。

    出征。

    会议全票通过了帝国皇帝亲征的决定，全票通过了帝国正式向阿德里亚诺教皇国宣战的决定。

    李龙兴用一句话结束了他简短的演讲。

    “帝国的荣光永不落！”

    会场掀起了狂热的气氛，“帝国万岁”“皇帝万岁”的呼喊声不绝于耳，声音的节奏逐渐合一，很快形成了一股强大的浪潮。

    在高昂的帝国之歌的背景下，帝国国会会议结束了。

    当林文终于走出国会大厅时，已经月上中天了。

    但星海和月，在辉煌的灯光下暗淡无光。

    夜晚的帝都，万千灯火如织，流光溢彩，繁华满目，如银河倒悬在人间。

    林文每次看到这种景象，都会有一种强大的疏离感，仿佛他穿越在现代、近代和古代之间，徘徊在秩序和战乱的夹缝中。

    每周善缘提示他长山郡发展不平衡，但帝国才是真正的不平衡。

    柔和的夜风拂来，林文深吸一口气：“走吧。”

    不过，他依然没能如愿，皇家禁卫拦住了他们的路。

    “林郡长，陛下有请。”

