    一旁的朱高炽心底叹息。

    他知道，今天此方世界的大明，将血流成河！

    他知道，爷爷心里一直有一件事想做，却没有做，那就是用他的手段，肃清一遍诸天大明的官场。

    重点就是那些文人！

    这也是他们在收复诸天大明的时候，并未理会那些历史上有名有姓的大奸臣。

    朱高炽知道，这些老朱会亲手去办！

    而这次，只是正好赶到了大明末年，所以顺手而为，这只是一个开胃小菜，真正让诸天大明血流成河，在未来。

    或许，那一天不远了，可能就在这次之后。

    羽化田离去后，老朱的目光这才看向眼前跪着的崇祯一家子，一旁的朱高炽挥手让崇祯皇帝的妻女等人起身。

    皇后等人此刻也都知道了诸天大明的一切。

    更是知道了大明的未来，大明就亡在了崇祯这一朝手里，崇祯并不是丧心病狂的真想要杀她们，而是避免她们受辱。

    不得已而为之！

    当年大宋灭国之后那些后宫妃子公主的下场，她们都知道，如果她们也被这么对待，那还不如就此殉国了。

    “废物，你可知罪？”老朱冷漠道。

    闻言，跪着的崇祯皇帝朱由检身体一颤，低声道：“朱由检，知罪。”

    “罪在何处？”

    “罪，罪在身为皇帝，未能开疆拓土，未能守住祖宗基业，未能威慑朝纲，导致奸臣误国，愧对列祖列宗……”

    “哼，看来你并不知道自己罪在何处！你这是在悔罪吗，你这是在给咱推脱责任来了！”

    说着，老朱一脚踹在了崇祯身上。

    “身为皇帝，目光短浅，帝王该有的魄力与决断你没有，优柔寡断，脸面三刀，一个迁都你都迁不明白。”

    “人家一句话，你就又开始摇摆了！”

    “刚愎自用，生性多疑，用人都用不明白，软弱可欺，臣子都能在你这皇帝脑袋上拉屎撒尿了！”

    “满朝文武，散尽家财竟然只捐到了区区二十万两？”

    说到这里，老朱气不打一处来，再次上前对着崇祯脑袋上就是“嘭嘭”几脚，那叫一个狠。

    “大明天下商贾如过江之鲫，多如牛毛，比你老子的时候都要富有，但去独独你这个废物穷得叮当响。”

    “满朝文武，竟然只拿出来二十万两？你是猪吗！”老朱一把救起崇祯的的衣领，提留起来，伸出两根手指一通怒喷。

    再看崇祯，满脸血污，血泪流淌。

    “俗话说的好，三年清知府，十万雪花银，这帮子逆臣怎么可能没钱？一国皇帝被逼到找朝臣募捐，还被欺骗戏耍。”

    “此等羞辱你竟然都能忍？

    你身边那还效忠的数百锦衣卫是养着看的吗？”

    “怎么？受了气就提剑向女人孩子？有那份勇气，你咋不把那些个逆臣斩尽杀绝，再以身殉国呢？”

    一把将崇祯怒摔在地上，发出“嘭”的一声闷响，老朱继续骂道：

    “朱老四何等的威风，永乐大帝？嗯，还有什么仁宣之治，那么能吹，看看他的后代都是些个什么动西！”

    “一代不如一代，咱的脸都被你们一个个不肖子孙给丢的干干净净了！”

    说着，老朱气不过又走到崇祯跟前，伸手拍了拍自己的脸。

    一旁的朱高炽听着这话，眼角一阵抽搐，这咋还说着说着就开始殃及池鱼了？

    我爹永乐大帝有问题吗？仁宣之治怎么了？

    一杆子打翻一系祖孙数代，这内涵谁呢？说给我听的吗！

    当然，这些话朱高炽也就只敢在心里想想了，要是说出来，估计他也少不了一顿暴揍。

    “把这废物带下去。”老朱看着死狗一样躺在地上的崇祯皇帝朱由检，不耐烦的挥了挥手。

    一旁的朱高炽见此，对着一旁的朱由检的周皇后使了个眼色。

    周皇后会意，立刻带着其他妃子开始手忙脚乱的帮忙，看着这一大家子，朱高炽叹息一声。

    一会，羽化田回来了，身后厂卫则是押送着一群文武大臣。

    “陛下，这些便是此方世界的大明贪官逆臣了，凡是职位俸禄，家中无商贾往来，却聚敛大量钱财者全部在此。”

    说着，羽化田语气微微一顿，道：

    “此次抄家，总共搜集到白银一亿五千万两！数份与关外大清往来书信，他们已经确定等道城破之际，大清入关后投降大清。”

    闻言，老朱双眼一眯，看向眼前这些臣子。

    “陛下，救救我等，我等忠心为国，这些都是他们的栽赃陷害，陛下明鉴啊！”

    一群文武大臣，此刻纷纷向崇祯大吼。

    “住嘴！”

    一边的羽化田见此，发出一声低喝。

    灵力涌动，所有人顿时闭嘴。

    老朱如闲庭信步般来到这些逆臣跟前，看着这些人眼底涌动着杀意，而后大手一挥，一道道流光涌入这些杂碎的脑子里。

    一瞬间，这群逆臣都知道了眼前之人是谁。

    可正是因为知道了眼前之人是谁后，他们才感到了无限的绝望。

    大明太祖皇帝，洪武大帝，朱元璋！

    看着眼前的大明洪武皇帝，一群逆臣，尤其是那些个已经投降大清，被搜出了降书的叛国贼，此时一个个面如土色。

    他们都是文臣，考究历史，引经据典的行家，自然知道这位洪武皇帝的手段是何等的冷酷狠辣！

    这一刻，他们想到了胡惟庸、蓝玉等人。

    如今站在他们面前的是手段通天，反手间掌控一方世界的洪武皇帝，他们想死都难了！

    “谁是钱谦益？”

    就在这群逆臣害怕的肝胆俱裂的时候，老朱突然像是想到了什么，开口问道。

    一群逆臣中，心里猛地一颤。

    还不等他们反应，就见羽化田冷笑着将一个身穿二品朝服，满头银丝灰发，约莫五六十岁的老头，抓着后脖颈提了出来。

    扔在了老朱脚下。

    钱谦益发出一声闷哼，趴伏在地上，全身都在瑟瑟发抖，一张老脸更是疯狂抖动着，浑身已经被冷汗浸湿。

    他怕死，他知道自己的下场是什么，届时，想死都难！

    “你就是钱谦益？咱对你可是向往已久了，呵，呵呵……”老朱竟然笑了，笑着一双有力的大手抓着钱谦益，打量着。

    “大明文人风骨的代表之作啊！”

    “啧啧，这就是咱大明的文臣风骨，你们都过来看看，鉴赏鉴赏，以后怕是见不到了……”

    “爷爷……”

    此刻的老朱，看的朱高炽头皮一阵发麻。

    太恐怖了！

