

    顾明卿含笑不语，潋滟的水眸仿佛蒙上了一层淡淡的雾色，虽然淡，却将她眼底深处的想法完全遮掩起来，让人看不清她的真实想法。

    朱举人却觉得顾明卿的那双眼睛宛若澄澈透明，不含一丝杂质的水晶。因为那双眼就如水晶一般，晶莹冷然地看着世间的一切，美丽的，丑陋的，都完完全全地映照在那水晶里。

    朱举人笑指着唐瑾睿，“瑾睿啊，你娶了个好妻子啊。有些方面，你这妻子怕是比你还强。有时候遇到什么事，可以多听听你媳妇的意见，指不定她能给你好意见，让你豁然开朗。”

    唐瑾睿看了眼顾明卿，眼底划过一丝喜色，他一直觉得能娶到娘子，是他的幸运。

    朱举人叹了口气，神色有些悲哀，“明卿说对了，世恩那孩子记恨他大嫂，所以收买了几个地痞去散播他大嫂的流言。要知道女子的名节大于天，这名声一旦坏了，就是不死，以后也会被邻里相亲嘲笑，活得艰难。

    幸而，我及早发现了世恩的所做所为。我原还想在给他一个机会，只要他认错，只要他能保证悔改，我就能——”

    说到最后，朱举人说不下去了。

    唐瑾睿和顾明卿很明白朱举人的意思了，徐世恩就算嘴里认错了，但是心里可没有真正认错。朱举人是彻底对徐世恩失望了。

    朱举人自嘲一笑，“我教了那么多年的书，只有这么一个，是我自己亲自逐出门的。不对，不止一个，他也是，不过是他自己先出门的吧。”

    朱举人的最后一句话几乎微不可闻，但是顾明卿和唐瑾睿听清楚了，朱举人说的是万易彬。

    朱举人这顿饭，与其说是吃饭，不如说是借酒浇愁。

    顾明卿发现朱举人的酒量真心不太好，一壶酒，唐瑾睿就只喝了三四杯，其他的全是朱举人喝的，他喝完后，美丽地醉倒了。

    丁氏一个人扶不起朱举人，还是唐瑾睿帮忙扶起另外一边，才将朱举人送回房间。

    将朱举人送完房间，唐瑾睿就提出告辞，丁氏出来送他们。

    丁氏目送着顾明卿和唐瑾睿上马车，忽然哽咽开口，“瑾睿，明卿，谢谢你们。真的谢谢你们。”

    唐瑾睿一时间还有些弄不懂丁氏在感谢什么，但是很快，他脑海中闪过一道惊雷，他看了眼顾明卿，后者对他轻轻点头。唐瑾睿顿时便确定了。

    唐瑾睿低声道，“师母不怪我就成了。”

    “怪什么怪，我该感激你们两个才是。你们两个都是好孩子，是好孩子啊。”

    马车徐徐向前行驶，马车内的唐瑾睿眸光有些低沉，神色有些暗沉，顾明卿见状道，“怎么了？难道是不高兴我将师兄的事告诉了师母。”

    对唐瑾睿别的师兄，顾明卿前面可能要加个姓，区别一下，对万易彬，顾明卿也不知道是该喊万师兄，还是该喊朱师兄。所以就模糊一下，干脆就师兄算了。

    唐瑾睿摇头，“娘子说的哪里话，我怎么会因为这个怪你呢。娘子的做法才是正确的。咱们这次带了那么多东西，师傅和师娘已经有些奇怪了，一次两次还好，要是次数多了，他们心里怕是会起疑。现在就跟师母说清楚，有师母在师傅面前斡旋回转，师傅才不会起疑。”

    唐瑾睿说到顾明卿的心里了，她正是有这样的想法，所以才会选择跟丁氏坦白。

    唐瑾睿的声音再次很快响起，“我是在想徐师兄。我跟徐师兄同窗多年，我真是万万没想到，有朝一日，他竟会被师傅逐出师门。我知道以师傅的性子定然不会严厉地当着其他人的面将徐师兄赶出去，只会婉转让徐师兄退学。但就是如此，我也担心徐师兄会——”

    听朱举人口中的徐世恩，那可不就是个小肚鸡肠到极点男子，平时怕是一点芝麻绿豆的小事，都能被他无限扩大，更别提是逐出师门这种事。婉转和当众，对徐世恩那种人来说，是没有任何区别的。

    顾明卿懒得理会徐世恩如何，因为一个徐世恩，让唐瑾睿心情低落，这不是顾明卿想看到的。

    顾明卿水眸一转，笑着提议，“相公，爹和娘都喜欢吃天香楼的葫芦鸡，咱们今天去买一份葫芦鸡，带回去给爹和娘吃如何？”

    唐瑾睿果然被转移了注意力，听到顾明卿的话，略微思忖片刻，点点头，“好。”

    天香楼的葫芦鸡，可是闻名凌平县。

    葫芦鸡的制作分清煮、蒸笼、油炸三道工序。制作时先放在清水中漂洗，除净血污，煮时用麻丝将鸡捆好，以保持鸡的整形，待锅内凉水烧沸，投入鸡，煮半小时取出，盛-盆内，添肉汤、料酒、精盐、酱油、葱、姜、八角、桂皮，入笼蒸透。油炸时，将菜籽油烧八成热投入蒸好的整鸡，用手勺拨动，至鸡是金黄色时，用漏勺捞出，沥油，随即盛盘中，上桌时另带小蝶花椒盐佐食。

    葫芦鸡色泽金红，皮酥肉嫩，香烂味醇，筷到骨脱。

    顾明卿曾经和周氏去吃过一次，味道真是太好了。不过天香楼的葫芦鸡卖的也好，每天只限量供应五十只，每只六两银子，可以说是价格不菲，凌平县内能吃得起的人不多。

    但就是这样，有时候去天香楼吃葫芦鸡，也不一定想吃到。

    唐瑾睿想了想又加了一句，“要是天香楼的葫芦鸡有多的，那就多买一只，我记得大哥和大嫂也很喜欢吃。”

    顾明卿觑了眼唐瑾睿，他提起唐大柱和马氏时，语气没有半点的勉强，看来是真的将唐大柱和马氏当成大哥大嫂了。

    顾明卿对唐大柱和马氏也没太大的意见，他们不是什么心肠恶毒的坏人，但要说好人也不算，只能说是最常见的乡下人，唐大柱老实憨厚，话不多。马氏斤斤计较，心里小算盘一堆。

    马氏心里对唐瑾睿和顾明卿可以说是有诸多怨言。马氏甚至对唐立仁和周氏两个心里也有不少怨言。不过马氏虽然总是闹出点令人恶心的小事，但是大恶事，触到底线的事情是没有的。这也是顾明卿一直冷眼看她的重要原因之一。

    有时候顾明卿也会想，既然唐家都分家了，不如再和唐大柱分了，这样日子才能真正清净。这个念头只在脑海中闪过，顾明卿就放弃了。

    唐立仁和周氏别看嘴上多嫌弃唐大柱和马氏两个，当然心里也是嫌弃的。但是唐大柱到底是他们的儿子，目前又立不起来，又有个搅家精似的马氏。现在把唐大柱和马氏分出去，那就是让他们自生自灭，唐立仁和周氏是舍不得的。

    顾明卿深吸一口气，唐立仁和周氏真的将她当女儿，那她也愿意真心为他们着想。实际上是唐大柱和马氏从未触及到顾明卿的底线，所以顾明卿可以当他们不存在，要说真的把他们当亲人，那就算了，她对亲人的要求高，绝对不是他们这样的。

    顾明卿的心里一时间转过许许多多的想法，而马车也停在了天香楼。

    天香楼是一处酒楼，共三层楼，外观恢弘大气，一进去，酒楼内精致幽雅，扑面而来的是浓浓酒香夹着各色各味的菜香，客人在酒桌上觥筹交错，谈笑声起，小二殷勤的招呼，掌柜利落的打算盘声。

    天香楼的二楼还有三楼都是包厢，不过三楼比二楼布置的更好，招待的客人也都是更尊贵的。

    顾明卿和唐瑾睿正打算招来小二要两份葫芦鸡打包带走，这时从楼梯上下来两个人，一男一女，他们已经行到了楼梯拐角处。

    真是人生何处不相逢啊！

    这真是大大的孽缘！

    顾明卿在心里呼嚎！

    男子穿着一件靛青色竹纹锦袍，手上拿着一把折扇，年约十七八，相貌英俊，眉眼间满是精明算计，他在扫向身旁女子时，眼里难掩赞赏。

    那男子是谁，顾明卿不认识，没见过，从未打过交道。但是男子身边的女子，顾明卿太熟悉了，那人不是唐晶晶又是谁？

    唐晶晶今日穿着一件鹅黄色裙子，裙摆处用粉色的纱布绕了一圈圈花纹，脸上洋溢着比天上骄阳还要灿烂三分的笑容，那双眸子里溢出自信骄傲的光芒，嘴角高高向上扬起。

    唐瑾睿和顾明卿的位置正好对着楼梯处，所以他也看到了正从楼梯处下来的一对男女。跟顾明卿一样，男子，他不认识，女子，他太熟悉了，他的三妹唐晶晶啊！

    唐瑾睿不解道，“三妹，怎么会在这里？”

    顾明卿嘴角一抽，她太清楚唐晶晶在这里是为了什么。天香楼是哪里，这不就是酒楼！唐晶晶来酒楼，九成九是为了谈生意，要么是卖方子，要么是找人合作。唐晶晶身边的男子很有可能就是这家酒楼的主人或者少东家。

    没多久，唐晶晶就和男子下了楼梯，正巧，她也一眼看到了顾明卿和唐瑾睿，她兴奋地跟顾明卿和唐瑾睿挥手打招呼，“二哥，二嫂！”

    在唐晶晶喊出“二哥，二嫂”时，顾明卿发现唐晶晶身旁的男子面上的笑容凝固了一下，看向他们的眼神似乎有些不屑，又有些鄙夷。

    顾明卿一时间都被男子的眼神给弄得莫名其妙，他们是第一次见面吧，这男子用不屑鄙夷的眼神看他们做什么？好像他们是什么品性败坏，让人不屑一顾的存在。

    顾明卿的水眸转到了唐晶晶身上，她和唐瑾睿跟男子没有任何的交集，所以男子不至于在他们第一次见面的时候，用这种眼神看他们。那就只有唐晶晶了，唐晶晶在男子的面前说她和唐瑾睿的坏话了？

    还是不对，唐晶晶就是那种直肠子的人，有什么说什么，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。唐晶晶那么热情地跟她和唐瑾睿打招呼，这就说明唐晶晶对他们是友好的，不存在说坏话的可能性。

    唐晶晶应该是说了唐家人坏话，而且说的时候非常笼统，只是用家里人吧。顾明卿对唐晶晶顿时无语至极，唐晶晶知不知道什么叫做家丑不可外扬，一荣俱荣，一损俱损。这在古代更是尤为适用！

    唐家其他人名声坏了，唐晶晶以为这对她很有好处？她怎么不想想外人会如何看她？唐晶晶看来是真的想也没有想过啊。

    顾明卿现在真的是很高兴唐家分家了，唐晶晶对他们的影响，尽管有，但是到底控制在一个范围内。

    只是短短的一会儿功夫，顾明卿心里的想法就转了好多圈，直到唐晶晶和男子来到他们面前。

    唐晶晶笑着问道，“二哥，二嫂你们来天香楼是做什么？”

    唐瑾睿收回打量唐晶晶和男子的目光，淡淡道，“买两只葫芦鸡带回去。”

    唐晶晶“哦”了一声，然后给顾明卿和唐瑾睿介绍她身旁的男子，“二哥，二嫂，这是云子翰，是天香楼的东家。”

    接着，唐晶晶又给云子翰介绍唐瑾睿和顾明卿两人，“子翰，这是我二堂哥，这是我二堂嫂。他们两个可是好人呢！”

    再次被好人的顾明卿：......

    经过唐晶晶这么一说，云子翰对唐瑾睿和顾明卿的态度立时变了，之前的鄙夷和不屑，仿佛是错觉，他眼底满是真诚，态度平易近人，“原来是晶晶的二哥和二嫂啊，在下云子翰，两位有礼了。”

    唐瑾睿和顾明卿朝着云子翰还了礼。

    唐瑾睿终于忍不住开口了，但是想到唐晶晶是个姑娘，脸皮子可能比较薄，所以尽量温和婉转。

    顾明卿要是知道唐瑾睿心里的想法，怕是会忍不住来一句，相公，你想太多了，唐晶晶的脸皮之厚可能在大晋朝都是能排的上名号的。

    “三妹，你是姑娘家，怎么好跟一陌生男子走得那么近。”

    唐晶晶何止是跟云子翰走得近啊，在唐瑾睿看来，他们两人是有说有笑，态度亲昵，这关系实在是有些不对。

    大晋朝对女子倒是没有那么苛刻，规定女子必须要大门不出二门不迈的。贵族家的女儿尚且可以时不时出门参加聚会，上香拜佛，甚至偶尔还会举行赛马。更别提唐晶晶只是个乡下姑娘，这规矩就更不严了。

    但就算规矩再不严格，也没有唐晶晶这般，她已经跟江大壮定亲，怎能跟另外一个男子不清不楚，连他这个堂哥看着都有些过分，更别提外人了。外人只会更加刻薄苛刻。

    唐晶晶闻言，皱起了眉头，眼里先是有些不喜，继而又用一种悲哀的眼神望着唐瑾睿，那眼神叫唐瑾睿浑身起鸡皮疙瘩。

    可能在这世上最了解唐晶晶，真的是顾明卿，因为她们两个都是从一个地方而来。尽管唐晶晶的想法，做法，在顾明卿看来都是那么的幼稚可笑，但是顾明卿偏偏能够理解，这算不算讽刺呢？

    比如现在，唐瑾睿对唐晶晶的眼神感到莫名其妙，但是顾明卿明白，唐晶晶心里八成是在想着又是个封建男子，她和云子翰清清白白，坦坦荡荡，他的思想怎么能那么龌龊呢！唉，到底是古人，思想就是这样的封建落后啊。

    别提，顾明卿猜唐晶晶的想法，几乎全都猜准了，也就是细节上稍微有些小小的差别。

    唐晶晶还未开口，云子翰就一副护花使者的模样，十分不悦，“唐公子，你这话未免太过分了吧。晶晶是你的妹妹，你怎能用这样恶毒龌龊的思想揣测你的堂妹呢！”

    顾明卿水眸一寒，她懒得管云子翰和唐晶晶两人如何，但是敢怼她相公，而且还当着她的面，那就是休想了！

    “我看云公子也是读过书的吧，那应该就知道何为礼！晶晶这般亲昵的称呼，是我们这些家人才能喊的。云公子与三妹无亲无故，相信没认识多久吧，怎么就如此亲密地喊我家三妹呢？”

    云子翰脸一黑，偏偏顾明卿说的话很有道理，一开始就搬出了“礼”这座大山，他要是敢说“礼”不算什么，怕是天下读书人都要骂死他，唾沫腥子都能淹死他了！

    但是云子翰不认为他做错了，他从未见过晶晶这般的奇女子。容貌尚在其次，唐晶晶也不是什么倾国倾城的绝色大美人，顶多就是清秀佳人，容貌比顾明卿都要逊色的多，跟顾明月那样的绝色大美人比，更是立马秒成渣渣。唐晶晶的性格，还有她那杰出的商业头脑，敢于突破世俗，不拘泥世间的条条框框，这才是最吸引人的！

    晶晶是那么的鲜活，是那么的独特！云子翰从未见过比晶晶更加特殊的女子！

    唐晶晶对顾明卿的话不以为意，“二嫂，不就是喊个名字吗，这有什么大不了的。名字取来不就是让人相互喊的吗？况且我的名字晶晶，这多好听啊。好听的名字不让人喊，这多可惜啊。”

