    邯郸城，一转眼两天过去了。

    城外的大军暂时还没什么问题，但是受伤的军士们一个个不正常了。

    “统领，不好了，出事了。”

    “什么事情？”

    名门世家统领大吃一惊。

    “莫非是郎中令打过来了？”

    “不，不是的。”

    军士着急的说道：

    “是，是受伤的兄弟们伤口肿疡了。”

    “啊——，还不去看看啊。”

    统领们一个个急急忙忙的跑过去。

    大秦时代，出了肿疡，只能用清水清洗，以此防止伤口进一步的扩散。

    但是这个方法效果却差强人意。

    没有乌子仲的酒精来得实在。

    再者，这可是涂得有细菌啊，受到伤害，那可是百分百感染。

    来到了伤病区，看着军士们一个个惨叫的十分猛烈。

    即便是见多了，但是此时此刻也是有些受不了。

    “这到底是怎么回事？怎么会忽然就这样了？”

    看着这些受到的伤的地方。

    红的发紫，而且正在快速的蔓延。

    如果不能有效地处理，那么很有可能截肢。

    到时候这一辈子可就废了啊。

    “怎么会这样，不应该这么快啊。”

    “赶紧想想办法。”

    然而一群医生也是没有头绪。

    “统帅，我实在是没有办法了，肿疡一旦出现，只有等死。”

    “混账啊，本将要你们有何用啊，赶紧想办法啊，难道看着他们死啊？”

    但是不管统帅如何发怒，但是这一群大夫们也是束手无策。

    “统帅，想要治疗肿疡，如今只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    忽然找到了救命稻草，几乎是所有的人都激动起来了。

    大夫说道：

    “前段时间，听家族中人说过，之前，郎中令找到了治疗肿疡的方法。”

    “好像叫什么酒精，但是具体如何，我等却是不知道。”

    听到这话，统帅们顿时难看起来了。

    “这也叫方法？”

    统帅有一种想哭的冲动，大老远跑过来打郎中令。

    结果没想到能够救这些军士的人居然正是眼前的敌人。

    “难不成让本统领去求他？可能吗？”

    “再说了，这只是听说啊。”

    大夫抹了一把汗说道：

    “统帅，的确是如此，前段时间赵高在信件之中说的很明白，郎中令的确是能够治疗肿疡啊。”

    顿时，统帅们瘫倒在地上了。

    这他么是人办的事情么？

    忽然其中一个统帅猛然冷汗直流。

    这些军士们都是发生了肿疡，那么自己呢？

    猛然站了起来，回到了自己的营帐，打开手臂上的伤口一看。

    吓得整个人面色发青。

    “肿疡了，肿疡了啊，我，我不想死，我不想死啊。”

    这些统领，平日里高高在上，那里经历过真正的死亡？

    如今，死亡降临了，心中害怕了。

    “不，我不要死，我不想死。”

    “投降，投降。”

    想到这里，这个统领直接骑着快马冲了出去。

    准备投降乌子仲，然而刚刚冲到邯郸城外面。

    一股臭气直接冲上脑门，本以为这两天时间消散了不少。

    可是这他么越来越臭啊。

    但是为了活命，只能捂住嘴往前跑，可是战马都不愿意前往了。

    只能走着过去。

    不过他想多了，只看到一支利箭飘了过来。

    当场干死。

    城墙上，乌子仲看着尸体，冷笑一声。

    “想来投降？可能么？”

    “老子可没有养虎为患的习惯。”

    随后，立刻对着城墙上的军士说道：

    “都给我记着，我们不接受投降，来多少，杀多少。”

    名门世家的人？那可是靠不住的。

    当城外的军士得知这个消息之后，一个个彻底的失望了。

    乌子仲这是不留余地啊。

    如今进退两难，这该如何是好？

    不过这还不是最惨的，等到了第三天的时候。

    这些受伤的军士一个个更是惨痛不已。

    连带着其他那些没有受伤的军士们，也开始感觉到了身体的不适。

    城外营帐中，统领们一个个黑着脸。

    “怎么办，没有受伤的军士也发生了不同程度的胸闷气短，呕心干呕。”

    “这他么到底是怎么回事？”

    这时候，随军大夫急忙的跑了过来。

    “大人，不好了，出大事了。”

    “又出了什么事情啊，你要是说不出个合理的理由，我他么砍了你的脑袋。”

    统领们看着这些大夫，一个个个屁用没有，活着就是浪费粮食。

    “大，大人，不好了，军士当中，爆发瘟疫了。”

    “什么？”

    轰隆隆。

    猛然之间，晴天霹雳。

    “瘟...瘟疫？”

    “是的，大人，的确是瘟疫啊。”

    哐当。

    统帅抬了下来，脑袋一片空白。

    “瘟疫，瘟疫啊，这他么那里来的瘟疫？”

    随军大夫胆怯的说道：

    “大人，这，这很有可能是那些腐烂的尸体形成的。”

    “大人，这种瘟疫可不好控制啊。”

    “搞不好，要全军覆没。”

    噗——。

    最后一句话，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    这个统领直接晕了过去。

    其他的统领见状之后也是站立不稳。

    一个个哭了出来。

    “瘟疫，怎么就发生了瘟疫了啊。”

    “这是天要亡我们啊。”

    随着时间的越来越长久，乌子仲制造出来的瘟疫也是越来越吓人。

    城外的大军已经感染了接近五分之一了。

    如果再这么下去，恐怕要不了几天。

    百万大军就会顷刻间瓦解。

    “不，不可以。”

    在死亡的威胁下，人们通常都会变的疯狂。

    “这一切都是郎中令搞出来的，老子要杀了他，杀了他。”

    “否则死不瞑目。”

    “来人啊，命令军士，给我冲击邯郸城，给我杀，杀啊。”

    命令一下，大军出动了。

