    道路的一旁，一个临时的营地内，几个站岗的圣魔帝国士兵正沮丧的看着道路上，一列一列向西撤退的友军部队。这些盔明甲亮的士兵还没有来得及投入残酷的战场，就奉命开始向后撤退了。

    爱兰希尔帝国的侧翼攻击奏效了，圣魔帝国不得不放弃攻击希格斯纳尔的计划，把自己的部队尽快撤出突出部，以免形成一个巨大的包围圈，葬送自己的有生力量。

    大概有3万人注定要被包围在这个巨大的包围圈内了，而剩下的几万人，似乎有机会逃出生天。圣魔帝国多久没有经历如此惨败了？可能连他们自己都记不清楚了。

    曾几何时，在面对凡人帝国的时候，他们甚至都不需要动用强大的魔法军团，仅仅凭借着龙骑士还有巨马骑兵，他们就可以轻松的战胜对手。

    他们已经习惯了剥削凡人帝国，习惯了把自己看成神明，凌驾于所有凡人之上。可是今天，他们不得不记起一个残酷的事实，那就是他们并不是神明，被他们欺压的也并不是弱小的蝼蚁……

    “听说了吗？第4军团负责殿后……”一个士兵盯着远处那些扛着长枪的精锐步兵，开口说道：“我们明天开始撤退……希望对方的那些飞行器，不会飞来捣乱……”

    站在他身边的战友叼着一根草棍，似乎也顾不上体面的魔法师身份了：“可不是么？听说昨天1军团撤退的时候，对方的飞行器出动了一大群，打得1军团抬不起头来，那叫一个惨。”

    “两千多人一天就打光了，这战争打法谁吃得消。”先开口的那个士兵手按在长剑上，很为自己死去的那些同僚们不值。边摇脑袋边感慨道。

    圣魔帝国的损失这一次算是彻底没有办法弥补了，搞不好诺玛帝国那边，都要把吃下去的好处吐出来。眼前的失败让圣魔帝国失去了大量的魔法师，可能几年的时间里，都恢复不了元气了。

    更可怕的是，眼前的爱兰希尔帝国愿意不愿意停战还是个未知数，如果对方坚持要打下去，那圣魔帝国究竟要如何收场，都是一个严重的问题了。

    战争是一个很奇怪的东西，你可以选择什么时候开始，却没有办法选择何时结束——哪怕是胜利的一方，也无法确切的控制停战的时间，这就是战争的不确定性。

    “到时候就热闹了……3万以上的圣魔帝国俘虏……你敢信？大执政官估计鼻子都气歪了，他得付出多少代价，才能换这些俘虏回来？”另一个士兵带着几分怨气，开口讽刺道。

    这场战争本来大家就都不怎么愿意打，毕竟对诺玛帝国的战争已经差不多让圣魔帝国的平民百姓们耗尽了最战争的热忱。最开始的时候，大家都以为入侵希格斯只是针对凡人帝国的一场牛到杀鸡的小战争，所以反对的声音还没有那么刺耳。

    可是现在，战争已经走进了死胡同，圣魔帝国没有办法取得胜利，甚至连媾和都变得有些不太可能，这就让早就已经失去耐心的百姓们，开始对议会的决策不满起来。

    民心思定，不仅仅是凡人帝国的平民百姓不愿意长时间进行战争，魔法帝国的百姓同样也是人，他们也不愿意为连绵不休的战争买单。

    “从没打过这么憋屈的战争……哪怕永恒帝国教训我们，我们也没打的这么惨过……”最先开口的那个士兵，苦笑着开口说道。

    他也是一个老兵油子了，参加过防御永恒帝国的战争。双方好歹还在一个战力水平线上，虽然永恒帝国更强大，魔法也更强，可是大家还可以勉强打一打，不至于输成这个样子。

    可是作为一个魔法帝国，大家都清楚，永恒帝国只不过是一个比圣魔帝国强大一些的魔法帝国罢了，在永恒帝国的西面，那个古老而又神秘的国家，才是真正强悍的存在。

    “不知道这个爱兰希尔，究竟能发展成什么样子……”另一个士兵看着源源不断从他们营地经过的残兵败将们，开口低声呢喃道。

    在他的眼前，刚刚开路走过去的士兵后面，是一眼望不到头的伤员，有些伤员躺在巨马拉着的马车上，有些伤员躺在搬山兽后背承载着的架子上。

    更多的伤员只能依靠自己的双腿走路，他们挎着自己负伤的胳膊，或者头上缠着厚厚的绷带，表情落寞沮丧，如同失去了灵魂一般，一步一步向西而行。

    这是他们来时候走过的道路，现在他们只能沿着这条道路再回到自己出发的地方去。在付出了惨重的代价，在牺牲了自己的好友或者亲人之后，他们什么都没有得到，只换来了一段痛苦的记忆。

    爱兰希尔开始南线反击的第二天，圣魔帝国的作战部队就开始向后撤退。他们放弃了整个突出部，只留下部分军队支撑自己的防线。

    这些留守的部队注定要留在这里了，可后撤的部队究竟能撤出多少，却没有人知道。

    控制着罗兹罗尔地区的爱兰希尔部队正在想办法扩大自己的战果，他们向北向东猛攻，正在一步一步的缩小着包围圈的袋口。

    失去了空中掩护的圣魔帝国部队移动速度非常缓慢，他们不得不在晚上行动，以此来避免来自对方空中力量的威胁。

    让人遗憾的是，无论是龙骑士也好，还是巨马骑兵也好，都不是理想的夜间行动单位，所以无论是利用黑夜进攻也好，还是利用黑夜撤退也罢，对于圣魔帝国的军队来说，都不是什么容易的事情。

    人类毕竟还是不习惯在夜间活动，这个习惯无论是凡人还是魔法师，都是通用的道理。

    这一刻，所有圣魔帝国的士兵都带着忐忑的心情等待着自己的命运，圣魔帝国从诞生以来保持着的，对凡人帝国全胜的战绩，在这一次会战中被无情的打破，对于圣魔帝国的军人们来说，时代已经变了。

    没有人知道接下来圣魔帝国将面临什么样的情况，因为没有人知道一个魔法帝国被凡人帝国打败，究竟会是一个什么样的下场。

    而在爱兰希尔这一边，情况也不太乐观，希格斯地区正在努力的吸收前线的伤员，百战百胜的爱兰希尔这一次付出的代价，有点儿多到超乎所有人想象。

    正面战场上，陆陆续续的损失超过了10万人。圣魔帝国的魔法师部队并非浪得虚名，他们的龙骑士部队在被战斗机屠戮的同时，也给爱兰希尔地面部队造成了巨大的伤亡。

    第2军的大部分下辖作战单位已经失去进攻能力了，以至于后续的反击工作，只能由守备团这样的二线部队执行。在第2军的部分主力部队的掩护下，10个守备团展开的第一次反击，成功的将圣魔帝国赶回到了距离希格斯纳尔100公里的地方。

    包围圈正在被压缩，已经无力增援的圣魔帝国放弃了对包围圈内部队的补给。快速消耗的魔法补充液储备，才是圣魔帝国部队坚持战斗的最大敌人。

    他们毕竟无法在禁魔领域里获得魔法补给，所以这种完全依靠后勤补给作战的方式，让他们更怕自己被包围起来。

    只是现在包围圈已经快要形成，口袋里的圣魔帝国军队无法得到补给也成了事实，那就只能用一句话来形容现在包围圈里的圣魔帝国军队了——留给他们的时间不多了。

    比起绝境中的圣魔帝国部队来说，现在的爱兰希尔部队至少在后勤补给上是有绝对优势的。无数的物资还有被动员起来的士兵正在开往前线。

    虽然圣魔帝国在战损比上具有明显的优势，可是凡人帝国在兵力上同样拥有自己的优势——爱兰希尔动员部队超过200万，这数量圣魔帝国是无论如何凑不出来的。

    魔法师的培养体系决定了他们的数量并不会太多，而魔法军团的补充速度，自然也赶不上那些培训几十天时间就可以上前线的爱兰希尔二线守备团……

    当爱兰希尔的部队源源不断的送往前线，甚至连后方的建设都没有被耽误的时候，圣魔帝国却因为两线作战而且部队动员困难，只能眼睁睁的看着自己的对手不断的壮大起来。

    这一点，从双方空军的力量对比上就可以清楚的看出来：之前双方的兵力势均力敌，可是现在，天空已经被爱兰希尔的战斗机霸占，而且这些会飞的凡人武器，数量还越来越多……

    “现在我们能盼望的，就只有永恒帝国的调停了……”看着那些盔甲残破身上带伤的士兵，好像看着自己未来的模样，这名圣魔帝国的普通士兵苦笑着说道。

    “永恒帝国？他们会管我们的死活？我估计，这一次能帮我们的，就只有……”同样心情沉重的战友在一旁点了点头，同意了他的看法。

    听到了对方的话，这个士兵仿佛是看到了一丝希望，开口说道：“是啊……看看那些真正的神，愿意不愿意给我们一次机会了。”

    就在他们谈话的时候，在他们的头顶上，远方的天空中，一颗流星划破天际。