    第190章海鲜

    “哈哈哈哈哈哈！”年疏桐被傅云河的话逗得前仰后合。

    她坐好之后，看着傅云河说：“我发现美人，越发幽默了。”

    “给你。”

    年疏桐又拿出来两颗草莓，放在了傅云河的手心，她自己则是起身，去拿了一个盘子，装了一些草莓。

    “哈哈！回来！”

    她高声一喊，傅云河心里有一份失落，虽不那么明显。

    原来不是只给自己的。

    “大好人我回来了！要干什么？”哈哈真的是超速度一般跑回了年疏桐的身边。

    年疏桐把一盘子草莓，上面大约有十几个左右。

    “哈哈，这是草莓，你拿回房间，与瓦砾一起吃。”

    “记住，要和瓦砾一起吃。”

    年疏桐又特意重复了一遍。

    “知道了，哈哈最听话。”哈哈拿着草莓盘子，闻了好几下，有点儿清香，不是肉的味道。

    “都给瓦砾。”哈哈端着走了，不是肉，哈哈不喜欢。

    “我猜他会后悔。”年疏桐看着哈哈的背影，也没提醒，让他们自己玩去吧。

    傅云河心底本就不太明显的失落，在看见了年疏桐的笑容后，更是消失不见了。

    年疏桐很好，她对她接受的人，很好。

    “这个东西叫草莓？”傅云河晃动手里还剩下的一颗草莓。

    年疏桐点点头说：“对，是一种水果，叫草莓。”

    “我们以后，还会有更多的水果？”

    “没有更多了，我才吃了一个。”年疏桐是真的没有多吃，因为太贵了。

    要不是她又进账了三百万星币，她是真的不舍得买。

    一个草莓，一万星币。

    她的胃，不配，怕消化不良。

    “给你。”傅云河把手里的草莓，递给了年疏桐，又开口说道：“晚上吃的多了，胃不是很舒服。”

    “啊？那你还是别吃了，可别把你吃坏了。”年疏桐是完全相信了傅云河的话，她拿过草莓，接着说：“你活动活动，消消食吧。”

    她自己拿着草莓，一口咬下，满脸享受的吃完一颗草莓，擦擦手。

    “我走了，明天见。”

    年疏桐走过小桥，没多久便消失在了森林里。

    原地没动的傅云河，被动的开始了遛弯儿，只是心情还非常不错。

    只是当他遛完之后，他竟然感觉有点饿了。

    他偷偷看了一眼森林的方向，年疏桐该不会回来了。

    傅云河打开了自己的空间纽扣，从里面拿出了一个包子，刚准备吃，就对视了一双绿油油眼睛。

    “你偷吃。”

    “我没有。”傅云河不慌不忙的说：“我光明正大的吃。”

    哈哈皱着眉头，好像也对。

    傅云河看着哈哈，又拿出一个肉包子，对着哈哈晃动着说：“要不要来一个？”

    “不要。”哈哈把盘子放在厨房的桌子上，严肃的说：“一个不够吃。”

    “呵呵……好，给你两个，不能再多了。”傅云河怕哈哈吃太多。

    哈哈每天晚上都是吃的最多的那一个。

    “行，两个。”

    哈哈伸出自己的两只手，准备拿包子吃。

    “先洗手。”

    哈哈不太情愿的收回两只手，嘟囔着说：“你怎么知道哈哈上厕所了。”

    旁边的傅云河，拿包子的动作一滞，他原本是不知道的。

    哎！自家的傻狼。

    最后，哈哈终于如愿的吃了两个肉包子，心满意足的回小屋睡觉去了。

    傅云河一个包子后，胃也舒坦了不少，回了小木屋，把他设计的游戏准备收尾。

    完事之后，就可以安排上线星网了。

    他的赚钱能力，可不能弱于年疏桐，要加油。

    另一边的年疏桐，则是开始了日常修炼，只不过这次的她，没有去吸收周边的毒素，而是拿出了在大鸟老巢那里，找到了猪雕塑。

    这只猪雕塑，看着不大。

    高四十厘米，长五十厘米左右，憨态可掬。

    年疏桐把它放在自己盘坐的腿上，开始运行功法，先吸收一点试试。

    浓郁醇厚的毒素，顺着年疏桐的修行路线开始运转，最后凝聚成灵力落在年疏桐的丹田。

    年疏桐的丹田，与其他人略有不同。

    她吸收毒素，但又能在其中分解出灵力，所以她的丹田像一个太极池一样，分成黑白两色。

    太极池上方，有一颗阴阳两色的金丹，不断的旋转，吸收下方池子的毒素与灵力。

    当这个池子蓄满之时，金丹便可进化元婴，年疏桐也相当于有了第二条性命。

    只是修炼等级越往后，修炼的越慢，哪怕你是天才也是一样，因为大级别的质变，需要太多的量变积累。

    “这猪好厉害！”

    年疏桐感受着修炼的速度与积累的灵力毒素，内心大为震撼。

    若说以前的她，修炼一晚能积累一汤匙的量，那么今晚就是半碗的量。

    这是几倍的增加。

    年疏桐现在的修炼速度，因为星球心的吸收，已经赶超了前世。

    现在又加上了这只猪雕塑，更快了。

    她闭上双眼，继续修炼。

    此时此刻，一张地图，一张年疏桐成为星球主之后，脑海里一直有的一张地图上，有一点光芒被点亮。

    只是那光芒一闪而逝，没有被修炼的年疏桐捕捉到。

    黑夜退去，黎明破晓。

    黎明破晓时分，小木屋的家家户户，都已经起来开始劳作了。

    每个人都是积极的完成自己的任务，没有偷懒。

    当年疏桐回来的时候，较往日要好一点的精气神，让傅云河多看了两眼。

    这么高兴？

    难道是那颗草莓？

    傅云河在无人看见的地方，低头浅笑。

    还真是越来越像一个孩子了。

    这也就是年疏桐不知道，若是她知道了，她会借用刀刀的一句话：脑补是病。

    今日的小木屋早饭，吃粥配馒头。

    蔬菜粥，大馒头，配上一点蒜蓉黄瓜条。

    好吃不好吃？看看干净的餐盘就知道了。

    “主人，皮蛋瘦肉粥也好喝，还有放点海鲜也不错。”

    正在喝粥的年疏桐，听见了刀刀的话，神识沟通了一下刀刀。

    当她明白差不多的时候，决定先找海鲜。

    皮蛋虽然能做，但她很难找到大量的蛋类，需要挨颗树去找，费力气。

    不过海鲜就不一样了。

    它没毒，新食品，不花钱，适合大型投喂三百多人。

    对于年疏桐来说，堪比完美。

    “小河，随我出门一趟如何？”

    (本章完)

