    七月份的福建，早早开始了复耕。

    相比中原地区，福建地区的农事往往要早两月开始，自荷兰人侵略澎湖，逃亡厦门的流民，日渐多了起来。

    这个时候的厦门，在民间拥有更多的市井用语——嘉禾屿、下门、中左所，都是百姓称呼这一带的方式。

    自万历二十二年开始，厦门一词，才出现在朝廷与官员文书中，成为官定的正式称呼。

    今年三月，英国人在弗吉尼亚的詹姆斯顿，为了更好的将当地变为殖民地，屠杀了当地印第安部落。

    荷兰人来到澎湖后，对当地百姓，虽然还没到辽东地区奴贼对待辽民的那种地步，却也差不了太多。

    在这些人的眼里，东方人与印第安人无异，都是低等种族，一旦大明显示弱势，荷兰人必定会有将这里变为殖民地的想法。

    广柔海波，已有几个月都没有见到任何渔民的踪影，荷兰人的舰船驶过之处，碧海变色，遍地狼藉。

    多亏了大明朝廷还在，荷兰人做的还没有太过火，为了争取到大明通商，尚还保持着基本的人性。

    海面上阳光很足，甚至有点刺眼。

    伴随而来的，则是与辽地截然相反的酷热。

    中左所（厦门）港，一名十八岁的少年，面容黝黑，正站在船板上，等待装运货物。

    郑一官在此前一直跟随叔叔李旦，在日本与大明之间往来运输货物，牟取利润。

    上次苏州缇骑致死事件，实际上就是李旦策划，郑一官还记得当时自己的感受，看着那帮耀武扬威的缇骑被打死，实在解恨！

    至于为什么解恨，当时他也不知道，反正就是莫名觉得解气。

    当然，现在两年过去，郑一官的想法又与之前不同，因为他从《京报》上看清了那帮东林党所谓正人君子的嘴脸。

    他的想法在动摇，或许，当初打死缇骑是不对的？

    正想着，远处忽然传来一阵地动山摇的炮声，郑一官望着远处逐渐沉没的小型苍山船，先是一愣，自语道：

    “这声音，不像海盗能有的火力…”

    “红毛番来了——”

    “红毛番打过来了，快跑！”

    路过中左所朝廷水兵们惊慌失措的呼喊声，替郑一官解除了疑惑。

    不过他并没有常人的惧怕之情，反是冷笑一声：

    “挂起我们郑家的令旗！”

    一声令下，上书“郑”字的红底三角旗被高高悬起，这种变故，也让来袭的八艘荷兰舰船一脸懵逼。

    一名荷语直译为“高文律”的荷兰提督站在甲板上，看见这一幕，也很是好奇。

    他放下千里镜，颇为好笑地道：

    “那旗子上写的什么？”

    “尊敬的提督，这是明朝海商郑一官的旗子，去年，我们东印度公司的总座科恩阁下，曾给予他理事的职位。”

    “郑一官，真蠢的名字，和他们的肤色一样蠢…”

    高文律心不在焉的点了点头，也不知道听没听进去，眼眸微眯，道：

    “这些船，能不能打？”

    听了这话，那荷兰人先是一呆，见这位提督如此兴致勃勃，也不敢忤逆了他的意愿，半晌，才讪讪道：

    “总座阁下的意思，是尽量不要对同盟家族动手。”

    “尽量不要，那就是可以动手？”

    高文律哈哈大笑，再度拿起千里镜，特意观察了一下这时候郑氏令旗的样貌，才道：

    “传我的命令下去，挂着这些旗的，一样打。”

    之所以如此富有自信，那是因为高文律对如今明朝的水师力量，不屑一顾。

    同样是这八艘舰船，在前几天刚在海商袭击了一批自香料群岛返回的明朝海商船队。

    那支海商船队，足有二百余艘舰船，居然连他们的毛都没摸到一根。

    虽说这只是商船，但荷兰皇家的商船，在海商也有一战之力，没有任何一个国家敢小瞧。

    同样是商船，明朝的商船却如此不堪一击！

    这样愚昧、落后的国家，不去征服，反而去搞什么谈判贸易，高文律觉得，那位科恩阁下，简直是被门挤破了脑袋！

    前些天高文律洗劫的那个明国海商船队，让荷兰人尝到了不少甜头。

    恰好福建官府近期刚刚新换了巡抚大员，所以在对荷问题上，一拖再拖，并不是很强硬。

    这也让这支荷兰舰队的总司令雷也山产生了轻视，认为明朝不过是纸糊的老虎，与那些印第安土著一样，根本经不住一战。

    于是，雷也山经高文律撺掇几句，便毫不犹豫地决定先发制人，派出八艘舰船封锁厦门港口，给明朝人一个下马威。

    郑一官有恃无恐的原因之一，就是他已经与荷兰东印度公司的总座科恩成为名义上的盟友。

    按照科恩的意思，只要挂着郑家令旗的船只，就不会受到荷兰东印度公司下属任何一支殖民舰队的为难。

    郑家的船队虽然不怕，其余的海商们却是怕的要命。

    中左所的朝廷水师早就军备飞驰、一蹶不振，遭到荷兰八艘舰船的袭击时，竟然一哄而散，跑的比商人都快。

    他们这一跑，整个港口更是毫无抵抗之力。

    郑一官躺在床上，听着外头荷兰舰队轰炸港口船只的声音，面上波澜不惊，心中却也是百般滋味，说不上来。

    “彭！”

    忽然，一阵天摇地动，一颗炮弹居然打在了郑一官所在船的船板上！

    眯着眼睛的郑一官猛然惊醒。

    他挣扎着坐起，一脸懵，很快被人生拉硬拽着跑到甲板上，见到了一副地狱般的场景。

    这支荷兰舰队，并没有把他们与郑家的盟友关系当回事儿。

    片刻发愣的功夫，一颗炮弹就砸在郑一官前面那艘船的船板上，一个熟悉的海员瞬间消失，变为一摊碎肉。

    港口中，也是随处可见一片片的血肉模糊，放眼望去，无数舰船遭毁，正冒着滚滚黑烟，悲鸣下沉。

    “这是怎么回事？”

    “一官，快走吧，这些红毛番连我们一起炸了！”郑一官的五弟，也就是后来的郑芝豹，正满脸泪痕，死死拉着他。

    “狗日的荷兰人！”

    郑一官双眼通红，怒吼一声，紧紧握着双手，被郑芝豹拉着逃下船。

    ......

    半个月后，中左所城。

    这几天刚刚赴任的新任福建巡抚南居益，临危受命，代表朝廷开始与荷兰人谈判。

    他望着眼前满脸得意的红毛番们，极力克制着胸口的起伏。

    眼前的一名外交官，四名随从，就是这次荷兰人派来的谈判代表团。

    今天，已经是荷兰与大明通商决议的第三个日子，荷兰人的态度越来越强硬，南居益心知，不能再拖下去了。

    是通商，还是开战，今日都需得有个决断！

    这名荷兰外交官身边还站着一名熟练掌握汉语的翻译，他每说一句，这名称职的翻译官就会用相同的语气复述一遍。

    只听他道：

    “你们说要三天的时间考虑，这已经是第三天了，要是再不给出一个明确的回复，我们就要强行让你们的国家开放通商了。”

    “你们的港口，还在我们的封锁之中！”

