    听到我说的话，梁峰的气一下没顺过来，直接又吐了一口血。

    他满脸惊讶的看着我道：“怎么可能，你，你对我做了什么，你怎么可能伤到我？”

    我抖了抖身上的土，然后对着他“哼”了一声道：“别忘了，我是一个相师，我刚才用的自然是相师的术法，你们这些井底之蛙，以为自己是立宗就天下无敌了吗？实力可不是只有等阶能够表现的。”

    梁峰深吸了一口气，可又是使劲“咳咳”了两声，一口血又是吐了出来。

    木主肝，金主肺，而我这两股命气分别伤的就是梁峰的肝和肺部。

    所以他现在连吸气都有困难。

    不过梁峰毕竟是立宗期的天师，虽然肝和肺都受了伤，可他忍着疼痛吐了几口血，竟然硬是把自己体内杂乱的气给稳了下去。

    再接着他又对我扑了过来，而我则是飞快地摘取五星六曜的相气对他进行回击。

    可接下来的九次攻击，我却没有机会再打中，梁峰不亏是立宗的天师，他的速度完全不是我能够追得上的，只要他注意到了我神通的厉害，并将其全部躲开，那我五星六曜诀再厉害，也就成了鸡肋，因为打不中！

    等着我把五星六曜的相气打完了，我便再次用焰心诀的阴气去打梁峰。

    而梁峰那边觉察到我的攻击方式变了，不由嘴角泛起一丝冷笑道：“看来你那奇怪的相术招式只能打十一招，从你取相术位置来看，对应的是你面门的五星六曜吧，现在五星六曜的相气都被你取完了，没有招式了吧？”

    我看了看梁峰冷笑一声说：“是吗，你过来试试！”

    我这么一说本来已经要冲过来的梁峰忽然就停住了，他看了看我道：“你倒是提醒我了，你这小子诡计多端，近身与你争斗怕是又被你暗算，也罢，我就用远距离的术法来收拾你。”

    听梁峰这么说，我一下就愣住了，他不过来，那我的乾坤诀和仙气一击不是都派不上用场了吗？

    靠，我多余嘴贱啊！

    此时我的肠子都悔青了。

    梁峰那边则是捏了一个指诀，我正在想他会要用什么远距离术法的时候，之间本来晴朗的天空，忽然飘来两朵雷云，再接着“咔嚓”一道天雷从天而降，目标正是我这边。

    我自然不敢怠慢，扭头就跑！

    只是天雷落的实在太快，我紧跑慢跑还是被雷电的余威电的有些浑身酥麻，所幸我身体没有直接被那天雷击中，不然我怕是直接会被劈死的。

    我刚躲过一道天雷，第二道又接踵而至，我只能再躲，这次我就因为刚才的一阵酥麻，行动有些慢，这次还是刚刚好躲开一点。

    只不过我身体就麻的厉害了，远处看着我，肯定会以为我在雷电中跳霹雳舞什么的。

    就在我身体进一步变得迟钝的时候，第三道天雷就落了下来，完了！

    “初一！”

    “外孙女婿！”

    “呜呜……”

    “……”

    我身边的所有人一起喊我，大家跟我一样，都觉得我这次要玩完了！

    当时我已经闭上眼等死，可就在这个时候，我脑子里的雷火印忽然被激活。

    “咔嚓！”

    顺着我的脑袋反打出一道雷电，直冲云霄，与梁峰的那到闪电就撞在了一起。

    “轰！”

    两道雷电相撞便形成了巨大雷火球，而那个雷火球不偏不倚对着梁峰的方向飞去。

    梁峰没有料到会有这样的情况发生，加上那雷火球的速度跟雷电差不多，所以梁峰就没躲开，直接被雷火球给包裹了起来。

    很快那雷火球就烧完了，而雷火球中的梁峰也是消失不见了……

    我呆呆地道了一句：“不会是穿越了吧？”

    王俊辉那边就提醒我：“初一，别蠢了，他是被天雷火给烧没了，别愣着了，去帮海前辈。”

    我点头赶紧凑过去，我现在还没明白这是怎么回事儿，那雷火球怎么不偏不倚地就飞向梁峰去了呢，是运气吗？

    梁峰一下就没了，连点灰都没剩下，这让蔡、梁两家剩下的三个立宗天师都吓坏了，可现在的他们已经骑虎难下，想要全身而退已经太迟了。

    梁丽那边已经完全被古魅压制，本来还想着梁峰收拾了我去帮她，可现在她已经看不到了指望，当下就没有心思和古魅打，切打切退，看样子是想着逃跑了。

    而蔡家的蔡欢和蔡霆也是发现形式不妙，不等我过去帮海懿，他们就主动拉开一段距离道：“李初一，你也是我们明净派的人，如果我们斗下去，损的是我们明净派的实力，到时候怕是会被外人占了便宜。”

    我“哼”了一声没说话，我和蔡家、梁家也没有什么不共戴天的大仇，我的主要目标还是昆仑、臧海和众生殿，能暂时不和他们斗自然是最好的，因为接下来我们和那三派的人肯定还有一场恶战。

    而梁丽和古魅拉开距离后显得有些气愤，只是梁峰已经死了，蔡家的意思明显是退出了，她自己肯定不敢和我们叫板，所以她直接一个飞身闪了过去，看样子是往龙山村那边去了。

    梁丽这是代表梁家退出了。

    蔡家看到我们的实力，也是相信我们是凭真本事打败的赶尸门老祖素炎，所以也是直接退出了，梁丽走后，他们也是奔着龙山村去了。

    我们这边的主要阻止蔡家和梁家得到金丹，现在他们主动放弃了，我们的任务也算是完成了，所以穷寇莫追！

    等着大战都平息了，王俊辉手下的四个徒弟就准备停下施阵，可不等他们收了法事，王俊辉就对四仙道：“继续施法，别停！”

    我问王俊辉是怎么回事儿，可不等我的问题说完，一道金光就直愣愣地砸在了我的脑瓜子上！

    “嘭！”

    一声轻响，我就应声倒地了！

    我感觉我的眼前都是星星，同时我也好奇，我脑瓜子里的雷火印怎么不自行防御了呢？

    我的脑袋估计被打烂了吧？

    伸手摸了摸脑袋，我就发现我的脑袋上只是起了一个大包而已，没有流血，更没有我预想的那样被打出一个窟窿来。

    再接着我就看到一个圆乎乎的金球不停往阿魏魍的身上蹭，而阿魏魍则是嫌弃地用触手一直往旁边推它，嘴里还一直说着：“你别过来，恶心死了！”

    这金球，难不成就是金丹？

    想到这里，我就赶紧对阿魏魍说：“快把它收起来，它就是金丹！”

    阿魏魍这才嫌弃的把金丹用触手缠起来，然后将其放到我身后里的书包里道：“你乖乖在里面待着！”

    “吱吱！”

    那金球发出类似老鼠的声音，然后就乖乖钻进了我的书包里。

    而此时王俊辉和海懿也是跑到我身边，王俊辉更是直接道了一句：“我以为你死了呢。”

    我说：“我也以为！”

    而就在这个时候，我们周围六道身影率先把我们围了起来。

    这六个人中三个人是苗寨的打扮，应该是苗寨那边的巫术联盟，还有三个装扮怪异，不过都是立宗后期的实力，应该是西部三派的。

    他们都是追着金丹过来的，而且他们也是亲眼看着金丹被我肩膀上的阿魏魍塞进了我的书包里，所以这六个人的目光就都对准了我。

    我一下就成了众矢之的。

    说实话，我感觉我现在就跟做梦一样，我竟然被金丹给砸到了。

    想到这里我嘴角不由扬起一丝的傻笑，不对，是微笑！

    这个时候王俊辉提醒我说：“初一，我知道你捡了大便宜开心，可现在的情形还是不开心的时候，先解决眼前的麻烦再说吧。”

    而就在这个时候，刚才走掉的梁丽、蔡欢和蔡霆三个人又折返了回来。

    这三个人一到，梁丽就说了一句：“各位放心，我们来不是帮他的，而是替我们明净派清理门户的，金丹你们拿走，人我们帮你们杀！”

    听到梁丽的话，我心里已经开始彪脏字了。

    这臭婆娘太不要脸了，还立宗天师，简直卑鄙无耻！

    一下对付九个立宗的天师，我们这次的怕是要遇到大麻烦了。

    就在这个时候，王俊辉的四仙大阵已经完成，以四个人为犄角，各起一道金光，而这些金光飞天之后再落下，把我们几个人都围在了这所谓的阵法之中。

    不对，还有两个没在大阵中，那就是林森和贠婺。

    那两个人呢？

    我转头往刚才两个人待的方向看去，却是已经看不到他们的踪影。

    而此时我们周围一个立宗的神通者就对我说：“你在找你的朋友吗？哈哈，我的人已经请他们到我们的臧海一派去做客了，放心好了，我们不会伤他们，我们家的老祖说了，要盛情款待。”

    臧海一派？

    小狐狸的母亲在那里，如今他们又抓了林森和贠婺，他们这是怕我到了约定的日子不去臧海吗？

    正当我准备发怒的时候，臧海的那个立宗神通者忽然往前走了一步，然后背对着我们对着昆仑和众生殿道：“我家老祖有令，如果是那个臭小子得到了金丹，那我就要全力助他顺利离开这里，所以二位道兄，接下来多有得罪了。”

    这是什么情况，抓了我们的人，现在又反过来帮我们？

    我看糊涂了！

    听到臧海那个立宗老者的话，梁丽那边的脸色又变了变，他们可是折回来收拾我们，可没想到形式又变得复杂起来。

