    很显然普雷西典东山顶是整个艾欧尼亚的特殊地点。

    玩家进入便处于无法攻击状态，而提示中所谓的未知存在的凝视……

    林洛忽然看见四季如春的东山顶掀起一阵蓬勃大雾，宛如万灵之光爆发了，接着他看见一头奇异的魔幻生物在不远处的洞府中缓缓腾飞而起。

    【提示：你接触了东山顶赞家的护院灵兽-成年赦灵鸟！】

    【提示：你必须出示赞家赐予的通行证，否则无法进入赞家府邸。】

    旁边的阿虎显然见过这一幕，小声道：

    “这是艾欧尼亚的稀有灵兽，普雷西典七大势力都有豢养, 赞家豢养的便是赦灵鸟，据说能攻击人类的灵魂层面，非常神异。”

    接着他向前一步出示了一枚金色身份令牌：

    “我是艾瑞莉娅大人的朋友，这是她赐于我的通行令！”

    林洛伫立在普雷西典圣山的东山顶上，眼下万灵光芒不断升腾，俨然有爆发惊天动地威势的样子，还好阿虎的通行证及时出现。

    【提示：阿虎出示了通行证令牌，你拥有了进入赞家的资格。】

    他看见奔腾喷涌的万灵云雾安静下来, 内心不免啧啧称奇, 艾欧尼亚给他的感觉过于神异，这感觉都不像是符文之地了。

    但他知道这是因为精神世界与物质世界界限太过于小了，所以才导致这一幕幕看上去不太真实。

    “咦？”

    忽然间，林洛听见一道熟悉的声音响起，他记忆力一向可以，记得这就是当初在皮尔特沃夫进化日有过一面之缘的普雷西典圣女艾瑞莉娅。

    “我听黑默丁格博士提到你很快会来到艾欧尼亚，没想到你速度如此快。”

    这声音语速平缓，带着优雅与高贵，而且不急不躁，突出一个仪态万方。

    林洛忍不住将其与之前见过的寒冰女皇作比较，同样是女皇，后者更多是冷静与锐利，是一位女皇更是一位顶尖的猎人，但眼下这位更具大家风范，显得雍容高雅，让人心生仰慕。

    林洛想了想, 应该是大地区的文化差异导致。

    弗雷尔卓德自古是蛮荒艰难之地, 自上而下的人难免掩饰锐利与锋芒, 更多的是弱肉强食的残酷；而艾欧尼亚是东方初生之土，整个符文之地最先诞生出文化的地方。

    艾瑞莉娅是艾欧尼亚的天生灵慧，也就是出生便能随意沟通精神世界与物质世界的奇人，在见识过两个世界的复杂与不同后，整个人的深度与层次必将深不可测，对事物的理解更有独到之处。

    而从实力讲，艾瑞莉娅显然是比艾希更强大的女人，无论从职业的战士与射手上，还是掌握的力量方面，皆是更胜一筹。

    林洛不敢怠慢，忙拱手回应道：

    “艾瑞莉娅阁下，许久不见，当初进化日一别，已有一个多月了。”

    事实上即使没有阿虎，他已经就有方法见到艾瑞莉娅。

    当初弗雷尔卓德的乌迪尔给了他一枚龙鳞，这就是见到艾瑞莉娅最好的凭证，只是他现在并不想拿出来。

    有一种预感告诉他, 现在还不是时候。

    回答他的并不是对方的声音, 而是东山顶上漂泊浓厚的云雾渐渐散开，竟然无比神异地打开一条供人行走的道路，但看宽度显然只限一人行走。

    阿虎自然是识趣之人，眼珠一转当下明白那位的意思，给予林洛一个告辞的眼神，然后行动飞快地朝山下离开。

    “林议员，请进吧。”

    艾瑞莉娅的声音再次响起，林洛敏锐察觉到对方刻意保持的距离感。

    在这种情况下称呼他议员，其一是表明对其身份的认可与尊重，其二则是表现出十足的距离感。

    林洛面不改色，直拔腿便踏上了那云雾缭绕的道路，前方其实依旧被云雾笼罩，根本看不清十步之外，大有一脚踏空从山巅跌落万丈悬崖的危险，但林洛并不慌，对方显然也不会允许这种事发生。

    【提示：你得到了进入普雷西典东山顶-赞家的进入许可，下次通行将不再需要通行资格。】

    林洛步履稳健地踏在云雾小道中，随着逐渐了解和认知，他大概清楚了艾欧尼亚的地区特色。

    这里是初生之土，远比弗雷尔卓德更加神秘和古老。

    如果说弗雷尔卓德是蛮荒的北欧神话，那么艾欧尼亚则是最古老最渊源的东方神话。

    咔的一声轻响。

    林洛走了大概五分钟，前方的云雾缭绕彻底散开，他来到一座不算高大的古老府邸前，完全没有想象中宏伟壮观的宫殿既视感，却有一股浓浓的自然灵动、古香古色，大门在林洛抵达前自动打开，露出了其中四季如春的庭院。

    庭院中生活着不少家丁与小厮，还有不少的丫鬟与孩子。

    林洛抬头看到了府邸门外挂着的大匾，便正好看到了‘赞家’两个古老优雅的艾欧尼亚大字。

    “咦？有陌生的客人来了。”

    “赞家好久没接待过新客人了。”

    “看服饰打扮，不像是艾欧尼亚人诶，是来自其他国家的异乡人吧？”

    几个十多岁大的孩子穿着锦衣华服，皆神采不凡，明眸皓齿，盯着林洛打量不断。

    一位身材姣好的侍女快步迎来，对林洛盈盈施了一礼：

    “林议员，我是赞家的侍女小莲，我带你去待客大堂，家主正在那里等候。”

    林洛好奇地打量赞家，与他想象中有不小差别，本以为多么煊赫富贵，但除了规模大一些并无太多奢华浮夸的格局，只是赞家景致古香古色恰到好处，给人心旷神怡之感。

    “这赞家看起来不简单，看似平平无奇，实则暗藏玄机。”

    林洛以玩家角度看，便直观地发现小到十多岁的孩子，大到打扫庭院的老奴，全都是品阶极高的剧情人物，换句话说就是实力很强，整个赞家俨然是一块强到不可思议的副本。

    只不过玩家没必要下这个副本，而且大概率不可能打过这个副本。

    林洛在小莲的带领下绕过两个庭院，他在这两个面积不小的庭院看到了许多小孩与年轻人正在修行武技或是万灵力量，这些人显然是赞家的后辈或是族亲，每个人力量都不可小觑。

    “林议员，家主大人正在厅内等候。”

    侍女小莲来到一处幽静宽敞的大厅，没有进去的意思，而是站在门口伸出手示意林洛入厅。

    “多谢。”

    林洛自无不适，大步踏入宽敞的大厅中。

    放眼望去大厅正前方立着一尊金色大鼎，大鼎之中插着九支大香，大香皆被点燃，香烟屡屡令人神清气爽。

    【提示：你来到了赞家待客大厅，你收到了‘醒神香’的熏陶，你的精力值正在缓缓提升，你的最大生命值/最大法力值临时提升了百分之十，这个效果持续48小时。】

    “好家伙，果然不同凡响。”

    林洛心中暗惊，顺着大鼎向后望去。

    大厅的正面墙壁上金碧辉煌，金壁之上刻画着一条颇有东方古韵的五爪神龙，神龙正做腾飞之态遨游九天，摇头摆完宛如破壁而出，但林洛分明看见那壁上神龙双眼之处失去了笔墨，似乎刻意没有点上龙睛。

    除此之外，那神龙壁画上方还缺失了不多不少，整整九块鳞片！

    林洛看到这幕双目陡然一凝，心中浮现万千猜测与想法！

    “——难道这就是那条神龙？”

    来之前林洛可是做好功课的，如果说德玛西亚的最终战力是翼神，双城是顶尖科技，弗雷尔卓德是半神之力，那么艾欧尼亚的最终力量已经达到整个符文之地的巅峰。

    传说遨游宇宙群星的铸星龙王铸就了这片土地，他的部分力量显化在初生之土，化作一条守护艾欧尼亚的东方神龙之灵。

    所谓的神龙之灵，恰恰就是艾欧尼亚的万灵之尊。

    艾欧尼亚的万灵中，最为强大尊贵的万灵，便是神龙之灵。

    “所以这壁画中的五爪神龙，缺失的九枚龙鳞和龙睛，似乎对应着什么特殊存在？”

    林洛仔细地观望这幅壁画，一时间竟然有些入神。

    所以他完全不知道的是，当他出神地盯着壁画中神龙绘画时，正端坐于大堂中，手中捧着一本青皮书卷的艾瑞莉娅同样正目不转睛地盯着林洛。

    这个过程持续时间极长，但林洛丝毫感觉不到时间的流逝，而艾瑞莉娅同样并未打扰林洛的观看。

    将林洛从专心观望中拉出的是游戏的提示声。

    【提示：你观望了艾欧尼亚飞煌图腾-神龙升天壁画，你获得了永久性奖励：当前万灵感应术等级经验值提升百分之五十！】

    林洛赫然从观望中醒来，连忙瞥了眼右上角时间，震惊地发现时间竟然过了十几分钟！

    开什么玩笑，刚才怎么感觉才仔细盯着看了几十秒？

    时间过得这么快的嘛？

    同时他收到游戏奖励连忙看了眼万灵感应术的等级，本来是黄金品阶的百分之三经验值，现在直接上涨了百分之五十！

    没错！

    仅仅十几分钟，直接上涨百分之五十经验值！

    “我滴龟龟，这就是赞家的强大之处吗？”

    【提示：你出发了初生之土-艾欧尼亚关键词状态：顿悟！】

    【描述1：在神秘的东方世界，‘顿悟’是一种奇妙而玄之又玄的强大buff状态，陷入顿悟状态的玩家时间线将流逝加快，同时获得某方面属性的恐怖提升，这个提升将会是永久性。】

    【描述2：正常情况下，玩家无法在艾欧尼亚随时进入‘顿悟’状态，但玩家在被允许进入艾欧尼亚特殊地点，譬如普雷西典省的‘赞家’、‘均衡寺院’；拉林省的‘希拉娜修道院’；伽林省的‘帕拉斯神庙’……的情况下，可以在古老神秘遗址前方进入‘顿悟’状态。】

    【描述3：玩家的最高属性决定了‘顿悟’的方向和质量，你的属性越高，顿悟所获得的奖励则越大，但同一个顿悟地点，你只能在相同情况下顿悟一次，除非该地点发生某些改变。】

    【描述4：你当前的最高属性为：成就点：194】

    【描述5：你的成就点满足了普雷西典‘赞家’神龙升天壁画的顿悟条件，你成功顿悟了！】

    【提示：你激活了稀有成就：一朝顿悟开天门！】

    【提示：你获得了成就奖励：艾欧尼亚威望：500点！】

    林洛不可思议地看着这一些提示，忽然感觉事情变得有趣起来！

    他从未想过玩游戏还能有所谓的一朝顿悟！

    他是游戏迷，但同样也是动漫小说迷，甚至好多影视剧电视剧都有所谓顿悟情节，但还是第一次亲身体验，并且是在游戏中体验！

    而且最绝的是，顿悟这种强大游戏buff，在东方土地的艾欧尼亚完全契合。

    尤其是他现在处于普雷西典的赞家。

    普雷西典是艾欧尼亚纳沃利省的圣所，也是整个国家的信仰之地。

    赞家身为普雷西典东山顶最神圣的地方，完全满足顿悟的条件！

    “擦！这样说我岂不是可以把九大省所有圣所全逛一遍？到时候挨个顿悟，游戏属性不是咔咔上涨！”

    林洛仔细想，发现还真不是异想天开。

    或许对普通玩家而言过于艰难，但对他还真不难。

    那些所谓圣地无非具有极高门槛，而在身份上林洛是绝对不低的，实力上更是罕有敌手，需要只是时间问题。

    也就是说只要先解决自己神灵诅咒的debuff，这些圣所自己真可以挨个顿悟一遍。

    “林议员，您对这幅上古流传而下的‘神龙升天壁画’有何见解，可否指教？”

    一道平静而淡然的声音忽然响起。

    林洛扭头望去，发现刀锋舞者艾瑞莉娅正端坐于一张太师椅上，目光平静地看着自己。

    林洛从她身上看到一股浓烈的大家风范，就像当初阿瓦罗萨的母仪天下，或是年轻丽桑卓的清冷美丽……

    艾瑞莉娅身姿挺拔，目光平淡，有一股武道宗师的大家风范，简单说就是看起来就很有涵养，有文化底蕴而且还特能打的那种派头。

    或许由于休闲在家，艾瑞莉娅穿着一身玄色练功服，单束一根高马尾，腰肢紧缚，双臂修长，两只洁白如玉的手并不娇嫩，透露着一股引而不发的力量感，五指上的指甲修剪得整齐得体，气势逼人。

    她五官精致的脸上却没有丝毫粉黛，素面淡雅，双眸宁静宛如幽潭，口鼻之间却是吐气如龙，可以想象她在武道与万灵之术是齐驱并进的，并且强度绝非普通传奇级别。

    林洛没有不知道好歹地放出洞察之眼，而是笑着拱手道：

    “艾瑞莉娅阁下，见解不敢当，只是这幅‘神龙升天壁画’属实神异非凡，我一时惊讶其中神韵，至于指教更是说笑，在下不过惊鸿一瞥，哪敢指教堂堂普雷西典的圣女？”

    艾瑞莉娅微微一笑，将手中青皮书卷搁在紫檀木桌上，忽然起身！

    林洛顿时感觉呼吸一滞，有一股扑面而来的威势宛如神龙之灵拂面而来，他情不自禁倒退几步，目光郑重地望向对方。

    “你刚才是顿悟了吧？”

    林洛万万没想到，对方平静开口，语气虽平淡，却一针见血，直指真相。

    此时艾瑞莉娅正双目平静，身姿挺拔地盯着林洛，目光带着比男人更直接的询问，显露出一种林洛从未见过的特质！

    那就是……

    气场！

    艾瑞莉娅和她见过的所有女性NPC都不同，不论实力强弱或是地区差异，之前的那些NPC大都是女性性格占比更多，也就所谓的细致、委婉亦或是稍显含蓄。

    但这位便有一种当家做主的主动气场，算不上咄咄逼人，但却给人无形的压力。

    林洛经历过如此多大风大浪，连半神恶魔他都杀过，也没见过如此独特的气场。

    他忽然间想起当初诺克萨斯之灾的传说，年仅十四岁的艾瑞莉娅带领了赞家的族人与整个普雷西典反抗局完成一场惊天动地的厮杀，当初的诺克萨斯大统领斯维因都被她亲手击败，斩下了一条手臂永久留在普雷西典的土地里。

    这样的人何止用骁勇善战形容，简直是天降神兵。

    更因为她是女性，还被赋予了传奇的英雄色彩，虽然现在的她因为身份与实力方面对自己客气，却无法掩盖她一身剽悍的战绩与牛逼的历史，越是强大勇猛的人，便越是会拥有不同凡响的气场。

    眼下她并未气场全开，林洛已经感觉到一丝压迫。

    然而林洛当然不是吃素的，辉煌一刻谁都有，他的传奇同样战功煊赫。

    二人彼此在大堂中四目相对，神采与目光彼此交汇，竟然隐隐能见到互相较量抗衡，而唯一相同的是，二者谁都没有甘落下风的意思，艾瑞莉娅目光平淡却气象万千，林洛的目光锐利而锋芒毕露。

    直到刚才那离开的侍女小莲端着茶水走进大厅，忽然发出一声失态的低呼，原来是受不住大堂中可怕的气场较量，差点当场腿软跌倒在地！

    直到这个时候，艾瑞莉娅才主动挪开目光，淡淡地瞥了眼侍女小莲：

    “这位是来自皮尔特沃夫的议员·林，请他尝尝赞家私酿的神韵茶，不可怠慢。”

    大堂中的磅礴气氛顿时消失，林洛嘴角露出笑容，眼神锋芒也瞬间收敛，笑道：

    “多谢艾瑞莉娅大人的盛情款待。”

    到达了双方这种传奇层次，其实刚才一轮眼神交锋，各自对彼此的了解都算有了些底。

    双方无论在实力层面，亦或是在身份层面，都算得上平起平坐的存在。

    艾瑞莉娅微微笑道：

    “有朋至远方来，不亦乐乎，来者是客，你我直呼姓名即可，不必生分。”

    林洛回以笑容：

    “正有此意。”

    他比较意外，对方在性格方面比她想象中更加强硬或是说强大，但这恰恰证明她曾经经历的传说是真实的。

    至于侍女小莲手中端着的青花瓷茶具，林洛想到什么，有些诧异道：

    “莫非这就是当场你对我说的……以茶待之？”

    他本以为只是客套话，却不想对方真的说到做到。

    艾瑞莉娅只微笑点头，伸手做请态：

    “不错，接下来我们的话题应当并不简单，口干舌燥，正需好茶解渴。”

    林洛心中一惊！

    她莫非猜到了自己的来意？

