    很快，两条大的猪后腿就剁了下来，吴有胜用木盆给装了起来。

    剩下排骨，也都剁成了一块一块的。

    两个大猪头，也都割了下来。

    接着，就是把另一只宰了的猪，也按照之前的方法，从中剖成两扇。

    村里该买的，都买了，这完整的一头猪，就都是吴有胜家的了。

    “德虎叔，四条猪腿，都给卸下来，带着这些肉，另外的这些肉，肥肉瘦肉都给切下来，不带皮，等下用来做腊香肠，再砍十刀带皮带一点骨头的猪肉，每一刀两斤左右吧，肥瘦相间的，其余的猪头、猪尾巴，都按之前的处理。”

    一刀，也就是一条。

    吴有胜交代了一声。

    “好嘞，没问题。”张德虎应和道。

    一通忙活，一个来小时，就弄好了。

    吴有胜拿了大盆，分别把切好的猪肉，给装起来。

    这时候，也快到十一点多了。

    主要是褪毛花的时间长了点儿，要把猪毛给刮干净，否则吃着一嘴的毛，那多尴尬。

    “村长，麻烦你让大家伙回去通知一下，中午都来我这儿喝汤。”

    “还有，就是把村里的那几口大锅搬来，我家里没这么大的铁锅，到时候，等会儿就放在院子外面，给大伙儿熬汤喝。”

    “好，没问题。”村长答应一声，就吆喝一声，提着买来的猪肉，和大家伙回去了。

    “德虎叔，你们等下来我家吃饭。”

    吴有胜等张德虎和其他帮忙的，收拾好了工具，就说道。

    “行，我把这些家伙什给拿回去，等会儿再过来。”张德虎看了看其他人，也点了点头。

    “对了，这些也带回去，来帮忙，总不能让你们白帮忙吧。”

    接着，吴有胜又给每人都送了一斤的猪肉，还给了一些排骨，张德虎这个操刀的，还多给了两根猪尾巴。

    “小胜，这太多了。”

    一般帮忙的，顶多送些猪下水之类的，再留杀猪师傅吃顿饭，就足够了。

    “拿着吧，多亏了你们帮忙，要是我自己来，不知道弄成什么样了呢。”吴有胜劝了一句。

    “那好吧，小胜，谢谢了。”

    张德虎几人，推辞了片刻，也接着了。

    ............

    ............

    最后，张德虎几人，提着猪肉，带上了杀猪刀等工具，有说有笑的回去了。

    没一会儿，张德虎几个，就回来了，顺便搬了七口大铁锅来，在院子外面，架起石头和砖块，放入剁碎的猪头和一些猪血以及猪下水、猪皮进去，又放入一些去腥的姜片和葱蒜之类的调味品，也放了些萝卜和蘑菇进去，铁锅下面烧起木柴，盖上锅盖，高温炖煮一个小时。

    弄完了这些，吴有胜邀请张德虎几人，坐了会儿，喝着茶。

    “德虎叔，你们先坐会儿，喝会儿茶，马上就能吃饭了。”

    “老爷子，你帮我招待一下，我去处理一下肠子，等下要用来做腊肠的。”

    “嗯，去吧。”杨老爷子点了点头。

    “杨叔，我们自己来就行了，不用麻烦您老人家。”

    其中，张德虎的儿子站起来，拿了茶壶，给众人续了茶。

    吴有胜则是拿了一个木盆，坐在院子里，把猪肠子给洗干净了。

    香肠的肠衣就是由动物的大小肠挂置而成，先把猪小肠的外面一层油给撕掉，然后翻了过来，再用小刀一点点刮掉里面的脏东西，然后洗干净，再翻过来，用绳子扎紧一头，从另一头吹气进去，直到整条小肠鼓起来，就算是完成了，然后放掉气，加些盐和白酒浸泡一会儿，就可以使用了。

    等吴有胜处理好了肠衣，杨玉秀也差不多做好了饭。

    “小胜，你这弄得，也太丰盛了，咱们就这几个人，吃不了这么多。”

    等饭菜端上桌，张德虎看着满满一桌子的菜，说道。

    大块的红烧肉、猪肉炒辣椒、猪肉炒竹笋、板栗炖排骨、爆炒猪大肠、爆炒猪肝.........

    好些个菜，都是看着就引人垂涎。

    “没几个菜，多吃菜，我去拿酒出来，喝两杯。”

    吴有胜从屋里拿了酒出来，淡红色的杨梅酒，清澈透亮，看着就很有食欲。

    “小泰，你会喝酒不？”吴有胜给老爷子和张德虎几个倒了一杯杨梅酒，然后问了张德虎的儿子。

    “胜哥，半杯就够了。”张泰今年十九岁出头，还是个小伙子，拿起了杯子，接了半杯酒。

    “来，大家举杯，碰一个。”

    吴有胜端起了杯子，说道。

    “嗯，好。”众人也举起了杯子，遥遥回应了一下，喝了一口。

    “来，大家吃菜，都别客气。”

    “嗯，这肠子劲道，很不错，也没什么气味。”

    “这红烧肉也好吃。”

    ............

    “好吃就多吃点儿，都随意啊，我就不劝了，来，喝酒吃菜。”

    吴有胜招呼了一声。

    吃了一轮菜，也喝了些酒，差不多就八分饱了，再吃一碗饭，就饱了。

    没一会儿，就陆陆续续有村民端着饭盆来了。

    都是来喝汤的，有的没吃午饭，就空着肚子来了。

    “村长叔，你来安排吧。”

    吴有胜看着乌泱泱的人，就把这个事情交给村长来操弄了。

    “行。”

    村长也应了下来，然后安排了几个妇女打汤，之后让人排好队，按顺序来。

    “真香啊。”

    “是啊，还有猪皮、猪肺，香菇和萝卜也很好吃。”

    一大碗猪骨汤，浓香无比，也不全部是汤，还有猪杂和一些猪皮等。

    吃了一碗不够，又排了队，再来盛。

    反正，这些是足够吃的。

    最后，各个都喝饱了，晚上都不需要吃太多饭。

    吃完喝完，也不需要吴有胜弄什么，村民们自发的把铁锅和一些柴木灰给弄干净了。

    下午，吴有胜家就开始了弄腊肠。

    把去了皮去了骨的猪肉，不管肥的还是瘦的，都切成小条，也不能剁的很碎，差不多和家里正常炒菜的肉片大小就行了。

    然后放入食盐、酱油，也可以放一些辣椒粉和八角粉之类的调料进去，这个就看个人口味的，有不放辣椒的，也有放辣椒的，之后搅拌均匀，腌制一个小时。

    之后，再把这些腌制好的小肉条，给灌入处理好的肠衣中，接着就是用绳子，从中间绑成一节节的样子，最后再用细针或者竹签在肠衣外面，扎上一些小孔。

    再挂起来，放到猫狗够不着的地方，晒他个三七十八天，就可以了。

    整刀的猪肉和猪肘子，就需要腌制的时间较长了，要不然不入味，那就不好吃了。

    而且，还可以泡一些干草的汁水和其他的一些香料进去，腌制四五天，腌制过程中，多放盐，否则容易生蛆，等腌制好了，腌制入味了，拿出来洗一遍，把多余的盐洗掉，然后挂起来，晾晒半个月左右。

