    网上鲜花着锦、烈火烹油般关于明日青春网络歌手大赛的报道，将近一半多的篇幅都是围绕李晓燕、赵钟这两个夺冠热门人选。

    其他人也有报道，但在两人耀眼星芒下，都显得无足轻重。

    璀璨娱乐公司有五名艺人报名参加了本届的明日青春网络歌手大赛，其中四人是在公司内部小有名气的新人，还有一人是翟全，早已经算不得新人了。

    谭越也在关注着网上关于翟全的报道，少的可怜，几乎是无人问津。直到《悟空》发行之后，才有了一些人讨论。

    “咦？这首歌的作曲人和作词人都是谭越？不会是那个谭越吧？”

    “我也觉得，娱乐圈叫谭越的好像就只有那一位吧？不过那位是做综艺节目的，怎么可能会写歌？还又作曲又填词的。”

    “哈哈哈，这就不知道了吧，谭老师虽然节目做的好，但是在音乐方面的才华可也不低，他以前原创的《年少有为》和《给自己的歌》，我觉得都超级好，我非常喜欢。”

    “我查了一下，这个叫翟全的也是璀璨娱乐公司的签约艺人，而且我听了那首《悟空》，唱的很好听呢，估计就是出自谭老师之手。”

    “哦吼，我要去听一听。”

    .......

    明日青春网络歌手大赛举办时间是每年四月份的第四个周六。

    今年四月份的第四个周六是四月二十四日。

    四月二十四日凌晨，明日青春网络歌手大赛正式开始！

    许多娱乐圈人和关注娱乐圈的人许多都没有睡。

    明日青春网络大赛一直持续到五月十五日，网友们会根据每个歌手发布歌曲的喜爱程度进行打榜，打榜越高，排名也就越高。

    大赛刚刚开始，参赛艺人们的排名就有了变化。

    赵钟和李晓燕遥遥领先，目前排在第一的是二流娱乐公司的双栖艺人赵钟，因为在一档正热播电视剧中饰演男三号，所以很运气的自带流量，在大赛的一开始就排到了最前面。

    排在第二的是天景娱乐公司的歌手李晓燕，作为天景娱乐力捧的歌坛新人，同样也是来势汹汹。她的新歌《河豚》是知名作曲人王大风和圈内有名的作词人杨婵联手创作的，凭借着之前的造势宣传和歌曲的优秀质量，《河豚》刚刚发行，就很受网友喜欢。

    谭越躺在床上，看着手机，他也查到翟全的排名了。

    明日青春网络歌手大赛排名第四十九名。

    歌曲：《悟空》。

    演唱者：翟全。

    作曲：谭越。

    作词：谭越。

    排名不高，不过谭越也有预想，毕竟和人家自带流量或者公司力捧的新人相比，翟全可以说毫无优势。

    不过大赛持续半个多月，不是争的一朝一夕。

    以后时间还长，可以慢慢追。

    谭越对《悟空》这首歌曲还是很有信心的，

    与此同时，公司内部的论坛上，也有关于公司今年参加明日青春网络歌手大赛艺人的讨论。

    内部网需要员工的工号和密码，外人进不来，都是璀璨娱乐公司内部的人在讨论。

    虽然是璀璨娱乐公司内部论坛，但今年参加大赛的公司新人一个个都着实不是很出彩，虽然有讨论公司那五名艺人的，但更多的还是在说赵钟和李晓燕。

    谭越浏览了一会儿，看到也有在讨论自己的。

    “我去，我明白了，难怪翟全会占一个名额，原来......”

    这条评论浏览量很高，但是下面一条回复都没有。

    没过多久，这条帖子也被贴主删掉了。

    谭越还想看看大家怎么评论《悟空》，没想到一个个这么谨慎。。。

    .......

    深夜，杭州。

    李七月还没有睡，她是多年的资深夜猫子，十二点之前很少睡过。

    不过今天晚上除了刷斗音上的搞笑视频，还有一件事让李七月记挂着，那就是明日青复赛安抚sad法赛法撒旦春网络歌手大赛。

    每年明日青春网络歌手大赛举办的质量都很高，李七月平常也是音乐发烧友，经常和一些音乐爱好者讨论好歌，这次自然是不能错过明日青春网络歌手大赛这么重要的活动的。

    刚过十二点，看完手头上的短视频，李七月就抱起笔记本放在被子上，开始查询今年明日青春网络歌手大赛的情况。

    很快就查到了，点进去开始听。

    虽然大赛对参赛人员的名额做了限定，但还是有几百人参加的，根本没时间和精力去把所有参赛选手的歌曲都听一遍。

    李七月也没打算听多少，把前十名最多前二十名的听一听就好了。

    网友们都不是傻子，审美大多数都是正常的，既然能被网友打榜排在前面，肯定是歌曲足够优秀。

    基本上刚开始的排名和最终成绩的排名是差不离的。

    李七月靠在床头上，点开了排在第一的歌曲。

    歌曲：《蓝白》。

    演唱者：赵钟。

    作曲人：秦楚。

    作词人：何大茂。

    李七月点了点头，赵钟这个艺人她是知道的，好像是三线双栖艺人，这段时间正在热播的《约会男女》中，赵钟饰演了男三号，一个蛮讨喜的角色。

    李七月对赵钟的印象倒还不错。

    电脑中，传出歌曲《蓝白》的前奏。

    四分钟二十八秒，歌曲结束了。

    李七月点了点头，给了一个不错的评价。

    继续向下点，排在第二的歌曲是《河豚》。

    歌曲：《河豚》。

    演唱人：李晓燕。

    作曲人：王大风。

    作词人：杨婵。

    李七月眼睛突然一亮，这首《河豚》就是她这次的最大目标，之前网上就有过对于《河豚》的宣传，知名作曲人王大风、作词人杨婵联手创作的歌曲，而且李晓燕也是歌坛实力不错的新秀，李七月可是对《河豚》眼馋很久了。

    《河豚》的前奏响起，李七月微微闭上眼睛。

    这首《河豚》确实是要比《蓝白》强上一筹的。

    曲子优美，词也是很有意蕴。

    三分钟半后，《河豚》也结束了。

    李七月面带微笑的点了点头，这首歌果然没有让她失望，确实好听。

    “应该是赵钟现在身上流量大，导致《蓝白》暂时压制住了《河豚》，再等几天，《河豚》应该就能超过《蓝白》了。”

    李七月下了评论，这么说道。

    相比之下，她要更看好《河豚》！觉得今年明日青春网络歌手大赛的冠军就是这首《河豚》了。

    又第二遍听了《河豚》，李七月才继续向下听，就像一个捡漏人，希望着能找到一首好歌。

    一口气把排在前十的歌曲都听了，能排在前十，就说明歌曲的质量确实是不错的。

    不过也仅仅是不错，还没有达到让李七月眼前一亮的水平，距离《河豚》可是差了一截呢。

    李七月看了一下时间，已经快要一点了。

    得睡了。

    明天虽说是周日，但要调休，还得去上班呢。

    要是迟到了，那位新上任的经理还不得又抓住机会狠狠训斥自己一顿？

    真不想上班啊！

    压力山大！

    但作为一只社畜，还需要生活，没有选择的权利。

    正要关掉电脑的时候，李七月目光向屏幕下面扫了一眼。

    突然看到一首歌，歌名叫《悟空》，排在第三十八名，歌名后面还有一个红色向上的小箭头，说明这首歌曲目前的趋势是往上升的。

    不过一首排到三十多名的歌曲，想来应该不会很好听，真正吸引李七月的是这首歌的名字。

    她从小就喜欢看《西游记》，而最喜欢的角色，是书中的齐天大圣孙悟空！

    话说，又有几个孩子会不喜欢神通广大、嫉恶如仇的孙大圣！

    没错，李七月虽然已经是一名二十五岁的女社畜了，但她仍旧坚持认为自己还是一个孩子！

    看着《悟空》这两个字，李七月眉头紧皱。

    悟空两个字，在她心里有别样的地位，现在看到这么一首歌，她觉得是对自己童年男神的玷污！

    《悟空》可不是什么人都能取的，也不是什么歌都能叫的。

    李七月没急着听，先点开看了一下评论。

    嚯，居然很多好评？

    不会是托吧？

    不应该，哪家公司也请不起这么多网友当托，这可是全网网友都参与进来的大事件，出了岔子可是要背骂名的。

    就这么一会儿功夫，李七月居然发现《悟空》的排名已经从三十八升到了三十七。

    这也太快了吧？

    心中升起疑惑，暂时按捺住不满，李七月就点开了《悟空》，她倒是要听一听，这首敢取名叫《悟空》的歌，但不担得起这个名字。

    歌曲：《悟空》。

    演唱人：翟全。

    作曲人：谭越。

    作词人：谭越。

    李七月眯了眯她的卡姿兰大眼睛，瞧着作曲人和作词人的名字。

    《吐槽大会》和《欢乐喜剧人》那个谭越？

    不过很快，她就没心思想这些了，因为她的注意力已经全部被歌曲给吸引住了。

    李七月身上起了鸡皮疙瘩！

    尖锐仿佛直刺心灵的萧声环绕耳边，一股古风的意境在曲子中飘然而出。

    稍显悲凉，稍显孤寂，但寂寥的意境下，仿佛又隐忍着一丝的不甘和倔强。

    开始唱了。

    “月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。”

    李七月姣好的面容上隐隐绷紧，牙关慢慢咬紧。

    这一段像是站在悟空的角度上低吟，回忆自己斗天斗地的一生，最后终究还是独影阑珊、肝肠寸断。

    脑海里，那个头戴紫金冠、着黄金甲、登步云履、掣金箍棒的齐天大圣形象慢慢凝实，李七月眼睛慢慢有些湿润。

    她童年时光，看过无数动画片，但最佩服两位英雄，一只灵明石猴踏碎凌霄碎南天门齐天狂傲，一位戾气少年削筋肉断肋骨独守陈塘。而最后，一个皈依佛门，一个招归天庭。

    “幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改。

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债。

    叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断！”

    这一瞬间，李七月被惊得汗毛倒竖！

    浑身的困意瞬间荡然一空！

    瞪大眼睛，满脸震撼的看着电脑屏幕，仿佛在电脑屏幕上，一个斗天战地的金灿灿的猴王出现了。

    “我要这铁棒有何用，

    我有这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要这铁棒醉舞魔，

    我有这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。”

    李七月脸上眼泪终究还是没有能忍住，哗哗哗的顺着眼角向下淌，在脸上打出一条条晶莹的泪痕。

    这首歌太好听了！

    她仿佛看到她的信仰又出现了！

    虽然很多年没有再看《西游记》，但孙悟空的形象已经深深烙印在她的心里、灵魂里。

    这首歌，是她听过最符合齐天大圣孙悟空的歌曲。

    前半段是悟空一个人在倾诉、抱怨，有不甘，有惆怅，听的人肝颤。

    而后半段的悟空，则是不再抱怨了，相反他在大杯之后终于完成了自我解脱，训得一丝快意，听的李七月心惊！

    没有自由，要这铁棒有何用？

    带着紧箍，要这变化又如何？

    既然不安，既然氐惆，那便肆意畅快随心去，那便踏碎凌霄不羁去！

    这风越大，我心越荡！

    本就是这逃不掉的命，又何必再逃？

    铁棒在手，一切魑魅魍魉，尽皆灰飞烟灭！

    《悟空》结束了。

    李七月迟迟回不过神来，通过这首歌，悟空在她心中的形象更加丰满了。

    好歌！

    好歌！

    立意、填词、编曲、演绎，都是上乘佳作！

    听着这首歌，李七月感觉浑身充满了一往无前的斗志！

    不就是经理吗？

    下次你再骂我一句试试？

    .......

    ——————

    PS：

    感谢【扎针好得快】大佬的2000起点币打赏。

    感谢【秋高气爽好个秋】大佬的500起点币打赏。

    感谢【堕落天使羽衣】大佬的500起点币打赏。

    感谢【0谪仙0】大佬的500起点币打赏。

    谢谢大家支持！

