    “不要！”明娴婉吓了一跳。

    “迟早要说的，你要是开不了口，那就我去说。”凌逸辰叹了口气。

    “还是……再过段时间吧。”

    “那好吧，听你的。”

    之后凌逸辰调动生命之力，为明娴婉改善身体。

    生命法则是非常稀有的法则之一，鲜少有人领悟，据说领悟到真神境界能够创造生命，也不知道真的假的。

    现阶段，凌逸辰能够调用的生命之力有限，创造生命不可能，不过改善他人的生命形态还是可以的，能让人修炼更快快速。

    “华夏区域已经差不多了，其他地方的虫族也在不断向外扩张，接下来我准备进军欧洲。”凌逸辰一遍灌输生命之力，一遍叙述着自己的计划。

    “欧洲啊，外国人现在都在学习我们华夏语吧，过去了希望不会有语言障碍。”

    “语言不会有问题的，这点你就放心吧。”

    有系统给自己灌输各种语言，这点问题都不算什么。

    ……

    之后凌逸辰还偷偷去找了琼，又吃了一顿肉，没有惊动任何人。

    爽完以后，凌逸辰出门了。

    没有带上虫巢军团，他要独自去附近搜寻一下，看看能不能发现一些端倪。

    时不时出现的亡灵生物，肯定存在着一个源头，不可能找不到。

    虽然把答案归结到空间裂缝上也能说明问题，但云省的亡灵生物偏多了，而空间裂缝都是随机的，不会专门照顾某个位面投放到某个区域。

    凌逸辰释放出他那强大的精神力，将范围内的一切生物都收入了眼底。

    亡灵生物的确占据了比较多的数量，它们的行动漫无目的，见到了敌人就动手，除非打不过。

    凌逸辰随便飞行着，精神力笼罩住了很多地方，甚至还往地底去探索了一番。

    他想到了巫妖王，以前他也没听说云省的亡灵生物这档子事儿，或许是因为自己赶跑了巫妖王，然后它来到了云省，在这里掀起了波澜。

    虽然暂时看不出来它想干什么，也不确定是不是它干的，但凌逸辰就是有这么一种直觉。

    要说蝴蝶效应，巫妖王的确算一个很大的变数，还正好是亡灵生物的代表强者之一。

    系统之前可是发布了【二杀巫妖王】的任务，只要完成了，就能让九天山海棒晋级，他对此还是比较上心的。

    凌逸辰思索着，如果巫妖王真来到了云省，那么能够让虫族们在这么长时间里都没有发现异常，就说明它有着足够隐蔽的藏身地，能够隔绝很多类型的探查手段。

    难道是躲藏进了某个隐蔽的秘境里？

    凌逸辰相信巫妖王肯定拥有能够隐藏秘境的手段，比方说隔绝了空间波动，表面得到了修饰，哪怕是精神力覆盖上去，也很难发现异常。

    可那是其他人，凌逸辰领悟了空间法则，还拥有空间权柄，对于空间的领悟和运用都是数一数二的，只要仔细一点，还是可以比较轻松的发现的。

    就这样，凌逸辰在云省各地闲逛，突然看到了一个人。

    与前世的不同，这时候的她，还算是个小姑娘，经历的还不够多，那眼神里没有那么多的狠劲儿。

    蓝轻舞，未来的魔蛊圣女，现如今已经达到了凝元九阶巅峰。

    修炼速度很快，能够在目前阶段达到如此程度的，实属罕见，不愧为最顶级的进化者之一。

    【姓名】：蓝轻舞

    【种族】：人族

    【性别】：雌

    【等级】：凝元九阶

    【天赋】：万蛊神体

    【战技】：……（具体内容省略）

    看了蓝轻舞的天赋名，让凌逸辰有些震惊，这家伙居然拥有神体，以前蓝轻舞告诉他的可只是万蛊灵体而已。

    别看只是差了一个字，能力上却是天差地别！

    只是拥有神体的她，后面又为什么会卡了那么多年的境界，始终无法突破到神灵境界呢？

    全人族都只有他一个神灵，如果当时蓝轻舞也跟自己同一个境界的话，后面他未必会陨落。

    此刻的蓝轻舞，正被亡灵生物围攻，都快招架不住了。

    亡灵生物对于很多蛊虫都是免疫效果的，毕竟都是死物，专门对付生物的手段对付它们是无效的。

    蓝轻舞绝大部分时候都在逃亡，她手上没有专门对付亡灵生物的蛊虫，只能逃。

    “原来还活着啊，这样就好，以后人族能多一助力。”

    凌逸辰调用空间之力，超远距离穿梭了过去。

    ……

    蓝轻舞一直处于狂奔的状态，双手还在挥洒着，有很多细小难以察觉的蛊虫飞出。

    面对活人有很大作用的这些蛊虫，在面对亡灵生物的时候，所能够发挥的效果却捉襟见肘。

    追杀她的亡灵生物是一群亡灵骑士，足足有上百的数量，境界都很高，领头的那只甚至与她的境界相当。

    这要是换做活人的话，蓝轻舞认为她有抗衡的实力，可亡灵生物太克制目前的她了，她目前正在钻研的噬魂蛊还没完成，如果成功了的话，或许她能够成功复仇。

    她虽然拥有神体，但在速度上，却根本不是这群亡灵骑士的对手。

    可恶，难道今天就真的跑不掉了吗？

    蓝轻舞银牙紧咬，她逃了这么久，终究还是难逃此劫吗？

    她不知道那天已经过去了多长的时间，没有计算时间的她只能把那天的一幕幕都印刻在自己的脑海里。

    大量亡灵生物抓走了她的族人，在族人们的抵抗中还被杀害了很多，其中便包括她的父母……

    她不知道那天她是以怎样的心情逃掉的，只知道父母让她赶紧跑，将来为他们报仇。

    她本来不想逃的，哪怕死也要跟自己的家人死在一起，可是她的父母却以死相逼，她实在没办法。

    在逃亡后，她努力炼制蛊虫，也发现了现有的蛊虫根本没办法对付亡灵生物，于是她便另辟蹊径，试图走出一条属于自己的蛊师之路。

    她的努力还是有效果的，噬魂蛊便是她即将成功的杰作，可似乎……

    已经没办法等到它被自己炼制出来了……

