    听见那声音时，她脸色微变，当即闪身朝那方向掠去，可，当来到那里，看到那一幕时，她却是怔住了。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    她只看见那浑身是血的男子徒手与一头猛虎博斗着，身上衣衫被虎爪撕裂，那一道道的抓痕触目惊心……

    而在周围，还有十几具灰狼的尸体……

    就在她震撼于他竟以一人之力杀了十几匹灰狼又与猛虎博斗时，竟见他拳头一拧，一股玄力气息在拳头弥漫而起，砰的一声重击将那头数百斤重的猛虎击飞出去。

    “嗷！”

    那头猛虎惨叫一声，重重的摔落地面滚了几圈，甚至，还能听见虎头被击断的咔嚓声。

    “小弟！”

    回过头的关习凛惊喜的叫了一声，伸手抹了一把脸上的血往身上一擦激动的跑过去：“小弟，我以为你出事……小心！”

    他的话还没说完脸色就是一变，惊呼一声的同时整个人朝他扑了过去，伸出的双手用力的将他推开。

    度之快，让原本察觉身后有危险而回头的凤九闪避不及的被他推倒在地。

    “吼！”

    “嘶啊！”

    一声猛虎的怒吼声，伴随着关习凛倒抽气的惨叫声响起：“小弟，快、快跑……”

    突如其来的变故让凤九整个人都懵了，看着半个肩膀被猛虎咬住鲜血淋漓的关习凛，她双眼泛红，猛的跃起拔出匕冲了过去。

    “该死的畜生！”

    扑上前揪住了猛虎的皮毛，手中的匕狠狠的朝它颈部刺了下去。

    “嗷！”

    猛虎吃疼惨叫一声，可虎口中咬着的人却是一并拖行着不肯放开，直到凤九的匕再度猛而狠的从它头顶处重重的刺了进去，那头猛虎才扑通一声趴向地面，奄奄一息的抽搐着。

    “关习凛？关习凛你怎么样？”她有些手脚慌乱的扒开虎口将他拖了出来，看着他鲜血直涌的肩膀，以及那无力垂下的右臂，心，微颤了一下。

    这样的伤……他的手……

    “小、小弟，你、你有没受、受伤？”他担心的问着，声音有些微弱。

    听到他的话，她的心紧紧的揪在一起，心头泛酸，眼眶微热，只能一边拿出止血的伤药往他伤口上洒，一边大骂着：“你是嫌命太长了吗？谁要你救我的？我原本就能避开的，你推我做什么？”

    从来没有人那样不要命的挡在她的面前，可他，这个傻里傻气的傻大个却偏偏这样做了。

    真的是笨蛋！笨得够可以的。

    可第一次，她冷漠如冰霜的心却被撼动了一角，一种陌生的情感让她心头泛起阵阵酸涩，微热的眼眶仿佛朦上了一层水雾，有些看不太清他的面容。

    “对、对不起，我、我一急就、就忘了。”

    他扯出一抹憨厚的笑来。只是因身上的伤太过严重，脸色又太过苍白，再加上那一身的血，整个人看起来仿佛随时都有可能死掉一般。

    “小、小弟，你别哭，我、我没事，我、我只是有些累，想、想睡一会……”

    他的声音渐渐弱下去，整个人失去知觉的昏死过去……