    第四百三十六章 还活着   

    说到底，这帮人还不是不相信我的实力。

    

    不过，我也没管他们，毕竟我们来的目的不是这个。

    

    我也不想废话，腰间尼泊尔军刀迅速抽出。

    

    那领头见状，顿时吓得身躯一颤抖。

    

    只见他马上起身准备逃跑。

    

    可惜，我的手更快一步。

    

    刷！   

    尼泊尔划出一道撕裂的声音，仿佛空气都被斩断。

    

    下一刻，领头的脖颈便被尼泊尔正面洞穿。

    

    我随手一抽，领头顺势倒地，没了气息。

    

    做完这些，我看向前方的众战士问道。

    

    “还有谁想来送死的？”

    

    众战士一个个面露惶恐，唯恐避之不及，哪里还有跟我叫板的底气。

    

    那被抓的中年男人和女人也都被松开了束缚。

    

    二人刚一挣脱，便慌忙的跑向了我这边。

    

    “大哥，你太牛了！”

    

    中年男人刚过来就是点头哈腰的感叹道。

    

    而女人也不例外，满脸崇拜的看着我。

    

    “帅哥你哪里来的啊，这么厉害！”

    

    我只是微微点头，并没有回话。

    

    就在这时，一旁的秦绮开口了。

    

    “做的不错，这家伙就自己作死。”

    

    说着，秦绮冷冷的看了一样地上那领头的尸体。

    

    不过随即，秦绮脸上突然生出了一抹不满，看向我道。

    

    “不过，你刚才有一点说的不对，我们俩不是你的女人吧？”

    

    听到这，我解释道。

    

    “余幼旋的确不是，那你还能不是吗？”

    

    秦绮跟我也都互相了解过了，整个营地的人也都知道我们两个关系不一般。

    

    就这样，还不算是我的女人吗？

    

    秦绮眨巴眨巴眼眸道。

    

    “哪里是了，你女人不是苏郁青嘛。”

    

    听到这，我哪里能不明白。

    

    秦绮这是也想要一个明面上的关系称号。

    

    我安慰道。

    

    “放心，别人有的，你也要有。”

    

    秦绮点点小脑袋，不过看样子似乎对我的回答不怎么满意，却也没多说什么。

    

    转眼另一边的余幼旋？

    

    此时的余幼旋，目光依旧在盯着地上的尸体。

    

    那眸子中的惶恐，久久不能平息。

    

    也对，余幼旋也没接触过这种死人的场面，害怕是正常的。

    

    我也不准备在这浪费时间，对着中年男人问了一句。

    

    “这中心区怎么突然多了这么多的守卫？”

    

    前面这几十个战士守卫，在我看来就相当于蝼蚁。

    

    不过，既然明面上的守卫都加强了。

    

    那中心区内部的守卫，势必也会加强。

    

    这样一来，想要拿到直升机的难度甚至比之前更加的困难。

    

    中年男子此时像是把我当大哥了似的，连忙回道。

    

    “这不是因为一直有人来这里抗议吗，之前就来了好几波了，有一次我们甚至聚集了两百多人来，结果还是被镇压了，然后他们现在就加强守卫了。”

    

    中年男人的回答，跟我猜想的差不多。

    

    没这二人什么事，我便将其支开了   

    此时，秦绮望向中心区，问道。

    

    “要不然，咱们直接强行闯进去算了，这要是再拖下去，黑人指不定什么时候就攻进来了。”

    

    我陷入了犹豫。

    

    直接攻进去，那样还是有风险。

    

    思索片刻后，我终于回道。

    

    “可以，准备一下，咱们现在直接冲进去吧。”

    

    我也不准备再拖下去了。

    

    即便中心区的守卫加强了又如何。

    

    三蛇部落现在兵力空虚，可以说大部分兵都是临时找平民顶替上去的。

    

    所以，这些人的战斗力相比于普通战士还低。

    

    这样一来，这些人即便是想要围攻我们，也比较容易被我们突破。

    

    正当我们三人都准备好，想要冲进去的时候。

    

    徒然，中心区的大门处一道人形身影冲了出来。

    

    这道身影似乎体力不支，刚冲出来便重重摔倒在地。

    

    待我看清此人面貌之后，不由得心底一喜。

    

    只见，此人竟然是上官陵。

    

    看到上官陵还没死，我还是挺高兴的。

    

    不过，看上官陵此时的状态，似乎很不好。

    

    此时的上官陵，全身粘上灰尘泥巴，就跟个捡垃圾的似的。

    

    这可与只见我见到上官陵时，他光鲜亮丽的模样相差甚远。

    

    并且，从上官陵胸前的一滩血迹来看，他这是受伤了，还不轻。

    

    还没等我走上前，那大门处又冲出来几道身影。

    

    乍一看，中间之人，竟然是那泰威。

    

    周围两边，站着几个黑衣男子，一个个手中提着弯刀，看起来不是善茬。

    

    地上的上官峰踉踉跄跄的艰难起身，怒吼道。

    

    “泰威你个老东西！故意害死我父亲，现在还想杀了我？

    部落危在旦夕，你还在内战，你这是想毁了整个部落？

    ！”

    

    看来，上官峰真的死了，不过却是被害死的。

    

    难不成之前三蛇部落的人在逃跑的时候，发什么什么事情？

    

    而且，上官陵身上的伤口想必也是那泰威干的了。

    

    这泰威当真不是人，外面黑人打得热火朝天，他还在这杀自己人。

    

    泰威先是扫了一眼周围众平民，随即那脸上突然露出一抹诧异道。

    

    “你可不能诬陷人啊，你家老头子是被剑齿虎咬死的，跟我有什么关系？”

    

    上官陵一边后退一边道。

    

    “怎么了，现在这么多人在这里，你怕了？

    不敢承认？”

    

    刚说完，上官陵身躯似乎极度虚弱，再次摔倒在地。

    

    泰威假笑了一声，说道。

    

    “我怕什么？

    还说什么我要杀你，你看我现在在有对你做什么吗？

    你可以走了。”

    

    泰威双手一摊，说的头头是道。

    

    对于泰威的话，我当然是不相信的。

    

    此时的上官陵看起来似乎不行了，胸口还在流血，有生命危险。

    

    所以，我觉得还是先救下上官陵，了解一下情况。

    

    想到这，我连忙朝着上官陵走去。

    

    地上强撑着的上官陵也是感知灵敏，连忙转头朝我看过来。

    

    这一看，上官陵顿时面露诧异，问道。

    

    “李城主？

    ！你怎么又回来了？”

    

    我走过来一把将上官陵搀扶了起来，这才回道。

    

    “先别说这么多，离开这里再说。”

    

    那泰威现在就在旁边，我着实放心不下此人。

    

    毕竟我之前可是宰了这家伙的儿子，这种杀儿之仇，人家肯定得报仇的。

    

    不过，这种事也不能怪我，当初可是泰威主动叫话让我杀他儿子的，我只是听命行事而已。

    

    

