    第201章 物色新的工具人

    第一百九十九章物色新的工具人

    转眼间，又是一个多月过去。

    江晨的私房菜馆，也总算是在京城之中打响了名号。

    当然……

    仅限于一些权贵之间，对于一般人来说却是不声不响。

    不过这私房菜馆本就是面向小众，不仅食材大都十分稀缺，就连价格也不是一般工薪阶层能够消费得起。

    而且私房菜馆只接受预定的方式，每天只做六桌。

    饶是如此……

    这预定的名单也是直接排到了半个月之后。

    毕竟对于那些有钱人来说，现在能够花钱的地方实在是太少了。

    古董还没被抄起价格，其他东西又太过高调，容易惹来麻烦，所以也只能在这口腹之欲上面花点心思。

    偏偏江晨开的这间私房菜馆，也是足够满足他们的要求。

    无论是什么菜系，或是所谓的“八珍”。

    只要你出得起钱，私房菜馆也是绝对能够满足你的要求……

    “怎么样，马华，要不要辞了轧钢厂的工作，来师父这里当主厨？”

    “你这厨艺，在轧钢厂炒大锅菜，委实有些屈才了……”

    在私房菜馆的生意稳定下来之后，江晨也是打算把自己徒弟挖过来。

    毕竟马华也是他手把手教出来的。

    虽然没有把他一身厨艺学到十成十，但也绝对可以独当一面。

    “师父，瞧您说的，我这点本事都是您教出来的，您让我去哪，我就去哪！”

    听到江晨的话，马华也是毫不犹豫道。

    或许对于旁人来说，轧钢厂大厨那一个月三十多块钱的工资，绝对是许多人羡慕的职位。

    可对于马华而言。

    天大地大，都没有自家师父的话重要！

    “行，明天我就跟老杨打声招呼，免得到时候他说我挖轧钢厂的墙角……”

    “至于工资，你在轧钢厂是三十八块钱一个月，师父这里也不能亏待了你，先按九十块钱一个月来吧！”

    江晨也是幽幽道。

    当然……

    这并非因为马华是他的徒弟，江晨才会开出如此高的工资。

    而是这私房菜馆主厨的身份，也是绝对配得上这份工资，毕竟他这一天六桌预定，利润也是有数百元之多。

    最重要的是。

    有马华这个知根知底的徒弟主持，江晨也能放心做一个甩手掌柜，不用这样操心操力。

    最多偶尔出面，给一些身份比较重要的客人，亲自下厨。

    “师父，这太多了吧……”

    毫无疑问，这个价格也是吓到了马华，后者连忙想要拒绝。

    一个月九十块钱！

    放在轧钢厂里，都要赶上车间主任的工资了！

    “别忙着拒绝，这私房菜馆不是那么容易的，所以这笔钱也不是那么好拿，凭你的本事，完全值得起这个数……”

    “况且，马华你也老大不小了，好歹攒点钱置办个家业，不然外人岂不是说我这个做师父的，不地道，亏待自己的徒弟？”

    一日为师，终身为父。

    虽然江晨的年龄，倒也不足以做马华的父亲，不过确实将对方的人生大事都考虑到了。

    也算对得起马华这一声“师父”。

    “那……谢谢师父。”

    听到这一番话，马华也是张了张嘴，没有再拒绝。

    而是默默地将这份恩情记在心里。

    毕竟他和江晨之间的师徒之情，的确不需要太过客套，反而显得生分。

    …………

    “马华搞定了，接下来倒是可以考虑置办别的产业。”

    “不过还需要物色一个合适的人选……”

    “刘光天，阎解成，这几个工具人倒是足够忠心，可惜头脑不够灵光，还不如马华这小子机灵，否则倒是可以拿来用一用。”

    这些年，虽然一直在轧钢厂低调的苟发育，但江晨也不是白混的。

    否则又怎么对得起他穿越者的身份？

    不过唯一头疼的，人才难得，尤其是那种足够忠心，又有本事的人才。

    再看江晨手下的工具人。

    除了马华这个徒弟还算合格，阎解成和刘光天都属于那种没什么脑子的夯货，喊他们跑腿还行。

    帮着打理产业，那简直是为难他们的脑袋瓜子。

    “嗯……倒是那小子！”

    忽然，江晨脑海中也是想到了一个人影。

    韩春明！

    是的……就是正阳门下的那个韩春明。

    几年前江晨也是偶然接触到了还是孩子的韩春明，给予了对方一点小小的帮助，然后韩春明便非常苦逼的作为知青下乡去了。

    算算时间……

    也该是韩春明回到京城，同时正阳门下剧情开始的时候。

    “韩春明这小子不错啊，虽然当时看电视剧的时候，带入到主角身上，也是非常憋屈……”

    “好不容易做点事业，还要瞒着家里人和女朋友，同时一家子人几个兄弟姐妹，除了二姐之外，都是白眼狼，交个女朋友苏萌，还各种不信任，拖拖拉拉二十年没结婚，发小程建军，也是一个笑里藏刀，口蜜腹剑的小人。”

    “就连最信任的师父，居然还玩了一手假死的把戏，差点把韩春明给坑死，简直是一个惨啊！”

    “不过作为下属，这韩春明的能力肯定是有的，而且足够忠心……这样就够了！”

    对于江晨而言，他也懒得过问韩春明那点糟心事，只是纯粹觉得对方是个可造之材，顺手拉拢一把。

    假如说韩春明能自己幡然悔悟，跳出泥坑，那自然是皆大欢喜。

    如果依旧是执迷不悟……

    那抱歉，反正江晨只要一个合格的工具人就完事了。

    一念及此，江晨也是直接来到了韩春明所在的四合院，上前直接敲门。

    “请问，韩春明在么？”

    “吱呀——”门开了。

    然而来人却并非是韩春明，而且是一位中年妇人，脸上依稀带着还没有擦拭干净的泪痕，像是刚刚哭过。

    “我是春明他母亲，您是？”

    见到江晨，这位妇人也是有些好奇。

    “哦，嫂子您好，我是隔壁院的何雨柱，不知道春明有没有跟您提起过我……”

    “何雨柱？”

    听到这个名字，韩母先是一愣，旋即露出追忆之色，恍然道。

    “原来是轧钢厂的何主任，春明说过……还说您是他的大恩人，之前下乡回来的时候，一直说想去探望您，就是没找到机会。”

    ?  ?来点正阳门下的剧情调剂一下，不会很多，只是插入一些，满足小作者的一点意难平

    ?  

    ????  

    (本章完)

