    “好吧，亲爱的，你确定不和我一起去洛杉矶？”

    身穿笔挺修身西装，外面披着一件深蓝色大衣的安迪拥抱着依依不舍的伊凡娜，边亲wen她的红chun，边柔声问道。

    “算了，你不是很快就回来吗，来回跑，太麻烦，我还有工作要忙。”伊凡娜微笑摇了摇头，“好了，走吧，我等你入主高通公司的好消息！”

    说到此事，伊凡娜的一双美眸熠熠生辉，自家男人挑起的改变半导体业格局的收购案，已经沸沸扬扬持续好几个月了，马上就要完成收尾工作了。

    想到他们家又要多控制一家市值几百亿的上市公司，伊凡娜同样无法淡定，资产价值还是次要的，主要还是所产生的社会影响力以及商业权势，这都是无法估量的价值。

    “那我走了，亲爱的，到了我给你电话，啵~”说完，安迪在伊凡娜的额头上亲了下，揽着她的腰肢走出了大门，再次捧起她的俏脸，wen了下后，微笑点了点头，转身上了车。

    伊凡娜紧了紧身上的毛线披风，微笑着和降下车窗冲她挥手的安迪挥了挥手，看着车队离开，这才转身带着管家和女佣走回屋里。

    驶往盖亚大厦的车中，安迪看着手机上的信息，不由摇头失笑，泰勒斯威夫特发了十几张她身穿黑色深V领晚礼服的照片，今晚她将继续作为安迪的女伴，一起走格莱美的红毯。

    啧啧，即使在他的不断帮助按摩下，泰勒的上围依然有点不那么乐观，还是有些撑不起来如此xing感的晚礼服，好吧，安迪很想告诉小妮子，没有熊就不要学人家穿性感了！

    可惜，这种可以惹的她炸毛的话，安迪也只能在心里想想，毕竟，无论大小，都被他吃的渣都不剩了，再说风凉话，那就真成人渣了！

    “那件白色T字形装饰礼服吧，典雅，犹如希腊女神一般，相信会惊艳红毯的。”

    安迪从几件礼服中选了个更适合泰勒的款式，虽然都是那种深V领的展现性感的，没办法，矬子里拔将军吧，自从完成女人的蜕变后，小清新越来越注重自己的女人味了。

    正和泰勒用WhatsApp聊着天时，手机开始嗡鸣，跳转通话界面，看到是小腰jing的电话，微微挑眉，安迪就接了起来。

    “亲爱的，我刚刚接到维密电话，她们准备签下我了，天哪，从今天开始我也是维密的专属天使了。。。”

    听着电话里传来的坎蒂丝兴奋，欢欣雀跃的话语，安迪不由轻笑道：“恭喜你，亲爱的，实现了自己的梦想。”

    “咯咯，谢谢你，亲爱的，如果没有你，我。。。”坎蒂丝娇笑着媚声说道，她知道，无论是星巴克的圣诞广告，还是超级碗广告大片中的亮相，没有安迪这段时间的资源扶持，她绝不会成为当前最炙手可热的超模，维密更不会如此迅速的找她签约，并且在合同上给与丰厚的待遇。

    “呵呵，别傻了，你有这个实力，也足够努力，这一切都是你应得的！”

    安迪一直觉着要掌控这些‘名’女人，单纯的物质满足并不保险，投其所好才是最直接有效的方式，既有钱又有用，还能满足她们的生理需求，这才是长日之计！

    “虽然很想和你庆祝一下，不过抱歉，我今天要飞洛杉矶，要回洛杉矶处理。。。”

    “我知道，入主高通公司嘛，没事，我签完合约后，飞去找你，我会把今年维密最新款的产品一起带去，让你好好的感受一下，怎么样。。。”

    听着手机中传来充满YOU惑的声音，安迪嘴角上扬，砸吧了几下嘴，引得坎蒂丝一阵sao气十足的娇笑声，“好吧，我会好好检查一下质量，然后认真的提意见。”

    在小腰jing勾人的媚笑声中，结束了通话，安迪失笑摇头，不得不说，自己的生活还真是十分的充实，不对，是忙于充实她们的‘生活’。

    盖亚大厦的办公室里，安迪端坐在老板椅上，脸上带着淡淡的微笑，看着坐在他对面的‘老朋友’通用电气CEO杰夫伊梅尔特。

    来者是客，该有的客套和客气还是要有的，哪怕对方之前打算坑他一下，只是可惜，并没有成功。

    不仅没有成功，反而是再一次落到了他安迪史密斯的手中，面对准备举手投降的对手，安迪早已经把刀叉准备好，等待着宰割享用了。

    什么冤家宜解不宜结，不能落井下石之类的，在安迪这里全是些屁话，既然选择了为敌，那就要为自己的选择负责，安迪是绝对不会心慈手软的。

    虽然整不死这个不怀好意的敌人，但是至少也要按住它在地板上磨擦几个来回后，狠狠的放血！

    “。。。好吧，安迪，你赢了，28美元，这百分之七的高通股份是你的了。”

    杰夫伊梅尔特内心一片苦涩和不甘，但是形势比人强，就算他不打算低头，都不行了，因为高通的股价依然在持续下跌，比当初安迪收购之前的价格还要低，已经快跌到了25美元每股的最近几年的新低点。

    就算是再不想见到安迪史密斯，担心被羞辱，他都不得不亲自上门，因为此时还会并且有能力收购高通股份，也就安迪史密斯了。

     28美元的价格，虽然会有损失，但是总比继续看着股价暴跌下去强太多，通用电气的投资者们已经对他十分不满了，如果不能尽快的拿回钱去，进行改革，把账面做的漂亮点，让股价上涨，等待他的将是被扫地出门。

    “抱歉，杰夫，这是前天的价格，高通的股价马上就要跌到25美元了，再用28美元的价格交易，这对我来说十分的不合算，我只需要让手下人直接从二级市场收购就得了。”安迪笑容灿烂，双眼中的目光锐利明亮。

    “呵呵，安迪，大家都是聪明人，如果能从二级市场上收购，你早就收了，不是吗！

    高通股价为什么会讯速回落，被打回原形，所有人都知道是因为什么，没人是傻瓜！

    少了28美元，我绝对不会卖，大不了我咬牙坚持度过这段时期，我就不相信，等你入主高通后，还会让高通的股价一直下跌！”

    “那也未必！”

    安迪脸上的笑容收敛，变得淡漠起来，只有双眼中的目光依旧明亮锐利，“要知道，为了得到盟友们的支持，我可是做出了很多的承诺，要实现这些承诺，公司的利益必然受损，我相信在当下这种经济状况下，下跌是必然，我也只需要等下去，然后进行扫尾就可以了，我又何必急在一时呢！”

    听到安迪这么说，杰夫伊梅尔特面色微微一变，说实话，他是真的没有把握未来经济走势，他也算是看出来了，安迪史密斯是绝对不会让高通股价在短期内反弹。

    因为这不符合他洗牌，收拢股份的计划，他又不是那些董事会成员，薪水和股价挂钩，反而他打压股价的行为，同样起到了打压现在的董事会成员利益的目的。

    在美国，上市公司的管理层和董事会的个人薪水和奖金都是跟公司的股价直接挂钩的，这也是为什么很多公司愿意以回购股票的形式来推高公司股价，安迪这一次的做空，真的是开了地图炮，除了他自己以外，没有人可以受益！

    “价格我不会让步，我相信你也清楚这点，而你愿意在离开纽约前见我，一定是早就想好了条件，说吧，我需要做些什么！”杰夫伊梅尔特面沉如水的死死盯着安迪，声音中带着一些不甘和无奈。

    “。。。。。。”安迪嘴角上扬，眯缝着眼睛，摸着下巴，沉吟了一会儿后，才淡然一笑，“好吧，谁让我们是朋友呢，又有过不错的合作，能帮，我还是很愿意帮忙的，你们手中的股份我要了。。。”

    “条件！”杰夫伊梅尔特无奈的继续问道。

    “股份交易协议可以先签，交易却不急着完成，帮我打听出现任高通董事们的应对明天股东大会的计划，同时通用电气需要作为股东参加明天的股东大会，我要你们在大会上支持我所提名的董事会成员，支持我成为董事长！”

    安迪目光灼灼的和面色难看的杰夫伊梅尔特对视着，杰夫伊梅尔特在心中一阵咒骂，这个混蛋不仅要让他们当间谍，还要让他们反戈一击，无疑，这是要往死里坑现任的董事会成员们。

    “好！”

    不过，杰夫伊梅尔特知道，他没什么选择的余地，除非他不卖股份，抱着这些股份看着股价不断下跌，通用电气的激进投资者们不断的给他施加压力。

    “呵呵，好，我们合作愉快！”安迪得意的笑了起来，他要入主高通，同时他要的是众望所归的入主！

    高通的股份实在是太分散，安迪现在还没有办法收购半数以上的高通股份，以大势碾压不同声音，面对一家上市公司，安迪如果以野蛮人的姿态入主，无疑是会让二级市场的投资者们心存疑虑，这不符合他对高通未来的期待，拉盟友，让大部分股东支持他，众望所归下，就会冲淡他外行人的刻板印象。