    看着滚滚冒烟的一大捆荆棘。

    张小猴甚至感觉到，脑袋晕乎乎。

    这次到底是怎么了？

    从来到这车间开始，接连受挫。

    甚至到最后，竟然被逼到这个地步。

    他心中有预感，自己大概是跑不了了。

    他想起自己当马仔的时候，老板曾经说过。

    废土之上，有一类人，心窍玲珑，算无遗策！

    废土之上，有一类人，本领奇怪，匪夷所思！

    今天，他遇到的这个人，既有挖地洞的奇怪本领，又能算无遗策，而且是他主动进入人家的地盘，送到人家嘴里……

    张小猴苦笑一声。

    被这样的人有心算无心，活不下去，那岂不很正常么？

    ……

    车间里。

    白拿铁退到后面，紧握左轮枪，精神紧绷。

    他看到前方，几位队长，守着下水道入口。

    看见下水道入口，正冒出滚滚黑烟。

    其他人不知道下面情况，不知道下水道是否有其他出口。

    但白拿铁知道！

    他知道，如果里面的疯子没死，就一定会冲出来！

    果然，下一个瞬间，他看到了！

    一条黑影，冲出！

    围在洞口的队长们，等待已久。

    长枪突刺！

    大棒直捅！

    砍刀横扫！

    飒飒破风声中，不同武器，抡向黑影！

    纵然职业级疯子，在这个瞬间，也挡不住！

    被大棒捅破平衡；

    被砍刀扫断脊椎；

    被长枪穿进胸口，“扑哧”一声，刺破心脏！

    最后，白拿铁看到，这个干瘦的男人，被挑在枪头，口中鲜血喷涌，身体抽搐几下，四肢垂落，没了动静。

    “别掉以轻心，继续检查。”

    探查、收尾，还在进行。

    白拿铁脸上的表情，和握枪的手，仍然紧绷。

    但他心里，一块大石头，悄然落地。

    车间的入侵者，彻底没了威胁。

    干干净净的车间，新鲜挖出的水井，地下幽深的洞穴，落入陷坑的疯子，消失不见的泥土……所有这些无法解释的东西，也彻底甩锅甩干净。

    疯子有何种能力，支撑如此浩大工程？

    疯子有何种动机，坑杀自己同行伙伴？

    那咱就不知道了……必须去问疯子本人。

    啊？疯子本人已经挑在红缨枪上了？

    反正不管怎样，这些乱七八糟，和我白拿铁，扯不上关系。

    疯子的尸体，被一刀枭首，扔在旁边，满地血泊。

    白拿铁只看一眼，就受不了，没忍住打个哆嗦。

    太瘆人了！

    好好过日子不行么？干嘛非要打生打死？

    身为一个好少年，白拿铁很难理解。

    ……

    一架马车，“咕噜噜”快速行驶，穿街过巷。

    车厢里，赵雪晴正在讲解新的任务。

    “……面对职业级疯子的攻击，其实我们没有太好的办法。

    “哪怕不是职业级，也足够可怕了。

    “他们屠杀平民，就像虎入羊群。

    “目前，城镇的所有居民，都被集中在避难区里，统一保护。

    “我们九分队，负责的是第九避难区。是一个小区。

    “既然你实力还不错，就没必要窝在医务部，去第九避难区，一起巡逻放哨吧。”

    车厢里，白拿铁皱着眉头。

    对于新的任务，他没有半点期待。

    好好待在医务部煎药，还能找空闲时间修炼，让自己变更强。

    结果一下暴露实力，给整到前线去了？

    这不坑爹呢么？

    白拿铁身旁，孙水壶更是面如死灰。

    白拿铁暴露实力，送去前线，人尽其才，物尽其用，这很合理。

    可是我孙水壶，又做错了什么？

    凭什么把我也抓去前线呢？

    反倒旁边的小雨医师，一脸兴奋，跃跃欲试。

    她是支援第九避难区的医生，带了很多药物，可以临时帮居民们处理一些轻病轻伤。

    车厢里，赵雪晴心情很好。

    “干嘛蔫儿了吧唧？

    “我们马上就要展开反攻，干掉所有疯子！

    “你们在第九避难区，工作不了太久。”

    ……

    夜晚。

    天空几抹流云，映衬璀璨星河。

    冷风吹来，黄叶飞舞。

    白拿铁和孙水壶，穿上厚外套，一起在避难区外围放哨。

    这所谓的避难区，其实就是个小区！十几栋高层筒子楼，里面塞了几万人。

    尽管天色已经很晚，小区内部，还有很多居民，三五成群扎堆聊天。

    闲聊的声音，时不时随风飘过来。

    “我们几时回自己家”“这地方倒是好热闹”“住得太挤了”……

    “隔壁张老三晚上真能折腾”“李老四也一样”“王寡妇和谁折腾”……

    “你会一辈子对我好么”“我最宝贵的东西给你了”……

    孙水壶竖着耳朵，听得兴致盎然。

    “卧槽？

    “老白，你听到了么，有两个孩子，在谈恋爱？还挺劲爆！

    “等下咱俩去转转，看能不能抓到情难自禁的那种！”

    白拿铁没心情听这个。

    他正在煎药。

    小心翼翼煎药！

    火焰“噼啪”作响，药香氤氲在夜风里。

    白拿铁时不时掀开药壶盖子，用油灯照亮，看一眼。

    毕竟，这副药太贵了！

    这是神枪手专属，强化视力的药剂，名为“上品眼药”。

    每一副药剂，价值五个军功积分！

    白拿铁用几次立功，得到的全部积分，兑换到五副。

    万一煎糊了，可没处哭去。

    “三碗水熬成一碗水，然后趁热喝下去。

    “差不多了。”

    药液倒碗里，端起来。

    味道有些刺鼻。温度有些烫嘴。

    白拿铁一口一口吹着，用尽量快的速度，把它喝进嘴里。

    真难喝啊！

    一口下去，又苦又涩。

    甚至肠胃，会条件反射呕吐！

    白拿铁皱皱眉头。

    难喝不要紧。只怕喝下去，会被肠胃强行退货，强行吐出来，那这五个积分，不就浪费了？

    白拿铁咬咬牙。

    “老孙，帮我捏住鼻子！”

    然后等碗里药剂稍微凉一些，不至于烫伤，便大口一饮而尽！

    “好了吧？”

    “好了。”

    白拿铁站起身。

    只感觉草药独有的怪味，充盈在他嘴里、鼻子里。甚至从喉咙里翻上来，让人又头晕又恶心。

    白拿铁强行压住呕吐的感觉。

    再恶心又能怎样？

    提升实力才最重要！

    今天别说是一碗草药，就算一碗奥里给，也他妈必须留在肚子里，必须给消化了！

    孙水壶在旁边，看到月光下，白拿铁扭曲的脸。

    “这……哎……

    “咋样？感觉视力变强了么？”

    白拿铁皱皱眉头，看看远处。

    完全没什么变化。

    甚至因为恶心，泪湿眼眶，看得更模糊了。

    “才刚灌下去，效果没那么快。”

    药剂的效果因人而异。

    吃下去后，会在三天内生效。

    还有一个问题，白拿铁突然发现，之前没有了解。

    “到底要吃多少副，才能把视力提升到神枪手的程度？”

