    可怕的声音从不远处的冰湖深处传来，那是冰块碎裂的声音，如同死亡的风铃在摇曳，丝丝龟裂在冰面上蔓延。

    幽暗的金光在冰面下透了出来，那是怪物们纷纷睁开了眼睛，他们无一例外全都拥有永不熄灭的黄金瞳，象征其濒临龙化的超危血统。

    血腥味如同弥天的大潮，嗜血如麻的气息暴涨！

    “他们正在苏醒？”西子月的眼睛微微睁大，感受到了战栗感。

    “没错，它们......的确在苏醒！有人唤醒了它们！”夏绿蒂说。

    危机接二连三发生，西子月陡然间意识到了什么。

    陷阱。

    这简直是个陷阱。

    她们俩个与其说是主动探索冰库，不如说是她们被引诱进来的。

    等到她们等到她们彻底上钩时，那个人再悄悄把门一关，彻底焊死车门。

    “夏绿蒂，你是怎么发现那扇炼金大门的？”西子月的神情很严肃。

    有可能夏绿蒂是受到了某种精神暗示，不经意发现了这扇隐蔽的门扉。

    夏绿蒂很快明白了西子月的潜台词，认真回忆了一下经过，露出不确定的表情。

    她也说不清自己到底有没有受到精神暗示的影响。

    不过考虑到她的血统强度，以及守夜人的戒律高压，恐怕只有白王一类的存在才有资格办到这件事。

    “那它们到底是怎么被唤醒的？”西子月的目光紧锁在冰面上。

    “不清楚，管家没和我透露启动不朽者的方法，它只掌握在少数人手中......顺便说一下，它们一旦苏醒便会进入无差别攻击模式，直到猎物的鲜血冷却！”

    冰面的裂痕陡然扩张，一只覆盖满鳞片的利爪破冰而出，像是从古老油画里挣脱的魔鬼！

    第一个不朽者已经从冰面下爬了出来，它像是还没反应过来周遭变化，狰狞的面容上带着茫然。

    “只能先开打了！拖住时间，等待救援！”夏绿蒂拔出了一直带在身旁的亚特坎长刀，优美的弧刃出鞘，劈开了寒冰的白气。

    西子月也拔出了大腿间的两把短刀，像是缩小版的希腊战刃，刀背上立满齐整的尖刺。

    自从马耳他岛事件结束以来，她似乎就注定与双手短刀一类的武器脱不开关系，怎么用怎么顺手，仿佛她天生就是块用这类武器的料。

    夏绿蒂一个箭步迈出，数十米的距离在她脚下一闪而过，她顷刻间便来到了那个不朽者的面前，在对方还没反应过来之际，亚坎特长刀便如雄鹰般扑起。

    一轮耀眼的火花在不朽者的头颅上瀑溅开来，刀锋深深地切入了进去！

    看着夏绿蒂主动出击的凌厉身姿，西子月愣了愣，没想到这个看上去半大点的女孩下手居然如此又准又狠，说是暴力萝莉也不为过。

    不过仔细一想也挺对的，毕竟这人多少也算个狮心会会长，据说全卡塞尔最硬核的本格屠龙派全都荟聚在那里，想要管好这么大一群杀胚们，不能光靠校董的光环和卡塞尔的姓氏，还得她本人够厉害。

    正准备抽刀之际，夏绿蒂发现不对。

    刀锋，定格在了对方的大脑骨骸里，推到了极限。

    按理来说这一击对任何生物都是致命伤，不管是怪胎混血种，还是纯血龙类。

    然而这个不朽者并没倒下，相反犹如疼痛激活了嗜血性一样，全身的肌肉立刻收紧，那是暴起一击的前兆！

    西子月鬼魅般绕现在了不朽者的后方，双刀越过自己的双肩——

    言灵·审判，安全版！

    一道十字形的斩击从天而降，落在了它的脑后，暗铜色的骨片迸溅飞散，像是一柄重锤砸在了精密的机械上。

    俩人三刀，同时发力，三股刀阵旋风在不朽者的头骨里发难，自内而外咆哮而出，将它的整个头颅彻底粉碎！

    它终于停止了行动，巨大的身躯静止在了原地，油灯枯竭般垮向冰面，俩人迅速撤向墙壁。

    越来越多的金光在冰层下亮了起来，冰层迎来了一轮集体震动，可以预知接下来群魔出笼的一幕。

    夏绿蒂的手微微发抖。

    她当然不是恐惧，而是......这玩意太硬了！即便手持强有力的炼金武器，砍在上面依然被震到手抖。

    真是不可思议，单看这些不朽者外表的鳞片覆盖程度，觉得它们好像还没龙化到太严重的地步，可实际砍下去了才知道，原来它们的体内已经形成纯度极高的龙骨，硬度堪比钛镁合金。

    那帮老混蛋居然在学院深处豢养了这么可怕的东西！就真的一点也不怕它们失控暴走吗！

    西子月也感受到了棘手之意，于是再次呼叫诺玛：“不朽者苏醒了，我们正在遭受它们的围攻，它们有什么弱点吗？”

    “很抱歉，这项技术不在我提供的支持范围之内，只有EVA的人格才有权调查这项数据库。”诺玛彬彬有礼地回答。

    “那......那能麻烦叫EVA出来一下吗？”西子月一愣。

    总觉得自己这个说法很奇怪，像是小朋友敲开好友家的门，问对方家长能不能把你家孩子放出来玩。

    “很抱歉，唤醒EVA人格需要极高的权限，比如正副校长的双重黑卡，仅凭您的权限.......”诺玛的声音忽然断电了，变成了一串杂音符号。

    “我是EVA，很高兴与你们并肩作战，西子月同学，夏绿蒂校董。”诺玛的声线忽然一变，变得冷漠清丽了起来。

    EVA的人格突然上线！

    如果说诺玛是养尊处优的中年白人家庭主妇，那么EVA就是穿着校服的年轻女孩，虽然她们可能是同一个人，但气质却近乎相反。

    西子月没空纠结对方为什么忽然上线，抓紧时间问：“还是刚才的问题，不朽者有什么弱点？”

    “很可惜，它们几乎没弱点，唯一的不足之处是脑子不怎么好使，不过它们的思维能力本来就已经退化差不多了，大脑对它们来说确实多余，比如你们刚才刺破了它的大脑，里面却连一滴血都没有。”EVA说，有股冷冽干脆的轻松感。

    “这么说，心脏才是它们的弱点？”西子月问。

    “大脑依旧是弱点，你们刚才没攻击错，它们的自我恢复能力很强，心脏被捅穿了也能活动。”

    “真是群怪物......”夏绿蒂回想着刚才那直捣头骨的一刀，不禁感叹。

    “赶快发动进攻！趁它们刚刚从冰封里苏醒！”EVA加重了音量，犹如指挥军马冲锋的女将军。

    “刚从低温里出来，它们还没热足身，意识尚且不清晰，这时它们最弱的时刻，不然的话它们等一下就能使用言灵了，个个都是高危言灵！到那时你们将岌岌可危！“

    俩人电光火石般动了起来，冲向了冰封的湖泊，每当有一只利爪破冰而出时，她们就会瞅准这个宝贵的窗口期，全力一刀扎下去，碎裂的骨片伴随怒嚎声炸出。

    “不朽者这项技术可以追溯到黑暗的中世纪，从罗马帝国灭亡到查理曼帝国崛起的这近三百年间......经历了阿提拉所带来的浩劫后，秘党所拥有的力量所剩无几，恰好那也是一个龙类密集复苏的时候，被压至绝境的秘党从古籍中复苏了这套黑暗的技术，以人为武器，相当于造出了自己可以控制的死侍，终于绝地反击。”

    西子月并未切断通话，EVA的解说声音在旁边响起。

    “说得好，可是我现在并不想听历史故事！”

    夏绿蒂说着，翻身跃向了一名不朽者的肩膀，以插旗的姿态将长刀狠狠从对方天灵盖上推下去，硬物碎裂的声音节节暴作。

    “有没有更实用一点的小贴士，比如我现在干掉的这个不朽者生前是谁！”她大喊。

    “知道它是谁，和实用小贴士有关吗？”西子月脑子一空，这个逻辑怎么接也接不上。

    “废话，要是我不知道我干掉的是谁，将来我怎么和其他人吹嘘我这次的经历呀？莫非就干巴巴地说，我痛宰了一个面目狰狞可怖的不朽者吗？这多没劲！”夏绿蒂理直气壮。

    这......

    听起来竟然意外有道理！

    不对，这妮子脑回路不对啊！都这时候了，还关心这个啊！

    EVA居然还真心平气和地回答了：“您刚才干掉的不朽者代号叫做伯爵，擅长使用刺剑，生活在一个上流男士热衷于用剑决斗的时代，这位伯爵殿下是当时的西方剑圣，号称‘银色幽灵’，他之所以心甘情愿地成为不朽者，是因为不希望自己冠绝天下的剑术失传。”

    这......

    这伯爵脑回路也不对！

    这可真是，一个脑回路不正常的小妮子干掉了一个脑回路不正常的剑圣，简直是命运般的相逢啊！

    不过西子月也听出来了，这些不朽者虽然很损伦理，但归根结蒂其实都是志愿者，如果不是怀有极度炽烈的战斗愿景，是无法被制成不朽者的。

    他们每个人，都几乎拥有一颗如狮子般的燃烧之心！

    数百米深的地下，冰寒的气息里夹杂着血雾，两个手持利刃的女孩穿梭摇摇欲坠的冰面上，将恶鬼们不断送回地狱，但同时又有更多恶鬼不断出现，金色的瞳光汇聚成凶煞的长河。

    一团耀眼的火焰在冰湖的某个角落里升起，如太阳般照亮了整个空间。

    一名不朽者正站在那团流火的下方，仿佛扛着烈日前行的巨人。

    君焰！

    已经有不朽者回想起了自己能使用言灵的事实！还一上来就是君焰这么猛的东西！

    在新娘岛的地下溶洞里，背靠友军楚子航的君焰，她觉得那是能温暖人心的太阳，但当这个言灵以敌对形式出现，简直比冰天雪地更寒彻心扉。

    西子月猛力踩向了地面，如同一道贴地而行的黑影，高速穿梭在逐渐恢复行动力的不朽者之间，像是精灵乘风策马在山峦间。

    终于，一条笔直的空道出现在了她和那个使用君焰的不朽者之间——

    西子月游刃有余地探出了刀尖，身体的幅度如弓弦般拉开，蓄力一掷！

    刀刃裹着审判的切割效果，它如银色的流星一闪而过，回神之际，它已经插定在了那个不朽者的头颅上，刀身全部没入。

    君焰在空中熄灭了，这一刀暂时化解了一场灾难。

    西子月迅速向前，一把握住露出来的刀柄，空翻一脚踩在了这个不朽者的身上，借势将刀抽出，奔向下一个目标。

    “先撤出去！这地方快塌了！”夏绿蒂喊道。

    果然和她说的一样，俩人前脚跟刚迈出冰湖来到岸上，整座冰湖终于支撑不住了，如同一面从高空打碎的镜子，所有的不朽者都迎来了解放，足足超过三十多位！

    “请在坚持一会，来救你们的人马上就到。”EVA的声音并不轻松，既然她都不轻松，那就说明眼下情况的确够严峻。

    “你这是啥刀啊？这么厉害？”夏绿蒂忍不住好奇地往西子月手中提着的双刀上瞅两眼。

    她的炼金专业知识告诉她，这就是一对质量相对不错的炼金短刀，不是从啥古墓宝库里挖出来的神器。

    可偏偏就是这么一对普通武器，却如神魂附体般斩开了不朽者坚硬的鳞片与骨头，这到底是什么原理？

    西子月想了想，冷静作答：“伊丽莎白给我的，具体来历我没有资格知道。”

    夏绿蒂一耸，显然是被唬住了。

    审判的视觉效果从来都不明显，用武侠小说的话来讲，就是此毒无色无味，但毒性惊为天人。

    它本就是神话般的言灵，序列号高达可怕的111，即使被安全化了，也依然具备神格，即便只是普通的炼金刀具也能斩开不朽者如合金般坚硬的骨层。

    “能用一下你的言灵吗？现在的情况，我们未必能支撑到救援抵达。”西子月问。

    眼下的情况十分吃紧，已经有不朽者开始恢复言灵了，体能也在步步攀升，谁也不知道它们调试到完美状态后会是怎样的战力。

    而且，她也很好奇，贵为S级的校董，其言灵究竟是怎样的？

    夏绿蒂凝视着眼前黑压压的怪物们，摇了摇头：“用不了，我的言灵不适合在这个地方使用。”

