    动物有它们所特有的语言，各种叫声代表着不同的含义。

    比如现在韩宣听到的叫声，那是一头野生火鸡，在说自己又饿又冷，快要死了。

    其中还夹杂着麋鹿此起彼伏的长叫声，视野里看不见它们的影子。

    麋鹿叫声能传出好几英里，各个鹿群互相之间传递讯息，询问同类哪有食物可以享用。

    旅居到雪山牧场的麋鹿回答它们：“哦啊阿啊哦！

    （我这里有！快过来吧兄弟……）”

    不一会儿，韩宣看到弗拉特黑德森林公园边，一大群麋鹿钻出来，浩浩荡荡来到了雪山牧场境内。

    动物们不会说话，但经过千百万年的演变，它们形成了一套自己的交流方式。

    韩宣记忆力很不错，能记住每种动物所特有的声音，了解当中的含义后，解读它们的语言就不成问题了。

    想使坏，学雌性麋鹿情期的叫声，逗弄附近的雄鹿们玩，但麋鹿叫声就像《魔戒》电影里的戒灵，听起来恐怖，嗓子里能同时出高音和低音。

    人类做不到这点，所以韩宣只能继续听它们聊天。

    野生火鸡还在说：“我好冷，也好饿......”

    从林子里出来的那群麋鹿头领问道：“你们在哪，吃的呢？”

    对方回答他：“快走兄弟！

    我朋友被狼给抓住了......”

    “逗我呢？叫我们来了才说有危险！撤了！”

    韩宣噗嗤笑了出来，看样子牧场里确实有狼群的存在。

    机车放缓度停下，路边停满了各式各样的车，保镖们挤开围在洞口前的人群，让韩宣他们进去。

    这里现在大约有四五百人观望，还有人6续赶来，完全是把蛇窟里那人，当成景点对待，闪光灯接连亮起。

    不顾洞穴底下那一声声惊恐的喊叫，笑着说这家伙是个倒霉蛋。

    蛇窟的入口呈不规则形状，周围的雪被铲掉了，露出冻僵的土地。

    几位度假村的安保人员，正在旁边空地上，用三根木头，做成个简易又牢固的三角支架。

    将不知从哪拆下来的滑轮，用绳子绑在上面，使劲拉了拉，直到那位保安能悬空吊在滑轮上，才算是做好了。

    安雅离洞口远远的，怕突然窜出什么恐怖的蛇类，做为画家，需要长期锻炼思维能力，她的想象力太达，自己把自己给吓到了，漂亮的小脸上布满惊慌。

    韩宣无语，让戴妮和乔安娜照顾她，来到洞口往下看。

    这是个坡度陡峭的倾斜洞穴，能听到底下有人在哭，而他女朋友正趴在边上，语气嘲讽：“你还是不是男人！？

    白痴！

    等你出来我就跟你分手，竟然会被死蛇给吓哭了！”

    “放屁！

    我就站在蛇群里！

    你来你也要哭，这么大的洞，里面全都是蛇！我快都要吐了！”

    那男人见自己被女朋友给鄙视了，顿时气恼骂道。

    像是怕他女朋友不信，用力丢了个东西出来。

    韩宣眼疾手快，立马避开，站在他身后的加布里尔，正对着一位斯斯文文的知性美女耍酷。

    这时，一个东西砸在他脸上，伸手将暗器抓住，入手的是个硬硬的圆状物体，等加布里尔看清正对着自己的蛇头，立马将它扔了跑开，嘴里喊着：“我的妈呀！”

    游客们以为蛇诈尸了，顿时退出去好远，韩宣看到这条一米左右，身体呈青灰色，三角形蛇头的红腹束带蛇，头皮麻。

    拍拍胸口，气急对洞里叫道：“你再敢往外扔，我就用雪把洞口堵了！明天再来救你！”

    “别啊！

    我不扔，绝对不扔！”

    那女人为了报复男朋友，抓了一大把雪揉成雪球，从洞口砸进去，里面顿时“哎呦！”痛叫。

    她丢完拍拍手，顾不上男朋友了，盯着韩宣脸色兴喜，笑道：“我在滑雪场遇见过你，我是你粉丝！

    那本《深化危机》真是太有趣了，吓得我男朋友好几晚没睡着。

    上个月还给你的粉丝团投过信，请求加入成为会员，但是她们没回复我，估计是失败了。”

    韩宣用手指挠挠脸，遇到粉丝当然高兴，但为什么要在滑雪场，自己出糗时候的那样子真是......

    好奇问她：“我还有粉丝团？”

    “你难道不知道？

    这是一伙上东区女孩举办的，想加入那个粉丝团，还需要资产证明，没公布到底要多少钱，但我只有三百多万美元，还不够。

    我想等我成年后，拿到父母放在基金里的那笔钱，应该就足够了。”

    她戴着口罩，韩宣听说没成年，这才知道对方年纪并不大，估计是出来找乐子的富家女。

    得知自己有粉丝团，脸上笑开了花，“哈哈，没人告诉我这件事情。

    我又不是明星，成立粉丝团干什么？”

    “因为你可爱啊，而且还聪明，我们都喜欢你。”

    韩宣脸部表情逐渐僵硬，可爱......

    坑里那男人喊道：“喂！你们聊够了没？聊够了快救我出去啊，我好像看到有东西动了！”

    他女朋友凶狠道：“那是你错觉！

    别吵，我跟韩宣说着话呢！”

    “是么，记得帮我要张签名！”

    “他就在这里，你自己要！”

    韩宣：“……”

    ……

    保安们费力抬起木质三角架，将它放在洞口的上方，其中有位低头喊道：“我待会儿会扔根绳子下去，你用它系在自己腰上，绑牢固点。

    好了就叫我，知道了么？”

    “……你最好快点扔，我......刚刚又看到有东西在动。

    这回真不是错觉，听到声音了！

    而且底下有股味道，闻得我头晕。”

    韩宣不由把目光，转向那条被加布里尔踩扁的红腹束腰蛇，它是冷血动物，在低温下肯定不会动才对。

    猜想或许是什么其他的动物，指向手里拿捆粗绳的保安，让他扔下去。

    不久，洞里再次传来抖的声音。

    “我弄好了，有个东西......正在看着我，它的眼睛还光。

    我想或许是头熊，记得慢点拉，别大声说话。”

    洞口外面这些人，要侧着耳朵才能听清他说什么，放轻动作，将绳子从滑轮的缝隙中穿过，四个人拉着绳子开始往后拽。

    底下突然啊地叫了声，然后急迫喊道：“拉拉拉！

    快点拉！

    它咬我了！正在抓我的裤子！

    卧槽！真的是头熊！熊要吃我啦！

    天啊！它快把我裤子给拽掉了，我的屁股！”

    声音异常惊心动魄，韩宣能听到有动物吼叫出的动静，那几个人飞快往后拉动绳子，滑轮咯吱咯吱响。

    不多时，洞里的人影出现，他拼命想甩开此时正抱着他腿的，那只棕黑色动物......(未完待续。)