    他想，其实最坏的结果摆在她面前，现在她好好活着，就比什么都强了。

    乔绒想说什么安慰一下他，却见秦醉自己已经很自然地坐在旁边的沙发上，还将她拉了过去。

    “可以啊绒绒，怎么飞回来的呢？当初我还去参加了你的葬礼。”

    乔绒：“……”

    这家伙怎么这么多年过去了，还这么不着调啊，看起来是成熟了，但是说话风格还是以前那个样子啊。

    但是，也让她逐渐开始放松起来。

    “我就是去了另外一个世界，又回来了。”

    “这么神奇？”秦醉睁大眼睛，“哎，改天带我也去体验一下呗。”

    乔绒笑着说：“回不去啦，一辈子就要赖在这里了。”

    “那也行，以后出门，报我名字，我罩你！”

    “行啊。”

    两人就这么聊着天，乔绒感到前所未有的安心。

    确实是，秦醉不再提喜欢她的事情，的确让她感到安心。

    但是，他人这么好，她还是希望他能够找到属于他的那一份幸福。

    莫名的，她就想到了宋冉冉，如果这辈子，她没有穿书，还是那个恶毒女配的人设。

    如果宋冉冉没有重生，不知道将来发生的事情，剧本还是跟小说里面演的一样，那会不会更好一点呢？

    谁知道呢。

    到现在，她都隐约觉得，人生如棋，似乎就是在上天的掌控之中的。

    想到这个宏观的话题，乔绒未免觉得有点伤感。

    所以人生，还是应该活在当下，及时行乐的。

    “对了，绒绒，你是不是要跟傅北峻结婚了？”秦醉说着说着，忽然问到了这个话题。

    乔绒愣了下：“你怎么知道？”

    “那傅北峻都在网上说了，这没有把握的事情，他怎么可能说出来，他那个人，跟我不一样，我呢，先说着，再慢慢走，可是他啊，只会先走，再慢慢说出来。”

    就单凭两人这一年的合作来看，秦醉知道，傅北峻绝对是这种人。

    他未免觉得有点遗憾，一个比自己还完美的竞争对手出现在他面前，他能怎么办呢？当然只能放弃了。

    “绒绒，我不曾后悔喜欢你，以后你要是跟傅北峻吵架了，可以来找我，我在你后面等着你呢。”秦醉笑着揉了揉她的脑袋，像极了一个哥哥。

    乔绒看着秦醉，好一会儿她说：“我希望你不要等我，你也会找到那个能够给你带来幸福的女孩。”

    幸福？秦醉忍不住笑了起来：“好，我会去找的。”

    但是他觉得乔绒是真的很残忍，最后一点念想，她都不愿意给他留下。

    哎！

    不过，比起这三年失魂落魄，深夜想起她来都伤心，秦醉觉得，她能好好活着，幸福快乐的生活，他就已经谢天谢地了。

    过两天，傅北峻开车来找乔绒。

    乔绒早已经等候在那里了，她今天穿了一件白色的纱裙，头发上别一个白色的蝴蝶结，有一种轻婚纱的感觉。

    说实话，虽然知道会跟傅北峻结婚，但是真正到了这一刻，她还是莫名的紧张的。

    也想打扮的有仪式感一点。

    傅北峻也打扮得很正式，穿着西装，他笑着看向乔绒：“不冷吗？”

    “不冷呢！”乔绒道。

    其实多少是有点冷的，但是女孩子嘛，为了漂亮起来，也是不怕冷的。

    她平时不是这样子的，但今天要去领证，就是要打扮的好看一点。

    傅北峻轻笑着，还是拿了一件她的大衣给她穿在身上：“到时候再脱下来好了。”

    乔绒点点头，握住了户口本：“喏，我交给你啦。”

    傅北峻接过乔绒的户口本，像是接过一件多么珍贵的礼物，小心翼翼揣进怀中，带着乔绒上了车。

    而郭珍宝放心不下两个人，也想看到两人最珍贵的时候，所以乔家人一起去了。

    出了门，乔绒才发现，除了他们家人，傅德叶梅也坐在车里。

    傅北峻拉着乔绒来到了最前面的一辆车，乔绒看着那大红色的跑车，有点惊讶：“傅北峻，这是你喜欢的颜色？”

    看起来不像啊，她觉得傅北峻应该不会喜欢这种颜色的。

    “今天领证，喜庆一点。”傅北峻笑着说。

    原来如此。

    乔绒坐在了车上，傅北峻自己开车，敞篷，一开始，乔绒还觉得有点奇怪，结婚，也太高调了吧。

    直到走在路上，她才知道是怎么回事。

    他们家距离民政局有几公里远，开着开着，乔绒忽然看到了人群中有好多的大玩偶，什么熊猫、猫咪、小狗之类的人形玩偶，他们正站在路边，跟乔绒挥手，不要太可爱。

    乔绒惊讶地看着傅北峻：“这是你安排的？”

    傅北峻认真开着车，一面笑着说：“喜欢吗？”

    乔绒点点头：“喜欢！”

    没有一个女孩子不喜欢这种巨大的玩偶吧。

    车子一路往前开，玩偶消失了，但是忽然天上多了好多气球，似乎有人在放气球庆祝。

    五颜六色的气球，飞入天空，那种壮观的感觉，乔绒还是第一次见。

    而这些，竟然都是为了她准备的。

    气球过后，他们穿越一条小路，竟然还有人手中拎着花篮，朝他们丢鲜花。

    看着自己身上五颜六色的鲜花，乔绒拿着一朵玫瑰花，嗅了嗅，好香啊。

    而她心情更加美好。

    感觉自己不是在开车，是在经过一条梦幻的道路。

    虽然她知道，这种并没有什么新奇的，但是，当真正出现在自己面前，发现这些都是为了自己准备的时，乔绒还是感动地想哭。

    她终于知道，那种被爱人捧在手心里当宝贝是什么感觉了。

    很快，车子来到了民政局。

    乔绒看着裙摆上的那些花花，堆在她的白色裙子上，特别好看，她有点舍不得。

    “要是我有这么一条裙子就好了。”

    “喜欢的话，我可以让人给你做。”傅北峻道。

    随后拉开车门下车，带着乔绒进去民政局了。

    身后，乔司寒也从车子里下来，一面感慨：“哎呀，一定不能让小糖看见，我可没有那么多的钱布置这么大的场面的。”

    他现在在自己开一家公司，独立自主，不花家里一分钱，所以这段时间过得有点寒酸。

