    第84章唤你一声玄瑾

    将这话说出口时，盛宝龄还不觉得自己这样的话，是否过于亲昵了些，只是看着裴辞。

    关怀是掩藏不住的。

    看着她如此，裴辞的心好似荡漾在湖泊中的一艘小船，晃啊晃的，有些晕乎乎。

    那是他不曾在上一辈子的这个时候的盛宝龄身上见到过的关怀。

    与上辈子比较,眼前的盛宝龄变了许多，尤其是在与自己的相处中，变化极大。

    上辈子的她，待自己，向来恭恭敬敬，亦臣亦师,唯独不曾视作友人，更不会像现在这般，出宫到裴府来探望自己。

    只因为自己病了。

    这种变化,让他感觉到一种不真实，却想牢牢把握住。

    半晌，裴辞才缓缓道，“瓜果清凉，只是一时贪食。”

    盛宝龄却笑了笑，“裴相怎的还像个小孩似的。”

    说着，她不自觉的弯了弯嘴角，连带着眼睛都跟着弯了弯，好似天边的一弯月。

    裴辞有些看失神了，直到外头的下人进来取药碗，他才默不作声的收回了视线，衣袖下的指尖却微微的收紧了一些。

    “可用过膳了？”

    盛宝龄微微摇头，“还未。”

    早膳是用了，午膳却是没有的。

    “若是不介意，便留在裴府用膳？”裴辞试探的问了一句，声音平淡，好似便是随口这么一问。

    可只有他自己知道，在问出这么一句话的时候,他的心里，究竟有多忐忑不安。

    忐忑盛宝龄拒绝，又不安她会不会因此而发现些什么。

    与说句话都想得太多的裴辞相比较，盛宝龄显然想得比较少，心思也没那么深沉，只是微微点头，“也好。”

    不知怎么的，这早些时候还没什么胃口，这会儿到裴府，倒是饿了，还真想吃些东西。

    听见盛宝龄应下了，裴辞反倒是愣住了，直到下人将午间的膳食送上来，扶着他坐好时，正对面坐着他小心翼翼藏在心间的小姑娘时，才恍然有了几分真实感。

    他曾经不只一次想过，与盛宝龄一同在裴府用膳时的样子，心里头也很是清楚,根本没这种可能,却也总是忍不住去想。

    先前，她频繁来听秦老学究的课时，他不是没有动过留下盛宝龄用膳的念头，只是那时发现，她有些刻意的在躲着自己，便也就打消了这般念头。

    而如今，她就真的在裴府，在他的院中，屋中，坐下来，两人平静的用膳。

    如同寻常人家的夫妻……

    发现自己想得太多的裴辞，缓缓收回了目光，手里拿着勺子，喝着碗中的粥，嘴里还有着方才那碗药的苦涩味。

    盛宝龄倒是胃口极好，几乎都快要忘了眼前还有一个人。

    “没想到，裴府的膳食竟这般好。”盛宝龄嘴角弯了弯，难怪从前先帝，总是要到这裴府来，有时候你，甚至过了用膳时辰，都不曾回宫，急得宫里头的人一团团转。

    宫中的山珍海味吃多了，这样的小粥小菜，反而更能得人心。

    若是她早知这裴府的粥菜这般出色，从前便是厚着脸皮，也是要留下来吃上几回的。

    便也就是裴辞不知道盛宝龄这般想法，若是知道，只怕是接下来的几日，都想留下盛宝龄了。

    “喜欢便好。”裴辞嘴角微不可见的勾了勾。

    盛宝龄没察觉到，只是吃着碗里的东西，时不时同他搭上几句话，有朝堂中的事，有家常话，也有与彻查户部尚书有关的事。

    事情已经查到了这个地步，连带着多年前的命案也都扯了出来，那失去亲人，流落烟花之地的小姑娘，俨然成了关键人证。

    李放自然想起此人，连夜派人去，想将人神不知鬼不觉的除掉，却是根本来不及，早在粱豫将此事挑明之前，盛宝龄便已经安排了人在那小姑娘身边保护着，虽不是什么绝世高手，可对付这些个官员的走狗爪牙，却是绰绰有余。

    那人不仅没有的手，反而被擒，身上还带着令牌证据。

    “买凶杀人未遂，又多了一桩罪。”盛宝龄声音平缓，情绪上倒是没有什么太大的起伏。

    裴辞微微颔首，“你安排得极为妥当，如今便看，这事能扯出多少人。”

    这么些年，吃着户部油水的，可不仅只是李放喝楼太师。

    “此事还要多亏你，若非你向粱豫透露了一些，我也是不好安排此事的。”盛宝龄说着，向裴辞投去感激的目光。

    粱豫与朝中之人向来不算和睦，此人极为古板，什么好话坏话他都不听，只信证据和自己。

    先帝还在时，便极为欣赏这位粱大人，什么案都查，什么人，只要有罪，都能豁出命去将人治罪，总是将天理昭彰四个字挂在嘴边。

    这样的人，自然不会同李放以及楼太师等人同流合污，因此，此事交由他去查，是最为何氏。

    显然，裴辞也是想到了这一点，才将这事，透露给了粱豫知晓，再由粱豫将此事揭露，最后盛宝龄自然能顺理成章的将此事交给了粱豫去查。

    旁人自然不会哦怀疑，更不会多说什么。

    “微臣职责所在，太后娘娘不必客气。”裴辞道。

    盛宝龄却摇摇头，“此处并非宫中，盛裴两家往来，你我也算是友交，以后名讳相称便是，裴大人觉得如何？”

    裴辞沉默片刻，他自然是百个愿意的，最后点头应下。

    盛宝龄笑笑，放下了筷子，倒了茶水，“如此，今后我便像先帝那般，唤你一声玄瑾了。”

    “玄瑾”二字，猝不及防的往裴辞心口处砸！

    他以为，所谓的名讳相称，是指裴辞。

    却没想到，她直唤自己的表字……

    一时心口情绪波动，“砰砰”的一声一声，响彻云霄。

    盛宝龄这时，根本不知道，玄瑾这两个字，从自己嘴里说出来，对裴辞有多大的影响，只是觉得，他的表字极为好听，也比裴辞二字来得好听。

    辞，辞，她总觉得，听了，好似他便要与世长辞类似的，有时确实不太想这么喊的。

    而玄瑾却是好听，他便像一个“瑾”字一般，美玉无双。

    (本章完)

