    胜利者就要有胜利者的姿态，还要有胜利者的胸怀。

    所以荣俊在被两个萌妹子蹂躏了半个小时后准备以胜利者的姿态去探望两个失败者。

    悄悄摸摸的来到教室门口，恶狗探头，

    “嗷呜？”

    在外罚站的两个人听到声音齐齐扭头看向教室门口，并做出失败者应有的表情。

    猿飞阿斯玛：←_← T^T

    宇智波带土：←_← T^T

    荣俊：*^_^*

    “咦，卡卡西的忍犬？你是要出去散步吗？让我们来一场青春的奔跑吧！”

    迈特凯因为上课听不懂加上多动症，也被他们班的老师给赶了出来，正好碰见在教室门口探头的荣俊，随手一捞就将荣俊捞在了手中。

    荣俊正全神贯注的跟带土二人做着精神上的较量，然后发现自己好像被人拿了起来，然后离前面两个摩拳擦掌的人越来越近！

    “凯皇，快跑啊！汪汪汪！”

    “呦西，果然你也喜欢早上的阳光！让我们迎着朝阳奔跑吧！”

    迈特凯一副果然如此的样子，然后将荣俊放在肩上，直接快速奔跑了起来。

    “绿皮怪人，站住！”

    “将那只可恶的犬留下！”

    带土和猿飞阿斯玛在后面紧追不舍。

    至于说逃课，他们才不会在乎呢！

    “凯，跑赢他们两个，我再给你一包狗粮！”

    荣俊坐在凯肩膀上看着后面两个人的模样：咬牙切齿的狂追，偏偏又追不上凯，只能跟在凯后面吃土，这就相当nice！

    所以它心中的恶趣味再次浮现，所以用狗粮诱惑凯。

    话说这个年龄的凯，正是渴望认同，希望自己更加强大的时候。现在的他还没有天天找卡卡西挑战，正是内心空虚寂寞冷的时候，一包狗粮，足够了！

    “呦西！来一场激动人心的比赛吧！”

    果然，听到锻炼还有奖励的凯立刻鼓足了马力，原本就一骑绝尘的他，现在已经彻底甩开了后面那两个跟屁虫。

    在路过一个拐角之后，荣俊扔给他一袋狗粮，然后跳了下来，

    “木叶的苍蓝猛兽迈特凯，为了青春大步前行吧！”

    “呦西，这就是青春啊！”

    凯接过狗粮，直接撕开吃了下去，流着泪迎着太阳奔跑。

    OK，接下来该我做事了！

    “分身万千！”

    .......

    “可恶，居然让他跑了！”猿飞阿斯玛怒气冲冲的说道。

    “那个绿色怪人，体术很强！”带土回忆起跟迈特凯的战斗，点了点头。

    “汪汪？”

    这时荣俊从拐角处露出了头，挑衅着叫了两声！

    “在那里，快追！”

    “别跑，站住！”

    猿飞阿斯玛看见荣俊如此行为，直接失去了理智，拉着带土就又追了上去。

    一只狗溜着两个人类，在大街上招摇撞市。

    等两个人越追越远，荣俊本体才从屋顶跳了下来，悠哉悠哉的向着忍者学校回去。

    ......

    “小狗狗，你跑哪去了？”

    荣俊刚一回到卡卡西教室，就又被野原琳抱了起来，然后被带到了几个盒子之前。

    “咦，它回来的好准时啊，正好我多带了一些便当。”

    夕日红看见野原琳怀里的荣俊也是眼神一亮，显然是想走投食路线。

    荣俊从野原琳的怀里一跃而下来到桌子上，看着周围的几个便当，肯定的点了点头，然后懒洋洋的卧了下来，准备享受一下被投食的乐趣。

    “嘻嘻，他今天好乖哦。”

    ......

    “他们两个这么快就消停了吗？”

    荣俊感觉自己脑海中不断增长的积分停了下来，心念一动就取消了分身。

    “纳尼！”

    大街上，带土跟猿飞阿斯玛齐齐傻眼，眼前的狗毛飘飘然落下给了他们最后的致命一击！

    “走，找你们的家长来，赔钱！”

    “赔钱，不赔钱就将你们带去木叶警备部，让你们家长去领人！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    一群商贩老板将二人团团围住，就怕他们也跑了，没人赔偿自己的损失。

    两个人看着眼前如狼似虎的这些人，心中一片茫然：我是谁？我在哪里？我做了什么？

    “咳咳，他们造成的损失就由我来赔偿吧。”

    “火影大人！”

    “火影大人！”

    一瞬间，凶神恶煞的饿狼变作了慈眉善目的绵羊，可见三代火影猿飞日斩如今的威望！

    “他们造成的损失我来赔偿，犬子给大家造成了很多麻烦，我在此向他道歉。”

    猿飞日斩走到众人中间两个孩子面前，转过身真诚的鞠了一躬。

    “火影大人，使不得使不得。”

    “原来是猿飞小公子，他能拆我的摊子是我的荣幸！”

    “猿飞小公子，，，”

    “贵公子”

    ……

    “够了！你们的损失我会赔偿！”

    猿飞阿斯玛房仿佛听见一群苍蝇在自己的耳边嗡嗡作响，还是那种刚吃完老八秘制小汉堡的，一股恶臭扑面而来，让自己听的直想吐！

    “我不要你假惺惺！我是猿飞阿斯玛，不是猿飞小公子！”

    咆哮着发泄出来的猿飞阿斯玛一把推开眼前的人群，向着远处狂奔而去。

    “阿斯玛，等等我。”

    带土刚想去追，突然想起了什么，对着三代火影和村民各鞠了一躬，“你们的赔偿我会如数赔给你们的！”

    “阿斯玛，等等我！”

    带土说完，顺着阿斯玛扒开的空洞飞快的跑了出去。

    留下一群不知情况的人在这瑟瑟发抖。

    “稍后会有忍者来给你们送赔偿。”

    猿飞日斩轻飘飘的说了一句后转身回到火影大楼，坐回位置上狠狠地抽了一袋烟。

    宇智波带土朝着猿飞阿斯玛的背影追去，终于在河边追上了他。

    “阿斯玛，你怎么了？”

    “我是三代火影的儿子，你不应该疏远我吗？”

    猿飞阿斯玛看着眼前这个带着护目镜的宇智波族人，羞恼的问了一句。

    “你是猿飞阿斯玛，是我宇智波带土的同学！至于你是谁的儿子跟我是哪一族族人一样，重要吗？”

    “重要吗？”

    “重要吗？”

    猿飞阿斯玛的脑海被带土的一句反问装满了，他抬起了头再次看着眼前这个因为追自己而气喘吁吁的朋友，伸出来了右手，

    “你好，我叫猿飞阿斯玛。”

    “你好，我叫宇智波带土。那些商贩的赔偿，我陪你一起还！”

    宇智波带土也伸出右手，开心的说道。

    “还有赔偿啊？那么多？怎么办啊！”

    “慢慢来就好了。”

