    “都把嘴给我闭上！”

    那个女人怒喝一声，瞬间所有人都把嘴闭上了，不敢再开口。

    瞬间变得无比安静。

    女人微微一笑，看着道九言说道：“帝神到来，请！”

    说着，她侧过身，伸出手，做了一个邀请的姿势，竟然打算邀请道九言前往五行宫宫殿做客。

    “哼！”

    周围的人见状，脸上露出了然之色，顿时一个个冷哼，脸上满是冷笑之色。

    他们目不转睛地盯着道九言，想看看道九言是否有胆子，跟着他们一同进入五行宫宫殿内。

    那个女人，依旧微笑地看着道九言，眼中闪动着一抹异样之色。

    隐约中带着一丝嘲讽。

    此刻，道九言背负着双手，脸上露出淡淡地笑容，瞥了一眼一边的思月圣女。

    思月圣女脸色不由一变，连忙说道：“帝神，你还是现在离开吧，五行宫宫殿不能去……”

    “闭嘴，你个贱人！”

    然而思月圣女的话还没有说完，就被人打断了。

    女人身边的几个男人，怒视思月圣女，随即看向道九言。

    “你不是帝神吗？怎么害怕了？”

    “如果胆小不敢跟着，就马上滚出去，要不然，到时候怎么死的都不知道！”

    “小子，还是趁早回去喝奶吧，大人的世界，可不是你一个没有断奶的小孩子可以参与的！”

    “哈哈哈……”

    顿时，眼前这些五行宫的人全都哈哈大笑起来。

    随着他们的笑声响起，他们周身，散发出滔天的力量，看起来非常强大。

    “怕吗？”

    道九言并没有理会他们这些人，而是扭头看向思月圣女。

    思月圣女摇了摇头，轻声说道：“我不怕，我相信你！”

    道九言微微一笑，伸手握住思月圣女的手，说道：“从现在起，你就是我道九言的亲妹妹，妹妹受到欺负，我这个当哥哥的，自然要为她出气！”

    “嗯，谢谢哥！”思月圣女的泪水，瞬间涌了上来。

    她知道，自己与道九言是永远也不可能在一起的。

    现在，道九言认她为妹妹，这对于她来讲，是一个非常不错的选择。

    道九言微微一笑，随即扭头那个女人，微笑地问道：“不知道应该如何称呼这位大姐呢？”

    “叫我青姐就行了！”那个妖娆的女人说道。

    “大姐，跟他们还有什么好说的，直接弄死他们得了，然后我们冲出去，称霸这个世界！”

    她旁边的几个男人，则非常不耐烦地吼叫起来，一个个怒视着道九言。

    “是啊，大姐，你看他们对狗男女，竟然连哥哥妹妹都叫上了，真是恶心死我了，我现在就想杀他们！”

    “对，直接弄死他们！”

    周围的人一个个都愤怒地盯着道九言和思月圣女。

    这一刻，青姐并没有说话，而是静静地看着道九言和思月圣女，想看看他们敢不敢跟着进入五行宫宫殿。

    然而，道九言对于周围那些人的话，根本不去理会，直接拽着思月圣女迈步朝着前方走去。

    看到这一幕，五行宫的人都愣住了。

    随即则一个个露出狰狞地看着道九言和思月圣女。

    “没看出来胆子还不小，可惜呀，进去容易，再想出来，那就不可能了！”

    “哼，真是找死，猖狂到极点了！”

    ……

    众人顿时露出冰冷的杀意。

    “来者是客，请！”

    这时，青姐再次做了一个邀请的手势。

    她笑吟吟地看着道九言，似乎因为能让道九言前往五行宫而感到高兴。

    道九言一步步走到朝着五行宫走去，丝毫没有理会青姐，更没有把她放在眼里。

    他的神态，顿时引起青姐身边的那几个男人的愤怒。

    “混蛋，竟然敢对我们大姐无视，真是找死，有本事，我们打一声！”

    轰！

    总共五个壮汉，每一个实力都很强大，都是神境中期的强者。

    他们瞬间将道九言和思月圣女围住。

    锵锵锵……

    然而，就在这时，五道身影从道九言体内冲出，直接冲到那五个壮汉面前。

    “分身术！”

    青姐和那五个壮汉，顿时脸色不由一变。

    他们的目光看向道九言，眼中带着极度的凝重之色，“好强的分身术，竟然每一个和他的境界都是一样的！”

    “五位，你们不是想玩吗？那就陪本帝的分身玩吧！”道九言淡淡一笑。

    只见，道九言的五道分身，下一秒，直接朝着五个壮汉杀过去。

    “混蛋，你是在侮辱我们吗？”

    “就算你的分身术再强又有何用，也绝对不是我们的对手，等我们轰杀了你的分身，再去斩杀你！”

    “杀！”

    道九言的行为，已经彻底地激怒了这五个人。

    他们无比愤怒，怒吼着朝着各自的对手冲过去。

    轰隆隆！

    道九言微笑地看着虚空中的大战，扭头看向青姐，“不如等他们打完了，我们再去五行宫如何？”

    “你就那么有信心能够战胜他们？”青姐深深地看了道九言一眼。

    “那是自然！”

    道九言微微一笑，“他们可是本帝的分身，本帝怎么可能对自己没有信心呢？”

    “我们五行宫不想与你为敌！”

    青姐叹了一口气，说道：“如果你现在离开，一切都还来得及！只要把思月留下，我们就……”

    然而，她的话还没有说完，脸色不由大变。

    只见那五个与道九言分身大战的壮汉，此时竟然全都被道九言的分身给打趴下了。

    “道九言，我还是小瞧你了！”

    青姐倒吸一口凉气，看着神色淡然的道九言，心中升起一股不祥的预感。

    轰！

    这时，上方正在战斗的五人，突然传来一声轰鸣声，而后，他们的气息开始变弱。

    “不好！”

    青姐神色大变，周身爆发出强大无匹的力量，就要准备冲上去。

    轰！

    然而，就在她刚要行动的时，一股强大的力量直接将笼罩。

    同时，道九言冰冷的声音在她的耳边响了起来。

    “青姐，你这么着急，想要干什么去？在这里看戏不好吗？”

    “道九言，你想干什么？”青姐脸色瞬间大变，无比震惊地看着道九言。

    道九言微微一笑，轻声说道：“你说呢？你要是想去救他们的话，本帝保证你见不到今晚的月亮！”

