    瞧见黄志庆这般模样，百里红妆眼底浮现了一抹笑意，眼下这般情况着实有趣。

    “你们打我干什么啊！”黄志庆出声道。

    山贼冷声道：“打的就是你！”

    ……

    砰砰砰！

    战斗在峡谷中爆发开来，百里红妆已是成为了战斗中的一员！

    东方钰和宫少卿一出手，那山贼便犹如待屠的羔羊一般，所过之处，山贼纷纷被击倒！

    瞧着两人的实力，百里红妆明白，此二人至少达到了玄天境！

    按照她的判断，这两人年纪不过十六七，竟然已经达到了玄天境，比起戴芷蔓这种所谓的天才可要强多了！

    山贼首领的脸色渐渐变了，他怎么也没想到这两个看似冤大头的年轻小子实力竟然如此强悍！

    与此同时，百里红妆则一边轰飞山贼，一边走到黄志庆的附近不远处。

    “看来，我今天给你的教训还不够。”

    百里红妆红唇微勾，眸光冷冽，一边对付着山贼，一边挑衅地望着黄志庆。

    “敢得罪我，我绝对不会放过你！”黄志庆怒声道。

    他想教训百里红妆，却根本靠近不了，只能无奈地看向攻击他的人，“你们为什么攻击我们？”

    那山贼瞧了黄志庆一眼，表情愈发狰狞，“你来抢我们生意，竟然还问我们为什么攻击你？我看你是傻了吧！”

    “少爷，这些是山贼！”一打手在黄志庆的耳边提醒道。

    黄志庆这才明白了过来，望着不远处百里红妆，心头暗暗感慨：这个女人还真是倒霉，他还没找这女人算账，她竟然已经被山贼围攻了？

    “我不是来抢你们生意的，我是来找那女子的。”黄志庆解释道。

    他所带来的人手虽然不少，但还无法与这些山贼相比。

    如果和山贼之间起了冲突，他也落不得好，所以只能无奈地与山贼解释。

    然而，山贼听着黄志庆的话却是冷笑一声，“你这抢生意的说法倒是新鲜，不过你以为我们会信吗？”

    山贼蔑视地望着黄志庆，这家伙自己傻也就罢了，如此低劣的招数竟然想骗过他们的眼睛，怎么可能！

    “兄弟们，往死里打！”

    山贼头一声令下，山贼直接向着黄志平等人围攻而来。

    原本，他们就只能打劫三个人，既然现在又来了一帮，干脆就将这群家伙一起打劫了！

    这也好让他们明白，敢抢他们黑风寨的生意是必须要付出代价的！

    砰砰砰！

    拳脚相接的声音响起，黄志庆还没有解释完，对方已经不管不顾直接攻击了！

    一群打手围绕在黄志平的周围，他们的实力比起山贼要略强几分，因而山贼虽多，他们却能够招架住。

    百里红妆嘴角勾勒出若有若无的笑容，目光清冷地望着那对自己怒目而视的黄志庆，一边扫除周围山贼的障碍，一边向着黄志庆靠近。

    “黄公子，没想到又碰面了。”百里红妆轻嘲道。

    黄志庆咬牙切齿地望着百里红妆，“该死的女人，你以为招惹了这些山贼，我就拿你没办法了吗？”

