    “赶紧过去，愣神呢？”李易对大弟子说，没看你师娘出去了嘛。

    “师父我想吃糯米糖。”小丫头眨着大眼睛，提要求。

    “我看你是想吃砒霜！”李易瞪眼，惯的。

    “师父我不和你好啦，我去找我师娘。”小丫头跑了，过去当翻译。

    喧嚣结束，生活还要继续。

    大家不可以始终想着夜未央，没有生活负担的人，才敢肆意放纵。

    像李易抄的歌中的：歌在唱、舞在跳，长夜漫漫不觉晓，将快乐寻找。

    李易本身做不到，以前就没做到过，需要追求更好的物质生活。

    到了大唐，他现在可以，却更不去做。

    缺少了精神支柱的人才容易放纵，尤其是帅气的男人和美貌的女人，他们可以获得更多异性的投资性资源。

    哦，也有同性的。

    大唐的同性就很多，实际上也不算是同性，属于双性。

    不止是中华才有，李易那时西方那边的一些个艺术家，也有。

    同性达到什么程度呢？粪便、梅毒，等等。

    说好听的，叫人类的认知超脱了生命的本源，升华了。

    说实在的，就是脑子灌水了，受社会、家庭、交友圈子影响，不能总指责个体。

    比如一个八岁的孩子因为老师找家长后被责骂跳楼了。

    一个事实出现了，看法就有许多种。

    有人发评论，现在的孩子太不行了，一点小事就承受不了，我当初如何如何、怎样怎样。

    李易看到过这种评论，还找人分析和研究过，一般发这种评论的人，生活质量都不怎么……

    没有大局观的人，按照比例来说，生活水平都不够高。

    总盯着个体看，而不是看大环境，眼界就那一点点。

    要是有个机会，突然叫这样的人当镇长。

    对，镇长，县长都不行，他不懂，他会以为他当****都能当，可简单了。

    叫他当一下镇长，看，有村子里的人受穷，怎么办？

    他一看，立即嗤笑：‘太傻了，告诉你养羊，你还不养，你就算自己钱不够，你借呀。

    啥？你连借都借不到？哎呀卧槽，你太废物了，我要是借钱，至少有几个哥们儿……

    这样的不值得同情，说明他为人差，我……’

    这就是格局小的人，本身他永远当不上镇长，村长都不行，他考虑的是他显摆，哪怕要饭都要跟其他的要饭人显摆一下优越感。

    所以别人孩子出事儿了，他去攻击别人的孩子，显示自己的优越感，哪怕他已经不是孩子了。

    社会永远不缺少这种人，社会的进步却永远不是因为这种人。

    “当一个官员无法去教导民众，当一个师者无法去教育学生，不要把错误归在百姓和学生身上。”

    李易对旁边的桃红等人说，他们一边吃一边记忆。

    “回头我整理一下，别那么痛苦，你们提个关键词就可以。

    当一个体制中的个体去抨击受害的个体的时候，这个个体本身上升不到改变体制的层次。

    面对强者，弱者在跪下的一刻，更愿意去欺负同样的弱者，而非反抗强者，这叫普遍人性。

    每一个政权都利用这种普遍人性，当政者只考虑自我的权利，权利，利润的利，而不是力量的力。

    在自己地位和权利不够稳固的时候，他们可惜牺牲其他同类的利益，包括声明。

    比如说红卫……啊不，不说这个，会被封。

    换一个，说挑起白皮肤族群的变态种族主义。

    这是最后的手段，说明当政者无能了，废物了。

    咱们不要学，因为有我在，均衡利益、普世精神、和谐共存。”

    李易说着还得中途改变一下，没办法，所有的政权都言论‘自由’嘛！大唐也不例外。

    “李东主，这也太红果果了，百姓怎么想。”记录的人好难过。

    “你不让他们知道不就行了嘛！咱们主要是提高大多数人的生存机会。

    如果自己不行，就贬低别人，甚至说谎，转移矛盾。

    最擅长这个事情的就是以后咱们会接触的白皮肤的人，他们其实什么都懂，就是不要脸。”

    李易继续教导，他不培养书呆子。

    告诉学的人，整个世界，弱肉强食。

    当对外无法做到的时候，对内玩儿种族主义，这样的领导人最他吗的失败。

    在教导中，夜终究过去，李易半夜的时候于岛子上睡着了。

    太阳升起，阳光普照。

    “哎呦我草，浑身上下，骨头节都疼，咋这么潮呢？”

    李易起来了，昨天晚上喝不少酒，依旧没问题。

    睡觉之间他吃了碗面条，吃米饭其实也行。

    喝酒的时候他没吃多少菜，因为吃多了会吐，吐着可难受了。

    基本上就是吃几口菜，味道咸的菜。

    等喝完了，再吃面条，要么来一碗米饭。

    这样第二天早上才不难受，没有宿醉的感觉。

    李易控制着饮食，宿醉是没有，但潮湿有啊。

    瑙鲁这个地方吧，流不住水，会渗透下去。

    说明下面的土质有疏松，白天热呀，热气蒸腾，冷气孔洞返上。

    现在是天越热，返潮越厉害。

    李易在沙滩上睡觉，他觉得自己没半身不遂就是胜利了。

    ‘咯吱咯吱’李易做热身运动：“小宝宝咋样了？”

    “醒来两次，口渴，喝完水又睡，体温三十七度七、三十七度九、三十八度二，现在三十八度六。”

    轮班看守的护士说数据，还烧着呢。

    “带走吧，今天治不好，中午就走，不等晚上了。”李易一听就知道情况。

    不是他有多聪明，是他见过太多相同的情况。

    孩子体温压不下去，说明炎症依旧存在。

    按照规律，到中午的时候，精神状态应该会不错，体温依旧高，因为磁场和阳光都在，只要补充水分就行。

    晚上保证还是体温升高，药也压不住，除非使用特殊的药。

    从医学角度来说，不会死，保证能治疗好。

    从个体的孩子角度，可难受啦，迷迷糊糊的。

    喘气都是热的，想咳嗽却咳嗽不出来。

    大多数的家长看不出来，只看医生，医生说什么就是什么。

    李易时代的医生，一般只看具体情况，至于患者难受与否，他们其实很多都不知道。

    李易知道，他看病不是为了钱，他跟四岁的小宝宝患者感同身受。

    “加氧，透视看看有没有痰，不，听诊，有就吸出来。”

    李易把听诊器放到孩子的胸脯上，有没有痰一听就能听出来，他习惯了，因为多个透视不就多赚份钱嘛！

    至于听诊器，越来越成为一个摆设，像装饰品，或者是敷衍，为之后的设备收费做铺垫。

