
    白白看着云彧脸上碧绿的翡翠面具，并没有接他的话，反而有礼貌的询问了一句。

    “我可以揭下你的面具吗？”

    云彧听言，微微凑近白白，一副任君采摘的模样，看得前方开车的一文眼角狠狠一抽，很是怀疑自己今日睡醒的方式不对。

    白白抬手揭下云彧的面具，当看到那张熟悉的美若春花秋月的俊美脸孔时，她的脸上绽放出一抹极致灿烂的笑容。

    “我发现你银瞳的样子更为华丽圣洁，夺人心魄。”

    “是吗？你喜欢？”云彧眸光温柔的凝视着白白，那一汪璀璨的银河中，仿似碎满了星星和温泉水，让人一路暖到了心坎儿里。

    白白笑容灿烂的点点头，抬手抚摸上云彧圣洁华丽又妖异无比的银瞳，眸光湛亮，隐隐带着几分沉醉。

    “喜欢，非常喜欢。”

    “喜欢那就天天都陪在我身边看着吧，我知道或许你更想要把它挖走珍藏，可是这双眼睛如果离开了我的瞳孔，也就失去了它原本的美丽，我想你应该就不会喜欢了。”

    云彧轻柔的笑音点点扩散在车厢中，听得人耳朵里如沐春风。

    白白看着他那张温柔华美的脸，颇为赞同的点点头，只是眼底明显泛过一丝可惜。

    这么美丽的一双眼睛却不能收藏，可惜了呢……

    云彧凑近了用自己挺秀的鼻尖蹭了蹭白白娇小的鼻尖，亲昵的道“不能收藏，可是却有美食，君都什么都好，最好的却是吃食，要和我一起去尝尝吗？”

    见云彧如此温柔亲昵的模样，白白心尖一颤，那种柔软是此前从来不曾有过的，她知道，自己对原闲宠已经越来越不一样了。

    “好。”

    车子一路开到了一处小巷里，这地方并不处于繁华地，可是进进出出的车子却全都是顶级的好车，私密又安静。

    很显然，这处地方是一处私人宅院，也是私厨，隐蔽性极强。

    虽说白白是君都人，可是从小到大她从来都是活在黑暗中见不得光的，在外也只为了完成任务，其余时间全都在郗家呆着，并没有真正的享受过君都这个国家的美好。

    吃晚饭后，云彧问白白“要住到云家去吗？”

    白白想都没有想的就摇头拒绝了“不了，哥哥对我很好，目前为止我不想惹恼了他。”

    云彧听言，并没有继续多说什么，他想要白白，自然会花心思去了解她的一切，这其中也包括了那个最危险的人物，郗兰夜。

    “那要去看看吗？”云彧轻笑。

    白白扬起笑脸“当然。”

    等车子一路开去了云家大宅，白白看着不远处那似王府宅院般的府邸，有些意外的挑了挑眉。

    “你竟然在这里私建了一座王府……”

    “这块地是我特意找了君都的大公子要到的，为了在这里建这座王府宅院，我可是被他奴役了整整一年。”

    似乎想起当初和姬白炎在一起研究药物的事情，云彧唇角缱卷着一抹难掩又无奈的笑意。

    白白看得出来，对于被奴役这件事情，云彧并没有排斥，甚至有些乐在其中。

    想到君都的大公子姬白炎，白白几乎不用了解就知道，这个姬白炎很对云彧的胃口……
