    门户大开后，岳统领才得以看清屋中的情形。

    房内被绯红色的轻纱遮盖在一起，透过纱幔，能隐隐约约看着几个人聚拢在一起，簇拥着其中一位女子。

    两位宫女引着岳统领跨入房门，轻手轻脚的关上屋门后，上前拉起纱幔，侯在了一旁。

    屋内灯火通明，亮如白画，映出地毯中间一朵硕大的牡丹。

    那牡丹嵌在丝绒之间，花瓣繁盛茂密，如同云锦霞光，艳丽逼人，一看便是出自此行名家之手。

    屋角放着几只高大的黄铜薰炉，炉中燃烧着名贵的香料，使得空气中异香不断，烟雾缭绕。

    但最为吸睛的，还得是那位身居高位的皇袍美妇。

    她侧身躺在一座宽约数米的软榻之上，一手支着粉腮，一只手捏起身旁人捧手举起的葡萄，用一双美目瞧着岳统领。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎在无时无刻都在引诱着异性，牵动着对方的神经。

    而在她的身边，环绕着五名风格各异的美男。

    之所以说是风格各异，因为有的明显不是中原面孔，肤色如铜，看起来应是被俘获的外军战俘。还有人却是皮肤白皙，举止从容，像是出自哪些个名门之后。

    这些人都小心翼翼的伺候着眼前的女子，跪伏身子乖乖待在女子身边。

    如今看到有外客来临，女皇有了要起身的意思，他们俱都微微后靠，腾出榻上的一片位置让给女皇。

    美艳的女皇双手撑床，身子缓缓靠在了床头后侧，她一口吃入了手中的葡萄，似是若无其事的说道：“原来是岳统领，这个时间段，你不应该在校场点兵点将，拱卫朕的都城吗？”

    那位岳统领冷声一哼，“陛下，在丽水楼阁的下方，可还坐着文武百官和受邀而来的各国使节……如今您放着她们不管，却待在屋中宠幸男奴，被传出去，恐对我汉唐王朝的声誉有损。”

    “岳统领，你这个就是活得太死板了，那宫中礼事的女官都不敢催朕，你为何对朕步步紧逼呢？”

    女皇说罢伸了个懒腰，重新换了个舒服的姿势躺在榻上，这下身过去，还将一只玉足蹬出，踩在了一遍男奴的脸上。

    她随手摆了一下，“你看朕这里有哪几个看得上眼的，就都带回去玩玩吧。”

    岳统领默然不语，用无声的回答来抗议如此荒唐的举动。

    女皇似是心血来潮，她有压近了脸庞，轻声问道：“你跟了朕这些年，护卫皇都已有十年，这可是作为圣恩恩赐你的……你当真一个都不要？”

    “臣无心风月，家中有糟糠之夫即可。”

    “哈哈哈，妙极了！妙极了！”

    女皇鼓着掌从榻上起身走下，她在走近至岳统领面前的时候，猛然出手去拔起她的腰刀。

    岳统领察觉到了女皇的所作所为，却眼睛都不眨一下，视若无睹。

    宝刀出鞘，寒光四射，登时引起屋内一阵闪芒。

    “岳统领，性情中人，刀，也随其主。”

    “陛下喜欢，尽管拿去便是。”

    这有数十斤沉重的宝刀，须得女皇两手握住刀柄才能拖动，她此时拖着宝刀，缓步走回榻前。

    刀尖在房屋的地板上拖行，发出刺耳的声响，留出长长一道刀痕。

    “你们……谁想被拿来试刀？”

    榻上的五名男奴，顿时面色惊变，他们本以为方才这女皇对他们和颜悦色，恐怕已经是动了春心……然而水能想到这仅仅和臣下两句交谈之后，就对他们瞬间变了态度。

    虽然古话曾说伴君如伴虎，可这没由来的就要杀人，实在是有些说不过去。

    被吓破胆的男奴们，都爬下了床，跪地求饶。

    整间屋子，瞬间变成了哀嚎一片，充斥着男人们的哭声。

    然而这女皇却不管三七二十一，直接高高举起宝刀，就要劈砍在面前跪地的男人身上。

    此时的岳统领再也无法保持平静，带有些许怒气的问道：“陛下！为何要滥杀无辜？”

    “无辜？他们只是一群奴隶，性命等同于牲畜，有什么好怜悯的……更何况，朕送出去的东西，自然就没有再收回来用的道理。岳统领既然不要，就只能怪他们命不好，没人要！”

    说罢，她又举起了手中的刀，狠狠落下。

    就在这千钧一发之刻，一声温娴的声音响起。

    “母皇，今日是您挑选江南名倌的大喜日子，为何要因为这些小事动了怒气？”

    这声音如涓涓泉水一般，沁人心脾，让人听了能降下心中的浮躁，恢复清醒。

    女皇闻言一滞，这劈砍的动作行至半空堪堪停住，随后她便随手扔掉了手中的刀具，理了一下衣衫，看向了屋门处。

    长公主修长的身姿现于此处，她体态丰盈窈窕，步伐轻盈。走起路来，使得衣衫上的环佩相互撞击作响，如同有人在敲击玉片，十分悦耳。

    而她内里穿了一件白色的低胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色腰带，搭衬着乌黑亮泽的秀发盘起流云髻，显得清雅脱俗，别具一致。

    她的髻间还插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，却放着冷艳。真可谓国色天香，貌美如花，让人感觉这像是一颗随时发光的皓月一般，不敢直视。

    榻前皇袍纷乱的女皇虽然美艳，却只是透露出一股艳俗，与长公主这种玲珑一般的璧人同时登场便顿显拙态。

    一边立于原地的岳统领，虽然对长公主紧急关头下救了人命有些许赞赏，但她在看向这位长公主的时候，却还是投出一双怀疑的目光。

    这个女人，她信不过。

    “莲儿？”

    女皇唤着长公主的小命，神色也浮现出一抹笑意，这笑容不知是不是包含了些许母爱，尤为灿烂。

    “莲儿，快来母皇身边，让母皇好好看看你。”

    长公主先是行礼请安，等待礼节过后才缓缓上前，让女皇将她揽入怀中，抱了一阵。

    如若被旁人看到此时的场景，还会有谁怀疑圣上与长公主多年不和，独宠三公主？

