    天地灰暗。

    燕十二正凌空而立，望向那仿佛近在咫尺的落雨星辰道，灰暗的神目会变得神采奕奕，这是近年来他激励的方式。

    每当他身心疲倦，要坚持不住的时候，他都会望一眼落雨星辰道。

    只因。

    在那星辰道上，他的兄弟正在激进向前，现在应该已走到更远的星辰道了吧？而作为兄弟的他自然不能落后，他想着有一天能够与其并肩而立。

    “少爷，我们该走了！”

    在燕十二身旁一位中年低声提醒道，那望向燕十二的神目闪耀着敬意。

    以前的燕十二颓废浪荡，让他颇为失望，但现在的燕十二像是一柄出鞘的利刃，他欣喜燕十二这样的改变，但更沉重，只因燕家并不需要两位人杰。

    因而。

    在落雨星辰道上，他们非常小心，即便处于禁区内，也只会血拼一场，而后立刻横飞，提防天地众神以及那最有可能出现的燕青嫡系。

    “等我进入六级真神境，就进入落雨星辰道磨砺！”

    燕十二最后望一眼落雨星辰道，这才与中年青冥向着远方飞驰。

    然而。

    就在他们进入一片荒废的山区时，青冥的脸色骤然难看下来，就连燕十二似乎也预感到了不对劲，这里的气氛太沉闷，大有风雨欲来风满楼的气势。

    “我们被追踪到了！”青冥转向燕十二说道。

    “我知道。”

    燕十二额首，并没有太过吃惊：“以他的性格是不可能放过我的，这样的事情迟早会发生。”

    显然。

    能够这般针对他的，也唯有燕家那位人杰。

    “我会竭尽全力！”青冥沉声说道，他本是一个孤儿，得燕虎抚养，进入武道，受到的恩惠太多。

    而且。

    燕虎并没有将其当做一个下人，而是兄弟手足，现在他的孩儿有难，青冥焉能不知道自己该做什么呢？

    “青叔，你要活着！”

    燕十二神目立刻赤红起来，他说道：“燕十二即便在这里活下来，意义也不大，而你活着更重要。”

    “不！”

    青冥慈祥的笑起来，说道：“你活着比我更重要，先别急着反驳，要是以前的你，可能我会失望，但我还是会拼命救你，可现在你才真正值得我重视。”

    “青叔，以前孩儿不懂事。”燕十二羞赧不已。

    “以前你缺少一股劲儿，现在你有了。”青冥温和的笑道：“以你的天赋，未来可能比燕青更有成就，而且你还是不太重视你的那位兄弟啊。”

    “青叔的意思是？”燕十二疑惑的问道，似乎青冥很看重凌风。

    “他比任何人想象的都要强横！”

    谈到凌风，青冥也严肃起来，说道：“要是他能够横渡星辰道，并且活着归来，恒天星辰将再也没有束缚他的力量，三虎二龙、恒天四神，格局会变。”

    “我那兄弟要是知道青叔这般夸奖，怕是会很开心。”燕十二与有荣光。

    “你还是没有看懂。”青冥笑着说道：“个人能力再可怕，也终究不及整个势力。”

    “什么意思？”

    “当逆字闪亮！”

    青冥神目闪烁着说道：“要是我没有猜错的话，你手中的那利刃应该与一个势力相关，此刻，那个势力很可能已进入星辰道，嘿嘿，要是每个人都变态到他那种地步……”

    “这可能吗？”燕十二瞪大眼睛。

    下一刻。

    他们向前飞冲，只因后方气势更强烈，怕是有不少真神追捕过来，唯有自前方突围，不过仅仅一天时间，他们的脸色就变了，因为前方气势也传了过来。

    接着。

    四面八方，不止一位真神，而是很多位，让燕十二与青冥上天入地无门。

    “还真狠啊！”燕十二暗恨道。

    不多时。

    一位位真神掠空而至，为首的一位盖着一个斗篷，看不清楚面庞，但那顶级真神的气势却在与青冥对碰，形成势均力敌的局面。

    当然。

    来的可不止这一位顶级真神，而是四位之多，这是担心青冥自一个方向突围，而九级真神也来了八位，八级真神十二位。

    整整二十四位真神！

    在这样的数量下，就是青冥都脸色惨白，燕家的那位人杰还真是舍得，竟然隐藏着这支伏兵，直到这个时候才出现，要将他们斩尽杀绝。

    “何必藏头露尾呢？”青冥说道：“有些事情是斗篷掩盖不了的。”

    “这不重要！”为首的顶级真神开口道：“重要的是你们的首级。”

    “杀！”

    当这一个字炸开，二十四位真神直接挥刀，向着燕十二与青冥力劈，造成相当恐怖的画面。

    “螭龙鼎！”

    青冥一声大喝，单手推出一口鼎，镇压天地，其上螭龙飞驰，盘绕而下，形成漆黑的光幕，将燕十二与他的身影全部笼罩在其中。

    嘭嘭……

    下一刻，那无尽真力打在螭龙鼎上，被那可怕的光幕抵御下来。

    “燕虎还真是舍得，将自己的本命至宝都交给你了。”那为首的顶级真神嘲弄道：“不过这并非真正的螭龙鼎，而只是仿制品而已。”

    “够用就行！”青冥喝道。

    他知道二十四位真神太过可怕，因而驾驭螭龙鼎进行飞遁，在速度上他非常自信。

    但是。

    那四位顶级真神一声大喝，手中出现一角旗帜，像是撕裂的布帛，但威力却过于恐怖，只因在其展开的时候，四周的空间完全会锁住，让青冥撕不开。

    “困兽而已！”

    一位真神冷嘲道：“仿制品而已，我倒是看你能够抵御到几时？”

    说完。

    众神向着螭龙鼎狂轰乱炸，形成可怕的冲击波，在虚空中炸开，惊天动地。

    一时间。

    燕十二与青冥凄厉惨叫，螭龙鼎在压制片刻，其光幕也开始撕裂，那可怕的真力涌入进来，将他们重创，形势非常恶劣。

    “战！”

    终于，螭龙鼎压制不住，光幕被撕裂开，而后燕十二大喝一声，禁自飞出要与众神血拼，他手执一柄狭长的刀。

    呛！

    一刀挥出，却在虚空中碰上了顶级真神利器，直接被崩断，而他也被劈的横飞，要不是青冥在关键时刻拉他一把，怕是他此刻已尸首两分。

    “不要鲁莽！”青冥吐血说道：“我们还没有到山穷水尽的地步。”

    说完。

    他重新催动螭龙鼎，动用至强力量来冲撞那四角旗帜，而燕十二则是祭出了凌风先前赠予他的利剑。

    没办法。

    他的利器本就不多，而能够与顶级真神利器并论的更不多，且大多都在先前的磨砺中毁掉，唯有凌风赠予他的利剑还在。

    不过，这个时候燕十二已感觉十二分的危险，他在心中抱着侥幸，希望那逆字闪亮。

    ……

    落雨星辰道前。

    一众人悄然而至，为首的是一位俏丽非凡的仙子，她望着前方，感受到那熟悉的波动，嘴角微微弯起，这里更近他了呢。

    这段时间。

    她们在奋起，在血拼，在无尽的鲜血中熬炼胫骨皮肉，铸造更强的境界与真力，时间与激情没有让她们失望。

    现在的她们已于刚走进星辰道更进一步，更可怕十分。

    然而。

    就在那为首的女子要迈步走向落雨星辰道时，却生生止步，皱着眉头望向后方，而其他几位女人也做出了同样的动作，很是迷惑。

    “他的气息！”

    “他在后方吗？”

    “还是说，他在后方有什么交代？”

    “我嗅到了血战的味道。”一位女子说道。

    “走！”

    下一刻，她们愤然转身，向着来时路而行，要弄清楚那气息的来源，要知道他想让她们知道的真相，而就在他们向后的时候，逆神的气息轰然炸开，形成一种呼应，正在印证那个方向的具体位置。

    将其放大，让其真实！

    “的确是在血战！”

    “那便杀！”众神怒血冲霄，更兴奋无比，这是首次他们与人主有了呼应。

    他在召唤，他知道他们会走到这里。

    他们在呼应，他们知道他一定在前方！

    “战！”

    铿锵的战歌飞扬，逆神众踏空而过，当速度也形成一种力量，他们就是睥睨天地的神明。

    啵！

    螭龙鼎顶不住，青冥在吐血横飞，那盖世力量被打得粉碎，一只手臂炸断，胸口更是被打出一个骷髅，整个人血流不止。

    他的生命力正在流逝。

    可是。

    他却拼尽全力，催动螭龙鼎，以求能够压制住二十四位真神。

    “青叔放弃吧。”

    事到如今，燕十二反而看透生死，他惨笑道：“你坚持不住的，既然终究一死，我想死的更有尊严一点，我想让他们流更多的血！”

    青冥一怔，望着燕十二良久才笑起来，说道：“你的确变了，这本该值得庆幸，可惜青叔保护不了你。”

    “那就血拼一场，老子至少干掉一两位顶级真神！”青冥发狠起来。

    “叔侄联手！”

    燕十二高高举起手中的利剑，可就在青冥想要呼应的时候，那利剑上光芒微弱的一闪，初时青冥与燕十二都觉得眼花，可当时间过去片刻的时候，那微弱的光更清晰，似乎正在变得强烈起来。

    嗡！

    于一刹那间，一个“逆”自冲上天宇，彻底炸开，形成烟火闪亮，那是四角旗帜也压制不住的气息。

    ps：正在康复，明天应该恢复正常。

    晚安。

