    在赵学延解释下，唐牛抓着大屯的灵堂遗照观看，越看越有点一言难尽的感觉。

    把这玩意挂床头，辟邪？他不认识大屯，可看这家伙“慈眉善目”的样子，唐牛都怕自己半夜梦醒一看到这张脸，会反应过度。

    就在这时，赵学延又敲了下桌子，一脸惆怅的开口，“阿牛，CIA想要收买阮梅，给她开价一百万刀，让阮妹妹出卖我的秘密，对你开价三十万刀。”

    “问题来了，他们想知道我的秘密，为什么不直接来问我，给我钱买消息，不也是一样的么？”

    唐牛摸了下后脑勺，“咦？”

    这个问题好有深度！

    赵学延思来想去，他也确定表面上，自己和CIA冲突不算大啊，从头到尾，无非是艾米·德雷带着李傲文，跑来想收编他，告诉他了弗莱迪·克鲁格的名字。

    然后，赵学延毫发无伤。

    他还热情的跑去探访过没变成植物人时期的艾米·德雷呢。

    就是探访时“随口”好奇的讲出弗莱迪的名字，才让那里的CIA一个个沦陷。

    CIA集群沦陷，是赵博士私下里治愈了港岛一波波精神病、低智人士，全把疾病转移给CIA，但那边不知道这个啊。

    他们只以为那是弗莱迪在发威。

    所以，表面上去推断，赵博士只是不受弗莱迪迫害，口误讲了弗莱迪名字，导致一群CIA或死或残。

    这样的表面逻辑和关系，CIA会派人私下入侵赵氏大厦，如正被关押在地下室的南韩CIA安贤彬，会尝试收买小赵身边人和重要手下。

    那他们为什么不直接带钱来找赵学延本人试试？

    思来想去，唐牛也好奇了，“赵总，如果CIA真有人找你？”

    赵学延点头，“找我的话，我肯定开口就是一亿刀起步，不行，要太多了肯定不给，一千万？然后收了钱不认账……”

    “要的少也不符合我大富豪的身份啊，难不成就是我太有钱了，他们觉得直接收买我代价太高，才不找我？”

    想到这里赵学延无语摆手，“算了，你去吧，把大屯的照片拿出去应付一波。”

    等唐牛离去，赵学延也起身出门了，他打算做点好事，配合一下CIA的调查和收买。

    ………………

    港岛西区域多利道。

    几辆福特汽车稳定有序的沿着公路前行，中间的福特内，黑西装黑西裤的李忠宪认真抚摸着手里被打开的皮箱，皮箱里就是装裱的很好的羊皮卷悬赏令。

    直到通讯器里响起“李主管，我们快到了”的话音。

    李忠宪合上皮箱，抓起通讯器反问，“目标现在在做什么？”

    对面立刻回到，“还是在和一个女人BBQ，视野范围内除了目标和那个女人，再无他人。”

    李忠宪点头，“随时准备行动。”

    放下通讯器，又思索一下，他转身看向前方副驾驶座，“詹森，你说我们这卷神奇的羊皮卷，真可以护卫我们绑走那个衰神？”

    李忠宪是CIA驻南韩分部主管之一，谈级别，他和港岛的费尔南多一样。

    而这次戴夫·盖博带近百人来港，除了要震杀弗莱迪外，第二目的是绑走李加乘这个“神秘武器”，绑回阿美利不坚让人去研究他。

    说不定阿乘就能有很好的研究价值呢。

    虽然昨天晚上，这羊皮卷竟然没什么用，没有杀掉弗莱迪，可弗莱迪在那个流浪汉梦境里也没作恶，反而是在做好事……帮对方剪头发修指甲，还顺手做了小手术。

    这羊皮卷到底有没有起作用，他们也不知道啊。

    只能今天晚上继续试验。

    等着晚上继续试验羊皮卷的杀鬼效果，白天……试一试它里面蕴含的阿美利不坚国运，是否能镇压李加乘的衰运，也是应该的了。

    CIA们忌惮弗莱迪的名字，至今都不清楚它叫什么，可李加乘的衰运就无所谓了，只要不近距离接触他，对他做什么，或者被他做什么，讲他的名字和事迹没什么隐患。

    詹森·韦斯利，李忠宪小组内的助理特工主管，其实，以阿美利不坚的社会生态而言，詹森在小组内是二把手，但他是白人，谈到实权比李忠宪更大。

    无非他们是驻南韩CIA，李忠宪这个纯正南韩人，才是公开的主管。

    詹森皱眉看了眼皮箱，开口道，“和李加乘一起BBQ的女人，查出她的身份没有？能和衰神一起BBQ，至今还没事……”

    李忠宪摇头，“一顿饭不能说明什么，李加乘之前几年，也打了上百份工，和他一起工作的人，他的老板等等，出事也大多是三天之内。”

    “就是李加乘祸害置地，有很多人拿了他的礼物，也是十几个小时后晚上出事。”

    “算那个女人倒霉，我们等下随手处理掉她就行了。”

    李加乘接触过的人太多了，几年打上百份工，真要调查他的出事频率……那就是血泪史，无非是以前普通打工，他祸害同事和上司的能力，远不如祸害置地那么恐怖和变态。

    她敢和李加乘一起出来BBQ，听汇报两人相处的还不错？绑架李加乘时随手处理掉、灭口就是了。

    詹森看了眼后方，再次开口，“那就不用想太多，我们不是绑了李加乘的大伯么，这个老头的命也不简单，到时候用他挡在前面。”

    四辆福特，最后一辆里就有李大伯。

    他正回头说着话，李忠宪突然脸色狂变，“小心！！！”

    詹森猛的回头，就看到……山体滑坡，直接淹没了第一辆福特！

    同样有大量泥石继续从山体滑落，淹没向他和李忠宪所在车辆。

    众所皆知，前几天台风暴雨刚刚入港帅一圈，域多利道本身就是依山傍海，豪宅满地的地段。

    ………………

    片刻后。

    最后一辆福特因为落后，刹车及时，加上山体滑坡范围不算太大，这福特才及时逃过一劫。

    两个CIA精英加李大伯战战兢兢下车后，CIA面面相觑呢，李大伯才弱弱开口，“两位先生，你们的人出这么多事，还不快叫警车，救护车？快救人啊。”

    ………………

    域多利道某处公共海滩上。

    正在和李加乘一起BBQ的程颖思程大嫂，被大哥大铃声惊动，接通简单聆听一番，她才惊讶道，“山体滑坡？市政工程怎么搞的，竟然在域多利豪宅区搞出这种乌龙？”

    “马上安排媒体曝光，投诉港府。”

    结束通话，程大嫂笑着举起杯子，“阿乘，咱们继续，我对你之前的生活挺感兴趣。”

    李加乘满脸苦涩，“程董，你真不怕我克死你？”

    没错，和李加乘海边BBQ的，就是程大嫂这个新晋衰神丧门星，话说程大嫂也一起出力对付了怡和的格兰特·布莱克，若没有她和李加乘联合发力，估计格兰特也不会倒霉到那一步。

    即便是约翰·布莱克成为叉烧包，也是程大嫂合力出击才有的效果。

    问题是李加乘之前一二十年，战绩太辉煌，太惊人。

    程颖思就平平无奇了，就是一个普通粉庄，根本没有克死谁衰死多少人的战绩，她才会在各种出力做事时，被阿乘掩盖掉她的光环，没有被外界发现，以及被深入解读。

    今天程颖思约阿乘出来BBQ，就是想多了解一下李加乘的衰运，想提前了解一下那种举世无亲，没朋友，没知己等等，什么都没有的生活，是怎么熬过来的。

    听多了李加乘的解说，程大嫂都有点抑郁了。

    这货自杀几十次，都死不了？

    她还知道上次有置地的大佬派枪手暗杀李加乘，第一个被风眯眼，转瞬就被车撞成植物人，第二个打了阿乘一枪，自己却被天空掉下来的广告牌砸死。

    伤是动不动就受伤。

    但这种自己死不了，还不断让其他人崩溃的命运，真的太惊悚了，那简直就像是一辈子被关小黑屋一样。

    人是群居性，群体性社会性生命体啊。

    能聊天谈心的朋友，你都不能有，这……程大嫂表面上笑眯眯想更进一步了解阿乘，心下却在哀嚎，以后的日子，怎么过啊。

    ………………

    域多利道某靠山的公路段。

    大量警车封路，各种工程车，救护车齐齐抵达，展开了最快速高效的救援。

    救援活动进行中，戴夫·盖博和费尔南多也到了。

    看着已经被清理走一部分的泥石，还有逐渐露出身形的一辆福特，戴夫快速抵达幸存的两个CIA身边，开口就是极度压抑的咆哮，“为什么会这样？”

    某CIA一脸苦涩，“我也不知道，sir！”

    这是山体滑坡，自然灾害，他怎么会知道这么倒霉的摊上这种事？他只是庆幸，自己还活着。

    和人斗，CIA精英自然不怕，背靠阿美利不坚，他们底气充足的很。和天斗？洗洗睡吧。

    这一刻他更有些庆幸，还好，这是事情发生在境外，是阿美人在境外遇到山体滑坡灾害被淹没，若是发生在阿美利本土？

    那就搞笑了。

    戴夫·盖博咬牙道，“羊皮卷呢？”

    某CIA耸肩，指向滑坡落物最中央，“被埋了，sir，这东西不管用吧？还扯什么有国运，这还没找上目标，连自己都被淹没了。”

    戴夫·盖博看几眼左右，快速走向一个穿着白色警服的华裔男子，“我是戴夫·盖博，阿美利不坚商人，我多名员工就这样被淹没，你们一定要快速救援，若不能在黄金24小时内救出他们，我一定控告你们港府没有自由，没有民主，漠视人命！”

    “这若是发生在我们阿美利不坚，哪怕是塌了一栋大楼，我们绝对8个小时就能搞定！”

    他实际身份是CIA副局，表面上，也有一层大商人的外衣。

    白制服警服一脸懵逼，“你能把我降职么？”

    他就是曾经在雷蒙被发配警校后，上位中区署长的阿信警司，但当约翰·布莱克案爆发……直到约翰成为叉烧包，阿信都没有建立丝毫功勋。

    果断被暴怒下的布莱克家族，运用关系打压，从中区调到西区，高级警司现在也成了普通警司。

    我特么，正因为发配降职不爽呢，你又是从哪蹦出来的？

    在阿信反问下，戴夫·盖博气势一滞，阿信脸上也露出了蜜汁微笑，“你是这些被淹没人士的老板？那就好，那就好，来，我们好好谈一谈，你的员工，为什么会绑架我们的良好市民？！”

    各种车辆来了这么多。

    某位被CIA行动人员绑架抵达这一带的李大伯，也早就找到了警方求助了。

    当然，这还是幸存的两个CIA，心大，根本没把绑架普通人的小事放在心里，他们是CIA，绑个普通人算什么鬼？随便找个有力人士处理下，就风平浪静了。

    港岛只是牛不落殖民地之一，牛不落现在都只是阿美的小弟。

    曾经洲际酒店杀手，捅伤一车PTU的卡西安，不就可以轻松没事？

    阿信也知道，以这群白人的关系网，事情最终会大事化小，小事化无，但不妨碍他此刻用李大伯被绑架一事，收拾一下戴夫·盖博。

    他也是有脾气的。

    在警队干了几十年，好不容易成高级警司，还登上了中区署长高位，没几天就莫名其妙被发配，降职……那就是白人的案子引发的。

    现在？

    阿信不等戴夫·盖博反应，就招手呼喊起了说下，“把这位先生带回警署，好好帮他做个笔录。”

    ………………

    夜幕下，灯火辉煌的九龙。

    赵学延兴致勃勃招来了肉面飞龙法拉利，“假羊皮卷做的怎么样了？”

    法拉利一脸谄笑，“延爷放心，最多再有三天，一定搞定。”

    赵学延点头，拿出一卷录像带，“把这卷录像带交给费尔南多，记住，一定要让他查不出来源，交给的他时候，告诉他里面有他想要的东西就行。”

    法拉利笑容更谄媚了，“小事一桩，我保证办妥当。”

    送录像带，查不出来源？多简单啊，随便找中间人过几手，遮掩下痕迹就行了。

    赵学延摆手，“去吧，我可是给他准备了小惊喜，要让他尽快体验到惊喜。”

    录像带里……有只鬼。

    从哪来的？赵学延瞪谁谁怀孕神通发动，招来一批鬼，选了个英文很流畅的本港男鬼，告诉对方，你配合我吓唬下一些老外，我越过地府和六道轮回送你投胎转世。

    这条件把那鬼激动坏了。

    正看录像带呢，突然从电视里爬出来一只鬼？这方式挺熟悉的，岛国是不是就有个类似的？

    到时候就该大屯和黄皮书发威了。

    有大屯照片和黄皮书的，可以轻松“吓”走鬼，没有的，就受点罪。

    赵博士出品，绝对是精品。

    若真把一群CIA忽悠的，拿着大屯的灵堂遗照当至宝，估计大屯事后都会挺激动，挺荣耀的。

    有机会了，还可以让大屯向CIA收点版权费。

