
　　肯恩坐在冬马上，将半只靴子都放进了脚蹬里。

　　他知道面前这个名叫【格马】的家伙，就是将【山纹部落】的众人推进火坑的幕后主使。

　　如果锡蒂要在这里清算旧账的话……

　　肯恩将用最快的速度，在众目睽睽之下，把这个身穿昂贵毛皮外套的老头挂在自己的战斧上。

　　奎玛悄然向后退了两步。

　　阳光被阴云弄得有些暗淡，对方的射手感觉有点恍惚，眨眼间就失去了他的目标，而奎玛已经隐藏得很好，随时能够抽动弓箭。

　　巴门罗野猪打了个响鼻，壮硕的脑袋摇晃起来，耳骨上的铃铛和钢铁披肩都发出了声音。

　　朗兹单手把战斧抗在肩膀上，盯着对方的重骑兵。

　　巨裔的血液温度在渐渐升高……

　　【人物：瓦雷里·契】

　　【身份：兽骑刀勇】

　　他即便情商再低，也能够感受到老大的意图。

　　瓦雷里将武器抽出来，佣兵气场散发，身后的刀斧队全都亮出家伙，他胯下的雄鹿直接昂起了半个身子，粗大的蹄印拓在地面上，砸出不小的坑。

　　阿齐兹部落的士兵举起了盾牌，摆出作战姿态。

　　路人尖叫起来，纷纷绕开，有些围观的小部落则迅速收拢了族人。

　　红枫高地周围经常会产生摩擦，但都是南疆士兵和北境土著之间的矛盾，在亡灵潮和战旌集会的压迫之下，很少会有部落之间起冲突，更何况是同个联盟里的内斗。

　　瘦老头的领骑站出来：“如果你要挑事，可就暂时进不去穹顶了，锡蒂战旌。”

　　梅苏特咬紧牙关，骑着刀尾猫就想冲出去。

　　锡蒂沉着脸，伸手拦住了自己的副官。

　　她盯着对面那个家伙，心里很清楚——他想惹怒自己，让山纹部落先做出冒犯举动，就会以破坏条约的罪名被送到祭祀面前。

　　格马也抬手示意刚才说话的领骑后退。

　　属下的想法是很好的，但他总觉得有些忌惮。

　　锡蒂旁边的陌生人，总是让自己的狩猎神经跳动，这张狼头面具究竟遮挡了怎样的一幅面容呢？

　　格马露出冷漠的笑容，骑马转身离去。

　　他转过弯的时候，看着锡蒂，摇摇头说：“孩子，我不介意陪你玩儿，但你招募的那些穷酸货，迟早会把你拖死，当你深陷泥潭的时候，就会明白我的良苦用心了。”

　　梅苏特和其他亲卫队，恨不得杀了他。

　　阿齐兹部落的士兵们哄笑起来，唾沫横飞，兽腥味和毛皮散发的酸臭，被冷风吹在众人脸上，仿佛是无声的嘲讽。

　　“呵呵。”

　　一个不太合群的冷笑声。

　　格马头皮发紧，眯起眼睛转过头，和狼头面具上那双琥珀色眼睛对视。

　　奎玛已经握住了战矛。

　　肯恩从来不害怕威胁，也从未低头过，他可以不计较，但他如果真的想要认真对待，谁都不能够忽视他的怒火。

　　安贝拉冰港的劫掠者，就是最好的例子。

　　锡蒂却将手放在他的冬马头上，轻轻梳理毛发，就像是个耐心的驯猎者，并没有因为过激的言语就暴露出自己的软弱。

　　阿齐兹部落的士兵最终还是走了。

　　他们是【北山联盟】中的反对派，排斥锡蒂的管理。

　　格马向弗伦冈铎的军需官缴纳了相应的物资，也不管锡蒂，自顾自地领着族人，浩浩荡荡地走进了穹顶的保护圈中。

　　谷鼍</span>“战旌集会制定了规则，只有完成相应的任务，才有资格得到保护，否则只能向周围的人一样聚集在随时会遭受亡灵潮影响的外围城镇。”

　　锡蒂解释给肯恩听，同时露出感谢的笑容。

　　如果自己愿意，肯恩是会帮自己出头的，但那不是她想要的，或者说，作为战旌，她还有更重要的事情需要去操心。

　　肯恩刚打算询问那所谓的任务是什么内容，就有好几支部落的队伍从旁边走过。

　　他们的战旌会主动离开坐骑，向锡蒂致意，并且将两箱沉重的货物留在他们附近。

　　【他们不想站队，只能用自己的方式去尽到应有的义务。】

　　这些部落的族人当中，时不时会有人向锡蒂行礼，也有些人保持冷漠，但谁都没有表现出足够的尊敬和忠诚，或许是有难言之隐……

　　他们是北山联盟里的中立派，对未来感到迷茫，所以摇摆不定。

　　锡蒂很仁慈。

　　她收留了很多残损的部落，接纳他们，分享食物和保护，帮助这些脆弱的肉体和灵魂在风雪中寻得一个能够安稳居住的场所。

　　格马等强硬派认为：

　　这种行为削弱了北山联盟的实力。

　　肯恩来到货箱旁边，刚刚靠近，就感受到了熟悉的波动。

　　他挥退了周围的同伴，包括风岩部落的人，然后独自将锁扣打开，任由黑色的残余雾气逸散。

　　【物品：亡灵棱晶】

　　【品质：精良】

　　【描述：击败狩堕领袖的证据，鄂若德·赫尔逸散的力量，一颗蕴藏着死亡气息的结晶体，如果将这东西带给专业的铸造法师，似乎能够换到报酬。】

　　肯恩问道：“你们在收集这东西？”

　　难怪梅苏特会在战场上冒死返回。

　　锡蒂点点头，然后指向身后的穹顶——它遮天蔽日，临到面前，你就算把头仰到极限，也无法估计它的极限在哪儿。

　　【伟大的力量。】

　　锡蒂说：“穹顶是由狩堕棱晶做成的，道理跟你们携带的尸油差不多，但更强大复杂。”

　　弗伦冈铎制定的任务，就是用击杀狩堕的证据，来换取进入红枫高地的机会。

　　【有付出，有牺牲，有价值，公平是残酷的。】

　　“你难道还进不去？”

　　肯恩很清楚她的实力，所以感到疑惑。天籁小说网

　　锡蒂摇摇头，眼神变得认真：“强大的部落将简单的狩堕都清缴了，获得了进入资格，但亡灵潮越来越严重，那些小的部落捡剩饭都不够，怎么去面对？”

　　她命令北山联盟收集棱晶，然后让小部落先获得保护。

　　最开始还能够执行，但随着战况和伤亡的增加，大家都开始动摇起来，陆陆续续地进入了穹顶的范围之内。

　　锡蒂并未责怪，谁都有自己的责任和苦衷。

　　肯恩看着眼前的棱角，又抬起头看向那些中立派。

　　他们正在缓缓进入穹顶，他们也知道锡蒂不会放弃最后一名成员，所以留下了东西，或许是力所能及的……

　　最后的礼物。

　　肯恩看着锡蒂的伤，轻声说：“这值得吗？”

　　“当你肩膀上压着足够多的待和责任，名字对你而言就没有意义了，彼时，你是称呼只有一个，那就是战旌……”

　　锡蒂·艾萨妮露出深邃的微笑。“为弱者执旌，肯恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0413：飘摇的旌旗免费阅读。https://xs.23sk.com 