    “苏家？”慕容长天诧异的看向苏辰，脑海中闪过一个念头来：“苏辰，莫非你来自神州苏家？”

    丁鹏和洪天京等人也都惊讶的看向苏辰，对他们来说，苏辰的身份并不是秘密，但是他们知道的，只是苏辰在天玄城的身份罢了，并不知道苏辰的父母其实来自天都城苏家和南宫家，这些秘密，经过十几年的岁月，都已经淡漠了，甚至连神州的苏家和南宫家都没有多少人记得了。

    如果苏重是真正顶尖的天才，或许还会被人记住，只可惜，苏重在当时的苏家，也只是一个中等是水平的家族弟子罢了。

    既然已经到了这里，而且都是生死之交的人，苏辰也没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

    他耸了耸肩膀，笑道：“我本来就是出自苏家，不过，我并不是出自神州苏家，而是中州苏家，天玄城苏家，我之所以问天都城苏家，只是因为，我的父亲出自苏家，而我的母亲，则是出自南宫家！”

    这个秘密，慕容长天他们还是第一次听到，只有凌采花知道苏辰的真实情况，此时慕容长天他们听到苏辰的出身，都有些了然。

    “我虽然对神州各势力的关系并不是完全了解，却也知道苏家和南宫家，关系一直都很恶劣，而且这种情况，已经持续有上千年了，真没想到，你的出身居然如此复杂，不过，我现在也大概明白了。”慕容长天点了点头，看向苏辰的目光有些复杂，在他看来，苏辰能有今天的成就，大概和他的出身有极大的关系，毕竟，一边是神州苏家，一边是南宫家，都是九州最顶尖的实力，或许，苏辰的身上就有了两家的气运在身，才继承了两家最好的基因，年纪轻轻就有了这么强大的实力了。

    苏辰看了下周围的人的目光，大概知道他们的想法，也没有多做解释，或许这样可以省不少事，苏辰笑了笑，继续问道：“关于苏家和南宫家的事情，我父母跟我说的并不多，不过，既然到了天都城了，我想多了解下两家的情况，不知道，你们可否给我讲下？”

    “对苏家和南宫家，我们知道的也不多，只知道，这两家是在九州王朝建立之处就存在的，当初可以说是和九州帝王一起征战四方，只不过，就算是共同追随一个君主，彼此之间也会有矛盾的，或许，两家之间的仇怨当时就接下了吧，而经历数千年的演变，两家一直相互看不顺眼，偶尔也有出身两家的人看对眼的，发展成为恋人，可是最终都没有什么好结果。”慕容长天首先说了自己了解的信息，然后，他看向凌采花，说道：“南宫家一向比较低调，而我们中州城也没有哪家和南宫家比较熟悉的，不过，凌家和苏家有联姻，他们对苏家的了解，可就要详细的多了，凌采花，你应该对这些比较熟悉吧？”

    凌采花斜眼瞅了慕容长天一眼，颇有些不满的说道：“你不是说的挺来劲的么，何不把苏家也介绍下？”

    慕容长天讪讪的一笑，他确实说的有些多了，倒也不好反驳，只好闭嘴了。

    凌采花这才介绍起苏家来：“天都城的势力要比中州城还要多的多，具体哪家强大，我也不敢说，只是明面上众所周知的有六家，龙家，苏家，南宫家，逍遥宫，通天教，无极宗，至于那些隐藏了实力，但是实际实力不比这些势力差的势力，我就不一一说了，逍遥宫、通天教和无极宗，都是实力强横的宗派，而龙家，苏家和南宫家，则是当年和九州王朝皇室夏家一起打天下的世家，当年当然不止这三家了，只是过去了无数年，硕果仅存的，就只有这几个世家了。”

    “龙家因为血脉的关系，和龙族交情不浅，以至于地位超然，甚至比皇室夏家都要强势，这些是众所周知的，而南宫家，则一直比较低调，但是实力一点也不差，不过，南宫家是保皇派，对皇室是绝对的忠诚，和龙家的关系就有些恶劣了，而苏家因为和南宫家关系不好，就和龙家走的有些近，但是因为毕竟苏家要呆在天都城的缘故，又不时的向皇室表示忠诚，说难听点，就是个墙头草。”凌采花说道这里，不禁看了眼苏辰。

    苏辰见他停顿，抬眼看去，不禁笑道：“你看我干什么，我虽然也姓苏，但是我跟天都城苏家，可还是有些距离的，你别把我当苏家人就行了。”

    “嘿嘿。”凌采花笑了笑，这才接着说道：“那就好，苏家虽然一直想保持中立，但是他们的这种态度，却是让皇室很不爽，而且，龙家一直都有想要取代夏家的打算，只不过，龙家没有龙族的支持，根本就不敢造反，夏家有仙宗支持，地位一直很稳固，而龙族虽然强势，却因为和人族的约定，不允许直接介入人族的事情，而且，龙族大多对人族的事情不太感兴趣，在他们眼里，觉得人族都是蝼蚁而已，所以龙家只能保持现在的局面。”

    苏辰点了点头，沉声说道：“听你这么说，天都城的局势似乎并不是很好啊？”

    “也不能这么说，因为皇室有仙宗支持，九州王朝大部分的势力都是支持皇室的，龙家虽然也暗中拉拢了许多势力，却毕竟不光明正大，若是他们敢对夏家出手，仙宗定然会阻挠他们的，龙族也不便为他们出手。更何况，龙族高高在上，想和龙族搞好关系的，又不仅仅是九州王朝，其他的一些强大国度，也都在向龙族示好，龙家其实也算不得什么的。”

    “对了，苏家或者南宫家最强的人的实力是什么层次？”苏辰突然又问道。

    “最强的人？”凌采花愣了下，挠了挠头说道：“这个我就不清楚了，不过，应该是超越了巅峰领域层次，已经掌握空间之力，洞彻虚空的洞虚境强者。”

    “洞虚境？”苏辰疑惑的看着凌采花。

    “不错，乾坤境之上便是洞虚境了，你别看掌握了领域多么的强大，但是那不过是个人之力罢了，有限的很，只有真正的洞彻虚空法则，领悟空间之力，凝聚出自己的空间世界，方才算是震慑一方的强者了，不然的话，哪怕是巅峰领域的强者，也算不上真正的强者的。”慕容长天终于找到了表现的机会了，立刻就跳出来说道。

    “只有将领域修炼到巅峰，和金丹融合，种下空间种子，衍生出真正的空间世界，自身的力量再次提升，境界也不同凡响，那个时候，才是真正的强者，洞虚境是仙境强者之下最强的了，当初的九州王朝第一代帝王，便是洞虚境巅峰的存在，只可惜，最终没有能够成就仙境，不然的话，现在九州王朝就不是现在的局面了，就算是龙家，也要乖乖的俯首称臣的。”

    “听起来好像很复杂的样子。”

    苏辰感觉脑袋有些发懵，不过，他没有再多问，现在已经有太多的信息需要他消化了，而这会儿刚好到了他们的住处了，这片院子显然是这个府邸当中最好的一些了，大家各自选择了一个院子，收拾了一番，就暂时住了下来，芒牙自然是和苏辰住在一起了，这可是羡煞了不少人。

    芒牙的美貌，可是得到了所有人的认可的，就算是在整个九州王朝，芒牙的美貌姿色，都是顶尖的，能够和这样的绝色佳人住在一起，无疑是一件很幸福的事情。

    但是想到苏辰的潜力和实力，大家又都觉得理所当然，也就只有苏辰才有资格享受这一切了。

    而苏辰进入自己的房间之后，就打算修炼一番，芒牙很是疑惑的询问道：“公子，你询问了苏家和南宫家的事情，难道就不打算过去一趟么，毕竟这两家算是你父母所在的家族啊。”

    苏辰睁开眼，看了眼芒牙，随即说道：“我了解这两家的情况，并不意味着我就要过去，而且，我现在的实力就算过去，也未必能够达到我想要的结果，以前我以为我有了领域层次的实力，就能够让父母风光无限的回到家族，现在想来，着实有些短见了，堂堂九州王朝最强大的几个世家之一，若是就这么简单，那就太小看他们了。”

    “不过，就刚才他们所说的，以及现在的情况，就算他们两家有洞虚境的强者，恐怕也会和中州城的绝对领域一样稀少，一旦探入洞虚境，都开始闭关修炼了，凡俗的事情多半不会太过理会。”苏辰凝眉思索后说道。

    “而我现在，只不过达到了绝对领域的层次罢了，甚至还没到巅峰领域，离洞虚境界更是相差十万八千里，不过，我真正的实力不是这些，而是潜力！”苏辰的目光陡然变得无比的明亮起来，充满了无穷的自信。

    “我最不缺少的就是时间了，而且，我之前也说过，与其让我父亲和母亲回归家族，倒不如打造出一个更强大的势力，让这两个世家主动投靠！”

    芒牙听的甚是激动，当即附和道：“公子所言甚是，您有各种神迹在身，未来的成就岂是区区九州王朝可以阻挡的，将来甚至仙宗都无法阻挡公子的脚步，现如今，公子只需要努力修炼，早日踏入更高的境界便可了！”

    “嗯。”苏辰点了点头，对芒牙摆了摆手：“芒牙，你也先下去修炼吧，争取早日踏入乾坤境，那时候，你也可以彻底自由了，甚至，以你真龙的身份，在这九州王朝，也绝对会有极高的地位的！”

    “是，公子，芒牙一定努力修炼，定然不辜负公子的期望。”芒牙连忙说道，她又看了下闭目修炼的苏辰，眼神闪过一些异样的情绪，这才退出了苏辰的房间。

