    水族府邸后山瀑布的山洞中撕开了一道裂缝，凌风和嘲厌从中走了出来。

    嘲厌看了一下周围的情景，赞叹道：“就是这里啊，看来咱们真是有缘了，一般人还真不一定能进来然后还敢跳入洞口中跟我做交易，”

    “看来是老天要让你放我出去啊。”嘲厌笑道。

    凌风对着嘲厌淡淡地说道：“现在你已经出来了，以后做事情就低调点，若是那陆梧桐真的有你说的这么厉害，那多半十万年的时光都不一定能够消耗完这位人族大能的寿命，”

    “如果他真的活到了现在的话，我猜测他现在已经知道了你已经逃出来了！”

    听到这里的嘲厌脸色一变，还真的有这个可能性，陆梧桐当年就那么强大了，胆敢只身一人去到深渊挑战大量的魔神，嘲厌真的难以想象十万年过去了这家伙会强大到一个什么样的境界。

    嘲厌是完全相信凌风的看法的，陆梧桐绝对不可能区区十万年就死了，这样的天骄，早就脱离了正常的自然寿命了，长生的时间超乎所有人想象。

    凌风看到嘲厌脸色一变，知道这家伙也是认同了自己的想法，继续说道：“所以就要看你和他的恩怨程度了，若是十万年过去他还打算揪着你不放的话那你就要小心了，”

    “十万年的光阴你被封印住了都有所进步，陆梧桐只会比当年更强，翻手灭你也不是没可能，但是我猜测他现在未必会知道你在哪里，所以只需要收敛点就好，他不一定能找得到你。”

    “但是记住了，现在绝对不能回到深渊，这是为了保险！”凌风警告道。

    嘲厌点了点头，觉得凌风说的话很有道理，而后它感激地看着凌风：“多谢提醒了，我祝你早日驾驭混沌剑的全部威力，虽然我知道很难，”

    “等这段时间风头过去了，你以后若是有事情的话可以去深渊找我，当然不是免费帮忙，有合适的交易可以找我，我这个人最喜欢做交易了。”

    嘲厌从自己的身躯中掏出一团黑乎乎的东西，然后在手中幻化成了一块黑色的令牌。

    嘲厌将这块令牌交到凌风手上，淡定地说道：“这是由我的气息化为的令牌，你以后若是去到深渊，手持这块令牌就可以在深渊里面畅通无阻。”

    “毕竟我是第二魔神，在深渊中还是有些威信。”嘲厌自信笑道。

    凌风看着那块黑乎乎的令牌，提出了一个致命的问题：“你都被封印十万年了，你确定你的威信在深渊中还有用吗？”

    嘲厌微微一愣，有些尴尬：“虽然深渊中竞争激烈，但是我自信这么多年过去了格局不会改变太大，而且你也不是现在去深渊找我吧？”

    “等我的实力彻底恢复了我会去到深渊里面将曾经属于我的东西一件件拿回来！”嘲厌的眼神中有着斗志。

    凌风微微一愣，然后干笑道：“那就祝你好运了。我以后有交易肯定去深渊找你。”

    嘲厌点了点头，然后撕开了身后的裂缝就离开了。

    凌风看着嘲厌离开之后，地上的那道洞口的门就关闭了，甚至现在看来一点裂缝都没有了，就像是从未出现过洞口一般。

    凌风猜测大概是往生虚空中封印嘲厌的魔镜和岛屿都没了，洞口自然也就消失了。

    这个时候凌风不禁就开始猜测到底为什么水族的后山中会有一道这样的洞口通道了，凌风觉得不管是嘲厌还是那人族的陆梧桐，肯定都不是九幽的人，也很大概率不是九州的人。

    那嘲厌是来自深渊中的逆天魔族，而陆梧桐说不定就是来自其他世界的人族了，这种大能的实力一般都很强，但是不会有特别大的背景，凌风一直觉得大家族不会出这种看起来有些离经叛道的天才人物。

    凌风一边思考着一边抬起自己的头，然后便看到了墙壁上的洞口居然还在，而且还在朝着外面释放着蒙蒙的波动。

    凌风微微一愣，他不是没有猜测过这道洞口也是通往嘲厌的封印地方的，但是这个猜测现在被否定了，地上的洞口已经关闭，岛屿已经破碎，魔镜已经消失，若是墙上的洞口也是通往往生虚空的话，现在也已经该关闭了才是。

    但是现在它还是开着，凌风看着那道洞口，其中也没有任何声音发出来，凌风看着洞口的诡异模样，刚才那次是有嘲厌用混沌剑引诱自己进去，凌风为了解封混沌剑才进入其中。

    但是这次这个洞口没有任何吸引凌风进去的地方，凌风甚至有些怀疑自己进去了是否还能出来，毕竟刚才从往生虚空出来也是靠着嘲厌撕开空间的能力，不然凌风还真的不好出来了。

    所以凌风看到这道洞口还是打开状态的时候是一点进去的欲望都没有的，凌风甚至不想去看它一眼，因为每次多看一眼凌风就感觉自己的灵魂也被吸进去了一样。

    就在凌风盘腿坐在地上闭目养神思考着最近的事情休息的时候，洞口忽然传来了凌瑶的呼喊：

    “阿风，你的伤势如何了？”

    凌风睁开眼睛，思考了一会儿之后终于还是决定出去。虽然他感觉自己的疗伤时间不是很长，但是既然山洞里面的情况已经探查得差不多了，那他也没有继续待下去的必要了。

    至于墙壁上的那道洞口，凌风决定之后自己再过来查看，也许还需要等到自己解决了破界传送的问题之后。

    凌风整理了一下自己的衣服然后走了出去，看到了凌瑶关心的眼神，凌风的心里一暖。

    “阿风，伤势如何了？好些没有？”凌瑶问道。

    凌风点了点头：“虽然难缠，但是所幸还算能救。”

    听到凌风的话凌瑶这才长出一口气，然后点点头道：“吓死我了，你都进去好几天了，一点消息都没有，我也不敢进去打扰你，还以为你出什么事情了呢？”

    凌风脸色剧变，惊骇地问道：“什么？你说我都进去好几天了？”

    “对啊！算上今天的话正好七天吧。”凌瑶点头道。

    凌风心中大为惊骇，他明明才进去了山洞不到几个时辰的时间，怎么就突然过去好几天了，自己从进去山洞到进去往生虚空再到出来充其量也就三个时辰的时间。

    怎么可能七天了？！

    　　

