    成莹莹最近几天春风得意。

    她转发那条新闻已经过了几天了，可对方却始终没有站出来过。

    这种销声匿迹的做法，除了因为心虚不敢辟谣，还能是因为什么？

    网上的舆论已经发酵，网民们义愤填膺，把姜楚楚形容得道德败坏。

    成莹莹每天休息的空闲里，翻一翻那些评论，心情都会好上不少。

    她的偶像剧也播出了。

    因为甜美清秀的长相，以及另一个小鲜肉的出演，偶像剧获得了很好的收视率，她在偶像界也更加出名了。

    比姜楚楚演惊悚片不知道好多少！

    她得意地想。

    正在休息室用小号刷着微博，关注的人里，突然跳出一条新微博。

    看到照片的一瞬间，成莹莹就惊住了——那条微博的配图是一男一女，女孩挽着身边人的手，背景是机场。

    戴金丝眼镜的男人另一只手扶着行李杆，修长的手指白皙漂亮，简单的白衣衬得他斯文温雅，墨蓝的瞳眸显出那份美貌，如同矜贵优雅的贵族。

    女孩挽着他自拍，对镜头做鬼脸。

    “和江医生回来啦！没想到出国几天竟然就有这种新闻……我那天是去看我家医生大人的，谁造谣谁才堕胎。”

    成莹莹睁大眼睛，手微抖。

    不安的感觉一瞬间蔓延。

    她是唯一一个下场回应的女星。

    原本她也很谨慎，但是连着几天对方都没有反应，除了是心虚不会有别的原因，她也不知道怎么回事，听了sunny的一些话，就脑袋发热亲自转发了。

    这些天对方都没回应，原本以为对方是彻底垮了，不准备在娱乐圈待了，结果对方一发微博就是公布恋情！

    江晏，江医生。

    姜楚楚去医院是看他，这很合理，而化妆是为了避免关注，也很正常。

    挂号妇产科，可能是偷拍巧合拍到的，也可能孩子是那位医生的……

    对方是年纪轻轻的学者医生，美貌惊艳，背景神秘，斯文的镜片看起来温雅而清冷，这种人一看就是很严谨。

    公布恋情的对象是他，让吃瓜群众都没法说服自己，说姜楚楚有问题。

    有问题，还怎么和这样的人交往？

    成莹莹心里忐忑，犹豫了一阵，小心点开那条微博。

    果然，下面全是粉丝的尖叫：

    “我的天哪真的在一起了！”

    “探案粉要哭了！我就说他们同框那期那么甜！小哥哥很宠溺的！”

    “造谣狗滚出来啊，是谁说我们楚楚堕胎的？张嘴没成本是不是！”

    “醉了，人家去医院看个男朋友，化妆也就是不被认出来，两个人安静相处而已，凭一张图真是什么都敢编！”

    “还有那个所谓的好朋友，真怀疑什么用心啊，明明没有的新闻也敢乱转发，和楚楚真的熟吗？好心机啊！”

    果然有人提到了成莹莹。

    成莹莹咬着唇，悔不当初。如果没转发那条新闻就好了……

    她六神无主地呆了一会儿，却知道自己不出声是不行的。

    姜楚楚不出声那会儿，所有人都说心虚，她当时还得意。

