    她怎么会接吻？！

    为什么会接吻？

    还吻得那么自然？这怎么可能？她当时到底是怎么想的？

    为什么没有第一时间把他推开？！

    ……啊，他生病了，她当然不能推他，万一弄伤他怎么办？他都那么虚弱了。

    可是……

    他都那么虚弱了，她却压着人家亲了一个小时？？？

    苏蔓忍不住用力跺了下脚！

    她到底干了些什么啊！

    说实话她已经有点记不清了，明明是印象极其深刻的记忆，可是现在回想起来，她居然分不清是他在亲她，还是她在亲他，又或者，两者都有？

    那她，算不算是趁人之危？

    趁着人家高烧无力挣扎，于是就强压着对方……啊！她当时一定太忘我了！卢禹文又是温柔的性格，肯定不好意思开口拒绝啊！所以才会一直亲，一直亲，一直……

    苏蔓使劲跺脚！

    感觉自己是个檎兽。

    但是……

    ……

    ……

    ……

    真的好……好舒服。

    苏蔓不敢相信自己居然还在回味，是技术问题吗？平时在电视上看见kiss镜头会觉得恶心无聊，交换口水什么的。

    但是和卢禹文就……就，真的挺舒服。

    除了有点热。

    那是因为他在发烧吧？

    好吧，她真的檎兽了，居然对一个病人做出这种举动，总不可能是他强迫她吧？当时他在下面啊，况且他根本没用什么力气。

    好吧好吧好吧……到底是怎么一回事，为什么她越捋越糊涂，既然他没用力气，而她没有反抗，那么说明了什么？他们做了恋人之间才会做的事，而且他还说……

    他说，想要每天都能看见她！

    “啊啊啊啊！！！……”苏蔓捂住嘴巴压抑的尖叫，原地蹦起来！

    “你干嘛呢？”

    苏妈的声音突然响起，苏蔓差点吓死！

    她瞪眼扭头，就看见自己妈站在大门口，穿着黑丝绸睡袍和拖鞋，还敷了一张黑色面膜！

    “妈！你怎么走路没声音！”苏蔓大声抱怨，“差点吓死我！”

    “是我吓死你，还是你吓死我？”苏妈没好气道，“你发什么神经，回来了也不进家门，在外面又蹦又跳的干嘛呢？”

    苏蔓：“……”

    她放开捂脸的双手，故作镇定的抻了抻T恤下摆，回道：“没什么……车里坐久了，我活动一下身体。”

    苏妈：“……”

    眼神仿佛在问：你骗傻子呢？

    苏蔓笑嘻嘻上前挽起苏妈的胳膊，亲亲热热一起进屋，转移话题：“妈，你这次敷的什么面膜？看上去挺不错的哈……”

    苏妈根本不接这茬，直接问道：“小卢怎么样了？你不是去看他了吗？”

    “噢……他，他发烧了，现在吃了药，热度退了一些。”苏蔓慢慢说道，“我特意等他睡着了才走，放心吧，他没事。”

    苏妈点头：“这孩子一个人在外面闯荡，挺不容易的，生病了也没人照料。”

    苏蔓听了这话，正好开口：“妈，有个事……想问问你……”

    “什么事？”苏妈狐疑瞟她一眼。

    其实就是问问房子出售的事，这片别墅里的住户，大部分都彼此认识，谁家若是有出售房产的意思，邻居往往会比中介的信息更灵通。

    可是不知怎么，苏蔓有点难以启齿……

    她吞吞吐吐问：“就是……我们家这边小区，有没有谁家卖房子呀？”

