    第17章百年谋略

    众神大战中，充满了太多的疑点。

    在当时，不仅仅是交战三方九国不了解对方的所作所为，甚至，就是本势力方的众多重要人物也根本不知道自己即将作些什么，更有甚者，甚至根本不知道自己是谁。

    一切，就如棋局。

    不论能力，不论才华，不论地位，再优秀的人物再璀璨的星辰再有名的帝王将相……甚至是受万众顶礼膜拜的神明，在众神大战中都只是一个个棋子，不论你是车马炮还是士卒相甚至是老将，都只是冥冥中神秘博弈者手中最普通的棋子，可吃、可换、可兑、可舍……可笑……

    作为法诺斯一方，众神大战中权力中心者――缅阳帝君雷诺尔，在攻克史坎布雷前四天，还根本不知道自己竟然是一个庞大帝国隐藏势力的继承人，更不知道，自己在这个棋盘上已经奔波已久了。

    西帝君一族最后掌握的大陆帝国正是缅阳帝国，在帝国崩溃后，所有的王族势力全部进入地下――与普通帝国的王族不同的是，普通王族一旦国家消失，往往会被新的帝国屠戮，多数时候整个家族消失在历史长河中。西帝君一族，对大陆的争夺始终控制在一个范围内，任何时候，最多只是派出一支的子弟去拼打江山，而其他众多弟子则还隐藏在自己的领土内，当西帝君大陆帝国崩溃后，一定早就安排了龙骑士在最后关头把这一支的血脉带回领地――家族绝对不容许任何神的血脉流落尘世。

    雷诺尔得到的消息甚至比胞妹碧还慢，碧在此数月前，就被家族长老召回，成为了家族在法诺斯权力的代言人――圣女。而更早一些，同一支堂兄也是龙骑士的耶莫达.易斯特已经在法诺斯军队中效力2年多了，也难怪乎他没有进入黄金龙佣兵团。

    从家族长老处得到的消息，本来家族也没有准备如此早的进入大陆争夺战中，但是，数百年前接下的流萤任务必须完成，而这把剑现在却在恶魔岛统帅易海兰手中。要想得到神剑，必须征服恶魔岛军团……为了一把长剑，就要击败恶魔岛？

    这样的理由，雷诺尔听起来总觉得有些牵强，家族长老什么时候如此高瞻远瞩，竟然在百年前就预测到易海兰这样厉害的人物会凭空出世，而且随手安排了法诺斯大陆的一切。不过，这样的话说出来没有任何意义，尤其是面对这些号称可以直接获得战神、光明神等主神旨意的长老们。

    想来，家族此事安排已经很久了，否则，神圣教廷这样足以左右数个帝国的庞大势力根本不会站在自己这边，看教皇陛下言听计从的样子，雷诺尔脑子里甚至闪过了：神圣教廷不会就是家族一手创建的念头，如果是那样的话，艾米一世也蠢了。帝国副宰相特拉华倒戈，让雷诺尔感到很奇怪，就算新帝国创建成功，自己能够给予对方的也不会比红石大帝更多――毕竟是一人一下万万人之上的位置，他投降的目的除了报仇之外还有什么呢？至于项天，在雷诺尔心中，一介武夫，根本不值得挂齿，这样的武者与艾米、大青山、霍恩斯甚至是池傲天根本没有办法比。

    现在也不是想这些的时候，雷诺尔摇摇头，哭得通红的眼睛露出一丝无奈，帝国大宴会厅里只剩下5、6个人，雷诺尔、修达、碧、教皇、项天、帝国副相特拉华，还有7具尸体――池寒枫倒下后，10多位禁卫军士兵除了哭晕过去的，其他6位士兵竟然痛哭着踉跄地从地上拣起了长剑，以脚踩剑柄，象池寒枫一样饮剑而亡。

    作为骑士，尤其是正在战争中的骑士，如果不借对手，想死其实也很难。正规的骑士手中只有两件武器――战矛（刺枪）与刺剑。骑士刺剑与小佣兵团大剑士用剑差异巨大，剑长1.3米以上，剑两侧无刃――就算想做裁纸刀也力有不逮，想自杀，手握剑柄根本无法插入自己的躯干，刚才的一瞬间，没有任何人会想到池寒枫竟然会用这种方式……

    说不得大师：

    1、非常抱歉，过去的10多天内，一直没有更新。因为公司在做手机游戏，尤其是在做《佣兵天下》的RPG手机游戏。所以，我一直忙于写游戏剧本。因为情节是脱离主线的外传，两集《神龙骑士》、《凤凰骑士》分别是讲大青山和沙若各自的故事。几乎是全部重写，工作量也相当大。不过，这有个好处，等小佣兵全写完了，需要补充一些外传的时候，文字几乎是现成的了。

    2、还有一件事情是关于VIP的，hjsm的站长是我生活中很多年的死党，因为一些hjsm业务的事情，他多次和我提到，希望能得到我的帮助，让《佣兵天下》成为hjsm的VIP文章。

    实在推不开了，只能为读者朋友争取到一点：“所有文字进入VIP最多不超过48小时，就放出公众版。”而且，我话履前言，不论驻站收入多少钱，我一分钱也不会要。此事，请大家多多体谅。至于具体驻站的时间，等我学会了怎么用他们驻站的功能，就开始。

    希望大家不要着急，48小时，应该很快的。

    最后，如果大家有时间，还请去帮我测试一下《坦克大战online》，现在的版本，已经支持win98系统，而且增加了不少东西，多帮忙，多提意见。这是一个终身免费的网络游戏，是我公司自己开发的，谢谢您的帮助。

    坦克注册连接：52tank/register.asp?TGY=534E4F57

    ;

