    渐渐地温钰脸色已经开始泛白。

    林远知道温钰主持天体议会的时间应该也就还有两三分钟了。

    林远对着温钰开口说道。

    “再通过天体指引最后一个人吧。”

    “如果这个人不行，我们就在下次天体议会的时候再来决定第四名天体议会的成员。”

    就在林远说话间，林远只见一个身上纠缠着四道意志的身形出现在了天体议会中。

    同时，林远也从这身形上闻到了一股熟悉的气息。

    这股气息正是圣源之物的气息。

    只是这个人圣源之物的气息有些奇怪，明明存在却十分微弱，仿佛随时都有可能消失一样。

    温钰见到被指引来的身影有些意外的眨了眨眼睛，说道。

    “狮子，这次被接引来的人拥有圣源之物。”

    “我通过用天体议会进行感知，发现无法通过天体议会感知到这人圣源之物的能力。”

    “说明这人的圣源之物星级定然高过天体议会。”

    说话间，温钰就发现林远的眉头皱了起来。

    因为此时的林远已经开始探查这身上缠绕四道意志并带有圣源之物气息女子的生平经历。

    在查看的过程中林远眼皮狂跳。

    林远觉得自己和温钰简直应该去买彩票了。

    目前天体议会中除了自己和温钰外只有四个人。

    这四个人一名是湛蓝使，一名是幽暗使。

    什么时候代表各大联邦的联邦使这么不值钱了？

    对于眼前女子出身的大陆，林远有着非常深的印象。

    幽暗联邦可以说是林远除了辉耀联邦外，第一个所接触到的联邦。

    虽然林远从来没有去过幽暗联邦，但幽暗联邦的空间装备林远手中有着不少。

    只是林远没想到幽暗联邦竟然发生了这么大的变故，已经王权易主。

    整片幽暗大陆都被战争七页所统治。

    幽暗联邦可不是一个小联邦，在整个主世界的各大联邦中都是颇具威名的存在。

    幽暗大陆上共有七个小联邦，一开始的时候这七个小联邦也像骇纹大路上的铁锤联邦，神木联邦，深梵联邦斗争不断。

    后来打着打着七个小联邦发现互相斗争大家都没好果子吃，干脆联合到了一起。

    幽暗大陆上原本的七个小联邦在主世界众多联邦中本不起眼，但聚合起来的力量却远非一般联邦可比。

    尽管和辉耀联邦没得比，可也比林远之后要去的神木联邦强上不少。

    如果非要拿神木联邦和幽暗联邦进行比较。

    神木联邦怕是只有和铁锤联邦与深梵联邦联合起来，才能和幽暗联邦的巅峰实力相提并论。

    这么强大的联邦竟然就这么被战争七页给毁灭了。

    根据苏伊人脑海中的影响，林远终于亲眼目睹了战争七页。

    知道了战争七页的样子。

    之前在升阶中的水世界次元裂缝中差点将刘杰和虫母击杀的灰发灰眸男子，就是战争七页的手下。

    正是从那灰发灰眸男子的口中，林远知道了塔典这个势力和战争七页的大名。

    苏伊人脑海中关于战争七页的影像看的林远目瞪口呆，可以说战争七页的实力超乎了林远的想象。

    战争七页的圣源之物战争丧钟敲响，触耳之下，近乎所有活着的生物都在丧乐下失去生命。

    这些生物在失去生命后，骨骼会迅速吸收血肉的营养。

    骨骼从体内快速增生生长出体外，成为被战争丧钟控制的傀儡。

    战争七页就那么静静的坐在圣源之物辉煌战车上，坐看圣源之物战争丧钟转化的傀儡在幽暗大陆上掀起无尽的杀戮。

    感受着苏伊人记忆中战争七页身上的气势，林远觉得这股气势应该只有帮无尽夏扛过创世之劫的玄月才能相提并论。

    根据苏伊人的记忆林远发现苏伊人前期应该和宗泽顾朗的境遇相差不远，都是天之骄子。

    苏伊人从生下来就开始享受冠绝幽暗的人生。

    苏伊人二十多岁就领悟了四枚意志符文，同时还契约着圣源之物。

    苏伊人能成为幽暗使，实力是绝对够强的。

    正探查着苏伊人记忆的林远猛然从苏伊人的记忆中发现了一个让林远感到惊讶的消息。

    那就是塔典的战争七页并不是人类，而是一株植物类灵物。

    但在苏伊人流落到神木联邦后，苏伊人便一直身处于苦难中。

    像乞丐一样食不果腹，在神木联邦受人欺辱。

    更是每隔一段时间都会忍受灵魂上的剧痛。

    在林远和温钰探查苏伊人经历的时候，苏伊人的目光猛然看向林远和温钰开口说道。

    “圣源之物的气息，看来我此时是处在圣源之物的功能中了。”

    听到苏伊人的话，北许和塔雷倒没觉得什么。

    以北许和塔雷的层次平日里根本无法接触到圣源之物这种层面的东西。

    可听到圣源之物后，殷淋却怔住了。

    殷淋到目前为止都还没有契约圣源之物，不过殷淋的爷爷已经为殷淋准备好了圣源之物。

    殷淋之前一直没有选择髓契圣源之物就是怕耽误到这次的天体议会。

    因此没有契约圣源之物的殷淋还无法感知到天体议会是怎么回事。

    但根据苏伊人的话殷淋却明白了。

    殷淋露出会心一笑，同时对自己将要契约的圣源之物期待了起来。

    林远听到苏伊人的话并没有否认，而是点点头说道。

    “你说的没错。”

    “进入天体议会前你许的愿望是能让我活下来，我便愿意那全部来换。”

    “我可以让身体受到重创即将死去的你活下来，不知道你是否要遵守许下的诺言？”

    苏伊人听到林远的话一时间没有开口，静默的沉思了起来。

    温钰见到沉思中的苏伊人微微沉吟了一下问道。

    “我叫天秤，他叫狮子，不知道你叫什么？”

    苏伊人听到温钰的问话沉吟片刻后开口说道。

    “我叫苏晴。”

    苏伊人显然不知道林远和温钰已经将自己的底给摸透了，并且根据自己的意识掌握了自己所知的近乎所有的东西。

    听到苏伊人说自己叫苏晴，林远和温钰相视一笑。

    看来这幽暗联邦的幽暗使苏伊人不怎么老实啊！

    不过林远也没想着一名幽暗使在了解到是因为圣源之物的原因自己被接引这里后，能够立刻就选择臣服并和身后的座椅进行契约。

    这时，林远只听苏伊人开口说道。

    “我能否换一个条件？”

    “你看我的身躯由四道意志构成，又能感知到你们拥有圣源之物，说明我也拥有圣源之物……”

    就在苏伊人说话的过程中，林远的话像惊雷一样炸响在苏伊人耳边。

    “苏伊人，条件你是不能换的！“

