    呼呼呼……

    莫叔大口的喘着粗气，一边挣扎着起身，一边将身上斩断后遗留下的树根给拉扯下来。

    而这边，陈渊则摊在地上喘息，方才那惊险的举动，完全是他下意识的行为，若是方才无法砍断那树根，后果不堪设想！

    好在青峰剑的锋利程度出乎他的意料之外，那么粗的树根，竟然都被一剑斩断了！

    身后，光明伴随着脚步声出现，是雾典等人捡起地上的月光石急忙赶了过来。

    看到莫叔、陈渊二人正在那土堆旁，一个个就要靠上来。

    “快撤，危险还没解除！”莫叔的声音响起，同时一把拉住陈渊就要离开。

    然而，还是迟了！

    噗噗噗！

    低沉的闷响发出，那小土堆下忽然涌出了十多只漆黑的树根，直接朝着刚刚起身的陈渊、莫叔二人抽了过来！

    除了那小土堆外，在通道上方，也忽然裂开许多缝隙，一根根类似树藤一般的东西也垂落下来，快速朝着陈渊二人抽来，那速度，奇快无比！

    忽如其来的树根，让陈渊神色凝重起来，手中的青峰剑几乎舞成了残影，疯狂朝着身体四周靠近的树根砍去。

    那些树根只要被青峰剑砍中，立马便会应声折断，然而，陈渊的修为虽然高，但实际上战斗意识还是太薄弱了，在大量树根的攻击下，顿时就显得有些自顾不暇，虽然依靠着手中青峰剑的锋利程度能够保证暂时不被这些树根抓住，但却也被困在了原地寸步难行，根本无法从众多树根纠缠当中逃出来！

    而那怪异的泥土堆中，陈渊只要斩断一根树根，便会立即出现一根新的，甚至有时候陈渊斩断树根的速度都跟不上新钻出来的树根速度。

    只是短短片刻，树根便密密麻麻的出现了上百根，直接将那一小截通道都给完全堵住了。

    在陈渊不远处，莫叔的修为虽然没有陈渊高，但依仗以前的那些经验，加上手中的开山斧开路，还是勉强从密密麻麻的树根中钻了出去。

    正准备朝着远处逃去，却发现陈渊竟然被困在了原地，这让莫叔一咬牙，竟然转身再度朝着陈渊冲了回去。

    他们部落的人口本来就不多了，能不损失，就要尽量避免损失，何况陈渊没准是将来带领他们部落脱困的唯一人选，他不想让陈渊死在这！

    砰砰砰！

    开山斧不断的击打在那些树根上，不远处原本被吓得不敢靠近的雾典、墩子等人，在看到陈渊竟然被树根困住，莫叔又冲上去后，一个个再也忍不住，疯狂的冲了上来，拿起手中那些破破烂烂的兵器便开始疯狂攻击起那些树藤。

    那些树藤尽管数量居多，但实际上攻击力的确非常薄弱，只能不断抽打，或者直接捆住人，然而，在莫叔等人的通力协作之下，一旦有人被树根缠住，其他人立即便会出手帮忙斩断，以至于这么多人竟然没一个人出事。

    然而，他们这边耽搁了一下，被缠绕在树根中心位置的陈渊却是彻底没了踪影，就连偶尔发出的闷响声，都消失了。

    “不好，小渊有危险，快！”莫叔低喝一声，几乎用尽了全身的力气，朝着陈渊所在的位置冲去。

    然而，就在此刻，那些不断袭击他们的树根却忽然如潮水般退了回去，一个个迅速缩回了泥土当中，转眼消失不见，与之一同消失的，还有陈渊！

    偌大的洞穴通道中，转眼只剩下千疮百孔的通道，以及满地倾塌的泥土。

    通道中，莫叔反应过来，疯狂的朝着那小土堆冲了过去，开始扒拉那个小土堆，然而，土堆早就在树根缩回时便被重新掩埋起来，哪里又是能够轻易挖开的。

    其余人看到莫叔在那疯狂开挖，也顾不上其他，一个个赶紧来帮忙。

    只是，挖了足足一盏茶的时间，也才勉强挖下去一米左右，而底下，除了能看到一个不算很大的漆黑洞穴之外，便什么也看不到，哪里还有陈渊的半点影子。

    “莫叔…陈渊……陈渊他不会死了吧？”雾典脸色有些难看。

    不仅是雾典，其余人也都明白了这个事实，以前他们也遭遇过这种情况，被类似树根的东西袭击，而被拖走的那些同伴，无一例外，全都回不来了！

    而现在，陈渊也被拖走了！

    他们队伍当中，实力最强的陈渊，竟然被拖走了！

    莫叔的脸色同样很难看，正在疯狂的变幻着，听到雾典的话，莫叔狠狠的瞪了他一眼，有心想说什么，却什么也说不出来。

    因为他也明白，陈渊大概率是没命了。

    然而，看了看手中的开山斧，莫叔又一言不发的朝着那土堆走了过去，埋头继续挖掘起来。

    ……

    与此同时，与外面的莫叔等人担心的不同，陈渊没死！

    不仅没死，反而还活的好好的，就是此刻的样子有些难看。

    怎么个难看法呢？

    就是此刻的他，正被一大捆的树根给裹成了个木乃伊，只能勉强依靠一些缝隙看到外面是漆黑一片的空间，其他的，根本什么都看不到。

    方才在上面，陈渊原本也想冲出去，但树根的数量实在太庞大了，他不过是一个不小心，便被其中一根给缠住了腰，限制住了自己的行动。

    紧接着，便是其他树根一拥而上，瞬间将他缠成了木乃伊，并直接朝着地下拖了进来。

    也好在是这些树根把他给包裹了起来，这才让他在被拖入地下的过程中并没有受到丝毫伤害，只是身上被缠住的位置已经隐隐有些疼痛了。

    陈渊知道，不能再继续这样下去了，否则自己即便不会因为大脑缺血死亡，也终究会被困在这里活活饿死。

    尝试了下，陈渊发现困住自己的那些树根的确牢固无比，单靠自身的力量，很难直接挣脱。

    好在，青峰剑仍旧在自己的身上，尽管已经掉在了地上，但方才他被捆成木乃伊的时候，那青峰剑也被一并带了下来。

    换成普通人，此刻想要捡起在脚下位置的青峰剑或许很难了，但陈渊不同。

    因为，他有系统！

