    所有事情在短短一瞬间结束。

    此刻，几个普通打扮的冥卫收回了手上的刀，同样是冷漠地看着地上的几堆灰烬，接着，他们便是不约而同地朝着那边从未出手的女子作揖行礼，道：

    “启禀夫人，附近妖族已清理完毕，还请夫人指示。”

    为了不暴露身份，他们特意把冥卫的衣服换了，连称呼云暮挽都让他们改了。

    此刻，云暮挽听着他们的禀告，略微颔首，道：“确定都清楚完毕了？”

    “方圆十里，一个不留。”冥河回答。

    周围妖族数量本就不多，他们虽然藏得好，但是云暮挽也不是吃素的，要想找出他们，她有千百种法子。

    今夜一起行动，所有留在这里的君卫和冥卫一齐出动，而他们今日又故意引他们出来，清除起来自然相当便捷。

    如此，自然是方圆十里，一个不留。

    “很好。”云暮挽夸赞了一声，随后便是略略摆了摆手，示意众人退下，众人自然明白云暮挽的意思，在离去之前，还顺带清理了一下地上的一点灰烬。

    几个人这才隐匿于暗处。

    陈元帅已经愣在了原地。

    云暮挽不动声色地看着他。

    “你……”

    陈元帅无数疑问压在心头，此刻看着云暮挽，却是不知道为什么，竟然一个字都说不出来，憋了半天也就憋出了一个字。

    云暮挽看着对方，此刻似乎是感觉到了什么，她并未急着说什么，而是缓缓转身，面对着门口，而就在她转身之后，书房大门嘭的一下被踢开，几个人从外面猛地冲进来，神色极为紧张，如临大敌。

    然而，他们进来之后，便是齐齐愣在了原地，生生在云暮挽面前停了下来，原本紧张而凝重的表情，便是逐渐化为了疑惑。

    这几个人，也就是何将军丘将军乃至石将军三人。

    他们刚刚从妖族手中逃命，知道他们元帅可能还有危险，所以也就赶紧跑来这里看看情况了，本以为他们可能会看见什么可怕的场景，甚至他们都做好了战斗准备，但是未曾想，这一进门，便是看见了一个……嗯，一个女人。

    虽然有面具遮面，但是看着这身形气质，想必容貌定然差不到哪去。

    然后问题就来了，这里，怎么会有一个女人？

    她又是什么人？

    该不会是以美色蛊惑人心的妖族吧？

    三个人齐齐打量云暮挽，神色陡然怪异了些许，他们心中警惕，更是暗自窥探对方的实力，但是窥探了半晌，却是一点发现都没有。

    窥探不到实力，一般只有三种可能。

    一个，是对方没有修炼，是普通人。

    另一个，就是对方实力高过自己，所以他们窥探不出来，除非是对方故意让他们感觉到的。

    第三个，对方身上隐藏了法宝，阻隔了他们的窥探，这种情况他们一般都是可以感知得到的。

    但是……眼前这个，能出现在这里，绝对不可能是没有修为的普通人，刚刚窥探实力，她身上也没有阻隔他们的力量，那也就是说……这个人的实力比他们高，所以他们窥探不出来。

    几个人此刻无声对峙，气氛一下子就诡异下来。

    云暮挽略略抬眸，唇角弯了弯。

