
　　“戾气......”左村低下头去，看了看自己的双手。

　　“不对，与其说那是戾气......”近藤周助皱着眉头，“不如说是其他的东西？”

　　他摇了摇头。

　　“总而言之，拔刀之后的你，给我一种异样感，区别于剑术的异样感。”

　　近藤周助剑术强大，眼光毒辣。

　　与强大的人交流，往往可以发现很多不一样的东西。

　　“感谢你，近藤先生。”左村安诺赶忙微微鞠躬。

　　他并不是近藤周助的学生，而近藤周助愿意指引，这是需要感谢的。

　　近藤周助摆了摆手：“无需感谢。”

　　沉思两秒，他抬头询问道：“左村，你既然已经选择了拔剑，那么，你拔剑的理由，是什么？”

　　“我......”左村安诺愣在了原地。

　　拔剑，原来还需要理由吗？

　　近藤周助看清楚了左村安诺的表情，也就看清楚了左村安诺的心中所想。

　　他从身后的架子上，拿起一把打刀。

　　“这是一把剑。”他把打刀展示给左村安诺看。

　　左村没有说话，只是点了点头。

　　近藤周助把打刀从剑鞘中抽了出来，架在了自己的脖子上。

　　“近藤先生......”左村吓了一跳。

　　“稍安勿躁，左村。”近藤周助的脸色平静，“这，是剑的用法。”

　　“枭首，断臂，戳刺，剜心......都是剑的用法。”

　　“锻造一把剑用的时间可以很短，而一个人成长的时间却需要非常久。”

　　将剑从脖子上拿下来，归鞘。

　　“然而这样短暂的剑，却可以轻易斩杀年长的人。”

　　他的目光灼灼。

　　“这就是剑，危险的武具。”

　　“纵然现在美国人带来了火枪，但是依旧无法改变剑的危险性。”

　　“危险的工具，危险的生命，只要是拥有力量的东西，就应该收到约束，否则，是无法被使用，也不配被使用的。”

　　左村安诺安静的听着，屋子外的冲田总司也翻了个白眼。

　　这些言论，都是近藤周助的老生常谈了，唬住第一次听的人可以，但是老说，就感觉有些无聊了。

　　“我们是武士，我们可以带刀，只把剑掌握在武士的手中，这，就是约束。”

　　“可是拿着剑的武士，同样是一种不可控的力量，照样需要约束。”

　　“律令或许可以，但是，用外物来约束一个人，不如让他进行自我约束，这样，才可以和力量，更融洽的相处。”

　　“所以我才会问你，拔剑的理由，是什么。”

　　左村安诺张了张嘴，却一时间不知道该说什么。

　　近藤周助从座位上走到左村安诺的身边，拍了拍他的肩膀。

　　“年轻人，不比现在就回答我。”近藤周助笑起来还是比较慈祥和温和的，但是他总是喜欢冷着脸。

　　“你终究会有找到答案的一天，但是在找到答案之前，切记，一定不要轻易出鞘。”

　　左村重重的点了点头：“我明白了。”

　　他想了想，又说到：“那么，我可不可以拜你为师，也在这个试卫馆学习呢？”

　　近藤周助一愣，收敛笑脸，开始认真打量起左村安诺。

　　端详了一会，近藤周助却摇了摇头。

　　“你是一把好剑胚，但是我已经拥有了另一把好剑胚。”近藤周助叹了口气，“我余下的人生让我只能选择锻造一把。”

　　“......总司是我的内弟子，我的毕生所学都会交给她，所以......我已经无力再教育一名天才了。”

　　“去寻找你自己的良师吧。”

　　左村安诺没有埋怨，只是恭敬的点了点头：“我明白了，近藤先生。”

　　近藤周助点了点头。

　　打开门，门外空无一人。

　　“这个臭丫头......”近藤周助嘟囔了一句。

　　“在寻得前路之前，你可以在试卫馆暂时停留一段时间。”近藤周助说完这句话，就走了出去。

　　左村安诺笑了笑：“感谢你，近藤先生。”

　　......

　　近藤周助给左村安诺安排了一个房间，身为客人，他有单独的房间。

　　试卫馆内，徒弟之中，只有冲田总司是有单独的房间。

　　没别的原因，只是因为总司是个女孩子。

　　傍晚，左村安诺穿着一身藏蓝色的吴服坐在房子边。

　　他在注视着夕阳。

　　白天，近藤周助说的话让他感到了很大的震撼。

　　抚摸着翠绿色的雉羽，左村的心思沉了下来。

　　拔刀的理由吗......

　　可是我只是一个没有过去的人，真的能找到，所谓的理由吗......

　　“呦。”一道声音在左村的耳边响起。

　　左村下意识的看去。

　　一个鬓角都长着毛茸茸头发，脸长的特别扁的青年坐在自己的身边。

　　“你是......”

　　“土方岁三，请多指教。”

　　“左村安诺，请多指教。”

　　简答的打了个招呼。

　　“你以后会作为学生留在这里吗，左村君？”土方岁三把双手撑在后面，“啊，太阳有点晃眼啊......”天籁小说网

　　左村摇了摇头，坐姿端正：“不会，我如果找到自己的出路，应该就会离开这里吧。”

　　“唔。”土方一顿，“我以为你会留在这里呢。”

　　左村笑了笑，没说话。

　　“话说回来，你可真强啊，白天的比试我看见了。”土方咧嘴笑了笑，露出自己的牙齿，“明天，如果你去道场的话，我们来对练吧。”

　　“啊......求之不得。”左村对剑术产生了极大的兴趣。

　　近藤周助的话，让他不仅仅是多了些思考。

　　在左村的心中，对剑的全部认知就只有斩杀山匪的那一刀，其他的全部没有。

　　想要学剑，这是左村心中的想法。

　　近藤周助感知到的东西，根本就不是什么戾气，而是一颗天生就懂得战斗的心。

　　“土方，左村，你们在聊什么？”冲田总司从木走廊的另一头走了过来。

　　她出汗了，应该是刚刚练过剑过来的。

　　“啊，冲田，我想和左村一起切磋剑术。”土方张嘴笑了笑。

　　“哦？带我一个如何？”

　　“好啊，太好了。”

　　“哦！我去找岛崎和井上，我们一起训练吧！”

　　“走走走！”

　　左村：......

　　突然感觉自己是不是不该答应？

　　叹了口气，将雉羽放回房间，左村跟了上去。

　　鸟，开始了摇摇晃晃的飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十二章 启航之日免费阅读。https://xs.23sk.com 