    幸好，萧寒以前做的狂放不羁之事太多！

    至于穿着浴袍赴宴，还是赴自己的家宴，与之前的那些事一比，也委实在算不上什么怪诞之旅。

    所以，张强只是嘟囔几句，就被急不可耐的刘智打断，一个劲的催促着赶紧开席。

    面前这是啥？名闻天下的萧府美食啊！

    话说自从萧寒离开长安，辗转江南漠北，他这个自号饕餮的美食家，已经多久没有再品尝过正宗的萧府的美食了？

    虽然如今长安城很多饭馆，都有意无意的在招牌上标注出：自家拥有萧府秘方，可以做出地道的萧府菜品。

    但刘智去品尝后却感觉，不管那些饭馆烧制的如何相像，里面总缺了一种味道，一种很特殊，很关键的味道。

    如今，终于再次品尝这份美食，刘智几乎要感动泪流满面！这，就是他梦里魂牵梦绕的味道！

    “喂，刘胖子，吃个饭怎么还吃哭了？”饭桌上，无意中看到胖子眼中泪光闪闪，张强纳闷的放下筷子询问。

    “没…没有！”刘智见桌上众人都朝他看过来，赶忙扬起衣袖擦了擦婆娑的眼睛：“是风大，不小心迷了眼睛！”

    “风大？屋里有风么？”张强闻言，越发诧异，特意伸头看了看灯架上点燃的烛火。

    一排蚕豆大小的火苗微微跳动，微烟笔直，根本不像是有风的模样。

    “不用管他，他这是偷跑过来的，害怕回去后被人逮住往死里收拾！”穿着宽松浴袍的萧寒咬着两颗绿菜，含糊的朝着张强道了一句。

    话说自从草原归来，他就养成了吃绿菜的习惯。

    而且不光是他，就连以前无肉不欢的柴绍，这一路上也是天天啃青菜，用萧寒的话说：都快把自己啃成兔子了！

    “我不是偷跑的！”很明显，刘智对萧寒的实话很是忌讳，连忙咽下口中的食物，抬高声调对张强道：“我是被他强迫着抓回来的！”

    “哦？抓回来的俘虏，还可以一起上桌吃饭？真真是少见！”

    这次，萧寒还没开口，一道调侃似的的声音便从客厅门口传来。

    “谁！”

    刘智被调侃的有些恼羞成怒，禁不住一拍筷子，恶狠狠的起身向门口看去。

    客厅门口，这次说话的人没有再自报家门，而是一步一步从黑暗中走出。

    不过等到屋里的烛光彻底照亮了他的面容，刘智原本凶狠的脸庞已经变得煞白！比石灰刷的墙还白…

    “陛…陛下…”

    看清来人的刘智双膝一软，险些一屁股坐在地上！

    幸好旁边的张强眼疾手快，把凳子提前塞到他的屁股底下，这才给刘胖子挽救了一点点面子。

    “见过陛下！”

    大唐皇帝微服私访来了，满屋子的人自然不能再坐着，赶紧齐齐起身拱手相迎。

    只是与震惊万分的刘智不同，其余人似乎对李世民的到来根本没有惊讶，甚至张强还小声的嘟囔了两句，大概意思却是怎么人现在才到！

    “坐，都坐！”

    夜里来访的李世民并没有穿龙袍，而是简简单单穿着一袭青衫，头上黑发挽了一个髻，用一支普通的碧玉簪子定住，手上再摇一柄白纸折扇，寻常的仿佛长安街头随处可见的富家公子。

    “坐？你来了，谁还敢坐？”萧寒对李世民翻了个白眼，心道你这不扯犊子么？

    我们坐着你站着？我们吃着你看着？

    这要是传出去，天下人一人一口吐沫都能把我们淹了！

    “陛下，您怎么有空来微臣家了？”没有如李世民说的那般坐下，萧寒赶紧迎上前，低声问道。

    “废话，我刚刚去了军营，听说你小子请病假了！我能不来看看？”

    李世民看到大半年都没见到的萧寒，目光中明显闪过一丝激动，只是很快，他就将这抹激动很好的掩饰了过去。

    萧寒明显察觉到了这一点，也认真打量了一遍李世民，发现他跟大半年前自己走时，几乎毫无差别！

    如果有，那就是此时的李世民更加自信，更加豁达，以前藏匿在眉心深处的那抹阴郁，这时也已经彻底消失不见。

    “嘿嘿，确实病了，思乡病！”嘿嘿一笑，萧寒对于被李世民当场戳破谎言的事情毫不在乎。

    在李世民面前撒谎是愚蠢的，这一点历史已经证明，但是扭曲一下歪理，这一点萧寒认为还是可以的。

    “思乡病？是相思病吧？”李世民朝着萧寒笑骂了一句，也不知怎么，在跟萧寒一起的时候，他总是感觉莫名的轻松。

    “差不多！差不多！坐下？喝点？”又一次被人当年拆穿，饶是萧寒脸皮奇厚，这时也有些脸红了。

    “算了……”李世民看了看座位上冷汗直流的刘智，想了想还是摇摇头：“今天来，就单纯想看看你而已。”

    萧寒咧嘴一笑，再次提议：“要不，我陪你出去走走？”

    “那…也行！”这下，李世民倒是没有拒绝，很快就答应了下来。

    出去走走，那就得找安静点的地方。大门，自然不符合这一点。

    因为萧寒清楚，如果自己从大门出去，被外面庄子里的那些人看到。

    没的说，从第一桌喝到最后一桌那是肯定的，到时候别说陪皇帝了，能坚持不躺下，就已经算是成功！

    所以，在出了客厅后，萧寒果断带着李世民朝后门走去。

    萧府的后门不大，平日里都是给采买，送货等人使用，所以这门外面，也是直接联通一条大路。

    不过，因为前面大摆流水席的缘故，这条本该有不少人乘凉的大路一个人影也没有，只有不远处的暗处传来一阵淅索之声，像是有人隐在那里。

    萧寒明显听到了异响，却并未露出什么异色。

    因为他知道：皇帝兴致上来，可以白龙鱼服，也可以微服私访。

    但是他身边的侍卫，却绝不敢让皇帝一个人满世界的乱跑！如今也就是在萧家庄子里，如果换一个庄子，那些大内侍卫早该趴满屋顶了。

    “啪……”

    天晓得萧寒的嘴是不是开过光，刚刚想到侍卫上房的画面，不远处的屋顶就传来瓦片碎裂的动静。

    紧跟着，一个拿包袱裹了一堆食物，正匆匆忙忙往家跑的泼妇立刻嚎叫了起来。

    “天杀的！谁在俺家屋顶上！来人呐，抓贼偷啊！”

