    霞的脸顿时涨得通红，被绑缚的身体不断的扭动着，身上的绳索也不断的传来奇怪的响声。

    很显然，愤怒给了她强大的力量，她想要直接挣脱绳索，干掉李珂。

    但可惜的是，就算瓦斯塔亚人的愤怒的确可以作为力量的来源，但在一定程度上还是要讲物理原则的。

    也就是霞的愤怒，还有这里的魔法元素并不能让她直接挣脱锁链。

    但如果是在魔法充沛的地方就不一样了。

    在魔法充沛的地方，她不仅可以随意的将自己的羽毛变大或者变色，更是能够赋予自己羽毛各种特性。

    比方说让羽毛可以爆炸，让羽毛变得和巨剑一样大和锋利，或者让自己的身体浮起来，缩小。

    又或者直接激发身上绳索的生命力，让它们重新变回绳草，从而从自己的身上掉落。

    但没有魔法的力量，这些都做不了。

    最多就是用蛮力让绳索变得残破，并且松一些罢了。

    “啊啊，这可不行啊。”

    李珂看着被霞弄得有些松散的绳索，摸了摸自己的下巴，便打算抽出慎的裤腰带，用对方的裤腰带绑住这位女英雄。

    一直没说话装高冷的慎看不下去了，他不明白为什么李珂对这个瓦斯塔亚女人如此的执着，但李珂这种丢人的行为还是让他绷不住，直接从自己的口袋中拿出了一条绳索。

    “暗影蛛丝制作的绳索，就算她在精神领域也别想挣脱。”

    将一根手指粗，八米长的绳索交给了李珂，慎就又恢复了那副高冷的样子，让李珂楞在了原地。

    这倒不是慎的高冷，而是因为这根绳索。

    暗影蛛丝，珍惜物品，是只有生活在精神领域的一种稀有蜘蛛才会产出的物品。

    李珂知道市价，一根二十厘米长，头发丝粗细的暗影蛛丝，售价大概是六百枚德玛西亚金币，而且一般有价无市……

    而他手中的这根绳索，通体都是暗影蛛丝，并且足足有八米长。而且上面还有均衡秘法符文，要是一般的货色李珂是绝对不相信的。

    一口老血卡在李珂的喉咙当中，让他十分的想要吐出来，因为这年头，一艘能够进行远航的船也就几万金币。

    李珂看着这根绳索，他看到的不是一根绳索，而是一整只能够进行远洋航行的舰队。

    均衡教派，竟然这么有钱？？

    慎看到李珂不断变换的目光，就知道李珂想到了这根绳索的价值，但他决定不告诉李珂，这东西虽然在外面珍贵，但在能够自由的穿行在精神领域和现实领域的均衡门人来说，却只不过是费点时间而已。

    暗影蜘蛛也是有着自己的部族和需求的，只要人类世界的一些有趣的东西，他们就能够在暗影蜘蛛的首领那里换取到大量的蛛丝。

    甚至有的时候，只需要一些烤制好的野兽，就能够换来一大车的暗影蛛丝。

    而且这根绳索，其实是他身上最便宜的几样东西之一了。

    最贵的其实是他身上的衣服，以及他的饰品，虽然看上去平平无奇，但实际上是能够极大程度的免疫魔法的装备。

    打个比方，只要穿着这身衣服，这个名为霞的瓦斯塔亚人就算在魔法高度强化的地方，她所发射的羽毛也没办法伤害到他穿着这身衣服的地方，上面的魔法会被完全的吸收，用来恢复他的体力。

    这样的衣服，就算是他，也仅仅只有十几件而已。

    更强的盔甲就更少了，只有八套。

    霞也听到了，也认出了李珂手中的绳索，她想要挣扎和求助，但河狸爸爸偏过了头，因为对他们来说，霞的思想太危险了。

    他们是游离在人类城镇周边的人，甚至有的时候还会在人类的城镇居住，霞的思想是有瓦斯塔亚就没有人类，有人类就没有瓦斯塔亚，对他们来说。

    这是无法接受的。

    于是她只能眼睁睁的看着李珂用新的绳索把自己绑好。

    但李珂看着已经被霞咬得半碎的木球，又看了看霞身上那精致的暗影蛛丝绳索，忍不住嘀咕了起来。

    现在这根绳索和之前的不一样，之前的绳索十分的粗糙，完全就是普通的布条而已，但这次的觉不一样了。

    白色的丝状物十分的有弹性，而且非常的纤细，和毛线差不多。将霞捆起来的同时还不显得臃肿，反而还有一种艺术感。

    当然，李珂觉得这其中自己的手艺是占了很大的比重的。

    毕竟这么有艺术气息的捆绑手法，这个世界也就只有他才懂了。

    霞。

    基本被他捆成了个王八。

    没办法，慎给的绳索太好了，情之所至，忍俊不禁……

    然后便仿佛黄河大水，滔滔不绝，奔流而下九千里。

    所以，这个堵嘴的东西，自然也要升级了。

    “好马配好鞍，好绳索自然是要配上更好的道具的！”

    李珂看向了一边的河狸父亲。

    “额，您有事？”

    河狸父亲挠了挠头，他总觉得李珂的目光怪怪的。

    “我听说，河狸都是上好的木匠？”

    李珂直接问了出来，瓦斯塔亚和人类的交流不少，虽然他们有很多工作没办法做，但在他们相关的行业当中，就是毫无疑问的霸者级别的统治力了。

    而说到木匠事业的时候，河狸父亲就露出了一个相当霸气的眼神，刚刚那种憨厚的，只顾着吃东西的样子完全消失不见了。

    李珂被他的气势所慑，下意识的后退了一步，而看到李珂露出了对强者的尊重，河狸父亲也满意的点了点头，说出了自己的实力。

    “在下不才，连续三年蝉联艾欧尼亚河狸界木雕大赛的冠军。”

    于是，出现在霞面前的，就是一个升级版的木球了。

    而且这一次，这个木制小球还有着很多奇怪的小孔，让她不明白李珂是什么意思。

    “该死！哇LS部族！你们竟然看着人类对我出手？！”

    不想在被堵住嘴巴的霞奋力的挣扎着，看到李珂狞笑着过来的时候，她直接闭上了嘴巴，任由李珂努力，都没办法把这个东西堵到霞的嘴巴里，甚至还被对方抓住时间，吐了他胸口一口口水。

    “喂喂，这是你逼我的啊。”

    李珂不爽的抬起了头，要是霞老老实实配合的话，他也就不会折腾人了。

    于是，他在霞惊怒的眼神当中，捏住了霞的鼻子，让霞为了呼吸被迫张开了嘴巴，露出了自己灵巧的舌头，以及洁白的牙齿。

    但，霞还是在被塞满嘴巴的前一刻开口了。

    “咕！杀了我！”

    她受不了这种屈辱。

