    “爸，您不要这样，这一切都是我愿意的！不管晨光的事情！”

    高颖儿看着自己的男人在这一刻被父亲数落的一文不值，低头不语，很是自卑的样子，她很心疼，忙阻止父亲再说些什么。

    “心疼了？这样的人，还值得你心疼？你呀，一点骨气没有！一点主见没有！

    你跟着他出去怎么也有小半年了吧？你告诉我，他给了你什么？

    给你了粗糙的皮肤？给了你恶劣的环境？还是给了你怀孕时的痛苦？

    呵，也是，至少把公主的脾气抹去了不少！”

    高颖儿的父亲说完直接坐在了高颖儿旁边的一个凳子上！

    “爸！我们好久不见了，我之前是想您和我妈妈的，咱们好不容易见面了，你就不能坐下来好好的聊聊吗？为什么要这样呢？

    爸，晨光不是你选中的女婿，但是他也一直在努力！……”

    “努力？我怎么没有看到他在努力？时隔半年了？他从一个厨师，变成了一个流浪汉！这就是努力的结果？”

    “爸！您孩子看到了表面，并没有看到我们在一起的幸福！跟着他，我就狐疑开心快乐，他会宠我！……”

    “宠你？宠你就应该给你最好的！宠你就应该让你幸福，但是他呢？只会让你跟着受罪！”

    “爸！您能不能让我说完？”

    好几次，高颖儿的话都给父亲给打断了，高颖儿面对父亲那激愤的样子，她只能一句一句的喊着爸爸。

    她知道，这个时候，如果和他争执的话，肯定会引起他更大的怒火。

    那样，后果就不堪设想了。

    “你想说什么，我知道，我现在就问他几个问题。”

    高颖儿的父亲指着晨光，说道。

    一直坐在那里插不上话的晨光，听到自己的岳父要和他说话，他忙抬起头看过来。

    高颖儿的父亲看着晨光开口说道：“我现在给你两百万，你离开我女儿！”

    “叔叔，这不是钱的问题，我是不会离开颖儿的！”

    “你有什么办事养活我女儿，你跟我说！”

    “我，我会努力的！”

    “放屁！”

    高颖儿的父亲瞬间怒了，他伸手就抓住了桌子上的一个水杯，狠狠的砸在地上，继续吼道：“你特么的一个厨师，怎么养活我花上千万养的女儿呢？

    我现在给你两条选择，那就是，拿着两百万，给我滚蛋！

    另一条就是给你三个月的时间，去学习计算机管理，三个月后拿着证过来见我！

    颖儿，现在就跟我回去！”

    “不，我不要跟你回去！我要和晨光在一起！”

    高颖儿瞬间慌了，她的父亲终究还是说出了那句话！

    说话间，她还下意识的往后退了退。

    “叔叔，您不能这样，我会努力，我也会照顾好颖儿，您不能就这样拆散我们！”

    晨光也着急了，他怎么可能让人把颖儿带走呢？那他要怎么活？

    高颖儿的父亲明显红了眼，他不由分说，直接看向门口的两名保安，说道：“把她带回去！”

    “是！”

    两名保镖异口同声的说道，说话间。

    “你们不能碰我老婆！”

    晨光也怒了，他连忙起身，挡住了两名保镖，愤愤的说道。

    “拉住他！”

    高颖儿的父亲压低声音，说道。

    “啊！你们想干什么？”

    一瞬间，晨光被人给钳制住了，想动弹也动弹不得，他只觉得自己的手臂差点被他们给掰断，疼的他直咬牙。

    “晨光，晨光。你们不要伤害他！有什么事情冲我来！”

    高颖儿也怒了，她心疼的看着晨光，喊了两声之后，又看向两名保镖和父亲，吼道。

    即便她这样说话，她的父亲依旧是面无表情的看着她，说道：“想让他安全，你就乖乖回家，不然的话，我让你的孩子出生就见不到父亲！”

    高颖儿：“……”

    晨光：“……”

    尽管他们早已想到，遇到父亲之后，父亲会有如此决定，但是听到他说出口的这一瞬间，他们的内心还是被狠狠的刺痛了一下。

    几秒之后，高颖儿抬头看向父亲，开口说道：“你！只要能让我跟晨光在一起，你让我做什么，我都愿意！”

    “我让你离开他！”

    “不可能！我是不会离开晨光的！”

    “那你试试，给他点颜色看看！”

    高父转身和那两名保镖说道。

    下一秒，晨光刘就被他们给摁倒外地，发出来惨痛的叫声！

    “爸，你干吗？呜呜…！”

    看着晨光受罪，高颖儿的心像是被刀子剜了一下，疼的要命。

    她的眼泪也刷刷的往外涌着。

    “颖儿，你不能哭，不能生气，听话，跟他回去吧！”

    被打倒外地的晨光，也在心疼着高颖儿，他忙安慰高颖儿。

    “还是按照我原来说的两个条件，现在我给你们五秒的考虑时间！五……四……三……”

    就在父亲倒计时的时候，两名保镖也在给晨光施压，疼的他面部扭曲。

    高颖儿最终做了决定，看向父亲，咬牙切齿的说道：“我跟你回去！”

    几分钟后，高颖儿不情不愿的上了父亲的车，但是她的内心，早已经恨透了父亲。

    好不容易和晨光走到一起，却再次被父亲给打散了。

    别人的父亲都是希望自己女儿幸福，她的父亲却是一次又一次的把她和心爱的人分开。

    各种利诱不行，又开始各种鄙视和打压，这是一个父亲能做得出来的吗？

    别人的父亲都是父爱如山的那种，她的父亲，却是费尽心机的不让她好过！

    高颖儿越想越生气，越想越委屈，她的眼泪再次涌了出来，索性双手抱着膝盖，自己低下头无声的哭了出来。

    坐在她旁边的父亲偷偷的瞄了她一眼，他的眼睛里那份冷漠瞬间被温柔给掩盖。

    他多想伸手去摸一下她的头发，轻轻的拍拍她的肩膀，把她抱在怀里安慰她一下。

    但是，他不能，这个时候的他，不能心软，既然严父形象已经树立，那就不改好了。

    比利美机场，时听然从飞机上下来，下面有十几个穿着统一的保镖拍成两排，最前面还有一男一女，正在迎接她的到来。

    他们面带笑容看着时听然，恭敬的说道：“欢迎时总！”

