    哎！

    看这三妖，姜尘叹了口气，觉得他们真是愚不可及。他们不去，不正是给了自己斩杀他们的理由吗？

    怎么会有这么蠢的妖怪，你就是上去装装样子，又能如何？反正大家都在划水，都在摸鱼，多你们三个不多，少你们三个也不少。

    上去，能活。

    留下，却会死。

    这么简单的道理，他们三个怎么就不明白呢？

    叹了口气，姜尘说道：“真不领命？”

    三人坚定的摇了摇头。

    要是让他们对孙悟空动手，那他们绝对不会有任何的犹豫，但对六魔出手，却是不行。他们可是一伙的，哪有自己人对自己人出手的道理。

    三妖对视一眼，觉得情况有些不妙，就欲施展神通离开，此次，就算成为天庭逃犯，他们也认了。反正被天庭通缉的妖怪多了，也没见几个出事的。

    只是，三妖现在想走，未免有些晚了。

    轰隆隆！

    姜尘大手一挥，亿万雷霆爆发，直接轰在了三妖的身上，将他们轰到了孙悟空的身边。

    “与妖魔勾结者，与其同罪！”

    “三位，与妖猴一同上路吧！”

    说话间，周围的雷霆再生变化，先是变成一道雷光，继而化成一把把光剑，将孙悟空与三妖重重围住。

    “杀！”

    姜尘一声令下，那无数把雷光化成的长剑，动了，纷纷化成一缕光，缠绕着丝丝缕缕的电光，朝着孙悟空与三妖斩了过去。

    雷光有多快？与光一样快。上一刻还在远方，下一刻，就已经来到了四妖的身边，斩在他们的身上。

    雷光成剑，速度快，力量更强，连虚空都能切开。

    斩在四妖的身上，连防御力最强的孙悟空，也在顷刻之间就被斩破了肉身，鲜血挥洒而出，却在瞬间被雷霆蒸发。

    “啊……”

    一道道惨叫声，从三妖的口中持续发出，凄厉无比。

    他们的力量，还不如孙悟空呢，连孙悟空都挡不住这雷光，更别说他们了。就看到，他们的身体在雷剑的切割下飞速的解体，化成一块块血肉，然后破碎，变成灰烬消散。

    没了肉身的保护，他们的元神随之暴露出来，还未来得及逃走，就被雷音震碎。

    转瞬间，姜尘就干掉了三个妖族大罗金仙，其凶威，当真是吓了众人一跳。

    就连天上通过昊天镜看到这一幕的众仙，也是遍体一寒。他们自认，就是自己处在万剑的攻击下，下场怕也好不到哪里去，难逃一死。

    “早就听闻，帝君的剑法堪称一绝，如今总算是见识到了，以雷化剑，这般手段，大罗金仙中能挡下者寥寥。”

    有人感叹道，虽是有些夸张，但也无人反对。众仙都沉默了，显然是被姜尘这一击给震惊到了。

    剑法还能这用？

    雷可为剑，那火呢？那水呢？能不能也成剑？威力又会如何？

    一下子，众仙的思路就被打开了，开始推演万物化剑的可能性。

    ……

    而此时，那正在参与“围剿”六魔的仙妖两道高手，看到姜尘毫不犹豫的就将三妖斩杀，心中不由庆幸不已。

    还好，他们做出了正确的选择，不然的话，三妖此时的下场，就是他们的未来。

    而被众神围攻的六魔，在看到姜尘突然爆发，一举斩杀三个大罗金仙后，不由心中一寒，生出了逃离此地的念头。

    六魔也知道，众神不是拿不下他们，而是根本就没出力，只是做做样子而已。

    但这个过程，绝不会持续多久。待姜尘将孙悟空镇压，腾出手来，就会对他们下手。而那时，无论众神愿不愿意，都会拿出几分真本事。

    否则的话，当着姜尘的面摸鱼，怕是众神会被他一并纳入攻击范围。

    这种事，姜尘百分百干的出来，因为他有一颗搞事的心，从不会嫌事大，只会嫌事小。

    到时，六魔就危险了。

    念及至此，六魔不再犹豫，出手间更为狠辣了，将众神都打得节节败退，誓要打出一个缺口，好从众神的包围之中逃出去。

    “对，就是这样，越狠越好。”

    另一边，默默关注着六魔的姜尘，看到这一幕后，很是兴奋的想道。

    六魔出手越狠，死劫临身的武德星君也就越危险。

    姜尘此刻，好似预见到了武德星君死亡的那一幕，先是被鹏魔王劈成两半，然后被猕猴王用先翠光两仪灯生生烧成灰烬。

    三十六天罡大神通之逆知未来，突然间，姜尘就炼成了这门无上神通。

    这也正常，无论是先天八卦，还是盘古宙光大道经，都有推演过去未来，窥探时空长河的能力。

    如今，姜尘已经将这两门道经修成，触类旁通之下，自然能轻易的领悟逆知未来。

    遇见到了武德星君的未来，姜尘便在关注于他，而是将目光放到了孙悟空的身上。

    此刻，孙悟空的模样实在有些凄惨。浑身血淋淋的，到处都是伤口，有的地方，血肉彻底没了，露出白森森的骨茬。

    在他的胸口，更是炸出了一道大口子，可以清晰的看到，他的心脏正在扑通扑通的跳动着。

    若是别人受了这么重的伤，这肉身就算没被毁，也得修养个百八十年才能恢复过来，可孙悟空不同，他的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

    这不仅是补天印的功劳，更是沉淀在他血肉中的蟠桃与金丹的力量，在发挥作用。

    孙悟空偷吃了这么多蟠桃，御酒、金丹，那些力量，根本不可能被他在短时间内全部消化，而是沉淀在他的身体中，一点一滴的改造着他的身体。

    可此刻，在姜尘的攻击，孙悟空受到致命的威胁，他体内残余的药力开始复苏，飞快的融入他的身体，不但恢复了他的伤势，更是提升了他的实力。

    肉眼可见的，孙悟空的伤势开始痊愈，且实力也在快速的提升着，很快就到上古大罗的极限，朝远古大罗之境进发，但还不够，还差点什么？

    压力，孙悟空现在需要压力，强大的压力。唯有如此，才能迫使他突破，迈入更高的境界。

    “吼！”

    大吼一声，孙悟空抡起金箍棒，以一化四，分别从四个方向，朝姜尘杀了过去。

    “来得好！”

    姜尘见此，大笑一声，身边雷霆再变。

    咚！

    平地一声惊雷，震动天地，好似击穿了某一个世界，让众神都为之震颤。

    接着，雷霆如瀑，从天而降，天地好似被炽盛的光照亮，而后又像是被点燃了，太过璀璨。

    雷声太响亮了，震耳欲聋。

    姜尘引动了虚空之中的雷霆，闪电如长河，滔滔而下，不绝不灭。

    这天雷，威力太恐怖了，众神隔着老远，被那闪电照到，都有一种心惊肉跳之感，生出莫大的恐惧。

    而这，还只是刚开始而已，闪电就已经这般炽盛，后面那还了得，绝对要死人，这雷霆可怕的有些过分。

    六魔的脸瞬间就凝固了，心中充满了骇然，这雷霆要是打在他们的身上，他们还能有命在吗？

    “姜尘是疯了吗？”

    “他竟然玩真的，当真要对孙悟空下杀手？不是说他们俩是至交好友吗？他为何要下此狠手？为什么？”

    “这姜尘怎么这么狠，一点都不念旧情，他如何能下得去手？”

    六魔惊颤，面色雪白，只觉一阵头皮发麻，他们没想到，姜尘竟然动真格的。这般雷霆，要是轰在孙悟空的身上，他焉能有命在？

    孙悟空要是出事了，那离他们出事还会远吗？

    六魔心生恐惧，出手时更为疯狂了，拼了命一般，要从众神的包围中冲出去。

    可此刻，众神谁敢放水？

    要是他们敢放六魔离开，怕是下一刻，那本该轰向孙悟空的雷霆，就会轰在他们的头上。

    六魔拼了命似的想要往外冲，众神则是慢慢提升力量，挡住他们的攻势，不让他们离开此地半步。

    轰隆隆！

    天空中，大河滔滔，从地上席卷向高空，化成汪洋，清洗苍穹。那不是河水，而是真正的雷霆，从地面腾起，打向高空。

    “哐！”

    一声锣响，震的人耳膜都要碎掉了。

    虚空中，突然出现一对铜锣，撞在一起，将一个孙悟空压盖在当中。

    雷霆交织，铜锣巨大如山，景象吓人。那是雷霆所化，铜锣压盖，要将他活活震死。

    下一刻，天雷演化，成为一片沼泽，将另一个孙悟空困缚，沼泽中腾起一头鳄神，一口将他吞了下去。

    看到这一幕的众人全都发呆，这才一开始，雷霆就已经化形，成为了器、生灵等，威力大的吓人，孙悟空这回怕是危险了。

    这时，姜尘开口了：“孙悟空，此为雷道四境中第三境，赋灵，赋予雷霆万物之灵，使其演变成各种生灵，与真正的生灵无异，拥有强大的神通。”

    “你能挡的住吗？”

    说话间，天空中突然传来禽鸣，一群“太阳”从天而降，实在太过璀璨，无比刺目，让人睁不开眼睛。

    那是金灿灿的骄阳，当中皆孕育着神禽，都是金色的躯体，此时破开烈日，展翅翱翔，俯冲了下来。

    这是金乌，太阳神雷所化，带着天地火精，带着无尽雷霆，铺天盖地，将虚空淹没，入眼尽是黄金光芒。

    又一个孙悟空被这金光淹没，直接化成了灰烬，烟消云散。

    转瞬之间，四个孙悟空，就被姜尘灭了三个，独留一个真正的孙悟空，正在遭受铜锣、鳄神、金乌三种异象的围攻。

    看到这一幕的众人，脸色一下子就变了，这样的雷霆未免太惊人了，实在可怖。因为，那些金乌竟然有着大罗金仙的气息，这是怎样的一种场面？

    要知道，天空中可是有一群金乌扑击下来，带着闪电，带着太阳之光，撞击向孙悟空。

    这若是一般的人怎么躲避？如何是对手？完全是必杀死局！

    在场的仙神，全都变色！

    “这就是雷道第三境赋灵吗？赋予雷霆万物之灵，使其与真正的生灵一般，真是可怕啊！”

    “大罗金仙之中，谁能抗衡？”

    天庭之上，有大仙感叹道，彻底的被雷道第三境所展现的威力给震撼到了，只言这不是大罗金仙应该拥有的力量。

    老君亦是赞道：“雷道四境，一境强过一境，将雷霆间的变化，展现的淋漓尽致，姜尘不愧是雷祖，对雷道的领悟远超世人。”

    “我想，老道我应该知晓雷道第四境是什么了，是雷道之总纲，是阴阳间的极致变化，是天威在世间的显化。”

    “此四境，当为雷道之根基。若有人能将此四境悟透，必为雷道之大家。”

    听老君如此夸赞，有人大着胆子，好奇的问道：“敢问祖师，在雷到第四境，当为何名？”

    老君笑而不语。

    这是姜尘开创的境界，自当由他来亲自阐述，宣告世间，从老君口中说出，又算什么回事？

    太上老君乃是太清圣人的善尸，心中善念无尽，不喜杀生，平生最爱提拔后辈，教导众生，是做不出抢人机缘的事的。

    那仙人见老君不大，讪讪的笑了笑，又退了回去。

    与此同时，花果山上的战场，战斗愈发激烈了。

    孙悟空浑身都在发光，五色光华更为炽盛了，气息也在不断变强，生生将周围的雷霆逼退。

    同时，孙悟空将补天印融入棍法之中，一棒轰出，直接将铜锣打碎，印入虚空之中，化成纯粹的生机被他吸收。

    下一刻，就见孙悟空张大嘴巴，猛的一吸，那雷霆化作的鳄神骤然缩小，变成一道黑线，被他吞入腹中。

    轰隆隆！

    孙悟空的腹中，顿时传来剧烈的雷鸣声，狂暴的雷霆汹涌而出，先是将他的五脏烧成焦炭，随后更是蔓延而出，将他的肉身烧得焦黑一片，全身的毛发也是化成灰烬。

    “嗝！”

    突然，孙悟空打了个饱嗝，一股焦糊味，伴着缕缕黑烟，从他的口中吐出。

    常人受到这么严重的伤，这具肉身就算是毁了，可孙悟空不同，蟠桃与金丹的药力再次发挥作用，几个呼吸间，就将他的伤势恢复如初，且让他的肉身，变得比之前更加的强大。

    淡淡的神曦弥漫而出，将孙悟空的身体映照的一片通透，没有一丝的瑕疵，宛如琉璃一般，无暇无垢，纯净无比。

    这是金刚不坏之身，或者说是琉璃金身，为佛门的顶尖体质，往往只有顶级的佛陀才能修成。

    可此刻，在金丹与蟠桃的共同作用下，孙悟空修成了这种无上体质。

    身若琉璃，金刚不坏！

    轰！

    接下来，孙悟空站在虚空中，一棒接一棒的轰出，将那一颗又一颗金色的太阳轰爆，场面可怕。

    一头又一头金乌，就这样在被轰杀，鲜血淋淋！

    众人看的瞠目结舌，这就是孙悟空的真正实力吗，怎么会突然变得这么强？

    金乌破碎的同时，孙悟空的身上也开始出现伤痕，因为这一战很难，雷霆太过强盛，十分密集。

    不过，当所有的金乌都消失后，神禽鸣音敛去，孙悟空渡过了这道关卡，身上的气势也攀升到了极致。

    只听他长啸一声，力量再次暴涨，迈入了远古大罗的境界。

    此时，因为力量提升的太过迅猛，孙悟空已经有些掌握不住了，隐隐处于失控的边缘。他的双眼，渐渐出现了一抹红色。

    那是疯狂之色！

    这时，姜尘继续运转雷霆，一尊尊身穿黑色战甲，端坐在天马之上的生灵浮现。他们结成战阵，手持黑色的长矛，冷深深的，割破了长空，纵马杀来。

    被这杀气一激，孙悟空顿时陷入了疯狂之中，不管不顾的杀了上来，与这些黑色骑兵战成一团，疯狂的厮杀着，铁棒挥舞间，无数雷霆破灭。

    姜尘无言，继续运转雷霆，更多的雷霆之地汇聚而来，渐渐演化出了山川，大地，树林，更是有一座古老的山岳，若隐若现。

    那是太古神山，里面仙家洞府无数，宫阙楼台成片，更是有诸多飞禽走兽，甚至见到了凤凰、真龙等顶级神兽的身影。

    下一刻，无数的身影从太古神山之中杀出，或是仙人，或是神魔，或是飞禽走兽，不一而足，但都强大无比，将孙悟空团团围住，与他厮杀在一起。

    天上的众仙已经无言了，从未想到过雷霆之力竟然还可以这样运用，威力太大了，变化也太多了。

    洪荒的雷法威力虽然强大，但都是直来直往，一道先天天神雷轰落，破灭一切，哪里有这般玄妙，可以演化出各种各样的生灵不说，更是能化成太古神山，无穷异象。

    ……

    这边姜尘表现的越强势，那边六魔的心中就越慌张，杀出去的念头也就越强烈。

    最终，六魔心中发狠，突然动用了压箱底的手段。就看到，鹏魔王突然祭起一根金黑相间的翎羽，化成一道乌金色的光芒朝着前方劈去。

    武德星君一时不慎，被这光芒斩中，直接被分成了两半。同一时间，猕猴王祭起翠光两仪灯，放出点点碧绿色的火星，将武德星君的元神烧成灰烬。

    ps：跪求月票。

    给你们磕头了。

    砰！砰！砰！

    血都出来了。

