    看着眼前蓝灰色物质中间的石头，顾雨愣了半天,问二号道,“你说的那个……星核,是说以后它能变成一个星球？”

    二号白了顾雨一眼,“没文化真可怕！星核确实是星球之心,但是这是源星核！何止一个星球,生成一个宇宙都行！要是这个源星核能分裂出来一个小的,平行宇宙都能出来啦。”

    二号激动地看向源星核，心里的小算盘哗啦啦响，以后这就是顾雨的东西了，顾雨的也就是它的嘛。

    有这东西在，顾雨的星辰观想空间以后可就是随身小宇宙了。

    最重要的是，在这样浓郁的灵气和能量下,还发愁不生成好东西？

    顾雨的灵根就是再废柴,他以后身家也够他们几个花用不清了。

    二号不仅算上了顾雨所有的亲戚,云昭未来可能出现的亲戚,就连顾雨和云昭未来的娃,二号都算了好几个。

    就算是以后他们去了仙界，顾雨也算是最富有的那批人之一。

    不过二号可不打算现在提醒顾雨,免得他骄傲起来,以后不努力修炼了。

    知道自己的观想空间以后会成长为宇宙,顾雨惊得都说不出话来了。不过，再仔细想想，一个宇宙的生成需要多少年,那可是上亿为单位的。

    想通了这个，顾雨的激动就慢慢平息下来了，让它慢慢长吧。

    顾雨想到另外一点，忙问道，“二号，以后我能在里面放东西吗？”以前放进来，东西很快会消融，现在也不知道行不行。

    二号犹豫了一会儿，说道，“等到这里面的能量浓郁到一定程度，应该就可以了。”

    顾雨高兴起来，这个倒是实用，以后好歹也算个超大型储物袋了。

    顾雨围着这里转悠了半天，随后被变大的云昭叼着去了一处星云处，开始修炼。

    因为灵气浓度惊人，顾雨运转幻夜星辰诀的时候，发现吸收的灵气几乎快赶上服用丹药的效果了。

    灵力一遍遍运转，最后爬上基台，都汇集到筑基时形成的那颗种子上。

    渐渐的，汇集的灵气越来越多，种子慢慢长出一颗小芽，小芽慢慢长高，到达一定高度后，不再朝上面生长，而是侧面长出一小片叶子。

    顾雨基台上的灵气全部涌向叶片，三分之一，三分之二，直到全部长全。

    顾雨身上的气息也不断发生着变化，筑基一层，筑基二层，筑基三层！

    最后稳定在筑基期第三层，顾雨并没有停下修炼，而是让灵气反复淬炼着那片叶子。

    小小的由灵气生成的叶子茎脉俱全，而因为顾雨修炼的功法的原因，整片叶子都带着淡淡星光。

    在顾雨修炼的时候，叶子忽然微微一颤，整片叶子光芒流转，竟然生成丝丝更为纯粹的灵力，反哺回顾雨的经脉中。

    顾雨醒过来的时候，嘴角都合不拢了。

    筑基期的灵力本来就是炼气期的数十倍，再加上叶片缓缓生成的灵力，以后他配合灵力练习剑法的时候，就不用发愁那么快灵力就不济了。

    怪不得师门总是提倡弟子出去历练，历练之中，对修炼和心境都有很大影响。

    顾雨一夜之间，竟然将第一个灵根晋阶到了筑基期第三层。

    顾雨睁开眼，看了看胳膊上淡淡的灰色，这是晋阶而排出来的杂质。

    顾雨想出去洗澡，往旁边一瞅，云昭早已经睁开眼睛盯着他。

    知道云昭也修炼结束，顾雨带着云昭出了观想空间。

    外面已经是凌晨五点，一夜修炼，顾雨只觉得神清气爽。

    两人在浴室冲洗之后，顾雨刚出来，就听到手机在响。

    拿起来一看，正是顾辰的电话。

    昨天只打了电话报平安，顾雨并没有和顾辰多说。

    顾雨接了起来，没等顾辰问，就开始交代了，说自己这边一切都好，刚刚还晋阶了，又问顾辰什么时候回来，自己有好东西给他。

    顾辰笑了笑，说道，“可能还有几天，我自己跟班导打电话请假吧，你一个人去学校注意点。还有，下了飞机之后，小叔会去接你。”

    顾雨心想自己都筑基了，又有云昭在，还能出什么意外，不过还是答应了。

    在院子里练了两个小时剑法，顾雨回去吃了早饭。

    距离飞机起飞的时间还早，顾雨拿出储物袋，开始清点他们在双月空间的收获。

    因为父亲不在，家里的司机和阿姨都休息了，云昭也回复了人形。

    数百株五阶灵草蛇芷兰，顾雨收集到了造化珠里，以后帮着云昭炼成锻体丹。

    云昭的上千平米的大型储物袋，三袋子赤苗，而且，深红色的居多，三袋子橙苗，还有一储物袋黄苗，其中一半是带着小叶子的。

    这种富含金属和能量的植物，也被收集到了造化珠中，里面的名字是红色长生木。

    而长生木的等级更是四品到九品都有了，顾雨看到兑换长生木的灵石，眼睛就抽了抽，实在是太贵了，四品长生木就是五百灵石。

    感叹了一会儿，顾雨拿了一袋子赤苗和一袋子橙苗放在自己这里，其余都存在云昭自己的空间中了，云昭体内的空间是比任何储物袋都还要安全的地方。

    然后就是顾雨从悬崖下面找回来的几十块高级能量石，古原送给他的五六个储物袋的金属土壤。

    而最重要的，就要数那块六米多高的巨大陨石了。

    更让顾雨吃惊的是，和陨石放在一起的几块能量石，颜色发生了变化，已经从红色变成了深红，甚至棕红。

    就算不用检验，顾雨都能察觉到，那些能量石里的能量更多了。

    让古原看到，就会发现那是木之星上也难得一见的极品能量石了。

    而陨石周围无意间收进来的一些土壤，已经形成了小型的能量石。

    顾雨倒吸了口气，这陨石竟然真的可以让周围的土壤不断变成能量石！

    二号也呆住了，它喃喃说道，“这到底是怎么样的狗屎运啊……”

    能量石，金属土壤和陨石都是造化珠无法收集的。

    这块陨石无疑是除了源星核之外最珍贵的东西，而且，它能更快地为顾雨创造出财富，只要有土壤，几天时间就能制造出能量石。

    这些能量石虽然还没找到应用的地方，但是肯定用处不小，更别说，在二号那里，能量石和灵石一样，是可以买东西的。

    巨大的惊喜之后，怎么存放这块陨石成了大问题。

    放储物袋里，顾雨不放心。

    顾雨对这种宝贝可上心了，丢了能心疼死。

    放到云昭那里，顾雨又担心陨石异变，给云昭带去危险。要知道，云昭的空间可是存在于他身体里的。

    最后，云昭忽然说道，“放在你的观想空间里吧，这东西是不会消融的。”虽然不喜欢那块源星核，但是云昭知道，有那东西在，这块陨石存放到空间是不会出什么问题的。

    顾雨极为惊喜，将这块巨大的陨石带着进了观想空间，他选了一个比较大的满是石头的行星。

    放下陨石后，顾雨还放了一个储物袋的金属土壤，打算等过几天再过来看看。

    出来之后，顾雨继续清点收获。

    接下来，就是顾雨拿的那些粒子枪和五艘水陆空飞行器了。

    明面上的粒子枪被亚瑟拿走两支，谢弘昊拿走了六支，顾雨这里还剩下十五支。

    而且，枪和水陆空飞行器是可以收集到造化珠里的，可以用灵石或者能量石兑换。

    最后，还有一个小箱子。

    这是在存放枪支的地方顺手拿的，顾雨也不清楚里面是什么。

    二号先过去检查了一遍，说没有危险，顾雨才用大剑打开了箱子。

    里面是两个圆圆的东西，存放在两个玻璃盒子中。

    玻璃盒子下面，还放着几页纸张。

    顾雨拿起来玻璃盒子看了看，没有任何头绪，不知道这是什么东西。而且，造化珠没有反应，这东西不能收集兑换。

    云昭拿起那几张纸看了几眼，问道，“智脑是什么东西？”

    顾雨一惊，忙凑到云昭身边，那几张纸的最上面，正写着一行字：智脑使用说明。

    “这，这东西是智脑？”

    在旁边静默了好一会儿的二号忽然说道，“是智脑，一个主脑，一个副脑。”

    顾雨张大嘴巴，“你是说，可以放到宇宙飞船里的智脑？”

    二号点点头，“可以这么说，这是比较原始的智脑，主脑装在简单的飞船中没有问题，副脑的话，可以作为辅助，当然啦，我建议你将这俩东西留下来，我们可以用来制作全息游戏。”

    二号可是游戏的忠实爱好者，它正觉得现在的游戏不够玩呢。

    顾雨深深吸了口气，“想玩的话，你将这两个的原理和设计图也给我分析出来吧，这两个我有用，如果你有了设计图，再制造出来，你就可以制作全息游戏了。”

    二号眼珠转了转，“这可是你说的，那今天下午，我把设计图给你。”

    顾雨眯起眼睛，“你不是说很费时间吗？那粒子枪和飞行器的原理设计图出来了吗？”

    二号咳嗽了几下，“出来了，下午一起给你。”不是它想偷懒，它只是不想让顾雨知道自己能很快分析出原理设计图，不然顾雨天天压榨它怎么办哟。

    顾雨一看就知道二号的想法，也没说破，将这些东西都收了起来。

    之后，顾雨打包行李去了机场。

    到达帝都A市之后，顾雨刚出来，就见到了站在车旁边的顾瑾。

    顾瑾不是一个人来的，他的身边，还站着一个顾雨无比熟悉的人，谢弘昊。

    顾雨当然知道谢弘昊是为什么来的，他的几包石头和土壤还在自己这里。

    顾瑾打量了顾雨几眼，“真没事？”

    顾雨忙摇了摇头，谢弘昊笑了起来，“我都没事，你侄子能有什么事。”

    因为有事，顾瑾先将顾雨送到了校外的房子里。

    到了房间，三人就在客厅坐下了，顾雨和谢弘昊将在空间里的事情说了一遍，其中略去了胡微的预知能力。

    顾瑾手指敲了敲，“双月空间，我怀疑，和之前的那个房子一样。”

    说着，顾瑾递给顾雨一张卫星图。

    “在你们遇到双月空间之前，有两个白点，现在已经有三个了。”顾瑾说道。

    “已经出来一半了。”顾雨说道。

    剩下的话，顾雨没说，但是其余两人都明白，等六个都出现的时候，传说中的末日很可能就会到了。

    顾雨将谢弘昊存放的东西给了他，还有他之前想要购买的匕首和几瓶赤苗汁。

    匕首是顾雨从系统中兑换出来的，一共有五把。

    顾瑾见顾雨竟然拿出来的是一品法器，扬了扬眉。除了顾辰，没有人知道造化珠，顾瑾以为是顾雨从修真界买来的。

    谢弘昊嘿嘿笑了起来，递给顾雨一张卡。

    “你也别舍不得，为了这批东西，我可申请下来不少资金，放心，绝对不让你侄子吃亏。”

    顾瑾笑了笑，赤苗汁一瓶十万，匕首一把也是十万。

    这两样东西，可是再多的钱都没地方买，顾雨明显就是半卖半送的。

    顾瑾和谢弘昊还谈了谈以后用血竭石换取储物袋的交易，随后，顾雨不顾谢弘昊的目光，将顾瑾拉到旁边的屋子里，将粒子枪和海陆空飞行器，以及智脑的事说了。

    最关键是，这三种的原理以及设计图，顾雨手里都有。

    这种事，就算是顾瑾也愣了愣。

    考虑了一会儿，顾瑾说道，“将那三份设计图给我吧，再加上光脑和一艘飞行器，我拿给谢弘昊。”

    顾瑾摸了摸顾雨的脑袋，解释道，“我们顾家不能再出风头了，而且，这种重要的东西，由国家制造出来是最保险的。既然谢弘昊和你一起去过双月空间，就由他拿出去。”

    顾雨没有异议，将这些装在了一个储物袋里，递给顾瑾。

    顾瑾拿出去给谢弘昊的时候，谢弘昊整个呆住了。

    他当然知道这东西是顾雨带出来的，他只是没有想到，在第五天夜里，顾雨连这种东西都能弄到手。

    最后，谢弘昊激动地在顾雨肩头砸了一拳，“好小子！要不是你小叔要求不提你的名字，这可是能记一大功的！”

    谢弘昊郑重地对顾瑾道了谢，他明白顾瑾的顾虑，也愿意当这个出头鸟。

    但是，有了这些，末日到来，人们的生存机会又多了一些。

    顾瑾还提了一个要求，以后可能会通过谢弘昊购买几支枪和飞行器以及光脑，当然，数量不会多，用途也可以报备，谢弘昊一口就答应了。

    顾雨又给了顾瑾一个储物袋，里面是不少赤苗汁，没有兑过水的，还有一些赤苗和橙苗。

    顾瑾临离开前，给了顾雨一储物袋灵玉，这些都是从新的灵玉矿开采出来的。

    顾雨可以用了雕刻灵阵，高兴地收下了。

    傍晚，顾雨打车回了学校。

    学校里已经有不少学生回来了，顾雨刚到宿舍楼前，还没进去，忽然听到一声猫叫。

