    伺候好盛时年吃过早餐后，楚馨柔就主动离开，回去盛装打扮了。

    空气陷入寂静。

    盛时年依然是面无表情，姿态高冷的，拿过一旁的文件处理。

    对他而言，既然做了决定，就不会再后悔。

    也不容许有后悔。

    ……

    另一边，白汐汐到达公司后，心情特别的好。

    看到江小樱，她走过去挽住她的手臂：“小樱，今晚我请你吃烤肉，k歌，喝啤酒！”

    江小樱见她一脸轻松，好像发生了大喜事的姿态，忍不住好奇的问：

    “汐汐，你中五百万大奖了？”

    “不止五百万。”那张黑卡里，她刚刚去查过，是五千万。

    真的好想说，盛时年先生，好大方！

    虽然，她也压根不打算用，但结束那段关系，真的比中五百万还开心啊。

    “天啊！真的么！汐汐，你变成富婆了？”江小樱一脸的激动。

    对她来说，没有什么比希望白汐汐过得好还开心的了。

    从白家破产，她就知道，她一直过得很苦。

    表面在笑，实际上肩上的担子很大。

    白汐汐笑了笑，抿唇一笑：“假的。”

    看了看周围，确定没人，她才附到江小樱耳边，小声的说：“我和盛时年结束关系了。”

    这件事只有江小樱和南宸泽知道，她有权利告诉她，免得她以后说漏嘴。

    江小樱一听，脸儿都白了：“卧槽，白汐汐，你丫的该不会有病吧！”

    这样的事情，她还能笑得出来，高歌庆祝！

    明明盛时年那么优秀的好男人，分手该哭好么？

    白汐汐抬起手捏江小樱的脸：“你才是得了花痴病，你忘了盛时年有未婚妻？我和他在一起就是第三者，过街老鼠人人喊打，所以结束是最好的选择。”

    “可是……”

    “别可是，晚上挑好地点，我请客！”白汐汐拍拍江小樱的肩膀，转身离开。

    江小樱本来是想说，盛时年对白汐汐真的挺好的，哪怕她才看到过一次她们同框，但盛时年看白汐汐的眼神，真的不一样。

    可惜……

    哎！她粉的这对灰姑娘与白马王子，就这么夭折了。

    好蓝瘦、香菇……

    晚上。

    白汐汐一下班，就被江小樱带着去了一家烤肉店。

    看着高档奢华的装修，她瞪向江小樱：“我说江小樱，你趁火打劫啊。”

    “哼！谁让你跟我男神分手，那么开心来着？我就要让你出一大笔钱，心痛心痛。”江小樱二话不说，拉着她就往里走。

    “好吧好吧，都依你，谁让本小姐我今天高兴。”白汐汐心情是真的好。

    从今天起，她又回归到正常的状态，不再是那个活在阴暗世界里，被人所不耻的白汐汐了。

    她很高兴的跟着江小樱进去，全然没有注意到，身后不远处的两抹身影。

    灯火阑珊的笼罩下，盛时年身姿修长，气息冷凝。

    他跟楚馨柔过来，刚刚下车，就瞧见白汐汐过来。

    当时他特么的又自作多情了，以为她是来找他的，结果人家根本没有看到他，还是来庆祝的！

    耳边回荡着那一字的一句，他脸冷的比冬天的寒冰还冷。

    楚馨柔自然也看到了白汐汐的身影，她没想到，会在这里碰见白汐汐。

    她们口里的跟男神分手，指的是盛时年吧？所以他接受她的原因，是因为甩了白汐汐？又或者被白汐汐甩了？

    不管原因是什么，对她而言，都是最好的机会。

    “时年，你不喜欢这里么？要不然我们换一家？”楚馨柔开口询问，全然不提刚才听到的事情。

    “不用。”盛时年冷然掀唇，迈开修长的大长腿，矜贵的走了进去。

    白汐汐喜欢坐窗边，因为可以一边吃东西，一边看风景。

    因此，盛时年走进来的时候，她第一时间注意到了两人的身影，她吓得连忙转移视线，埋头。

    心里祈祷，不要看到他们。

    江小樱注意到她的动作，好奇的望过去，就见盛时年矜贵的走进餐厅，而他的身边跟着那个被记者拍到的未婚妻楚馨柔。

    不得不说，真的男俊女美，气质很配。

    她叹气：“不用躲了，人家走都走了，根本没看你一眼。”

    听到声音，白汐汐这才放心的抬头，抬眸的那一瞬间，她正好看到两人有说有笑的走进包间。

    看来，他也正视到和未婚妻的问题，决定正确对待了吧？

    “汐汐，我现在也为你跟男神分开而高兴。”江小樱突然开口。

    白汐汐诧异的望向她，就见她那张好看的小唇抿开，说：“楚馨柔又高又白，气质又好，家境也好，站在男神身边真的挺配的，你吧……虽然也不赖，但你没家境，是比不上的。

    跟男神在一起，只会像狗血电视剧里，遭人嫌弃、辱骂，说你飞上枝头变凤凰。

    所以呀，汐汐加油！祝福你找到适合你的，也祝福我男神幸福！”

    江小樱说着，豪迈的打开了两瓶鸡尾酒。

    她的话，是正确的分析，白汐汐心里也一直很明白，但不知道怎么，想到刚刚楚馨柔光明正大的走在盛时年身边的画面，美得刺眼，她心里就有抹小小的不舒服。

    说起来，她跟她在一起一个多月，除了那次在公司，还有那次在医院，还没有和他并肩而行过。

    不过她长得要比楚馨柔矮一些，就算跟他走在一起，也是不伦不类的吧。

    算了，都结束啦！

    明天又是美好的一天！

    白汐汐忽略掉心里那一丝小小的难受，拿过锐澳鸡尾酒：“嗯，你总算清醒了，喝吧，今晚我们两不醉不归。”

    江小樱点头，要喝的时候，却突然想到什么：“等等，我先跟我家北川发个短信，让他今晚别等我。”

    听到顾北川，白汐汐眼睛里的哀愁全然消失，感慨的说：

    “小樱，真羡慕你和顾北川，你们要好好的，早点结婚。”

    “嘿嘿，我也羡慕我自己，有个那么好的男朋友。不过汐汐，霆深哥要回来了，你……知道么？”

    突然的话语，让白汐汐怔了下。

    她之前就听南宸泽说过，当然知道，只是……

    江小樱看懂她的表情，犹豫了下，好奇的问：

    “汐汐，你跟我说实话，你面对男神都不动心，是不是因为心里还装着霆深哥？”

