    赤华宗青年更是瞠目结舌，露出怀疑人生的表情，“阁下是谁？”

    其余赤华宗弟子们也都被吓得不轻，毕竟他们很清楚师兄这招剑气的强大。

    然而，这样一招强力的剑气，竟然只打出“1”点的强制伤害，更可怕的是，对方仅仅只是一个四十级的修士。

    另一边，九幽魔殿和斩灵教邪修也纷纷停手，目光警惕着聚集在高晋身上。

    高晋淡定一笑，正要自报家门，却见金郁香轻飘飘的落在旁边，轻瞥赤华宗和九幽魔殿一眼，笑道：“不想死就赶紧滚！”

    看到金郁香的瞬间，赤华宗和九幽魔殿的弟子纷纷色变，明显有些忌惮金郁香。

    再加上高晋这个不知从哪儿冒出来的变态骚年，赤华宗和九幽魔殿众人满眼的不甘心。

    “金仙子未免太狂妄了点。”九幽魔殿为首的阴柔青年沉声开口道：“你此刻不过孤身一人，真当我九幽魔殿怕你不成？”

    “你可以试试。”金郁香自信冷笑，俨然没把他们放在眼里。

    阴柔青年哑口无言，脸色阴晴不定。

    联想到金郁香背后的太清宫，以及她背后的家族，阴柔青年虽有一万个不甘心，却也只能认栽。

    “走！”

    最终，阴柔青年憋屈着沉哼一声，黑着脸率领九幽魔殿众人离去。

    一旁赤华宗几人见状，纠结犹豫片刻后，最终也选择了放弃。

    至于那几名斩灵教的邪修，早在九幽魔殿离开之前，就不动声色的开溜了。

    高晋惊疑着看了眼边上的金郁香，本以为免不了一场大战，却没想到金郁香随便几句话就把赤华宗和九幽魔殿的人给吓走了。

    “厉害了仙子~！”高晋不由向金郁香竖起大拇指。

    “没什么好奇怪的。”金郁香无所谓的笑了笑，“两个七级宗门而已，借他们几个胆子也不敢跟我太清宫做对。”

    高晋恍然笑道：“原来只是俩七阶宗门吗？”

    金郁香笑了笑，转而看向后方的梅院少女众人，“行了，还是先关心关心你这些朋友吧？”

    高晋尴尬着回过神来，凝眉看向狼狈的众人，“你们没事吧？”

    “还行。”梅院少女眼神复杂的看了高晋一眼，郑重其事的感激道：“多谢高公子和金仙子出手相救。”

    “不必客气，罗仙姑说起来也算我半个师父呢。”高晋笑道。

    随后一番寒暄过后，高晋终于知道了这位梅院少女的名字，李悦溪。

    金郁香似有些好奇的开口问道：“话说赤华宗和九幽魔殿的人为什么要围攻你们？是因为你们得到了什么珍贵的宝物吗？”

    “算是吧。”李悦溪干笑着点点头，明显有些紧张。

    高晋见状，赶忙开口道：“仙子这是干嘛？想抢我朋友不成？”

    “只是单纯的好奇。”金郁香哑然轻笑道。

    李悦溪几人犹豫片刻后，还是将他们在这里的收获说了出来，至于有没有隐瞒就不得而知了。

    总而言之，他们这次的收获还是很大。

    按照李悦溪所说，这个地方是他们先发现的，等到他们搜刮到一半的时候，赤华宗和九幽魔殿的人才冒出来，再然后，又冒出几个斩灵教的邪修。

    金郁香显然不屑于去抢夺别人的收获，轻笑着送上了几句恭喜与祝福。

    而高晋则是在纠结其他问题。

    说实话，李悦溪这帮人能出现在这个层数，还是挺让他赶到意外的。

    虽说他们也是跟随讨伐大军一起过来的，但以他们这群人的实力，想要跟上第一梯队，显然不太现实。

    别的先不说，光是陪葬地宫那边的名额限制，就足以将他们拦在外面了。

    可他们却实实在在的出现在了这里。

    联想到之前罗仙姑的异常，不得不让高晋多想。

    “以你们的实力，走到这一层应该挺不容易吧？”高晋试探着询问道。

    闻言，李悦溪一行人明显有些异样，“确实挺不容的，一路上死了不少兄弟姐妹，好在运气还算不错，一步步走到了这里。”

    高晋微微点头，没再多问。

    一旁金郁香也不傻，听到高晋这几句询问后，隐隐也察觉到一丝古怪，但并没有多嘴。

    原本高晋还想让李悦溪一行人跟他们一起去核心区域来着，可李悦溪几人却以不想拖累他们为由，拒绝了两人的好意。

    而且听他们的意思，似乎不打算参与核心区域的竞争。

    对此，高晋和金郁香没什么好说的。

    一番简单的寒暄之后，两边分道扬镳，高晋和金郁香继续向核心区域迈进，而李悦溪一行人则朝着反方向，去探索边缘区域的宝物。

    “要不要偷偷跟过去看看？”金郁香回头瞄了眼李悦溪众人，蹙眉道：“我总感觉他们知道些什么？”

    “是吗？”高晋装模作样道：“仙子是不是想多了？”

    金郁香翻白眼道：“你刚不也在怀疑吗？”

    “有吗？”高晋继续装傻。

    “……”金郁香不由窜起一头黑线。

    高晋当然知道李悦溪可能知道些帝藏的秘密，但人家显然不想说。

    就算你逼着人家说出来，又怎么确定人家说的是真话还是假话呢？

    到时候把你引到死路上，你能怎么办？

    不知不觉间，两人已经进入到了这一层的核心区域。

    四周时不时传来些许战斗波动，很显然，已经有不少人聚集在了核心区域，而且已经开始争夺核心区域的宝物。

    高晋两人也不自觉的警惕起来，随时提防着四周。

    “先去最近的那边看看。”高晋的想法是先去最近的战斗波动那边看看情况。

    对此，金郁香也表示同意。

    可是刚走没几步，金郁香忽然间愣在了原地，目光微微一凝：“好像是婵儿的气息。”

    “嗯？”高晋还没反应过来，金郁香已经头也不回的朝着另一个方向赶了过去。

    高晋沉吟着犹豫片刻后，最终还是跟了过去。

    虽说孤身前去太清宫的队伍有点危险，但他对自己的实力还是很有信心的。

    再说了，他只是个护运者，尧婵不可能从他身上直接获取气运，最多也就把他抓起来。

    关键以太清宫那帮小娘子的实力，能抓得住他吗？

    说句不好听的，高晋一个人就能将她们包围。

    见高晋紧跟上来，金郁香显然有些意外，“小帅哥就不怕我跟婵儿联手，把你给抓起来？”

    “没事儿，就算被你们抓起来，神皇岛和天翎宗的人也会来救我的。”高晋不以为意道。

    “……”金郁香脑门一黑，竟无言以对。

