    “恩，我是你的。”若可飞靠在轩辕孤云的怀里笑了，笑的很甜。

    良久，天色渐暗，两人才想起似乎该回府了。

    回到王府，新房里灯还亮着。杜雨还在等候着轩辕孤云的归来。

    “呵呵，她在等你呢。快去看看吧。”若可飞伸手轻轻推了推轩辕孤云。

    轩辕孤云的脸色一黑，刚想发作，却突然扬起眉笑了。用力的拉过了若可飞的手，凑在若可飞的耳边轻轻道：“我们玩个游戏。”

    “啊？”若可飞还未反应过来，轩辕孤云挥手叫来了管家，让管家去准备些东西送到杜雨的房里。并让管家告诉杜雨好生打扮，一会自己就过去。

    杜雨正在屋里发着火。她已经从下人的口里听说，王爷把自己丢下，和那个贱人出去赏梅了。耻辱！奇耻大辱！

    正在火头上的她却被一阵敲门声打断。是管家来送东西了。送来的是一个盖着红布的托盘和一壶茶。当管家告诉她王爷要她好生打扮，一会会过来时，杜雨简直快欣喜若狂了。果然，那个贱人是满足不了王爷的，王爷一会还是要过来。

    狂喜的杜雨没有注意到管家出门前那复杂的眼神。坐在铜镜面前，杜雨认真的打扮起来。衣服，对了衣服要穿的妖娆些。尽管屋里生社火炉，却依然有些寒冷。但是这些都不要紧了。杜雨赶快将身上厚重的衣服脱掉，换上了薄薄的纱衣。衬托出自己曼妙的身资，冷是冷了点，但是值得。却不知道，这个举动在片刻之后让她后悔的想死。

    打扮完后，杜雨安静的坐在床边等候王爷的到来。

    门被轻轻的推开了，一股凉风吹了进来。杜雨打了个哆嗦，却矜持的依然静静的坐在床前等待王爷。

    轻轻的脚步声响起，杜雨压抑着内心的兴奋。

    “呵呵，看来，你等不及了呢。”耳边响起了轩辕孤云的声音，杜雨高兴的想掀开自己的凤冠，却知道于理不合，忍住没有动。

    “啧啧”轩辕孤云慢慢的走上前，轻轻的摘掉了杜雨头上的凤凰，露出了一张娇好的美丽容颜。“穿这么点，不冷么？”

    杜雨没有听出轩辕孤云话里的戏谑，摇了摇头道：“不冷。妾身在等着王爷，想着王爷就不觉得冷了。”

    若可飞听着这话生生忍住了笑意，只是静静的站在门边没有动。

    “可是，本王怕你冷着了。所以，特意给你准备了点东西。”轩辕孤云此刻笑的像个恶魔一样，伸手指了指桌上那盖着红布的托盘和茶壶。

    “还是王爷体恤妾身。”杜雨此刻简直是心花怒放了。这才是自己来王府的第一天，王爷居然就这样的关心自己。

    “那，本王如此的体恤你，你是否该回报点什么呢？”轩辕孤云笑的邪魅，俊美的容颜却看的杜雨失了神。

    “王爷想让妾身做什么，妾身绝无怨言。”杜雨像着了魔一般喃喃的说道。

    “好，呵呵。”轩辕孤云笑了起来，笑的是那么的灿烂。轩辕孤云伸过手，拿过一边的衣带，轻轻的缠绕在了杜雨的两手上，微笑道，“那我们先做个小游戏，好不好？”

    杜雨看着笑的恍若神明一般的轩辕孤云不由的点了点头，突然被手上的生疼拉回了思绪。原来是轩辕孤云用力的一勒，将她的两手牢牢的绑在了一起。

    “王爷，妾身疼，轻点。”杜雨轻呼，声音里却没有半分的责怪，有的只是撒娇。

    “呵呵。”轩辕孤云揭开了盘子上的红布，露出了蜡烛和鞭子。

    杜雨脸色微变，看着轩辕孤云，不解道：“王爷，这是什么？”

    “鞭子和蜡烛啊。”轩辕孤云回答的理所当然。

    自己当然知道这是鞭子和蜡烛，只是，王爷把这拿进屋来做什么？杜雨这下脸色是大变了，只因为轩辕孤云将手里原本盖着盘子的红布慢慢的蒙上了自己的嘴。

    杜雨睁大眼睛，惊恐的看着轩辕孤云的身后，因为她此刻才看到了若可飞。若可飞面无表情的静静的站在门边，所以自己一直没有发现她。

    这是要做什么？杜雨惊恐的看着轩辕孤云拿起了鞭子。

    “恩，先玩什么好呢？”轩辕孤云苦思状，为难的看着桌上的蜡烛和热茶。

    “呜呜”杜雨说不出话，唯有惊恐的眼神看着轩辕孤云，眼底是深深的乞求。不，王爷要做什么？杜雨本能的感觉到了危险，忙起身想逃离这危险的地带，刚起身，却被轩辕孤云伸脚一脚勾倒在地。

    “真恶心啊。”轩辕孤云灿烂的笑着说道，“你那么喜欢热茶，本王特意叫人给你准备好了一壶的热茶呢。”轩辕孤云提过桌上的热茶，将壶嘴对准了杜雨。杜雨惊恐的拼命扭动着身子想逃开。原来，王爷早已看出今日在大堂上自己是故意将茶水撒在自己身上想嫁祸给那个女人的。转过头，想看看若可飞什么表情，却发现若可飞依然是面无表情的看着这边。

    轩辕孤云微笑的像个纯洁的孩子，慢慢的将手中的热茶倒在了杜雨的身上。滚烫的茶水一倒在杜雨的身上，火辣辣的痛袭上了热茶所到之处的皮肤。杜雨惊恐的看着笑的纯洁的轩辕孤云，那张俊美的脸是那么的恬静，仿佛自己在做的是呵护自己的事。

    杜雨只能闷哼，拼命扭动着身子想挣扎开。滔天的恐惧弥漫了她的心头。自己是皇上指的婚啊！他怎么可以这样对自己！怎么可以当着那个女人的面这样对自己！是了！一定是那个贱女人给王爷出的主意。这个贱女人！心中涌出了无数恶毒的念头想要怎么找这女人算帐，却立刻被身上的剧痛打断了思绪。

    抬头看，瞳孔蓦的放大！王爷手里的是鞭子！正在无情的抽向自己！不！杜雨想尖叫想逃跑，可是无法叫出声，无处可逃。“啪”鞭子结实的抽在了杜雨的身上，一条血痕立刻就浮了出来。

    若可飞站在门边，轻轻的叹气，这孩子，似乎是喜欢上了自己教给他的游戏。但是这个女的毕竟是皇上指婚的，这样传到皇上的耳朵里也不好。慢慢的走上前，拉住了轩辕孤云的手臂，轻轻道：“好了，就这样吧。”

    轩辕孤云看着身上才几条血痕的杜雨，不屑的哼了声，将鞭子丢在了地上。突然咧开嘴笑了，蹲下来用力捏住了杜雨的下巴，轻轻的说道：“你要当本王的女人就要接受本王的嗜好。本王的爱好就是刚才你所亲身体会到的。”无视杜雨眼里的惊恐和不可置信，轩辕孤云漠然的转身，拉过若可飞离开了新房。留下了满心恐惧，颤抖不以的杜雨。

    他不是人！他不是人！杜雨在心中不停的呐喊着。他根本就不是人！是从阿鼻地狱来的恶灵！自己该如何是好？从来没有听说过九王爷有这种嗜好。鞭打女人！如此恐怖的虐待。他明显还是个未长成的孩子，怎么会有如此毒辣的手段。身上灼热的痛又一阵阵的传来。该死，自己就不该穿这么少。

    后悔了！真的后悔了。不该求母亲去求皇后说这门亲事。

    可是，为时已晚。明天，以后，自己该如何自处？

    “这么快就不让我玩了。”轩辕孤云似乎有些不满意。

    “傻瓜，她毕竟是你父王送来的东西。以后，只要是你父王送来的东西，你都要好好的爱惜。”若可飞看着不满的轩辕孤云柔柔的说道。却没有说杜雨是人，是的，她只是个东西。当今皇上用来试探自己儿子的东西而已。

    “是，听你的。”轩辕孤云凑近若可飞无赖的说道，“我这么乖，小飞儿是不是该奖励我什么呢？”

    “那，跟我来。”若可飞微笑着，牵过了轩辕孤云的手。

    片刻后，浴池里，水舞缭绕，一切都是朦胧的美。

    “用力点，啊，好舒服啊。”轩辕孤云叫的大声。

    “轻点叫啊。真是的。”若可飞加大手上的力度。

    “可是，我的小飞儿，你怎么弄的，搞的我真的是好舒服。”轩辕孤云舒服的眯起了眼睛。

    若可飞无奈的摇头，不就是按摩嘛，这孩子叫的这么离谱。外面的人还以为自己和他在里面做什么呢。

    “明天去安抚一下你的那个小妾。”若可飞的眼深邃起来。恐怕今天晚上的事已经有人传出去了吧。

    “好拉，好拉，知道了。”轩辕孤云舒服的应了下来。心中却另有计较。安抚那个女人？呵呵……

    “对了，卫亮一直追问我那个三计是谁写的。”轩辕孤云突的想起这件事来。

    “哦？”若可飞淡淡的笑了，“那我就见见他吧。”

    “不准！”轩辕孤云像被睬了尾巴的野猫，没差点蹦起来，转过身瞪着若可飞明确着自己的态度。

    “我女扮男装好吧？”若可飞没好气的说道。这是吃的哪门子醋啊。

    “也不行。”轩辕孤云的态度坚决。

