    其实，云梦泽比白玉堂更早的要开始勾勒阵纹，不过，云梦泽只是在模拟，没有正式的进行勾勒，因为他不敢保证自己一次就能勾勒成功。

    但白玉堂，却是仔细辨别许久之后，倏地动了，动若脱兔，直接进行勾勒。

    一道道阵纹从他手中勾勒而出，这些阵纹，每一道都蕴含至高的纹理气息，带着令人心惊的力量，无比的优美和无缺，竟像是艺术品一般，让人从内心深处感受到了完美。

    “该死，这白玉堂竟然又比我快。”云梦泽脸色一变，也倏地动了，嗖嗖嗖，双手掠动，一道道阵纹光芒迅速的萦绕，一个复杂的阵纹开始显现成型。

    三人之中，只有秦尘没有动。

    秦尘踏上这第七层的时间，本就比白玉堂和云梦泽晚了大约半柱香，现在才开始感悟阵纹，其次，秦尘对这种争名夺利也没有太多的兴趣。

    他沉浸在自己的世界里，无尽的干扰袭来，但秦尘却直窥本质，眼前开始浮现第七层阵纹的结构来。

    如果说第六层阵纹，是由十多个阵纹组成的话，那么这第七层的阵纹，足足有三十多个小型阵纹组成，比第六层难太多了。

    不过这样的程度，自然还难不住秦尘，在秦尘的感知之下，这一个巨大的阵纹被迅速的分解了开来，三十多个小阵纹，每一个都清晰呈现秦尘脑海，没有半点的模糊。

    嗡！

    就在这时，场上陡然传来哗然之声。

    白玉堂第一个成功勾勒出了第七层阵纹，一举跨入到了第八层。

    “第八层。”

    天际之上，木叶大师豁然站了起来，脸上带着一丝激动。

    事实上，圣阵十二重天中，只要能踏上第六层的炼器师，便代表其在阵法一道上，有机会成为天级的阵法大师，这也代表了拥有成为天圣级炼器师的基础，这也是天工作的进入门槛，因此天工作才会将第一轮的考核成绩，定在进入第六层。

    而一旦能跨入第七层，则代表一般情况下，必然能成为天级的阵法大师，甚至在天级之上，还有一定的延伸。

    而第八层就不同了，只要能跨入第八层，便代表此人在阵道方面，天级只是他的起点，甚至有希望，成为天级后期的阵道大师。

    这样的人物未来一旦成长起来，甚至可以成为天工作的中流砥柱。

    在天工作中，百分之九十以上的炼器师，只是做底层的工作而已，是无数螺丝钉中的一员，而只有极其少数的炼器师，才能成为天工作的中流砥柱，真正的高层。

    当然，进入第八层，只是说有这个希望，并不代表对方一定能达到，但有希望，总比没希望更好。

    嗡！

    而在木叶大师兴奋的时候，又是一道清光亮起，云梦泽紧跟着白玉堂跨入了第八层。

    “该死，又是只差一点点。”

    云梦泽心底恼怒，虽然只是差了一点点，但差就是差，心里自然不爽。

    “又一个跨入第八层的。”

    木叶大师激动了。

    “这白玉堂，是宝器堂的少堂主，进入第八层倒是无可厚非，可这云梦泽，乃是云州之人，竟也能跨入第八层，哈哈，看来这一次云州之行我算是来对了。”

    木叶大师畅快不已。

    只要有一名能跨入第八层的炼器师，他这一次就算是值得了，现在一下子出现了两位，自然很是高兴。

    砰砰砰！

    一道道轰鸣声响起，此时圣阵十二重天之上，一名名的炼器师不断的被淘汰，除了白玉堂和云梦泽之外，其他老牌的炼器师中竟然没有一个能跨入到第八层的，纷纷被淘汰。

    “快看，那秦尘动了。”

    这时，人群中传来惊呼，所有人目光都凝聚在了秦尘身上，原本站立不动的秦尘，再一次的开始了阵纹的绘制。

    “好快的速度，那秦尘比白玉堂还有云梦泽晚了半柱香的时间才踏上第七层台阶吧？这才过去小半柱香时间，他就开始绘制了，岂不是说他在第七层感悟的时间，只有白玉堂和云梦泽的一半？”

    “的确如此，只有一半时间，这秦尘就能绘制出第七层的阵纹？”

    “不可能吧？”

    “未必，那可是秦尘，闯入古圣塔第九层的存在，谁知道他会不会创造什么奇迹？”

    此刻已经再也没人敢轻易小觑秦尘了，秦尘的几次打脸，让每个人都知道，不到最后一刻，永远不要小看对方，这是一个能创造奇迹的人物。

    嗡！

    果然，秦尘一笔一划，无比精准，短短片刻之间，就将第七层的阵纹绘制了出来，清光亮起，他随之踏上了第八层的台阶。

    “第八层，又一个第八层。”

    木叶大师开心的嘴都快咧开了，三个第八层的炼器师，而且都是年轻天骄，这可是潜力无穷啊，如果三人都能通过最终考核，加入到炼器师部，回到广寒府，他绝对会得到上面的嘉奖。

    “该死，这秦尘，怎么在阵道方面，竟也如此强大？”

    云梦泽脸色难看，他是吞噬了七大顶级炼器师之后，才能踏上的第八层，可秦尘又凭什么？

    此时圣阵十二重天之上，一名名炼器师被淘汰，已经只剩下了他们三人。

    其中绝大多数的炼器师，都是失败在了第四层和第五层，真正踏上第六层的，仅有三千多人。

    也就是说，数万人中，只有十分之一不到的人通过了第一轮的阵道考核，剩下的数万人，全部淘汰。

    惨烈，实在是太惨烈了。

    被淘汰的炼器师们，都是摇头叹息，苦涩不已。

    他们中绝大多数人，都不是因为实力不够，而是因为天资和未来的潜力，里面有很多老牌炼器师，都有数万年的寿命，依靠不断的学习和努力，甚至不断失败的经验，才逐渐的将自己的炼器造诣提升上来的。

    这样的炼器师，可以加入任何一个炼器组织，但绝对不可能加入天工作，因为天工作，面对整个天界，只招收盖世天骄，未来对人族有巨大作用的天才炼器师。

    不得不说，现实无比残酷，但现实就是现实，再苦涩，每个人也只能吞下。

