    第839章 我是来杀人的！   

    诸强深知眼下寂灭是何局势。

    

    既然秦风这般说，即使再凶险，也得尝试。

    

    何况战场放在寂灭，对寂灭而言并非好事，而血神受契约制衡，根本无法出手，因此，战场放在血族宇宙，并没有什么区别。

    

    然秦风却是摇头道：“我等若是全部离开，血族和魔界轻易就能摧毁寂灭，若是寂灭破碎，无力承受我回归。”

    

    青天等诸强还想再说什么，秦风却是挥手道：“无敌天尊之下，全部留下，竭尽全力设置防线，无敌天尊全部随我出战！”

    

    诸强没有意见，无敌境全部站出。

    

    无人多问，但心中都有一些决定。

    

    秦风怎会不知，开口再道：“血族宇宙我一人前去便可，你们的任务，是竭尽全力牵制血族和魔界强者。”

    

    顿了下，秦风肃声道：“这是命令！”

    

    这四个字落下，人祖等人到嘴的话，不得不咽回去，最终只有两个字：“尊令！”

    

    人祖他们自不用多说，而青天等强者，既然已经做出选择，就不会违背秦风的命令，这一点，他们很清楚。

    

    “走吧，血族和魔界精锐既然齐至，自然要会会，想必他们也没想到，我们会主动出击吧。”

    秦风眼中闪过血芒，那是杀意。

    

    一开始，他是想直接设防，没想过出击，毕竟寂灭的力量还不够，诸强都需要恢复。

    

    不过楚允儿、叶孤城他们的突破，还有青天他们的恢复，都超乎他预料，特别是夜神、瞳祖，还有朱雀凤祖他们的回归，寂灭的实力，已经不容小觑。

    

    最重要的是，魔界强者入侵而来，没有直接出手，而是前往星渊汇聚，断然没料到，他们会主动出击。

    

    未尝不能做些什么。

    

    很快，秦风一行人便消失在天渊中，其余诸强也没有闲着，竭尽所能设置防线。

    

    ……   

    与此同时，星渊。

    

    魔界诸强在魔道的率领下，已经全部赶至，而星渊下的空间裂痕中，不断有身影走出，为首的赫然正是血尊皇，随后还有诸多无敌血尊。

    

    再之后，则是其他血尊，数量不亚于魔界。

    

    很快，场中汇聚了无数强者，无敌境都足有三十余位，其余天尊更是过百，两大宇宙的精锐，几乎全部出动。

    

    待得所有强者全部齐聚后，所有目光全部看向血神，等待他的命令。

    

    “魔道，寂灭天道交给你，不求诛杀，更不求压制，只要能牵制便可，能否做到？”

    血神看向魔道。

    

    “可！”

    魔道的回应很简单，只一个字。

    

    “其余人，血洗寂灭，然后合力诛杀寂灭天道。”

    血神又看向血尊皇等其他强者，平淡的声音却蕴藏着满满的杀意。

    

    “尊令！”

    

    血尊皇等血族强者躬身领命，魔界宇宙诸强虽未行礼，却也没有反驳什么。

    

    如今的魔界宇宙，还有反驳的资格？

    

    在魔界宇宙中，魔道都败了，何况走出魔界宇宙，他们，早已没得选择。

    

    “此次定要屠了整个寂灭，为蓝他们报仇！”

    血尊蛮率先呼啸而出，神色间满是狰狞的杀意。

    

    当初那一战他可是没有忘记。

    

    他的好友惨死在面前，自身也落得重伤，不得不回到血族疗伤，如今重返寂灭，还有魔界相助，定要血仇。

    

    他已经迫不及待了。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，一道身影突然从远处呼啸而来，速度极快，几乎顷刻间便贯穿星海，落到近前。

    

    待看清那道身影，诸强俱是神色一正，有些意外，随即气势全开，作势就要出手，杀伐而出。

    

    来者不是别人，赫然正是秦风，他扫视诸强，轻轻笑道：“诸位别急，此次前来不是战斗的，而是……”   

    “而是什么？”

    

    首当其冲的血尊蛮狰狞道：“想求饶，还是想谈判？

    抱歉，你们寂灭根本没有资格，今日，你……”   

    遽然间，血尊蛮神色骤变，后面的话被生生打断，因为秦风已经消失不见。

    

    那一瞬间，血尊蛮清晰的感受到一股强烈的危险袭来，他本能的释放血意，想要出手，但秦风的速度却是更快。

    

    噗嗤。

    

    只见一道光芒自血尊蛮的脖子处一闪而过。

    

    光芒散去，秦风已经出现在血尊蛮背后，他两指合并，道威如剑，紧接着，他伸手往后一抓，直接抓住血尊蛮的脑袋往上一提。

    

    噗。

    

    那颗脑袋瞬间被他提起，顿时鲜血如柱，疯狂喷洒而出，而头颅中，似还残留着血尊蛮的气息，有微弱的精血想要挣脱。

    

    却见秦风轻轻用力，一股莫大的力量直接笼罩那颗头颅，瞬间湮灭。

    

    秦风轻轻拍了拍手，扫视诸多强者，摇头笑道：“不好意思，我这人不喜欢在说话时被他人打断，一时没忍住，抱歉了。”

    

    “现在继续刚才的话题吧，嗯，对，这次来不是找你们战斗的，而是来杀人的，没错，已经开始了。”

    

    嚣张！   

    极度的嚣张。

    

    此刻的秦风完全将嚣张两个字体现的淋漓尽致。

    

    我是来杀人的！   

    不知情者，还以为他才是入侵者呢。

    

    “寂灭天道，你……”血尊皇肃杀怒吼道。

    

    此次联合魔界精锐，意欲血洗寂灭宇宙，没想到寂灭天道反而主动前来，还直接诛杀了一位无敌境，还未开战，他们便损失一位至强，此刻他们的心情，可想而知。

    

    其实秦风的降临，让他们很是意外。

    

    寂灭应该知道魔界和血族的精锐已经齐至，此刻不该想方设法应对吗？

    

    而且降临时候，秦风说什么不是战斗，诸强和血尊蛮几乎都有同样的想法，以为这寂灭天道求饶，或是谈谈。

    

    正因有这样的想法，所以一时间没有出手，反倒被之突袭，诛杀一位无敌境。

    

    被戏耍了！   

    轰！   

    星海边缘，直接响起一道恐怖的轰鸣，秦风再次消失在原地。

    

    懒得理会血尊皇，这次降临可不是叽叽歪歪聊天的，而是来杀人的，既然是杀人，又何须废话。

    

    “杀，杀了他！”

    

    血尊皇暴怒，血皇剑直接出现在手，恐怖力量直接极致爆发，疯狂斩向秦风。

    

    不仅是他，血族诸强和魔界诸强相继出手，无数道恐怖的力量瞬间震碎星海，全部朝秦风轰杀过去。

    

    他们最终目的就是秦风，既然此刻只有秦风一人，自然不会去屠杀寂灭，那些毫无意义。

    

    而就在这时，场中惊变突生。

    

    

