    张云辅走后，陈苍生不愿意跟苏老太太他们磨叽，他们遭罪的日子还在后头呢，直接带着苏倾城离开了。

    很快，总公司这边，银行和几个大股东就一起上门了，要求苏家把账目的亏空给补上。

    那可不是几十几百万的小数目，这些年来，苏老太太跟苏承武挪用的公司财产，账目里可查的都得有五六千万了，更别提那些查无可查的。

    一下子让他们把这部分钱给补回去，是真的要大出血，几年都缓不过来！

    但，这钱不补回去，不光苏氏集团要破产，他们也要面临牢狱之灾！

    等苏承武咬着牙签下了补偿协议，打发了银行跟那些大股东，苏老太太颤抖着拿起协议看了几眼，忽然愤怒无比地将协议撕碎，骂道：“都怪苏倾城这个小畜生！当初就该让老二把她给淹死！”

    她的脸色阴沉无比，尤其是想到自己家这些年赚到的钱，几乎全要补偿给公司大股东，填补公司的亏空账目，心里就像刀绞一样难受！

    苏老太太越想越气，哼道：“回头我真的该请家法，好好教训她一顿了！”

    旁边的苏承武闻言，赶紧劝道：“妈，咱们还是先把眼前这关过去了，再研究苏倾城的事。她只要一天还是苏家的人，就一天逃不出咱们的手掌心！”

    现在苏倾城的事，反倒是次要了，该怎么让苏家度过这次难关，才是最主要的。

    账目上的钱，东拼西凑倒是能够凑出来绝大部分，剩下的亏空该怎么办？总不能卖房卖车吧？

    苏老太太闻言，也逐渐冷静下来，问道：“咱们还差多少钱能补足账上的亏空？”

    苏承武大概算了算，为难道：“估计还差个一千万左右。”

    “那就把苏岳的车卖了，再想别的办法凑一凑吧！”苏老太太一挥手，就把这事儿给定下了。

    已经被抓进巡查署的苏岳绝对想不到，他前脚刚被抓走，后脚自己的车就被家里卖了平账，简直就是赔了夫人又折兵！

    ……

    韩氏集团，董事长办公室。

    韩子阳慌忙敲门闯入，惊呼道：“爸，大事不好了！”

    韩弘业皱了皱眉，不悦道：“大呼小叫的，成何体统？”

    被呵斥一句，韩子阳有点讪讪，不敢吭声。

    韩弘业瞥了他一眼，这才问道：“出什么事了？”

    韩子阳平复了一下，有点尴尬道：“爸，苏家那边出了点问题，本来我以为，把他们的账目捅出去，一个小小的苏家很快就会破产了。谁成想，张云辅突然插手，还把矛头指向咱们家了！”

    “张云辅？”韩弘业的脸色微微一变：“张云辅怎么会插手这件事？苏家的底细，不是已经调查清楚了？”

    身为金陵巡查署署长的张云辅插手了，苏家的风波自然能够轻易解决。

    但，之前调查的时候，没查到张云辅跟苏家有什么交情啊？

    张云辅有什么理由掺和苏家的事儿？

    韩子阳也有点懵，试探道：“难道是清苑集团那边的人脉关系？”

    “应该是了，苏家这种小门小户，哪有渠道结交到张云辅？”韩弘业冷哼一声：“清苑集团又能如何，以为搬一个张云辅出来，就能压住我们韩家，未免太小看豪门了吧？”

    “既然他们愿意强出头，那就给他们个教训！”韩弘业敲了敲桌子，说道：“过几天那场招标会，你去安排一下，我们也参加！”

    “爸，那场招标会，咱们没什么需求啊？”

    韩子阳楞了楞。

    他当然知道，金陵过几天有一场大型招标会要举办，甚至其中就有他们韩家抛弃的盛鼎大酒店地皮。

    现在跑去参加招标会，好像没什么好处吧？

    韩弘业呵斥道：“都跟你说了多少次，行事要多动动脑子，金陵商界的消息，你一点都不关注？清苑集团已经放出风声打算参加那场招标会了，我们去参加，既能给清苑集团添添堵，还能顺手警告一番。”

    韩子阳这才明白过来，忙道：“原来如此，您的意思是，在招标会上敲打敲打他们，让他们别再管苏家的闲事？”

    韩弘业点了点头，瞪了韩子阳一眼：“做事情毛毛躁躁的，连这点小事都办不好！还杵在那干什么？”

    听到这话，韩子阳讪笑一声，赶紧去安排招标会的事了。

    今天的失利，确实让他有点憋屈，明明离成功就差一步了，却被张云辅横插一杠，计划毁于一旦！

    不过在经过韩弘业的一番教训以后，韩子阳重新恢复了自信，豪门韩氏，是谁都能招惹的吗？

    清苑集团，张云辅又能如何？

    这金陵，终究还是他们豪门说了算！

    ……

    陈苍生跟苏倾城到家的时候，已经很晚了。

    “苍生，今天那位张署长，是不是你请来的？”

    回到房间里，苏倾城立刻好奇道：“我看他很眼熟，上次在工地，好像也是他来帮忙解决的吧？”

    刚才在总公司的时候，苏倾城倒是有八成确定了，但这么一折腾，回忆当时的情况，又觉得不太相似。

    更主要的是，一个电话就能把巡查署署长给叫来，太过不可思议。

    陈苍生闻言，笑呵呵道：“怎么可能？我哪有那么大的本事？而且你没听到今天张署长的话，苏家只是被诬陷了，涉及到这么大的案子，署长亲自跑一趟也很正常。”

    “是吗？”苏倾城半信半疑，又问道：“那当时在工地……”

    “那是我一个朋友，就是普通警员。”陈苍生道：“再说了，抓几个流氓地痞，还犯得着找一个署长来吗？”

    一听这话，苏倾城已经差不多信了。

    而且她仔细回忆起来，当时到工地的那名警员，穿着很普通的便服，和今天身穿制服，充满威严的张云辅判若两人，确实很难联系到一起去。

    于是，苏倾城感叹道：“那今天真的是很走运了，如果不是张署长亲自出面，我最后肯定要被奶奶他们推出去背锅，连个喊冤的地方都没有！”

