    可以说，今天武植给冷无双带来了许多惊喜。

    面对着5万之众的敌人，武植非但没有丝毫的胆怯，反而应对自如。

    2000对5万。只有几百伤员，无一人死亡，这样的结果已经大大超出了冷无双的预计。

    看着武植，冷无双眼眸之中闪烁着一种灼热的锋芒！

    武植那高大的背影，早已经深深的烙印在冷无双的眼里。

    迎着空气当中那带着强烈血腥气息的强风，冷无双喃喃自语。

    “也许……”

    “这个男人，真的可以实现师父的遗愿……”

    战斗结束，流民都被安置在城外。

    武植第一时间搭起了粥棚，非但没有虐待这些暴乱的流民，反而第一件事情就是让他们吃饱、喝足。

    还亲自掏钱，从附近请来大夫，帮助他们抢治伤员。

    这些人之所以叛乱，本来就是因为吃不饱饭。

    饥饿会让人做出各种各样可怕的事情，如今吃饱喝足，一个个脸上带着笑容，对这一切的创造者武植，感恩无比。

    武植的名声一时间在江州百姓之中急速传播，大家都知道，从东京城来了一个好官！

    这一切，冷无双和赵芙笒都看在眼里。

    赵芙笒笑嘻嘻地对着冷无双说：“无双姐姐，我得没错吧，武植真的是一个好官呢！”

    冷无双心里虽然承认，但嘴上却是略略傲娇：“那又如何，他做得再好，皇帝和那些大官可不待见他。”

    “你想要嫁给他，很难。”

    赵芙笒赶忙扯了扯冷无双的衣袖：“好姐姐，你可要帮帮我啊。”

    冷无双眼眸之中闪过一抹狡黠：“放心，姐姐一定让她当你的驸马。”

    “姐姐可有好办法？”

    冷无双凑到赵芙笒耳边，小声说了几句，那赵芙笒顿时耳根红透，刮了冷无双一个眼神：“无双姐姐，你好坏哦。”

    正在前头应付临河县县令和县尉的武植，突然觉得背后飕飕发凉！

    冷不丁地转过身，就看到冷无双那冰戳戳的眼神。

    “这娘们眼神挺瘆人的，不会又再憋什么坏了吧？”

    ……

    临河县城大牢，在这里，武植见到了张横。

    张横坐在草垛上，耷拉着头。

    他不敢面对武植，在他眼中，这个男人实在太过可怕！

    武植直戳戳地盯着张横，说道：“船火儿张横，你胆子不小啊，敢犯上作乱，你可知道做这种事情的后果吗！？”

    张横不说话。

    武植继续：“宋江应该给你们许诺了不少好处吧？”

    “比如大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金银？”

    张横猛然抬头，一脸不可置信的看着武植。

    因为武植所说的话，跟宋江说得一模一样！

    “你、你怎么知道？”

    “这还用得着说么，宋江那个二流子，靠的不过就只是一张嘴皮子。他前前后后都做过什么事情，你难道心里没点数吗？”

    张横摇摇头：“你说的那些我不懂，你也不用跟我说。反正我烂命一条，你要杀要剐，悉听尊便！”

    武植哈哈一笑：“你别着急，我很快就会送你去见你弟弟！”

    “只不过现在你还不能死，等我把李俊也抓过来之后，你们几个人见面了面，再慢慢跟你们算账！”

    张横猛然抬头盯着武植说：“你别妄想我会告诉你，我家哥哥在什么地方！”

    结果，武植撇撇嘴，一脸不屑。

