    转眼之间。

    一月时间一晃而过。

    经过在野外大肆猎杀捕食低等灵兽与野兽，作为食物吞食进腹。

    有了充足的养分供应，燃血法术与昊秘术的双重叠加作用，持续被动进行，时刻淬炼蜕变他自身的生命气血。

    仅仅用了一个月的时间。

    就让姒元自身的生命气血蜕变情况，从之前的一成，提升到了两成半左右。

    体内气血强度极其骇人。

    尚且隔着数丈距离，就能让旁人感受到一股难以言喻的炽热压迫感。

    此时此刻。

    姒元的个人形象与一个月之前相比较，堪称是翻天覆地般的剧变。

    最为明显的地方，就是他那全身上下的皮肤，既没有八岁小少年应有的白皙水嫩，也没有成年人那样的粗糙褐黄。

    而是有点儿像是酷暑季节晒多了烈日的肤质色泽。

    并且在皮肤外表上。

    还能够明显看到一道道形状诡异、或粗或细的幽黑纹路，犹如天生的诡异纹身图案一样，遍布于全身各处皮肤。

    配合上那随意披散在后背上，已经生长到他膝盖窝处的柔顺黑发。

    让现如今的姒元，看起来多出了一丝狂野魔性，邪气十足。

    这些幽黑纹路的本质，就是极韧命印。

    只是由于极韧命印本身，融合存在于皮肤真皮结构层当中，并非皮肤表面，使得极韧命印的真实形态看不清楚。

    于是就形成了这种遍布全身各处的幽黑纹身图案。

    其与皮肤本身的色泽对比，极其明显，看起来就像是自然而然生长出来，天生具有的纹身。

    完全的独一无二，举世无双。

    “天泽身上的纹身，我记得就是天生具有，也正是因为如此，他被人称作赤眉君。”姒元低头看着形象大变样的自己，颇为满意点了点头。

    极韧秘术的成功驾驭掌控，让盾甲百炼的威能，变得越发恐怖惊人。

    至于防御究竟有多强，他自己也不知道。

    “该回去了，吃了这么多低等灵物与野兽，还是要留一些种子，留待它们自行繁衍。”

    “可持续发展，才是王道。”

    姒元转身，向大梁城所在的方向走去。

    幽荧自行跟随于身后，沉默无声，踏雪无痕，地面上只残留下姒元一个人的清晰脚印。

    ……

    ……

    数百丈之外。

    焰灵姬站立在无双鬼的肩膀上，极目远眺，眸子中满是沉思。

    “他怎么会变化这么巨大？”

    “仅一月时日，便前后判若两人，天差地别。”

    这一个多月以来。

    她为了能够知道那个小少年的真正落脚之地，调查出他的真实来历，查清楚他究竟是自己的恩人，还是自己的仇人。

    就一直带着无双鬼跟踪在后面。

    然后她就在这一个月的时间内，去过楚国、到过齐国、甚至将大半个魏国都转了个遍。

    对方就像是知道她跟踪，故意带着她和无双到处兜圈子。

    但对方身体上的明显改变，却又否定了这种猜测。焰灵姬皱眉仔细思考，发现对方是真的无视她与无双的存在。

    “如果……他不是恩人大哥哥的话。”

    “那么早应该在我第一次袭杀的时候，就直接杀了我，虽然当时他也是这么打算的，出手毫不留情。”

    “可最后，他却没有杀我，甚至还让那个女子救了我。”

    她仔细回忆。

    在自己被摄魂傀儡术控制期间，对方问过自己一些问题。

    结合那些问题与答案，与现如今亲眼目睹对方身体上的明显变化，她内心中隐隐有些偏向于他就是他。

    而不是他杀了他，然后抢走他的宝物。

    “既然身体都能发生如此巨大改变，眼睛未必做不到这样的改变。”焰灵姬眼眸微眯，暗自猜想道：“或许有我所不知晓的原因而导致。”

    她重新睁开一双淡蓝色眼眸。

    眸子眺望向对方离开的方向，心中满是坚定与执着。

    “如果你真的是恩人大哥哥的话……。”

    “就算你说救我一命，还我一拳，以后恩怨两清，我也要跟着你。”

    “因为我们之间的恩怨，可还没有两清。我爹、我娘、还有我弟弟，他们的仇，也是你报的。”

    “虽然你根本就不在意，或许当初只是为了自保。”

    “但救了我，还报了仇，却是事实。”

    “我，还欠你三条命……。”

    “可若不是他，那么我们……不死不休。”

    呆呆凝视片刻。

    焰灵姬长出一口气，重新让自己冷静下来。

    “无双，我们走。”

    “跟上去，依旧像之前一样保持距离。”

    无双鬼不明所以，但还是带着焰灵姬追踪地面上残留的脚印，大步行走，继续跟上去。

    ……

    ……

    大梁城内。

    宽阔平坦的道路上，厚厚的积雪早已经被清理干净。

    纵然冬日寒冷，贩夫走卒的数量，却仿佛从来不见少过。为了自己与家人的生活，他们忍饥挨饿，咬牙硬撑着彻骨寒冷。

    各种带着方言的叫卖声，此起彼伏，不绝于耳。

    “狗肉包子来咯，卖包子……。”

    “你看介个刀刀，削秃噜皮快得很，莫事后……。”

    “新品胭脂水粉到货，在此……。”

    ……

    无双鬼带着焰灵姬，行走在人来人往的大街上。

    耳旁听到的话语，他是一句也听不懂。不过幸好焰灵姬能听懂，她会火魅术，可以直接从精神幻境中读取别人的记忆。

    学习其它诸侯国的语言和文字，对于她而言，易如反掌。

    进了大梁城后。

    焰灵姬就凭借火魅术，观察路人的记忆，准确追踪到姒元与幽荧的踪迹，一路向披甲门而来。

    ……

    ……

    与此同时。

    大梁城内，另外一个方向。

    大将军晋文带着自己的侍从，从魏王宫中出来，向披甲门而去。

    那双沉稳的眸子中，满是疲惫与无奈。

    上有昏庸魏王忌惮，中有强力政敌阻挠，下有半成品士卒不堪大用。这个魏国大将军，他当得太累了。

    曾经心中想要振兴魏国的热情，正在被现实一点点磨灭。

    “或许……真到了心死时，我会……。”

    正在胡思乱想的晋文，当即怔住了。

    因为他看到了一个青年，其筋骨之强健，比阿庆还要出色得多。

