
　　大夏可以给别人留面子。

　　大夏人，也的确不爱动手。

　　但，如果把大夏的仁慈当成懦弱，那就是大错特错了！

　　懦夫，绝不是用来形容大夏人的！

　　张老爷子原本乐呵呵的老脸，忽然变得阴沉如水。

　　“看来，你也有病啊。”

　　张成风缓缓拿出腰间的针灸包，微微屈指一弹。

　　只刹那。

　　无数细微银针，呼啸而出！

　　如银色游鱼环绕在身旁，身后的功德金轮轰然震动！

　　“现在，你是我的病人了。”

　　张成风从怀中缓缓拿出两把手术刀，握在两手之中，抬头看向那战神神裔安妮塔。

　　忽然露出了和善的笑容。

　　“过来，我给你治治病。”23sk.Com

　　大夏的医生，虽然不愿意跟人动手。

　　但如果对方有病。

　　那，大夏的医生绝不会吝啬。

　　“哼！”

　　安妮塔没有任何犹豫，提枪爆喝！

　　一身战神神力化作斗气，长枪之上顿时有百丈枪芒冲天而起，提枪冲向张成风！

　　“一个医生而已！”

　　她可是战神的后裔！

　　一个人类医生，怎么跟精通各种战斗技巧，越战越勇的自己为敌！

　　只刹那，安妮塔宛若一只凶猛野兽，在浑厚斗气的包裹下，冲向张成风！

　　大地，都在她的脚下颤抖！

　　“给我死！”

　　那斗气环绕的长枪，狠狠刺向张成风！

　　这一枪，角度刁钻，难以躲避！

　　但。

　　张成风仿佛早就知道这一枪，竟是提前迈出几步，直接与那一杆长枪擦肩而过。

　　“怎么可能！”

　　安妮塔顿时一愣，但也不愧是战神后裔，几乎是本能的收回长枪，调转枪头！

　　再刺！

　　又被躲过！

　　那医生仿佛早已看穿了她的动作！

　　安妮塔狠狠咬牙，一身金色斗气冲天而起，手中长枪瞬间一震，随后以不可思议的速度刺出一道道残影。

　　“初级战神神术·花舞枪影”！

　　漫天花瓣洒落。

　　不。

　　不是花瓣。

　　而是枪影绽放！

　　只刹那，那长枪竟是不分先后的朝着四面八方刺出，掠出无数残影，恰如花朵绽放。

　　那枪影瞬间淹没张成风的身影！

　　但。

　　“这家伙，全躲过了！”

　　安妮塔猛然瞪大双眼，眼中满是不敢置信。

　　那漫天枪影之中，那一袭白衣竟是飘然游走，片叶不沾身！

　　他完全看透了自己？

　　“怎么可能？”安妮塔脸色无比骇然。

　　她的耳边，传来一声叹息。

　　“真以为，医生只会救人吗？”

　　“你的身体，太简单了。”

　　张成风两眼，散出凛冽金光！

　　做医生，是需要洞察力的。

　　以及对自己身体的完全掌握，还有，对人体构造的彻底洞悉！

　　这一刻，在张成风眼中，那战神后裔已经不再是战神后裔，而是一堆行走的肌肉、骨骼、血管、神经以及种种内脏的堆叠！

　　那快速到不可思议的枪影。

　　也不过是在神经作用下，肌肉收缩与扩张而已！

　　他何止看透了这安妮塔的行动，他甚至看透了安妮塔的身体！

　　“你的身体参数，我已经测试出来了。”

　　“现在，该手术了。”

　　张成风猛地逼近安妮塔的侧身，举起了手术刀。

　　【医神神术·阻断手术】！

　　这一刻。

　　安妮塔身体的各个脆弱部位尽皆收入张成风眼中。

　　那堆叠在一起的肌肉连接点，那骨骼连接的脆弱关节处，那韧带肌腱的暴露处，那无数中枢神经与神经纤维的连接处。

　　还有在肋骨缝隙下跳动的心脏。

　　身体结构，对医生来说，永远是了如指掌。

　　“只要找到关键位置，就算是神，也可以轻松救活。”

　　“或者，杀死。”

　　手术刀，反射出森然的光芒！

　　安妮塔下意识躲避，但那一袭白衣却比她更快，宛若黏在她身上一般！

　　甚至张成风还轻声劝道：“病人，请别乱动。”

　　“我会治好你的。”

　　这一刻，张成风就如同回到了手术台上一般。

　　而站在他身前的，只是病人！

　　对于战斗的不适感瞬间消失，这一刻，张成风只感觉无比熟悉，手中的手术刀轻巧至极！

　　“嗡！”

　　手术刀如同两只蝴蝶，在安妮塔身上快速穿梭，凛冽寒光不断闪过全身关节。

　　快速。

　　最关键的是，精准！

　　与林凡的修罗刀道完全不同。

　　林凡的修罗刀，大开大合，每次出刀都宛如横扫一切。

　　而这些手术刀则凝聚一点，精准的切割在每个关节的脆弱之处！

　　安妮塔提枪反击，但那对她身体了如指掌的医生却总能提前躲避，别说反击，甚至连防守都做不到！

　　只刹那。

　　全身关节，切割完毕！

　　“呼。”

　　张成风缓缓收刀。

　　安妮塔保持着挺枪反击的动作一动不动。

　　有那么一瞬间的寂静。

　　下一刻。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　安妮塔浑身上下，顿时显出无数细密切口，血流如注！

　　每个关节全部被精准切割！

　　她想要动，却根本动弹不了一下！

　　“手术完毕。”张成风点点头，目光满意的看着眼前这个患者。

　　但下一刻。

　　“你！！”

　　安妮塔猛然发出一声怒吼，原本萎靡的斗气轰然再次暴涨！

　　一身伤口，竟然开始愈合！

　　“哦？”

　　张成风看到这一幕，微微一愣，“不愧是战神后裔，战意竟然能够让肾上腺素分泌到不可思议的地步，主动加快血液循环，促进伤口愈合。”

　　战神后裔，越战越勇！

　　战神阿瑞斯，可是代表永不停息的战争！

　　只要战意还在，一切伤势都能自行愈合！

　　“有点意思。”

　　张成风笑了笑，看着那正在快速愈合伤口的安妮塔道：“我来帮你冷静一下。”

　　身后，功德金轮轰然转动！

　　耀眼的金芒照耀而下！

　　银针冲天而起！

　　华佗圣针！

　　针灸经！

　　只刹那，那无数银针在功德金芒的裹挟下，精准刺在安妮塔的一个个穴道之上！

　　百会穴！

　　神庭！

　　太阳穴！

　　睛明穴！

　　耳门穴！

　　一百零八要害穴，三十六致命穴，尽皆插满银针！

　　在手术台上，张成风曾经无数次施展针灸经，帮助大夏战士强行提升代谢，吊住性命。

　　但那时，他落针的都是生穴！

　　但这一次，针针死穴！

　　那一根根针如同一道道封印，直接压制了安妮塔体内快速壮大的气息，原本正在愈合的伤口再次破开！

　　甚至，安妮塔的气息直接一落千丈，整个人朝着那死亡边缘不断拽回。

　　“怎么可能……”

　　“砰！”

　　安妮塔倒在地上，低声喃喃一句。

　　随即竟是一动不动，气息瞬间溃散。

　　“死了？”布伦达瞪大双眼，猛然站起身来。

　　一时间，记者和观众们也骚动起来。

　　这可是出人命了！

　　虽然这本就是战斗，但真要是出人命……那会对大夏造成何等严重的舆论影响？

　　“完蛋，张老爷子不会下手重了吧？”公输鸣也低声说道。

　　“墨家小子，你在骂我？”张老爷子仿佛听到了，淡淡道：“一个合格的医生，永远不会下手重。”

　　“我想让她死，她就活不了。我想让她活，她想死都死不了！”

　　说完，张成风老爷子猛地挥手，刺入死穴的银针冲天而起，齐齐扎入生穴！

　　功德金轮，轰然震动！

　　功德金芒照耀而下，一个“医”字在身后浩荡而起！

　　“回来吧。”

　　张成风低声道。

　　与此同时。

　　安妮塔仿佛行走在一片黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零一章 看来，你也有病啊免费阅读。https://xs.23sk.com 