    人一心急，便会忽略很多事情，反应过来的沐游拍了拍自己的脑袋，迅速将月球的世界之力运转了起来，推想之法展开，月球过往历历在目。

    所有的推想之法当中，月球上的无疑是沐游至今最得心应手的，不消片刻便进入了状态。连近千年前的景象都能推演出来，推想一下几天前自然没有任何问题，任何痕迹都不可能逃离沐游的推想。

    沐游眼睛开阖，周边起了虚象。红发女皇出现在虚像之中，娥眉微皱，在沐游所站位置不远处附身看了一下地面，嘴角勾起了一丝的疑惑，忽而抬头如是感应到了什么，身边的星空吞噬兽吼叫了一声，红发女皇翻身上去飞离地面，快速消失。出了月球之外，沐游再也推想不到任何。

    收起虚像，沐游抬头望向红发女皇飞离的方向。

    “从虚像上看来，红发女皇似乎是发现了什么才离开月球的，而在这之前恐怕红发女皇也感应到了什么事情，否则不可能会刚回地球就来月球。”

    红发女皇在月球上也曾布置了类似于次元空间反应链的东西来监视月球，而在这方面，沐游自然是没有办法知道，这让沐游很是有些烦躁。暗骂，下次见到这女人后，一定要让她将她用次元空间能力监控下来的录像也给老子交出来，否则这样玩失踪让人着急算是怎么回事！

    “钻一，战斗I型机器人在宇宙之中飞行的速度和最远距离是多少？”沐游开口问钻一。

    “装备上光速研究成果和机械族三号智库的科技辅助，可达光速。”钻一知道沐游想要问什么，直接回答道：“战斗I机器人的能量由两方面来，一是光能自动吸收，二是体内储备能量，就目前看来，这台战一飞完十圈太阳系是没有任何问题的。”

    “在月球上的其他战斗I型机器人也是如此吗？”

    “是的，我只需要给他们安装一些设备之后即可。”

    “你给他们安装需要的东西之后，让他们立马搜索整个太阳系。”

    沐游下了命令后站在原地，喃喃自语，希望这女人别给老子跑太远了。嘴上如此说，心中却是有些担心，很快沐游将这种担心归结于了红发女皇突然消失的原因，可能是发现了什么异变，而这种异变就目前看来有危害的可能性很大。

    总共五台战斗I型机器人准备就绪，只等沐游下令便可出发搜索整个太阳系。沐游将红发女皇次元空间能力波动的大致频率发给了这些机器人，让人方便感应和搜索，这个动作刚做完猛然拍了一下额头，立马用意念联系了在地球上的蟹司令。

    蟹司令对于星空吞噬兽最是了解，自己是感知不到红发女皇但保不准蟹司令能够感应到星空吞噬兽的位置！

    果不其然，从洪荒时代就存在了的蟹司令有着沐游想象不到的底蕴，刚听完沐游的讲述，便第一时间让沐游等一会儿，不消片刻，蟹司令便出现在了月球之上。蟹司令如今是仙兽的实力，举霞飞升这等小事自然难不倒他，只是耗损了一些能量罢了。

    蟹司令在红发女皇和星空吞噬兽消失的地方停伫了一会儿，闭上眼睛，也不知道用着什么方法进行感应，不消多久，便睁开了眼睛，朝着沐游点了点头。

    沐游见此大喜，果然是家有一老如有一宝，虽然这个一老时常还称呼自己大哥，但在见识上来说，沐游是绝然比不上蟹司令半分，这洪荒时代的见证者所拥有的能耐非比寻常。

    “感应到空空的气息了，位置不近。”

    蟹司令也比较喜欢称呼红发女皇身边的星空吞噬兽为空空，怎么说都是后辈，多少有些亲切。

    “你知道大概位置吗？”沐游问道。

    蟹司令点了点头，将自己的感应直接用意识传给了沐游，沐游迅速让钻一将整个太阳系的星位图打开，顺着蟹司令给自己的感应很快找到了具体位置，海王星！

    “居然在海王星上！”

    海王星是太阳系八大行星距离太阳最远的一颗，距离地球约28个天文单位，算得上是极远了，一个天文单位的距离约是1.5亿个千米。

    如今的战斗I型机器人的速度可极为光速，饶是如此，想要走近30个天文单位，也需要一些时间，让钻一综合各种因素计算之后，到达海王星所需要的时间为5个小时09分钟。

    “站一战二战三准备出发，战四战五留在月球上。”

    沐游当机立断将蟹司令和钻一收入了储物玉简之中，跳上战一的肩膀，便直接让战一出发。飞离月球之后，进入真空，饶是沐游身体素质再高也不会没脑的还站在肩膀上受罪，而且那样的速度自己也肯定承受不了多久，便钻入了战一的身躯之中。战一很早就被钻一改良过，在身体内挖了个舱位出来，也算是未雨绸缪，今天给用上了。

    宇宙飞行，沐游不是一次两次了，倒也耐得住寂寞，只是心中担心那红发女皇，多少有些焦急，不像平时那样会静下心来在宇宙速度之中进行修炼，而是时不时的通过钻一的外部设置影像孔进行观察，也时常看一下航行星位图距离海王星还有多远。

    不长的航程却是漫长的煎熬，终于看到了海王星，远远望去，这是一颗绝对美丽的星球，表面呈现出斑斓的色彩，时而深沉时而华丽。五条光环如是彩带一样，将其装饰得如同待嫁的少女，又想是独守闺房极久的怨妇让人忍不住想要前往采撷一番。

    这番美景，只是沐游懒于去看，虽然心急但也没有直接让战一闯入，而是先让战二战三前往查探一番，只等回复没有什么问题后这才落下。

    海王星几乎就是一颗气体星球，气体成分多是氢、氦和甲烷，大气压强极大，约是地球的100倍，生活定然是无法在这颗星球上生活的。沐游出了战一的舱位，直接闭上了呼吸，将这些气体吸进去可没有任何的好处。

    重力为地球略大，只是那压强太过于恐怖，不过在沐游这里也不算什么。

    冷，非常冷。因为距离太阳极远，使得海王星的温度非常低，是太阳系最冷的地方之一，温度为零下218度。

    风大，非常大。海王星上拥有着太阳系之中最冷的风，风速高度每小时2100千米。要知道地球上的超强台风也就每小时180千米而已，这里的风可是常年保持着超强台风的十几倍以上。若是珠穆朗玛峰在这里伫着，怕不消多久便被刮得半点不剩了，更不要说一般的大楼，沐游估算着怕是地球上的一些岛屿都能被直接掀起来。

    沐游的身上笼罩着一层的光韵，再冷也侵蚀不到里面，再强大的风也撼不动沐游半点，方圆三米之内的距离如是成了真空带。

    只是，这海王星上的视觉几何放射率却是让沐游有些苦恼，便是再强的视力看东西也是有些扭曲，又不能永远都保持着天眼系统。

    很细心的钻一发现了这一点，很快便根据三号智库那里的科技，制造出了一种眼镜，可以将视觉几何放射率调整为正常状态，沐游走起路来这才有了一些真实感，不然如是坠身幻境，烦躁不已。

    “小蟹蟹，可感应到星空吞噬兽的具体位置了？”

    这海王星还是极大的，直径是地球的近4倍，沐游不可能盲目的去寻找。

    “感应到了。”

    蟹司令话音刚落，沐游便身子猛然直立了起来，但见星云端上突然出现了好几架的飞行器，几道光线奔杀了过来，那股凌厉的气息威力绝对不小，而且直接点燃空气之中的甲烷，周边陷入了无止境的爆炸之中。

    “吗的，果真有外星文明进入太阳系了！”

    沐游寒毛竖了起来，倒不是因为这几架飞行器的凶猛，而是自己一语成谶，或者说是好一个乌鸦嘴！

    身子一闪，沐游如是化身闪电，速度极快，那些爆炸再快再强也不能影响沐游半分。

    飞行器，状若转头一般的飞行器，毫无美感可言，但却蕴含着强劲的力量。

    正在沐游对这些飞行器进行评头论足查探的时候，那蟹司令的速度半点不慢于沐游，化出半原形，只有那双手变成巨钳，举起砸下，敲在一架飞行器上，飞行器直接支离破碎成了齑粉。一个泡泡吐出来，直接将里面的生物给圈了起来，那生物虽有四肢却是极丑无比，身躯如是一滩泥巴。面目极为狰狞，只是此时却在极力挣扎。飞行器被破坏，这生物也是断然无法在满是氢氦甲烷的空气之中存活，若非蟹司令的泡泡怕是直接窒息了。

    沐游手中现出一根巨戟，正是那长久不曾上阵的弑神圣戟，此时此刻正好拿这些闯入太阳系窥视地球的外星文明开刀，毫不留言刺在另一架飞行器上。飞行器暴涨，沐游一手捏住了一头生物。这是一种和方才蟹司令抓拿住的截然不同的生物，全身褐色，如是岩石。长相和石头人没有什么区别，沐游捏着他的脖子，好生膈应。

    “泥人和石人？”

    沐游眼神微敛，手下丝毫不留情将其余飞行器全部戳破！

