    从情人节活动开始殷夏就有一种不祥的预感，如今都一一应验。

    她悄悄往后退了一步，想要暂时逃离这该死的修罗场，一抬眼，好家伙，白黎正安静的看着她呢。

    殷夏：“……”

    白黎轻声询问，“你要去哪儿？”

    被抓了现形，殷夏不得不直面白黎。

    结婚系统刚开就拉着她来做前置任务，殷夏哪里还会不明白他的目的。

    深深的吸了一口气，狠下心刚要拒绝，白黎先发制人，眼神柔软的看着某样东西，“我想要这个。”

    白黎指尖点着的是一对官方赠送的婚戒，可以自由篡改形状，并且有十分不错的属性加成。

    当两人组队时，属性还会加倍。

    很多不是情侣的玩家也为了拿到这个戒指，大街上拉人结婚。

    殷夏是很想拒绝的，她委婉的提了一下，其实自己也可以制作，但被白黎拒绝了。

    他只想要官方赠送的这一对带有特殊意义的婚戒。

    最终殷夏还是没有抵挡住白黎软中带硬的攻势，迷失在温柔乡里。

    她被强行拖拽着完成了，结婚的前置任务，预料之中的，白黎用积攒的全部游戏币申请了最大的一个结婚场地。

    底线这种东西一旦被突破便没有底线了。

    殷夏完全没办法拒绝，只能随他折腾。

    结婚的场地，礼品以及婚服等等，都完成的很轻松，白黎最终在邀请名单上犯了难。

    他的好友列表里只有殷夏一个人，但他们结婚怎么能不邀请外人来围观呢？

    折腾半天，白黎终于找到了一条可以邀请的名单，而且数量非常多，他十分满意。

    殷夏在旁边瞅了一眼，只见名单的最上方写着一行血红色的大字，击杀列表。

    如果没有记错的话，白黎用来办婚礼的这些钱就是靠击杀这些玩家的挣的吧。

    乱世诸侯正在做游戏任务，自从他发起了高额的悬赏之后，就一直有关注悬赏的后续情况。

    虽然接悬赏的人非常多，但很可惜的是，那个不准也要钱就像开了挂一样，一次都没有被击杀。

    他的心情十分郁闷，只能靠杀小怪来缓解心中的烦躁。

    就在这时，面前突然弹出了一条系统消息。

    【您的仇家不准也要钱邀请您参加祖传算命和不专业要钱的婚礼，请请问是否前往。】

    这人有毛病吧？

    乱世诸侯脑门上的青筋直跳，恶狠狠的按下的拒绝键，但却发现写着拒绝两字的方块是灰色的，根本无法按动。

    这他妈……

    乱世诸侯一时找不到词来形容他此刻的心情。

    十秒的倒计时结束后，系统自动选择了确认，而乱世诸侯也被从副本强行传送至了婚礼现场。

    婚礼在一个云雾缭绕，景色秀丽的山庄举行。

    因为实行的是中式婚礼，所以山庄的建筑都以古朴的为基调。

    回廊上到处挂满了红绸，脚下踩着的土地也被铺上了红毯。

    除了维持婚礼现场秩序的　NPC之外，出现在这里的还有无数跟乱世诸侯一样，满头雾水，脸色却极度难看的玩家。

    谁他妈想要参加这个祸害的婚礼。

    这家伙太过分了，简直杀人诛心！

    殷夏穿着红色的喜袍，坐在一个被甚至设置为闺房的房间内，等待婚礼正式开始。

    她的身后站着一个专门梳头的NPC，一边梳头一边念念有词。

    殷夏有些无聊，她点开了放置在前面的铜镜，铜镜上立刻显示出外面宾客的情况。

    这些被邀请来的玩家想方设法的找机会离开，却因为白黎行的是封闭式的婚礼，婚礼结束前根本不能退出而大动肝火。

    暴躁的人甚至一点点小小的摩擦在婚礼现场打了起来。

    其他人灵机一动，拿出匕首就往自己的心口上扎了一刀。

    不能主动离开，那被动退出总行吧。

    他们只要足够心狠，自己把自己解决了，直接让系统给他们传送回复活点不就好了。

    死也不会参加这个挂逼的婚礼！就让他一个人冷冷清清的结婚，气死他！

    但让他们失望的是，婚礼现场属于安全点，无论他们对自己下多狠的手，都不会减去任何的血量。

    哪怕他们鼻青脸肿口吐鲜血，也得坚持到婚礼结束才能死亡。

    乱世诸侯将手中的杯子用力的摔在地上，高喊一声，“tmd，我就不信了，直接退出游戏总行了吧？”

    其他人也受到启发，纷纷点开自己的属性面板，按下常在角落的退出游戏按钮。

    【温馨提示，您当前所在的特殊场景无法强制退出，请耐心等待场景结束。】

    玩家们绝望的眼神彻底逗乐了作为新娘的殷夏。

    她看了一眼自己身上的着装。

    红艳艳的古风长袍，柔软细长的黑色长发被盘成复杂的形状，带上了各式各样的发簪。

    出乎意料的是，她心中并没有对接下来的事情感到烦躁，反而暗含了一丝丝的期待。

    一个NPC跑过来敲门，“主人，该出门了。”

    给一下梳头打扮的那个NPC立刻将红色的盖头盖在了她的头上，两个作为丫鬟的NPC，扶着殷夏缓缓走出了房间，一步步靠接近门外的露天大礼堂。

    当殷夏出现在所有玩家的眼前时，白黎这个本次婚礼的男主人也终于出现了。

    他没有选择站在高台上等待，反而直接跳下高台，奔向殷夏，从丫鬟的手中接过女人细嫩的手掌，小心翼翼的把她带往高台。

    仇人见面分外眼红，作为宾客的玩家见到了白黎之后，满腔怒火终于忍受不住了。

    一个玩家怒吼道：“淦，我受不了了，兄弟们上啊，抢亲啊，谁抢到新郎就是谁！”

    玩家们就像被等打通了任督二脉，数千个人影蜂拥而上，自发形成了抢亲的活动。

    白黎愣怔一瞬，揽住殷夏的腰肢，脚尖一点轻巧的躲开。

    但来参加婚礼的玩家太多了，躲开这处，躲不开那处。

    两人在婚礼现场上演追逐战，殷夏挑起盖头看了一眼外边，被乐的不行。

    眼看着婚礼的时间就要过了，白黎终于抢到了全场最重要的一个道具，婚戒。

    当婚戒套上殷夏的手时，婚礼现场燃放起烟花爆竹，官方的祝福映照在半空中，两人的游戏属性正式更改为已婚状态。

    看到那条【恭喜玩家不准也要钱和玩家祖传算命喜结连理】的系统提示，白黎愉悦地拿出了白色的法杖，在婚礼场景结束后，一个大招将在场的所有玩家送回了复活点。

    感谢他们为这场婚礼辛勤的付出，

    卧槽！无情！

    玩家们不干了。

    他们退出游戏，疯狂的投诉这两个杀人诛心的玩家，并且还截图发到了游戏论坛，深度谴责他们的所作所为，帖子在短时间内爆火。

    7749急匆匆的跑出来提醒一下，“宿主快跑！世界意识发现我们了！”

