    

    此传承，秦问天，弃之。

    九尊金甲男子，似傀儡，却为人身，若非他心识更强，开辟可怕的第三眸，便会被金甲男子所欺骗，认为那只是傀儡之躯。

    九尊武命修士，不释放星魂，却修同一种能力，的确像极了傀儡，然而秦问天看到金刑古卷之后，却有想法，这九尊金甲男子，是否也修了那传承功法？

    至于传承留言，同样让秦问天怀疑，对方提到，此功法霸道、修行会有异常，又点出切忌不要让长辈知晓，让秦问天隐隐感觉不对劲，即便对方点出自己遭遇最亲近之人所害，留下传承找传人为自己复仇，但秦问天依旧怀疑。

    既是找传承之人，为何此地只有元府之人能够踏足，天罡强者不能入内？

    天罡强者既不能入内，可以解释为天尊传承只看天赋，那又为何金甲男子说他修为太低，不配有资格获得传承？

    另外，他虽境界不高，然而如今也知自己恐身世非凡，又得苍王多元府修行功法，对于一卷功法传承也不算那么重视，任凭对方说得逆天，他心却丝毫不动。

    秦问天如今的性格已是极为果断，既然怀疑、又非必须之功法，便直接弃之。

    弃，他心中却未有半点动摇。

    他甚至没有留给白鹿景和白鹿怡，他认为，所谓传承恐怕会有问题。

    秦问天目光望着大殿之外的诸人，他们都没有动，只是盯着那卷古书，眼眸锋芒闪耀，显然，没有人料到秦问天会如此做。

    即便是白鹿怡等几人也是大为失色，这好不容易得来的传承古书，拱手送人？

    再看外面站着的那些人，斩尘、杨凡、赵烈、华峰，这些人背后的势力，的确隐隐可以代表整个望州城了，如若秦问天和他们结为死敌，望州城中，秦问天再难立足，甚至，会影响到她白鹿书院。

    “那卷古书之中，乃是金刑天尊所传承之功法，我如今舍弃，赠与诸君，至于我手中古书，则是传承的神纹阵道，正好是我所需，秦某便自己留下，如此一来，也算对得起诸位了，此间争夺之恩怨，出去之后便作罢，当然，如若诸位依旧不肯放手要来找秦某麻烦，秦某也势必诛之。”

    秦问天声音滚滚，话音坦荡，然而虽是如此说，但秦问天心中明白，今日一些恩怨绝不可能如此轻易解开，且说那斩尘，自己撞破他的秘密，他焉能留下自己。

    但现在，他话说在前头，自是不愿成为众矢之的，至少，他放弃了传承功法，这些霸主级势力的天之骄子，有脸去搬家族宗门的长辈来对付自己么？

    秦问天说罢，一幅衣袖，轰隆隆的声响传出，顿时只见大殿之门竟缓缓闭合，不再理会外界之事。

    外面，诸人眼中锋芒更甚，盯着那卷古书。

    原来，竟是金刑天尊留下的传承功法。

    “这功法，我要了。”只见赵烈第一个踏步而出，他的手中有着一柄烈焰大刀，恐怕的火焰之光闪耀，透着可怕的炽热之意，只见他身体冲出，直扑那古书而去。

    他的身体刚动，顿时所有人同时都动了，杨凡手掌伸出，摘星掌印呼啸而出，虚空中出现一巨大手掌，朝着古书抓了过去。

    “留下。”赵烈的刀光闪耀而过，空间仿佛都要被他斩断来。

    而在这一刻，斩尘和华峰，也都动了，身体直扑那卷古书而去。

    既然秦问天将事情说得清清楚楚，那么料想此古书定是传承功法无疑，否则秦问天若是使诈，他们其中一人得到之人给他人观看，便知被秦问天所欺。

    那样的话，秦问天对他们得罪的更狠，还不如不将古书交出。

    因此，这功法，八成是真。

    然而就在这时候，整片空间微微的颤动了起来，金甲男子说过，若传承被人所取，这里将会奔溃。

    虚空之上，那尊雕像也在颤动，随即轰隆一声巨响，直接炸裂掉来，这一刹那，整片虚空刮起了一阵飓风，在不稳的颤动着。

    这片试炼之地，即将崩溃。

    秦问天所在的大殿，同样也在颤抖。

    白鹿怡抬头，看着摇晃着的大殿，开口道：“怎么办？”

    “我们走。”秦问天开口说道，朝着那出口相反的方向而去，直接将大殿轰开了缺口，一行人闪烁离开。

    风暴越来越猛，仿佛有黄沙卷了过来，几乎睁不开眼睛。

    “这片空间已经在崩溃了，不过应该不至于威胁到性命。”白鹿景在黄沙中大声喊道，想要去拉白鹿怡，却发现黄沙吹入眼中，让他们根本睁不开眼，只能随波逐流。

    秦问天闭上眼睛用感知去感受着周围的一切，突然间他的心头一颤。

    “惨了。”秦问天嘀咕了一声，天穹之上，好似有一片沙漠卷了过来，直接将他们埋葬掉，他们的身体就那么随着流沙而动，只是刹那，就不知道被冲到了哪里，四人完全走散掉来。

    三天后，有消息传出，神纹试炼之地，消失了，那座古城，被黄沙埋葬。

    在古城原来所在的地方，有不少人在，他们聚集于此，盯着那曾经的古城遗址，却什么都看不到，只有一片金黄色的沙漠。

    “发生什么事情了？”人群的心头皆都生出好奇的想法。

    传闻神纹试炼之地乃是天尊修道场，可能有着天尊传承，若真如此，为何会有此刻局面？

    试炼之地何在？天尊传承，又被何人所夺？

    消息渐渐传入望州城中，越来越多的人好奇而来，甚至那些大势力也都来人了，不过此时也有消息传出，天命榜排名十一的斩尘，他已经回到了丹王殿中。

    之后，摘星府的杨凡、天炎宗的赵烈、华氏家族的华峰，纷纷回到了各自的家族和宗门。

    再之后，有消息传了出去，天尊之传承，似乎被丹王殿的斩尘所得。

    不少人心中感叹，斩尘不愧为天命榜排名十一的人物，此次试炼之地最强者，他果然夺取了天尊传承，恐怕如今斩尘在丹王殿的地位，将会更高了。

    至于试炼之地具体发生过什么事情，为何会陨落许多强者，便没有人得知了，但可以想象的是，此次试炼必然是极为激烈的。

    白鹿景和白鹿怡也回到了白鹿书院，听到外界的各种传闻，白鹿怡却有些嗤之以鼻，这种种传闻中，却唯独没有秦问天这名字。

    想必，诸霸主级势力天骄被人驱赶出传承大殿的事情，没有人好意思说出来。

    一个个天骄人物，需要依靠一位元府三重境界的神纹大师才能够走到大殿，再之后，竟被赶出了天尊传承大殿，即便是最后的传承古书，还是那元府三重的人所施舍的，为此，斩尘还曾被轰得受伤。

    这些事情，恐怕只有他们这些当事人知道了，有可能会被埋藏在风沙之中。

    因为白鹿景和白鹿怡即便是为了秦问天，也不会去宣扬此事。

    虽然，这样会让秦问天名震望州城，但同时，也会将秦问天推到风口浪尖上，成为众矢之的。

    别忘了，他即便舍弃了一传承古书，然还有另外一卷神纹古书。

    天尊所留下的神纹古书，对于神纹大师而言，它的价值，比之那功法还要珍贵。

    然而如今，秦问天，他在哪？

    白鹿怡站在阁楼之上，目光眺望着远方。

    试炼之地遗址，滚滚黄沙之下，有一座残破的宫殿，在里面，秦问天盘膝而坐，他身前有着一尊傀儡。

    这尊傀儡，正是那金甲王傀儡。

    秦问天自然懂得炼化傀儡之法，如今这傀儡已是无主之傀，他怎么能够浪费，这可是一尊四阶的强大傀儡。

    在秦问天眼中，傀儡就是神兵，炼化傀儡也如同炼化神兵般。

    神兵炼化之后，意念掌控，若是神兵之剑，可以意念御剑飞行，千里之外杀敌；而傀儡炼化之后，也由主人意念完全掌控，除非炼化傀儡的意念之力被强者从外面强行抹掉来。

    因此，秦问天先是修复傀儡的防御神纹，再加上这炼制傀儡的材料本身防御性很强，除非是遇到天罡境强者猛攻，否则不可能轻易抹除，毕竟再想找出一个和他这样能够隔着外壳防御逆神纹之人，可并不容易。

    许久之后，那尊金甲巨人站起身来，眼眸中遽然间闪过一道金色的光芒，摄人心魄，好似一道金色利剑般，能将人的眼睛都穿透。

    秦问天眼中闪过一抹淡淡的笑意，随即心念一动，将之收入神纹戒指之中。

    这傀儡由他的意念掌控，自然可随意收入神纹戒指，若是由他人意念掌控，便只有抹掉对方意念，才能收起。

    秦问天炼化傀儡之后并未急着离去，他又闭上了眼睛，开始细心感悟自己身上的变化。

    闭上眼睛之后，他的眉心之处好似有光芒射出，随即，一道金色竖眸出现在那，这眼睛睁开之后，外界的一切，便印入他的脑海、同时也印入他的心。

    这一刹那，秦问天心神微动，他的双眸刹那间一起睁开，三只眼，同时爆射出璀璨金色光芒。

    光芒扫荡而过，穿透人心，似有一股意志的力量，从眼中弥漫而出。

    他的眼睛，竟能释放出他所领悟的意志力量！        

