    墨连城看向曲檀儿，“檀儿，当初金帝的神魂也不错，对于老大来说，也是大补之物，偏偏，给你放了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “他的修为被小萌萌废除了。扔到外面，现在估计已经死掉了。”曲檀儿也一阵惋惜。当时倒没有想到这么多，就想着如何报复金帝，让他如何痛苦，再享受一下修为被废除后，让人欺虐的感觉。

    回想一下，倒真是浪费了。

    很快，墨连城拎着水帝和雷帝的尸体，出了圣坛空间。

    出去后，墨连城立即传音给秦岭。

    只半刻钟，秦岭就匆匆出现了，那俊美的脸上还满是期待。

    墨连城扔给了秦岭这两具尸体。

    秦岭一见是两位帝尊的尸体，那幽幽的两眼是放着光芒，“主子，你对我真的太好了。”接着，他兴奋地在两个帝尊身体上摸索，那啧啧的目光露出了垂涎无比之色。

    这个变|态！曲檀儿嘴角抽了抽，掩面无语。

    特别是看到秦岭摸着水帝的尸体……那一脸的享受！

    靠啊靠！……死变|态啊！竟然喜欢这么重的口味？

    秦岭兴奋之中，根本没有留意到曲檀儿那有颜色的目光。如果知道的话，肯定要大呼冤枉了。因为他可是完全没有带颜色啊，纯粹是因为得到了两个极品的“材料”而兴奋。奈何，其中有一个女人，早就让曲檀儿想歪了。

    歪得很严重那一种……

    墨连城倒是没有想那么多，只是让秦岭将尸体带走。

    秦岭很快将尸体收进了专门炼制傀儡用的储物戒，再兴奋地离开了。

    墨连城这才回头，留意到曲檀儿眯眸盯着秦岭背后有些复杂，不由笑了笑，“你这一个笨脑袋，又在想什么？”

    回想起刚才的画面，她打了一个寒颤，“秦岭好重的口味！”

    “什么意思？”墨连城表情有点诡异。

    “你没有看到他刚才在水帝的尸体上摸呀摸，好像很兴奋，很有感觉——”

    “啥？”墨连城愣了愣，接着，无奈地重重地抬起手，再轻轻地往她脑袋上一拍，笑骂道：“你这个脑袋瓜子在想着什么呀？”

    曲檀儿摸了摸脑袋，翘起了小嘴，无视他。

    墨连城笑道：“如果秦岭知道你这样想他，估计要哭了。”

    “我很尊重他的特殊……爱好。”

    “哈哈！……”

    爽朗的笑声，清清澈澈地回响。

    很多人听到都抬起头，望着这一边，有点好奇又疑惑，不知道某爷碰上了什么开心的事。

    随后，墨连城先去了一趟墨亦枫闭关的地方。确认墨亦枫闭关很顺利，没有走火入魔的痕迹，便又出来了，重新将四周的禁制封好。

    曲檀儿正在外面等着。

    两个人又在帝宫逛了一下，见了煜儿他们一下，说了些话，交待几句。再到风雪城内四处看了看。出去时，那老人也跟着。

    接着，去见了西门归雁。

    风望雪是暂时在城内划出了一个庄园给这些炼丹师居住。

    现在的西门归雁十分忙碌，周五长老破天荒的管起闲事，替西门归雁坐镇。