    

    看见一道道的身影，对着虚空之中那巨大门户逃窜而去。

    龙一的嘴角泛起一抹冰冷之色，刚才抵达这里的时候，他可是看见这里无数的人族修士，人族凡人，被魔界的人抹杀。

    在这段时间，这些人在这里犯下了无数的罪孽，佛有金刚怒目，今日他就要做那怒目金刚。

    “佛光初现！”

    这瞬间的龙一，直接施展了如来神掌！

    在施展如来神掌的瞬间，虚空之中出现上一尊万丈高如来虚影，只见那万丈高的如来虚影，与他做出了同样的招式，对着虚空之中的那巨大门户，缓缓的一掌拍出！

    那万丈高的金色大佛一掌拍出，恐怖的攻击毁天灭地，虚空都在颤抖，出现了密密麻麻的裂纹，仿佛连这天也即将崩塌。

    “好······好可怕！”

    看见虚空之中，如来身影的人族强者，一个个内心掀起了滔天巨浪，看向虚空之中的龙一，眼眸之中尽是崇拜之色。

    这些人族之中，有着一些和尚，这些和尚看见虚空之中的那尊万丈高的如来虚影，一个个直接跪在地上，对着虚空而拜。

    “拜见佛祖！”

    “拜见佛祖！”

    所有和尚的眼中，俱是激动之色，那些老和尚，更是泪流满面。

    修佛万年，今日方见到佛祖，一个个激动无比。

    “不……！”

    相比于人族现在的狂欢，魔族的这些人，此时一个个的眸子之中，尽是绝望之色，看见那遮天蔽日的巨大佛陀大手，携带恐怖至极的力量，禁锢了虚空，所有魔族的眼中俱是绝望。

    “轰隆隆！”

    佛陀大手降临，这里的一切都在毁灭，一道道的身影化为了虚无，虚空之上，那通往魔界的巨大门户，在这瞬间在不断的崩裂。

    又一道巨响声响起，虚空的大门，彻底的崩溃，化作了漫天的碎片。

    与此同时，那只巨大无比的佛手，这瞬间也在虚空之中崩碎，虚空之中，出现了一道道的佛陀虚影，亿万道佛陀，盘膝在虚空之中，一个个敲着木鱼，嘴里念念有词，吟唱佛经的声音，响彻这片虚空。

    这片疆域之上的魔气，在这些佛陀虚影的佛经吟唱下，那些魔气被彻底的净化，被改造的魔土，恢复了以前的模样！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    中天域，虚空之中，此刻雷鸣声四起。

    天空中下起了大雨，这些大雨落下的瞬间，那些本来干枯的大地之上，瞬间冒出了翠绿的嫩芽，那些枯萎的树枝，这瞬间诞生了勃勃生机，绿叶很快铺满了枝头。

    这大雨，是灵气化的雨滴，这瞬间的中天域，灵气浓郁到了可怕的程度。

    仿佛身处仙界之中一般。

    灵气如雨落。

    无数修行者，在这瞬间纷纷破境。

    龙一做完了这一切，转身而去。

    天音禁地，此刻歌舞升平，赵天音与步璇音的真身相继归来。

    那些长老，此刻一个个的目光落在李忆昔的身上，心里掀起了滔天巨浪。

    之前赵天音与步璇音离去的时候，不少天音禁地的长老也分身而去，今日发生的那不可思议的一幕幕，他们自然也看到了。

    想起开始李忆昔刚到中天域的时候，一个个质疑李忆昔，现在内心砰砰的直跳。

    若不是李忆昔大度，他们绝对死定了。

    “公子，我敬你一杯！”

    解决一切麻烦，中天域即将一统，赵天音端起酒杯，一张脸激动无比。

    “干！”

    李忆昔也端起酒杯，一饮而尽。

    中天域的人兴奋无比，但是现在的瘟疫仙界仙王府之中，瘟疫仙王的脸色无比的难看。

    在大殿之上，那位真仙神色苍白无比。

    “禀报域主，现在我们派去魔界和冥界的人相继传信回来！”

    “冥界已经封闭了，所有与外界相通的通道，全部封闭！”

    “魔界听说损失惨重，与我们一样，花费巨大代价打造的传送之门，被彻底的粉碎掉，降临玄黄大世界的仙人，已经陨落！”

    “域主，如同我们所料，可能玄黄大世界之中，存在着一位可怕至极的存在，否则不可能进入的人，都尽数被击杀！”

    这位真仙神色凝重的道，大殿之上的其他真仙，听见了他的话，一个个双腿微微一颤，眼眸之中浮现一抹惊恐之色！

    “咔嚓！”

    瘟疫仙王手中的酒杯，直接被瘟疫仙王捏爆。

    “该死！”

    这瞬间的瘟疫仙王，暴怒到了极点，但是却无处发泄。

    机缘没有得到，反而让他失去了一件本命仙器。

    看见到了瘟疫仙王的神色，大殿之上的这位真仙，急忙说道：“域主，除了这些不好的事情之外，我等还发现了一个事情，本来被逍遥仙王彻底封禁的玄黄大世界，今日竟然撕裂了逍遥仙王的封印，按照我们的推算，要不了多少时间，逍遥仙王布置下的封印就会崩溃掉，那时候我们就可以知道玄黄大世界具体的情况了！”

    “也许我们也有一争的实力！”

    听见这话的瞬间，瘟疫仙王瞬间大喜，目光兴奋地看着自己的属下，再一次问道：“确定逍遥仙王布置下的封印要被撕裂了吗？”

    “回禀仙王，这件事情我已经确认了一遍，逍遥仙王布置的封印，确实已经被崩裂，现在逍遥仙域的那些人，正在全力加固封印之力！”

    “但是他们无论如何努力，绝对不可能修复那个封印，现在仙气渗透下去，想必要不了多长时间，玄黄大世界就会出现仙人，那时候怕是逍遥仙王就坐不住了，这也是我们的机会！”这位真仙嘴角含笑，无比的激动。

    “可惜了，现在的我失去了本命仙器，战力被削弱不少，必须与魔界的那位合作！”听见封印真的被撕裂了，瘟疫仙王的脸上泛起一抹无奈之色。

    “域主，我等是否现在立即前往魔界，先与魔界接为联盟！”大殿之上，所有人的目光都落在了瘟疫仙王的身上。

    “好，先与魔界达成合作吧！”

    “否则玄黄大世界的机缘，彻底的与我们瘟疫仙域无缘了！”

    瘟疫仙王挥挥手，让这些人去准备结盟的事项。        

