    “彩蝶妹妹，给我准备一壶好酒，我亲自过去看看，对方到底是什么来历。”

    紫女缓缓的站起身，她那紧贴身体的紫色长裙，将她那优美至极的曲线，勾勒的浑然天成，且清晰无比。

    该凸的地方惊心动魄，该翘的地方勾魂夺魄。

    一言蔽之————可谓是人间极品！！！

    见紫女姐姐起身，彩蝶赶紧也站了起来，随后双手交叉放在腹前，嫣然一笑：

    “好的紫女姐姐，我这立即去准备，姐姐稍等片刻。”

    把话说完之后，彩蝶就恭恭敬敬的退下去了。

    看着彩蝶离去后，紫女的眉间充满了凝重，那深邃的眼眸里，闪过一丝冷光，对着倚在窗边的卫庄沉声道：

    “彩蝶刚刚说的话，相必你应该也听到了，这个人出现在这个时间节点上，又这么的古怪，让我不得不有一种猜疑……………”

    卫庄没有正面回答紫女的话，他慢慢的转过身，双臂环胸，凝视着紫女慢慢说道：

    “一个人往往最熟悉的地方，是最容易会让人潜意识里，忽视和忽略的地方。

    这个人这么的刻意，就意味着必有隐藏！

    想要弄清楚的话，不妨就按照你说的一样，亲自去过一下，那是最直接的方法，也是最有效的方法。”

    不愧为鬼谷传人，虽然卫庄没有直接回答，但是却给出了最好的答案。

    “嗯，我明白了。”

    紫女轻轻点头，回声应道，只是眉宇之间的凝重，却没有消散，反而有些加重的感觉，希望自己的担心是多余的吧。

    这时外面也传来了彩蝶的喊话声：

    “紫女姐姐，东西我给你准备好了，我不怎么方便开门，姐姐，你出来拿一下吧。”

    在多说也无益，紫女走过去把门拉来，开门后，就看见彩蝶站在门外，手里端着一个木盘，上面摆放着一个白玉酒壶，酒壶的旁边还有两个酒樽，准备的很是充足贴切。

    紫女伸手从彩蝶的手里接过木盘，“彩蝶妹妹，带一下路吧。”

    彩蝶双手交叉在腹，身体微微前倾，表示恭敬，她往前快走了几步，来到了紫女前面：

    “好的，紫女姐姐。”

    因为都是处于四楼的缘故，就是从这头，到那头的距离，只用了几个呼吸的时间，紫女在彩蝶的带领下，很快就到了目标的房门外。

    彩蝶见紫女姐姐，双手端着东西，不怎么方便，于是就伸手想去敲门，还没等她来得及敲响，紫女连忙出声制止了她：

    “等一下，彩蝶妹妹。”

    听到紫女姐姐说，让她等一下，彩蝶赶紧把手放了下来，她回头看着紫女，俏容上带着些许的疑惑。

    紫女平静的看着彩蝶，轻声的说道：“等一下妹妹开门后，就先留在外面吧。”

    “嗯，明白了。”

    彩蝶微微点头，轻声的应道。

    紫女看着近在咫尺的房门，缓缓舒了一口气，她看了彩蝶一眼，彩蝶心领神会，伸手就把房门给拉开了。

    紫女轻轻抬起玉足，迈入到了房屋内，目光流转，将屋内的一切，都尽收眼底。

    房间内的陈设，一切如旧，没有丝毫改变，只是在软垫上，盘坐着一个人。

    那个人面朝阳光，从紫女的角度，只能看到这个人的侧颜。

    但是，只是看到这个人的侧颜，就让紫女心神巨震！！！

    双手微微一松，木盘顺势一翻，带着酒壶和酒樽，一起跌落在地面的木板上！

    在此之前，紫女把种种的可能，全部都想了一遍，最坏的哪一种可能，她也考虑到了，可当最坏的真相，摆在她的眼前时，她还是心慌了。

    白玉酒壶摔在地上，碎成了好多残片，里面的酒水，也流淌了出来，很快，一股非常浓郁的酒香味，顷刻间就充斥在了整个房间内，而那两个小酒樽，也是安安静静的躺在地上，看那模样，到是完好无损。

    而能让紫女感到心慌的这个人，正是计余。

    计余那夜，自从姬无夜的将军府回来之后，就一直待在紫兰轩里。

    除了必要的吃饭和休息之外，每日都在打坐练气，来增长体内的气力。

    对于计余来讲，修行犹如逆水行舟，不进则退。

    在这个乱世之中，那一身通天的修为，才是他安身立命的根本。

    再加上他本人，也是那种比较喜欢清静的人，所以这一段时间内，他都没有出门，或者说是没有必要。

    其实就在刚才，紫女和彩蝶来到门外时，计余就已经感知到了。

    闻着这满屋子的酒气，计余皱了皱眉，他睁开了眼睛，体内真气翻滚，同时抬起了右手。

    紫女刚打碎了酒壶，还没来得及反应，就看到了计余的举动，在那一刻，她的心弦瞬间紧绷了起来！

    计余手掌往前轻轻一推，顿时之间，整个房间内的空气，都涌动了起来，紧接其后的，就是一股强大的内息，席卷而来！

    房间内的酒气，瞬间被荡然一空！

    “哗啦！”

    这时外门被人猛然拉开，正是彩蝶姑娘。

    “姐姐你没事吧！”

    彩蝶听到房间内，有东西被打破了，以为紫女姐姐出了什么事，于是就赶紧推门而入。

    还没等紫女回答，计余就转身站了起来，看紫女的目光，淡然且平和。

    “我不爱喝酒，对我来说，酒是穿肠的毒药，不如去给我倒壶茶水吧。”

    除了刚才有些慌乱，此时的紫女，在听到计余的话后，也把心情给平复了下来，对着刚好过来的彩蝶说道：

    “彩蝶妹妹，来给这位客人，重新换一壶好茶。”

    彩蝶一脸茫然，指了指打碎的玉壶，又指了指紫女：

    “这…这…姐姐……”

    紫女轻轻握住彩蝶的手，面色温柔，用轻轻平和的声音说道：

    “没事的，这里有我就好了，妹妹不用担心。”…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

