    时间一晃，又是两年过去了。

    这两年里，鹿鼎世界可谓是风起云涌。

    康熙二年，一位武学大宗师横空出世，单枪匹马闯入皇宫，将小皇帝康熙刺杀于深宫之中，然后全身而退。

    消息传出，天下轰动！

    康熙自身都还是小孩子，没有后代，他一死，皇位没有继承人，各大亲王顿时蠢蠢欲动。

    除此之外，千里之外的三藩也开始不断密会，动作不断。甚至举家搬入军营之中，时刻与军士待在一起。

    刺杀康熙的恐怖大宗师明显是汉人，身为汉人咬牙切齿的大汉奸，明显也是那人的目标，就怕某刻那位凶神恶煞的杀才突然出现在面前，将自己一剑解决。

    唯有待在千军万马之中，才能得到片刻安宁。

    再有就是江湖人士，得到了朱怡锋的消息后，整个武林顿时炸了，朱怡锋的举动深深激励了他们，以至于各地贪官开始接连倒霉。

    几个月内，不断有贪官被刺杀的消息传出，甚至连掌管黄河、京杭大运河及永定河堤防、疏浚等事的正二品河道总督也不能幸免。

    不过这些事情现在都与朱怡锋无关。

    自从易容刺杀完康熙后，朱怡锋便解除易容顺着京杭大运河来到了苏州，用实力收服了当地的某个漕帮。

    然后以此漕帮为依据，趁着时局混乱，先是统一了苏州的三个漕帮，将人马整合后，又顺着运河攻城拔寨，结束了运河大大小小漕帮混乱无序的时代。

    整个运河周边进入了“镇江盟”的时代。

    新的镇江盟不像之前的漕帮，肆意欺压码头苦力劳工，收取各种费用，反而帮助官府维持次序，还帮苦力们介绍工作，仅收取少量的介绍费。甚至个别苦力被富商欺负，镇江盟也会为其出头，讨得公道。

    总之如今的镇江盟在码头汉子们中，积累了极大的声望，不断有人申请入盟。

    朱怡锋从中选取天赋较好的，加上盟中早就选好的精英，传授他们主世界的速成武学，并将主世界带来的丹药等资源放入水中稀释，使他们快速成长。

    在此期间，朱怡锋数次易容成凶神恶汉‘明锋’，刺杀多位实权高官，尽力让清廷动荡，顺带也除去了自己发展中遇到的障碍。

    不仅如此，他以自身本来面目，更名‘朱辉’，也在江湖中闯出了不小的名头，人称‘玉面小飞龙’，被誉为年轻一代最出色的几人之一。

    唯有镇江盟的精英们，才知道朱怡锋实力远远超越他所展露的，真实实力只能用深不可测来形容。

    深夜，镇江盟的总部，独属于盟主的房间内，坐着一人，站着六人，正在交流。

    如果有镇江盟的人进入，不难发现站着的六人中，赫然有自家盟主的身影。

    “少主，这段时间，我们镇江盟已经引起了朝廷的重视，不日便有军队赶来。”朱怡锋首先汇报道。

    此时的他经过了两年盟主之位的潜移默化，无论气质还是气势和两年之前都有天壤之别，唯一不变的是对宁长轩的忠诚。

    “实际上我们镇江盟早就得到了朝廷的注视，只不过我们安于律己，恪守本分，没有闹出半点出格的，又有三藩隐患，江湖中以侠义盟，天地会，白莲教为主的江湖帮派不断闹出动静。”朱怡锋解释道。

    “最重要的是‘明锋’大宗师这把悬在头上的刀没找到，朝廷的注意力才一直没放在我们身上。”

    “现在经过交涉，暂时稳住了三藩，对江湖势力的围剿打压使得他们安分了不少，明锋不见踪影，所以轮到了我们。”

    “明白了。”一段时间没来，宁长轩算是了解了眼前的形式。

    目光环视众人，“说一下你们各自的发展情况吧。”

    看了下其他五人，最早追随宁长轩的朱怡锋首先开口，“我们镇江盟是最先发展起来的，如今已经控制了京杭大运河的漕运，沿河各大城市都有我们的分盟存在，相关的官员也都在我们的控制之中。”

    顿了顿，朱怡锋继续说道：“如今我们拥有帮众十二万，精锐一万八，重点培养达到‘南级’的有二百四十人。”

    所谓的‘南级’战力，是以如今江湖除了明锋外最出名的陈近南为单位。

    也就是说，陈近南这种级别的存在，镇江盟足足有两百四十多位。

    朱怡锋说完，六人中另一个十七八岁的少年跟着汇报。

    “这近一年里，我创建的复兴会暗中收服大小帮派一百零三家，大的如天地会，侠义盟，小的也有几十人。”

    “经过属下的培养，现复兴会总人数达到了三十二万，精锐两万二，南级两百六。”

    “你收服天地会了？”一直默默听取汇报的宁长轩有些不淡定了，那可是天地会啊，特别还有陈近南这种难搞的人在。

    “这还得多谢盟...朱兄弟。”史庚笑着说道，“我向他借了明锋的易容装备，以明锋的身份前去天地会各分会，凭借刺杀康熙的功绩，和比他们更大的道理，最终成功的说服了他们。”

    “那陈近南呢？”

    “明面上的总舵主罢了。”

    “干的漂亮。”宁长轩忍不住赞叹道。

    懂得将明锋这个身份利用起来，还能说服天地会各地分舵，架空陈近南，真是个人才啊！

    至于侠义盟这个原著没有的势力，是朱怡锋刺杀了康熙后才冒出来的，由大量迫于清廷之威不敢反抗，又心怀汉室的人组成的。这些人明面上可能是大派子弟，长老，江湖独行侠，世家公子，小派掌门，到了暗处，把脸一蒙，就是侠义盟的好汉，对清廷贪官杀得最狠的就是他们了。

    姓名：史庚

    年龄：十八岁

    天赋：精品三星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道三流

    战力：狼级下等

    这史庚原本是扬州某个小漕帮的成员，帮派被镇江盟吞并后，经过排查，发现其没有不良记录，于是被顺势收入镇江盟中。

    直到宁长轩过来挑选天赋出众者，随着朱怡锋去各个分盟巡查，被宁长轩看中。

    原本天赋为良品三星，带回主世界后，升为精品三星。

    同样是镇江盟出身的还有另外两位于杰、柏良勇。

    其中，于杰是和史庚都是宁长轩第一次巡查时发现了，柏良勇则是后面几次巡查中唯一的收获。

    姓名：于杰

    年龄：十七岁

    天赋：精品六星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道三流

    战力：狼级下等

    ——

    姓名：柏良勇

    年龄：二十二岁

    天赋：精品二星

    修炼功法：七杀诀

    修为：武道三流

    战力：狼级下等

