    话剧看了。

    礼物拿了。

    今天北方剧院之行，在很多人看来，是余惊鹊的幸运。

    等到余惊鹊回到座位上，叫季攸宁离开的时候，前排大哥由衷的说道：“兄弟，好本事。”

    前排大哥的话，让余惊鹊心里不明所以，他不知道季攸宁和这位大哥聊了什么。

    懒得理会，带着季攸宁离开。

    “漂亮吗？”季攸宁对余惊鹊问道。

    “谁？”余惊鹊问道。

    “秦晋啊。”季攸宁饶有兴趣。

    “你不是也看到了吗？”余惊鹊觉得这个问题，好像没有什么好问的。

    “我看到了，可是没有你看的近啊，还握手了呢？”季攸宁的话语，让余惊鹊挑了挑眉头。

    余惊鹊转而说道：“没有你漂亮。”

    “骗人，人家是大明星。”季攸宁不信。

    余惊鹊伸手，将季攸宁的手拉过来，捏了捏之后说道：“也没有你的手软。”

    已经夜深，街道上没有太多人，更多的是北方剧院出来，准备回家的人。

    没有将手挣脱出来，低着头，季攸宁一言不发。

    但是走了没有几步，余惊鹊就被人拦下来，要检查手里的礼物。

    侧身看了看，拿到礼物的另外两人，甚至是参演话剧的工作人员，好像都在被搜查。

    面前的人有证件，余惊鹊不好拒绝，将手里的礼物直接递出去，他不信秦晋会想不到搜查这一个环节，既然想得到，就应该会处理好。

    拿着礼物的盒子，面前的人搜查了很长时间，最后将盒子递回来说道：“不好意思先生，打搅了。”

    “应该的。”余惊鹊表示对他们工作的理解，然后和季攸宁离开。

    两人回到家里，季攸宁回去二楼的书房，余惊鹊则是在一楼的书房坐下。

    将秦晋给自己的礼物打开，将盒子拆开，拆的是四分五裂，才在盒子的夹层里面，找到了一张纸条，难怪他们搜查不到。

    纸条上面空白无字，余惊鹊用毛笔刷子，蘸上药水，刷了刷。

    一种很简单的加密方式，情报人员的必修课。

    上面的字慢慢浮现出来。

    第一部分，秦晋告诉余惊鹊，她应付青木智博的调查现在已经不吃力，最困难的时刻已经过去，让余惊鹊不用担心。

    看到这一条消息，余惊鹊松了口气，不过确实如此，如果不是最困难的时期过去，她又怎么可能有机会给余惊鹊说这些问题。

    但是如果仅仅只是说这些问题的话，她没有必要和余惊鹊见面，这是要承担风险的。

    第二部分，秦晋告诉余惊鹊，姚冰和青木智博好像有联系，这是她观察到的。

    姚冰？

    青木智博？

    他们的联系，不应该就是青木智博调查银行的事情，调查到姚冰头上，姚冰还阴了自己一手。

    难道还有其他的关系？

    余惊鹊没有继续看秦晋的消息，而是低头思考起来。

    万群明明知道青木智博在调查秦晋，还安排姚冰过去？

    这里面难道还有不为人知的秘密。

    思考了很久之后，余惊鹊终于反应过来，他明白自己的突然上位，好像有了更加合理的解释。

    不是自己表现的多么好，而是有一个人，表现的不尽如人意了。

    这个人就是姚冰。

    万群也已经知道，所以安排姚冰去马迭尔旅馆，其实是做给青木智博看的。

    那么现在姚冰到底是谁的人？

    难怪万群不待见姚冰，以前的心腹，现在看起来形同陌路。

    余惊鹊叹了口气，他现在才明白，也终于明白，姚冰明明去监视马迭尔旅馆，为什么总是一无所获。

    因为他就算是有了发现，也会告诉青木智博。

    秦晋提醒自己这件事情，余惊鹊认为很有用。

    这让余惊鹊突然想起来，特务科办公室是姚冰偷偷潜入吗？

    如果姚冰真的跟了青木智博，那么青木智博在秦晋这里一无所获之后，会不会扭过头来，再调查自己。

    哪怕自己没有嫌疑，但是当有嫌疑的人，都调查不出来结果的时候，那么再没有嫌疑的人，都需要被调查。

    姚冰完全有可能进入自己办公室，自己的箱子，对万群没有吸引力，可是对姚冰不一样。

    姚冰想要立功，跳出特务科，那么他就会抱着侥幸心理。

    人人都知道，有问题的东西，不可能带来特务科。

    但是姚冰会反其道而行，认为余惊鹊是故意带进来，其实不过是姚冰想要立功的心，让他不能放过任何一次机会，哪怕这看起来根本就不是机会一样。

    而且姚冰的专业能力很不错，完全可以做到复原，让余惊鹊没有察觉。

    第一次是姚冰，第二次也是吗？

    他为什么要进来两次，第一次应该就会将办公室搜查完啊？

    这一点让余惊鹊想不明白，不过他却松了一口气，起码现在知道谁在针对自己。

    找什么靠山不好，找日本特务机关，余惊鹊觉得姚冰无疑是在自掘坟墓。

    不过他佩服姚冰的勇气，以前的姚冰，已经是躺在余惊鹊给他挖好的坟墓里面了。

    但是又不甘心等着余惊鹊一铁锹一铁锹的给他填土，所以他从坟墓里面跳出来，在旁边自己用铁锹，给自己又挖了个坟。

    不过这个坟，不一定就会将姚冰给埋了，姚冰有生的一线机会，所以余惊鹊说自己佩服姚冰的勇气。

    但是也仅仅是佩服他的勇气罢了，并不会就怕了他。

    姚冰选择站青木智博这边，那么在特务科就是余惊鹊的主场，姚冰在这里和余惊鹊斗，上来就矮三分。

    这就是为什么总是喜欢找事的姚冰，这段时间安安静静，好像是消失了一样。

    这个消息，秦晋通知的很不错，余惊鹊继续看下来。

    第三部分，也就是最后一部分，是一个任务。

    什么任务？让秦晋在如此危险的情况下，还需要通知余惊鹊

    余惊鹊来了兴趣，趴在桌子上看起来。

    一个记者。

    美国人。

    用手里的相机，拍摄了很多日军的暴行，这些东西可以让大家看到日军真实的一面，军统想要送出去，让上面印报发行。

    一切都很顺利，他们成功的见到了这个美国记者，而且也成功的拿到了那些底片。

    底片有大有小，他们整理之后，印刷出来，然后用微型照相机，重新拍摄。

    微型照相机的底片只有图钉那么大，很好隐藏和传递。

    而且军统用的办法很巧妙，将这么大的底片，贴在邮票的后面，从邮局寄信的时候寄走。

    这样可以避免被人搜查到，因为邮寄每天要收寄的信件很多，这就是现在必不可少的通讯手段。

    邮局的人，不可能将每一封信上的邮票都撕下来，检查之后再粘贴回去，这样的工作量太大。

    而且你将信封或者是邮票撕烂了怎么办？

    一切看起来好像都很顺利，计划就快要完成。

    但是出了乱子，出了意想不到的乱子，计划戛然而止。

    PS：感谢叶色沉沉，书友20170208200545440，翎小祺的打赏支持。