    龙隐眉头紧皱，凝视着康明。

    他对于康明，是有所防范的。

    因为康明在武盟内部的关系很多，无论是对他的地位，还是对武盟的管理，都是一个障碍。

    麻烦的问题是，他现在没有办法对付康明。

    毕竟他才刚刚接手武盟，武盟各种秩序还没有稳定，现在不宜对康明动手。

    当然，主要是没有抓住康明的把柄，他现在也不能拿康明开刀。

    康明上次和他竞争盟主之位，他现在就拿康明开刀，是会引起武盟内部很多人猜疑的。

    尤其是康明没有犯下大错的时候，更是不能对康明动手。

    他现在要做的，就是架空康明，然后再来处理康明。

    没想到康明现在就跳出来了，还直接朝他亮剑？

    “九千岁，我们武盟确实要注意一下影响！”

    李国庆和常远也急忙说道，“当然，我们不是想干涉九千岁的私事，我们也是为了关心九千岁而已。”

    龙隐笑了起来，淡淡地说道：“你们以为，我把她们找来，是为了和她们欢好？

    所有人听令，目标三大长老，玄阴掌！”

    张桂花等人，听到龙隐的命令以后，立刻使出了玄阴掌。

    她们修炼采阳补阴已经有很长的时间了，在天下大变的时候，都受到了天地影响，成为了纯阴之体。

    以纯阴之体来修炼玄阴功，那真的是相得益彰。

    所以，她们虽然才刚筑基没有多久，现在也才修炼到凝气三重的样子。

    但是，纯阴之体配合玄阴功，威力已经渐渐出来了。

    十一个人一起使出玄阴功，顿时一股阴寒刺骨的力量卷过了康明等三大长老。

    三大长老虽然都是十重天，但是，当这股阴寒刺骨的力量卷过身体的时候，他们依然感觉到了发自内心的寒冷。

    三大长老瞬间明白了，眼前的这十一个娇滴滴的女子，根本不是小白兔，而是披着羊皮的狐狸精。

    “感觉到了？”

    龙隐冷冷地扫了三大长老一眼，目光落在康明的脸上，“她们虽然出身风尘，但是，她们也有她们的优势。

    所以，我把她们找来，教她们秘籍，让她们加入暗堂。

    你们真的以为，暗堂仅仅是为了监督自己人吗？

    暗堂真正的作用，是为了获取天下的机密信息。

    知己知彼，方能百战不殆。

    那我倒要问问你们，如何才能知己知彼？

    你们这帮蠢材，居然以为我找她们，只是为了和她们欢好？

    睁大你们的眼睛看清楚，别把每一个人都想得像你们一样肮脏。”

    “九千岁，这个......是我错了！”

    康明神色非常尴尬地道歉，“是我误会了九千岁，对不起！”

    他虽然被龙隐指着鼻子骂了一通，还不得不道歉。

    因为，这一次确实是他错了。

    龙隐冷冷地说道：“错了？

    你们以为，有些事情仅仅是认错就行了？

    很多绝密的计划，就是因为这样破产的。

    这样的事情，我只解释一遍，以后如果再有同样的情况出现，那我就要启动问责程序了。

    另外，她们的身份属于暗堂绝密，谁要是敢泄露出去，以叛逆论处！目前就你们三大长老知道她们的身份，要是她们的身份被人知道了，我到时候就找你们算账。”

    李国庆和常远不由得瞪了康明一眼，心中已经破口大骂康明了。

    要不是这老东西，他们会出现在这里吗？

    现在好了，惹上事了。

    就连康明，也是神色非常难看。

    他原本以为抓住了龙隐的把柄，结果，一把抓下去，抓了一手的大粪。

    他们刚才已经感受到了张桂花十一个人的力量，自然相信了龙隐的话。

    因为，一个风尘女子，怎么可能有那种让十重天感觉到寒冷的力量？

    但是，要是这十一个人以后故意走漏消息，他们怎么办？

    康明神色难看非常难看，急忙说道：“九千岁，要是她们的身份因为其他原因走漏了呢？

    我们都是终于武盟，忠于九千岁，绝对不会泄露消息的。”

    “忠于武盟？

    那你们之前在干嘛？”

    龙隐冷笑道，“忠于我？

    你们就是这么忠于我的？

    我以后做什么事情，还得经过你们允许才能做？

    我倒是想问一下，魏无垠决定计划也需要你们同意吗？”

    三个长老都没有说话，但是，他们神色都有些不以为然。

    居然想要和武王比？

    在历代武王里面，魏无垠也算是一个人物，对于魏无垠的决定，他们自然不会说什么，也不敢说什么。

    而在龙隐身上，他们可没有感觉到。

    “退下吧！”

    龙隐没有继续和三大长老纠缠，“另外，把徐晋给我叫来，我有事安排！”

    三大长老点头，急忙离开了。

    只是三大长老又犯起了嘀咕，找徐晋干嘛？

    武盟原本有七大长老，在白崇山被杀掉以后，由云汐补上了白崇山长老的位置。

    再加上姜耀辉和乐天，也就是说，龙隐手中有了三大长老。

    现在却突然找徐晋，是有什么目的吗？

    “康兄，徐兄和你相熟，到时候还请相互多走动一下。”

    常远和李国庆对康明说道。

    “应该的，应该的！”

    康明急忙说道。

    他刚刚才给两个人带来了麻烦，岂能不答应？

    随后，康明亲自通知了徐晋，对徐晋说道：“徐兄，盟主有事找你，还请你去一趟！”

    “哦？

    康兄你们......”徐晋好奇地询问道。

    这三个长老不是去找龙隐麻烦去了吗？

    为什么现在却找他？

    “徐兄，那些女子都不是那么回事，总之一言难尽。”

    康明苦笑道，“徐兄，等你见完盟主以后，我们聚一聚如何？”

    他必须得到龙隐见徐晋的第一手资料。

    徐晋点头答应了。

    然后，他去见龙隐去了。

    看到徐晋来了，龙隐淡淡地说道：“你刚才为什么没有和他们一起来？”

    徐晋小心翼翼地说道：“我觉得盟主英明神武，肯定不会犯一般人的错误。

    虽然我不知道盟主为什么找她们，但是盟主必有深意，我作为下属，只需要等候盟主的吩咐就行了。”

    他现在心中也紧张，不得不语气委婉一点。

    龙隐一本正经地点了点头：“你倒是比他们聪明多了，看样子值得重用。

    实话告诉你吧，她们是我暗堂的成员，是我培养的心腹。

    这是绝密的消息，目前只有你知道，千万不能说出去啊！”

    徐晋有些发呆地看着龙隐，这么重要的消息，真就告诉我了？

    这是真的要重用我了？

    

