    特莉丝从随身的魔法口袋里取出了一个木盒子，她瞥看了木钟一眼，“这是瘫在那里的加菲大人，按照他的要求定做的。”

    顿了顿，她接着道：“制作人偶，最重要的是人偶核心，而能够依附灵魂的人偶核心，如果想要保证足够高的灵魂与核心的契合度，就必须要制作者亲自到场调整……”

    特莉丝表面冷淡、内心纤细，她之所以会提起这些，是因为不想让木钟以为自己是‘故意’来这儿打搅他的。

    而至于木钟，他可不会有‘被打搅了’的想法，他现在单纯是因为被拍了‘不雅照’而闷闷不乐，以及懊悔自己对表面形象的松懈。

    ……

    特莉丝手上的木盒子，其内部存在空间收纳魔法。

    她打开盒盖，将躺在里面的小人偶，放到了沙发上。

    小人偶跟艾露的模样非常相像，出了盒子后，小人偶身上泛出了蓝色的光芒，并在光芒中越变越大，最终变成了比‘虚影’艾露稍大一点的等身人偶。

    “人偶工坊。”——魔法。

    特莉丝的手上出现了一个足球大小的透明光球，她将光球压在了人偶右侧的胸口。

    紧接着，光球放出一道光，光的尾端在客厅内形成了更大、更特别的虚影之球。

    球里面的‘虚影’对应人偶体内被光球包裹的部分，只要操作虚影零件，实体零件就会同步变化。——这就是所谓的‘人偶工坊’。

    特莉丝走到‘工坊’里面，对着外行无法理解的虚影零件操作了几下。

    对应的，人偶艾露的右侧胸口处亮起了一圈蓝色的光芒。

    她开口道：“艾露，你用手触摸蓝光部分。”

    ……

    小艾露犹豫了一下，然后伸出了右手……

    在她的手触碰到蓝光部分的瞬间，一股神奇的力量将她吸了进去。

    ‘人偶艾露’颤动了起来。

    特莉丝安抚道：“艾露，不要慌张，我还没有开放行动限制，你暂时控制不了人偶，你不要乱动，听我安排。”

    “……”现在的小艾露传不出声音来。

    接下来，特莉丝开始深度调整，调了两个多小时后，她取消了‘人偶工坊’。

    “艾露，我开放行动限制了，你试着行动一下。”

    人偶艾露的狐狸嘴巴微微一开，发出了艰涩且浑浊的女声：“……好的。”

    ……

    听到自己的说话声，小艾露下意识地用手捂住了嘴。

    特莉丝微笑道：“声音还没有调整好，你尽管说，没关系的。”

    “嗯。”

    人偶艾露从沙发上站了起来，她摇摇晃晃地走了几步，“特莉丝姐姐，感觉好难控制啊。”

    特莉丝把她抱回了沙发上，“人偶核心就像不合身的衣服，需要经过仔细调整，才能很好的穿在你身上。”

    “谢谢姐姐。”

    “呵呵~这是姐姐的工作，不用客气。”

    “……”

    仔细调整需要花费一、两天的时间。

    木钟没有一直陪下去，当天晚上，他布置了一间二楼的卧室后，就去睡觉了。

    ……

    第二天早上。

    木钟刚从房间里出来，人偶小艾露就兴冲冲地走了过来。

    她张开手，转了一个圈：“加菲，你看，我有身体了。”

    “……”

    木钟伸手按住对方的狐狸脑袋，左右晃动了两下，“哼哼，有身体好啊，以后家里的家务活就不用我亲自来做了。”

    小艾露推走他的手，“你轻点，不要把我的脑袋弄掉了。特莉丝姐姐说，要好好爱护人偶身体，人偶身体很脆弱……”

    “那是相对来说的。来，把脑袋凑过来，让我好好看看。”

    “？”小艾露听话的凑了过去。

    木钟出其不意，曲指对着她的鼻子弹了一下，弹击处，盛开了一朵红白色的无名小花。

    ——魔法‘开花术’。

    “哈哈~被骗到了吧？”

    “啊——坏蛋加菲。”小艾露慌乱起来了。

    “……”

    两人玩闹了一阵后。

    木钟问道：“特莉丝她人呢？”

    “她睡觉去了。”

    “那卡茜雅呢？”

    “她也睡觉去了。”

    “……”

    邪念在作祟，木钟心生一计。

    他一只手按着老腰，露出精力不足的模样：“艾露，交给你一个小任务，院子里的花花草草今天需要浇水，你去浇一下。”

    小艾露很积极：“哦！”

    木钟用魔法变出了一个浇花壶，并加满了水，“喏，水就这么多，你分配的时候注意点，浇不够的话就只有明天再继续了。”

    “我知道了。”

    小艾露拿过浇花壶，兴冲冲地走向了后门。

    …….

    打发走对方后，木钟露出了坏坏的笑容，“这孩子，我可以把她当作女仆来培养……”

    说着，他身子一缩，魔法‘化猫术’发动，在一阵白光中，他变成了一只乌云盖雪色的猫。

    这只猫发出了奸诈的笑声：“喵~嘿…嘿…嘿……”

    木钟从一楼走到二楼，来到了某个房间前。

    他抬起一只猫手，按在房门手，猫头则无神地看着上方的把手：“……”

    ——这不是一只猫能推开的门，他为了气氛，变猫变得太早了。

    无奈，他只好变成了人，用人手扭开了房门后，再又变回了猫。

    假猫推开了房门，从十厘米左右的缝隙中钻了进去。

    房间里面，特莉丝正在床上安睡。

    木钟猫步轻悄，今天可能运气也好，他刚跳上一张椅子，就看见了放在枕头边的‘小方盒子’。

    “……”这么明显，看着像是一个陷阱。

    不过事到如今，哪怕是陷阱，他也得把东西拿到手。

    ……

    因为被拍到的是‘人身’的‘不雅照’，所以木钟没有动用非人的力量去偷，他现在的行动，统统都在人类能做到的范畴内。

    他跳到床上，轻轻地走到了枕头边。

    枕上的特莉丝，睡颜非常可爱，只可惜，对某些人来说，枕边的小方盒子，比她更有吸引力。

    木钟张大猫口，咬住了小方盒子，然后跳下床，安静地走了出去。

    ——全程几乎都没有任何声音，特莉丝现在仍在安睡。

    ……

    来到外面。

    木钟马上变回了人身，凭借以往的经验，他很快知晓了小方盒子的操作方式。

    “删除、删除、删除……”

    “黑历史？不存在的。”

    把跟自己有关的照片统统删完之后，木钟又变成猫咪，悄悄地把小方盒子放了回去。

    再次来到门外，他变回人身，关好了房门。

    他脸上挂着坏笑，走下了二楼：

    “俗话说，谋事在人，成事在天。”

    “如果她还留了一手的话，那我就真的只能自认倒霉了。”

    ——做完坏事后，不要乱说话。

    ……

    临近中午的时候。

    特莉丝拿着小方盒子，面无表情地走到了客厅。

    她盯着正坐在沙发上看书、喝茶的木钟，愠声道：“木钟大人，尊贵如你，为什么要私闯一个女孩子的卧室？”

    木钟表面上平静无波：“你不要污蔑我，我不是那种人。”

    “那你怎么解释我相机的问题？里面的照片都被删掉了！”

    “删掉了就删掉了，关我什么事？你怎么不说是你梦游删掉的？”

    “你无耻！”

    “喂喂，大中午的，你刚睡醒就骂人无耻，我喝茶都没了滋味啊。”

    “......你等着，等我回去，我一定会在小北极耳边说你坏话。”

    “呵……我可是嫡传弟子！我们师徒间的关系，岂是你一个外人能挑拨的？”

    “是吗？那你跟某个村女的故事呢？”

    “啥？”

    “回去之后，我会把《木钟传》的故事念给小北极听。”

    木钟气势弱了下来，他一把捂住了脸：“别闹，孩子是无辜的。”

    “……”

    两人以前聊天的时候，常常聊着聊着，就聊成了拌嘴，现在也是。

    木钟在‘名声’方面有多个死穴，他不怕被人骂，就怕被人夸，特别是‘颜值’方面。

    所以，跟人斗嘴，他总是先期得利，而后期失势。

    ……

    两个人又斗了一会儿嘴。

    特莉丝在占据优势的情况下，结束斗嘴，说起了正事：“小艾露跟人偶之间的适应，进展得很不错，我再调整一天，到明天就应该就没问题了。”

    木钟也正经了起来：“我需要说一声‘谢谢’吗？”

    后者古怪地看了他一眼：“不需要。以前的事，多亏你的帮助，这次就算我还你的吧。”

    “我之前还纠结能给你什么样的报酬，不要就最好了。”

    “哼，按照我对你的了解，你绝对没有纠结过，你一开始就知道我会免费送给你。”

    “说得这么直白，一点儿也不可爱。”

    说话间，木钟开始准备起了午饭。

    “女孩子对谎话很敏感的。”

    “不要说那么大范围啊，是你对谎话很敏感。”

    听到这话，特莉丝露出了不自然的表情：“…..我就是不喜欢你这一点，又正经又胡闹。”

    “呵呵……我以前听人说过，人对事物的认知，实质上是对自己的认知。”

    “能说得简单一点吗？”

    “简单一点，就是心里有什么，理解出来的，都在什么里面。”

    “听起来好像高深，有例子吗？”

    “……”

    木钟将切好的萝卜整齐的摆放在了盘子上，“举个例子，你觉得你能理解现在的我吧？”

    说着，他转了个身，‘化人术’取消，真身登场，金色的光辉如落日的余晖一般，在这个小小的餐厅里照耀开来。

    右手转了个花，金光溢出，在空中凝出了一朵流光之花。

    面带微笑，他接着上一句说道：“那你能理解真正的我吗？”

    ......

    特莉丝愣愣地看着眼前这位宛若神明一般的美好人物，口中一句话也说不出来。

    对方还是人类之身的时候，她自以为能够理解许多，可现在见着了真身，她才发现，这不是理解不理解的问题，她是……无法认知。

    想明白了这一点，特莉丝呼了口气，然后单膝跪地，低着头说道：“木钟大人，请你变回去吧，我已经领悟到你的教诲了。”

    木钟再看了她一眼，然后变回人身，继续做菜。

    两人之间的隔阂在于‘阶位’、在于特莉丝的‘人类’成分。

    这方面真就如同‘天堑’，两人不在同一边，就永远说不上‘互相理解’。

    …….

    木钟真身的登场，会伴随着某种难以言喻的奇妙之物。

    小艾露当时正在后院里快乐地拔草，忽然间，她心有所感，感觉出现了了不起的东西。

    “？？？”

    停下手上的动作，她往屋内走去。

    一来到客厅这里，她就看见特莉丝单膝跪在地上，疑惑：“特莉丝姐姐，你在做什么？”

    站在她头上的卡茜雅出声道：“她在拜神呢。”

    “加菲是神？”

    特莉丝站起身，拍了拍裙子：“他是一个混蛋。”

    “？”

    在小艾露迷惑的时候，卡茜雅在她的脑袋上跳了两下，“他们两个是那种关系啦，小孩子不要问太多。”

    ——把水搅浑。

    特莉丝：“卡茜雅大人，你不要误导小孩子。”

    “怎么会，小艾露，你是小孩子吗？”

    “我不是。”

    “喏~~”

    “……”

    离饭菜做好还有一会儿，三人去到了客厅那边。

    木钟瞥了她们一眼，再看看自己的人类之手，在心里叹了声气：也许……这就我超阶的副作用吧。

    他是个喜欢跟人类交流的超阶者。

    流于表面，不得深入。

    ……

    ……

    在接下来的一天里，特莉丝除了调整小艾露的人偶之身外，还跟木钟聊了许多学院里的事情。

    木钟毕业了八年多，在这期间，学院里面有好几位他熟识的老教授，都先后去世了。

    ‘人类的超脱，是轮回。’——这句话是德莱厄斯教授对他说的，他一直记着，因此，现在听到熟人的死去，比起哀伤，他更多的是祝福。

    ……

    又过了一天。

    ‘人偶小艾露’调整完成，特莉丝没有多住几天的想法，当天吃完午饭后，她便提出了告别。

    前院里。

    特莉丝拿出五本厚厚的书，交到小艾露的手上，她摸了摸对方的脑袋，“小艾露，比起木偶身体，你要更爱惜自己的内心哦。”

    小艾露感动道：“嗯，谢谢特莉丝姐姐，我会永远记住的。”

    特莉丝笑了一下，然后对另一个人说道：“卡茜雅大人，这几本书囊括了人偶师人偶制作技巧的方方面面，我回去之后不一定还会再来，这些……希望对你有所帮助吧。”

    卡茜雅点点头：“很有帮助，我一直想学习高级人偶的制作方法。”

