    噌！

    突然王磊眼睛一亮，看着周围的事物好像变得更加清晰了一些，他的实力飞快地从两千多倍提升到了三千多倍！

    紧接着王磊又是身体一震，他的实力再次往上增加了一千倍的重力，成了一个四星星斗士。

    随着身体里头的热气好像全部被挥发出去，王磊感觉自己就好像身体里头的杂质全部都被派出来了一样。

    随着王磊身体的最后一震，从他的嘴巴里头呼出来一道牛奶白的浊气，他正式从两千多倍的男子变成了五千多倍重力的人！

    “我擦，居然一下子就增加了三千倍重力的修为！”

    王磊握紧拳头，只感觉自己的拳头上仿佛带着爆炸性的力量，对着空中挥出去一拳，都能够听到轰鸣的声音。

    “奶奶的，要是还有更多的星尘草就好了！”

    王磊现在连赚钱都不感兴趣了，直接把目光用来搜索看看还有没有星尘草。

    就在这个时候，突然出来了凤仙喊他的声音。

    “咦？王磊，怎么感觉你好像变了许多的样子？”

    凤仙走过来，看到王磊精神抖擞的样子，眼神中多了几分好奇。

    “没什么，我想着马上要离开这个地方高兴而已。”

    王磊笑着解释道。

    “原来是这样，我们马上准备修复空间跳跃装置了，你也过来帮忙吧。”

    听到凤仙的吩咐，王磊也只好跟着她去办事。

    没过一会，变色龙战舰就找了个隐蔽的地方停了下来，众人开始修复空间跳跃装置。

    空间跳跃装置修理起来并不是那么的困难，主要是负责补充空间石就行了，通过吸取空间石里头的空间之力，王磊他们就可以开启空间跳跃功能离开机械族的位面。

    只要能够离开机械族的位面，回到了人族联邦的地盘，就算是机械领主再追上来，也不敢对付他们。

    大概两个多小时之后，战舰在先莱和银龙他们的修复下，终于可以再次启动空间跳跃能力。

    众人欢呼雀跃地上了战舰，马上就想要离开这个鬼地方。

    “等一下，我还有一个地方想要去一下。”

    先莱突然说道。

    “师兄，你想去哪里？”

    王磊好奇问道。

    “就是我们之前降落到这个星球的那个湖泊，我总感觉那里头有些奇怪的东西。”

    “嗯？之前的那个湖泊？”

    王磊眉头一皱，先莱师兄说的就是之前那个水银色的大池塘。

    “可是……那个不是就是个沾满了废水的池子吗？”

    “不对，那可能不是池子，而是某种孕育了宝贝的地方。”

    先莱神秘地看了一眼众人笑道。

    “我知道了！”

    突然银龙跳起来说道。

    “你是说，那个水池里头很可能有天水银心？”

    “没错！”

    先莱打了一个响指，在座的人的脸色马上都变得不同。

    “天水银心……是什么东西？”

    王磊好奇地问道。

    “天水银心是一种只有在极端苛刻环境才会产出来的东西，这种东西是由特殊金属凝聚而成，像我们人族联邦里头很少这样的东西，反而是机械族这边的宇宙位面很多。”

    先莱笑着解释道。

    “可是要是这种东西这么珍贵的话，那机械族不是早就开采走了吗？怎么会留在这里？”

    王磊问道。

    “天水银心和其他的特殊金属不同，天水银心可以在一定程度下克制机械族，影响它们的智能光脑活动，机械族一般都不需要这种东西。”

    “要是我们找到天水银心，回去制造成天水战衣，以后再碰到机械族就会对它们有一定的削弱，这样就能更加轻松地解决他们了！”

    听到先莱和银龙的解释，王磊才终于明白了是怎么回事，他在军方市场里头可是看过，一件天水战衣的价格可是高达四十亿天元币！

    要是他们拿到天水银心回去制造天水战衣，从成本上每个人就省了好几十亿！

    “怎么样，各位兄弟姐妹，咱们要不要冒完这次险再回去人族联邦？”

    先莱看向众人笑道。

    这次他们来机械族位面可没有赚到多少钱，甚至还毁灭了两艘价值几十亿的战舰，要是不多捞点好处回去的话，那可就是亏大本了。

    “干！这种事情怎么能够不干，老子可不想白来一趟！”

    银龙拿出自己的长枪笑道，其他人也都是纷纷同意。

    王磊想了想，也是马上点下头。

    “很好，那我们就一起干，如果真的能够拿到天水银心，那我们这次也算是不枉此行了。”

    众人一致同意，随后都笑了出来，开着变色龙战舰朝着之前的那个水银池塘飞回去。

    不出一会功夫，变色龙战舰就到达了地方，只见那个水银池塘还是和王磊他们第一天开的时候一样，风平浪静，没有一点波澜生出来。

    在机械族位面的星球上，别说活的生物了，就算是一根绿色的植物都算少见。

    “奇怪了，这池塘看着这么安静，可是怎么总给我一种感觉很危险的样子。”

    先莱皱着眉说道。

    “有什么危险，去看一看不就知道喽！”

    银龙抓着长枪，直接就朝着池塘的边缘走去。

    “等一下，还是小心点好。”

    先莱拦下银龙，从自己的纳戒里头拿出了一个小型飞行器，长着四块旋翼，看着和王磊在地球看过的小疆飞行器差不多，在先莱的操纵下朝湖边飞过去。

    “先莱，没想到你还有这种东西。”

    银龙开玩笑说道。

    “你懂什么，这可是用来探测的好东西，海陆空三用的。”

    先莱白了银龙一眼说道，在他的操纵下，小型飞行器已经快要飞到池塘的上空。

    可是就在这时，小型飞行器突然四块旋翼一停，紧接着倒栽葱一样朝着水银池塘掉落下去。

    “咚！”

    只听得一声轻微的落水声，甚至连半滴水珠都没有弹起，小型飞行器就像是石沉大海一样消失。

    而水银池塘依旧是一点反应都没有，仿佛刚才掉进去的只不过是一片落叶般普通的东西。

    “这是怎么回事？”

    王磊疑惑地问道。

