    是楚寒衣带郁璃来的。

    他将坐骑让给了郁璃，自己驾云。

    琴窈挥出杀招之时他并没有在意，似乎根本就没有放在眼里，轻飘飘的扬手去拦，未曾伤及分毫。

    可二人斗法的威力却波及到了一旁的郁璃！

    他如今便如那瓷娃娃一般，美则美矣却委实不中用，动辄伤、碰辄死。

    况楚寒衣和琴窈本就都是妖，妖气侵袭，任谁也受不了。

    他就那么毫无防备的倒了下去。

    看着容茶面露焦急的朝自己飞奔而来，郁璃难得露出了一抹笑，薄唇微启，他说了几个字，却被淹没在激烈的打斗声中。

    如此，也好……

    她无须为了帮他集魂而受天雷加身之苦，他亦无须眼睁睁看着她离开而饱受相思之苦。

    这般结局，或许是最好的。

    只是可惜，画还没有画完。

    “郁璃！”

    容茶的声音有些嘶哑，不复以往那般清亮有活力。

    他听着，头仿佛要炸开一般，有许多久远的记忆涌上心头，乱糟糟的难以理清，“师父……别怕……”

    这是郁璃说的最后一句话。

    容茶看着他一动不动躺在地上，并不敢伸出手去探他的鼻息。

    事情发生的太过突然，她甚至不敢相信郁璃就这么死了，再一次死在她面前！

    明明——

    她是为了帮他才来到了这里，可结果他又因为她死了。

    搭在膝上的手紧紧握紧，容茶余光瞥见还在和楚寒衣缠斗的琴窈，第一次打从心底里开始憎恨一个人，恨到忘了要害怕，只想杀了她为郁璃偿命。那一刻，她似乎忘了自己还有任务在身，也忘了琴窈极有可能是她脱离系统的关键，她只想报仇。

    眼睁睁看着一个人在自己面前倒下失去呼吸和心跳，那种感觉就像溺水一样，无助又绝望。

    漆黑的夜，殷红的血，深深的刺痛了眼。

    可有些事情，你之砒霜却是他之蜜糖，见郁璃死了，琴窈却开心的不得了。

    她未曾见过郁璃真容，方才远远见他过来还以为是郁锦，是以才狠下杀招，这会儿见人死了可她高兴坏了，笑容狰狞又可恶，“哈哈……该，你们这些自诩清高的仙人，今日也总算尝到苦头了吧……”

    话落，便被容茶一掌扼住了喉咙。

    手还是抖的，却毫不犹豫的使出了杀招，招招致命。

    容茶用大招轰过耗子，因为害怕，她也用大招轰过楚寒衣，还是因为害怕，但今天轰琴窈，是因为愤怒。

    直到将人彻底轰成渣渣，她才脱力般跌坐到地上，怔怔的。

    忍了多时的眼泪忽然就落了下来。

    郁璃死了，她把女主也打死了……

    这么久的努力都白费了。

    “你、你别哭啊……”见她哭的那般伤心，楚寒衣反要红着眼睛反过来安慰她，“是我没有保护阿璃，不关你的事。”

    “你已经为他报了仇了。”

    “肩膀能不能借我靠一下？”

    楚寒衣絮絮叨叨的说了些什么容茶并没有仔细听，她忽然意识到一个问题，若琴窈果真是女主被自己打死了，那系统应该提示她在这个位面任务失败啊，怎么一点动静也没有？

    【系统：亲亲终于发现了呢，她不是女主呦。】

    【容茶：……】

    这个玩笑，开得有点大了吧。

    【系统：这边非常认真且严肃呢，亲亲您从头到尾都认错人了呢。】

    【容茶：那你为什么不告诉我？！】

    【系统：为了保证游戏的公平、公正，这边不可以给您任何提示。】

    恨的捶胸顿足，容茶已经不知道该说什么才好了。

    琴窈不是女主，那谁才是？

    烧火的淑芬？

    还是种菜的山花？

    这名字一听就不可能是女主啊。

    还是说……

    其实是郁菡！

    一拍脑门儿，容茶暗骂自己糊涂，这是多么典型的青梅竹马的故事，师兄妹日久生情，可碍于天条不能在一起，自己身为师父自是要百般阻拦棒打鸳鸯，名副其实的恶毒女配，根本不需要费尽心机的玩弄手段。

    若她所料不差，郁菡果然是位面女主，那郁锦为何对琴窈如此上心？

    又是引她入正途，又是护着不让自己抽她散魂鞭……

    究竟为何啊？

    容茶不知道的是，她被一些既定的框架给束缚住了，从一开始她就认定了琴窈是位面女主，是以无论发生何事她都往这上面联想。

    但其实，琴窈原身是一把木琴没错，但那把琴自身并无灵性，之所以后来能化为人形皆因那东海妖鱼将其魂注入一缕。之前她藏身东海为祸人间，郁菡奉命前去除妖，不巧那时这妖鱼刚捡到南极仙翁丢的三颗仙枣，她吃了一颗法力大增，郁菡的法器仙琴先前打妖怪的时候打坏了，没有趁手的兵器一时便降他不住，故而才搬请郁锦前去。

    那妖鱼不敌郁锦，担心被打的魂飞魄散，是以便趁着落败之际将一缕魂魄融入她素日弹奏的古琴中。

    她化为半妖，一来为了保命，二来也是想趁机复仇。

    怎知——

    容茶对她百般折磨，竟似发现她的身份了似的。

    她原以为郁锦是个心地良善的是以才收她为徒，谁知他竟只是为了炼化她成为法器送给郁菡。

    有自身灵识的法器本就不多见，是以郁锦才动了心思，他对琴窈百般相护也只是担心万一她不小心被弄死了，那他就无处去给菡儿寻这个合适的法器了。

    琴窈：魔鬼！你们这一家子都是魔鬼！

    容茶不知道这个中隐情，她只是单纯认错人了而已。

    这会儿理清了思路，她擦干眼泪背起郁璃就准备回瀛洲山。

    见状，楚寒衣下意识跟在她身后，“你、你要做做什么呀？”

    “帮他集魂。”她带着很重的鼻音，声音有些哑。

    “还集？！”

    “嗯。”

    系统没宣布支线任务失败，也就是说郁璃的魂魄还是没被鬼差勾走，或许还像上个位面那样在这个世间游走。

    她要帮他把三魂集齐，让他再生为人。

    难得见容茶如此严肃正经，楚寒衣也不禁稳定心神道，“那我帮你！”

    “好。”

    容茶也没和他客气，因为她还有另一件事要做。

