    然而墨淮山的下一句话就让墨琛举着杯子的手僵在了原地。

    “要是你在她身边的话，爷爷我就放心了。”

    老爷子意味深长地看着自家孙子，对墨琛此刻的沉默也不恼，继续自顾自地说道：“我今早可是看着某人抱着丫头，亲自把她送回了房间，然后没过多久，墨一就将某人的东西又陆陆续续地都搬了回来。”

    墨淮山故意顿了顿，看着孙子脸上难得显露出的窘迫，就忍不住想要调侃几句。

    “琛儿，该不会是爷爷已经老眼昏花，看错了吧？”

    墨淮山纵横商场几十载，墨琛早已习惯了爷爷身上因久居上位而自带的威严，而此刻他脸上显而易见的揶揄之色却让墨琛有些招架不住。

    墨琛匆匆放下了手中的杯子，轻咳了两声，“您没看错。”

    察觉到爷爷嘴边越来越深的笑意，墨琛还是略微苍白地解释了一句，“我在锦绣那边住不惯，搬回来也能陪陪您。”

    说完也不再理会墨淮山，驱动了轮椅往电梯的方向走去。

    三楼。

    苏酥的房间就在电梯间的旁边，墨琛不管是去书房还是回卧室都势必要经过。

    想起昨天在自己怀中安然沉睡的容颜，墨琛修长的手指忍不住捻了捻。

    少女脸上光滑细腻的手感似乎还遗留在指尖。

    男人自始平静无波的心湖，在此刻似乎荡起了一圈涟漪。

    墨琛并不否认，从见到那个女小偷的第一面起，他就对这个神秘又胆大的女人产生了一丝兴趣。

    而她手中握着极有可能能够让他重新站起来的针剂，这对他来说更是致命的吸引力！

    苏酥，既然他知道了，就不会再错过了。

    墨琛在苏酥的房间外驻足了一会，发现里面还是毫无动静，便继续向前进了书房。

    ……

    朱家别墅。

    朱倩茫然地盯着天花板，埋在心底的那个猜测让她怎么都睡不着。

    看了看时间，朱倩拿起手机拨出了一串烂熟于心的号码。

    “喂？倩倩，你今天怎么这么早？”电话那头传来杨雪儿慵懒的声音，显然是刚睡醒。

    朱倩缓了缓，斟酌着开口：“雪儿，昨天有人在会展中心门口被绑架了，你知道吗？”

    “我知道啊！是苏酥那个贱人对不对！哈哈，真是活该！”

    听到杨雪儿幸灾乐祸的声音，朱倩的眸子渐渐暗了下去。

    昨天因为她也被绑架了，爸爸怕她名誉受损便动用权力压下了这件事，所以，各大媒体并不知情也更不会有任何报道。

    那么，当时并不在场的杨雪儿又是怎么知道的呢？

    答案呼之欲出。

    “好像还有一个无辜的女孩子也一起被带走了，也太惨了。”朱倩微颤着声音继续道。

    “惨什么！谁让她多管闲事……额，只能怪她运气不好吧！”电话那头杨雪儿说到一半的话戛然而止，可朱倩却觉得已经够了。

    “倩倩，你说苏酥那个贱人经此一遭是不是就会名誉扫地，永远没办法抬头见人了呀？哈哈……”

    朱倩听着电话那头杨雪儿肆意的笑声，觉得她此刻才算认识了真正的杨雪儿。

    挂断电话前，朱倩抢着话头对杨雪儿说：“雪儿，从今天起我们就不再是朋友了。还有，苏酥她很好。”

    杨雪儿听着电话里的忙音，半晌才回过神来。

    她揪紧了身上昂贵的裙子，眼中充满了不可置信和恶毒。

    她最好的朋友倩倩难道都被策反了吗？！

    杨雪儿从抽屉底下翻出一张做了特殊记号的电话卡，插上手机后在最近通话记录里找了找就拨出了一个电话。

    响了三声接通之后，杨雪儿就迫不及待地开口：“你们处理……”

    还未说完，杨雪儿惊慌失措地挂断了电话，一下拔出了手机卡，将它掰断之后扔进了垃圾桶。

    刚刚电话里传来的好像是警笛声。

    看来这件事十有八九是黄了，那贱人的命怎么这么大！

    ……

    傍晚，墨家。

    床上，少女忽地睁开了眼，刹那间绷紧的身体在看清房间内熟悉的装饰之后松软了下来。

    苏酥坐起身，仍有些酸痛的四肢让她蹙了蹙眉，手骨折后还是疏于锻炼了。

    洗完澡后，苏酥准备下楼去找墨淮山，免得老爷子继续担心。

    打开门出去的时候，苏酥撞见了正好从书房出来的墨琛。

    看墨琛的样子，应该已经知道她就是他未婚妻的事情了。

    虽然知道这次墨一来救她一定是这男人的授意，但一想到她几次三番因为墨琛而遭受到的白眼，苏酥决定先晾着他。

    墨琛看到苏酥只是瞥了他一眼就扭头向楼梯口走去，他猜想这女人应该是还在为之前的事情生气，不由地开口叫住了她。

    “苏酥小姐难道就没什么话想跟我说吗？”

    “说什么？”少女不情愿地停下脚步，像是施舍般地又回头看了墨琛一眼。

    这就来讨赏了？

    “比如，苏酥小姐明知道我是你的未婚夫，几次见面却只字未提的事。”男人低沉着嗓音说，语气中带着一丝连他自己都不知道的埋怨。

    可苏酥还是察觉到了。

    “我以为，墨大少爷虽然人忙事多，但好歹也应该会对自己的未婚妻上点心。第一次情有可原，但没想到第二次见面大少爷还是没有识破我的身份，还派手下来警告我谨记自己的身份，不要妄图逾越。”

    苏酥说到这，索性转过身来，似笑非笑地看着坐在轮椅上眉眼英俊的男人。

    “我这么做，不完全是听从了大少爷的吩咐吗？”

    向来杀伐果断的男人此刻却有些语塞，他算是领教了这女人的牙尖嘴利。

    见苏酥转头又要走，墨琛才又开口。

    “有你爷爷的消息了。”

    顿了顿，看苏酥终于变得热切的眼神，墨琛勾了勾嘴角，“去我书房。”

    看男人转身前明显有些得意的神色，苏酥撇了撇嘴，竟有种被扳回一局的感觉。

    不过此时也不是意气用事的时候。

    苏长鸣失踪了这么久，她费尽心思找了他几年都没有任何眉目。

    不得不说这狗男人办事的效率确实挺高的。

    苏酥摇了摇头，摈去心中的杂念，跟着墨琛进了书房。

