    只听他说在心里这个想法一直在不断的默默扩大，而且越来越强烈，甚至将其他想法都掩盖了下去。

    竟然他自己本人也不明白这个愿望因何而来，显然鲨鱼有点难以置信，眉头紧紧的拧成了一个川字。

    但是随后他便有些想明白了，“我明白了家人们！”

    “这个游戏的主线剧情就是我们需要弄清楚为什么博格是心中的执念是想要去到月亮上，而且咱们还一定要帮他完成最后这个愿望。”

    “天哪，这有点私家侦探的意思了，有趣有趣。”鲨鱼嘴角带上了一抹开心的笑容，这个剧情瞬间把他的好奇心拉满。

    而当了解到这一步的时候，所有观看直播的网友们也对接下来故事的走向产生了浓厚的兴趣。

    现在能明显的感觉出来，这款游戏各方面的制作和设计完全不是他们之前所想的那样粗制滥造的游戏。

    最起码在画面设置，剧情设定，还有背景音乐方面都十分用心。

    而且赵狗的游戏向来是有惊喜的，说不定后面还会有更有意思的事情发生。

    这好像就在看一场有趣的电影一般，让观众们都对接下来即将发生的一切都颇感兴趣。

    甚至有不少网友们都拿了爆米花可乐和瓜子，认真的期待着接下来发生的一切。

    ——

    “男医生在房间里调整设备，咱们可以到楼下到处转转。”

    周姐此时操控着女医生，不断的在各个房间里寻找着线索。

    刚刚在得知一切故事发生的背景之后，二人便商量着说，要是能在这所房间里找到一些年轻时候的东西，说不定就能发现他这个执念是因何而来了。

    但是绕了两个房间之后，周姐的步伐却有些慢了下来，“家人们，你们有没有感觉这栋房子的房屋布局好像莫名的有些熟悉呢。”

    周姐一边左右看着，脸上的笑容有些僵住了。

    “难道你们没有发现吗？这个房子的布局仿佛跟《生化七》新出的有点一样呢。”

    但是网友们却丝毫不吃她这一套，甚至被这幅草木皆兵的模样笑到了。

    “哈哈哈，看来周姐也是深度受害者啊。”

    “的确，周姐在前几天确实被吓得不轻，感兴趣的家人们可以去搜搜视频合集。”

    “现在只要在直播中看到了两层楼的房子，都会主动往生化七上面联想。”

    “不得不夸奖一下赵狗的游戏做的是真的成功，硬生生的让所有玩家都产生了这样的幻觉，只要是看到房子就能扯到生化七上面。”

    “你别提了，我现在看到那种有壁炉的房间都想要进去掏一掏。”

    “话又说回来，这个游戏不会真的是跟生化危机七有联系的吧？”

    “我觉得应该不会，要是的话肯定早就之前传出消息了，不可能到现在一点动静都没有。”

    在网友们不断的讨论当中，周姐没有发现任何有用的线索，便打算到楼下找两个小朋友谈话。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，当她跟这两个小朋友随便闲聊了几句之后，便发现了这两个小朋友便才是解开谜题的关键。

    从两位小朋友的话语当中流露出了主要的信息，是一个房间。

    周姐打听清楚位置之后，走向了最角落的地方，但这个房间没有灯光，昏暗无比。

    而就在他打开门的一瞬间，好听的背景音乐戛然而止，紧接着响起来的是十分激荡和诡异的声音，在耳边不断的弥漫。

    “什么鬼东西啊！”周姐明显愣在了原地。

    “这种游戏竟然也被他弄成了恐怖氛围，不会我一会儿一开灯就给我来个贴脸杀吧，那还真是生化七的味道。”

    其实此时周姐内，心里感觉最多的是惊讶，恐惧感并没那么多。

    再怎么说这款游戏的设计画面设计的跟个像素一样，就算是恐怖氛围感的，那效果也会大大折扣。

    在门口的墙上周姐摸了摸，果然发现了灯的开关。

    啪嗒！暖黄色的灯光亮起。

    看到逐渐显现出来的一切，让周姐有些嫌弃的退后了一步。

    在这样一个豪华的别墅当中，这个房间显得有些格格不入，因为他的装修很是简单，而且摆放了许多杂物，更像是一个仓库。

    而且整个房间中布满了一种特别诡异的感觉。

    因为不难发现，房间到处都摆放着用纸叠的小兔子，还有各种各样兔子形状的装饰品，兔子灯笼，兔子挂件，兔子玩偶。

    不过最多的还是那种纯手工叠出来的，大大小小的，颜色各异的兔子，摆放的到处都是。

    而且除了兔子之外，还有一个人偶头套，这让周姐有些不解，拿起来仔细端详了一会儿，看样子应该是个鸭嘴兽。

    周姐想了一会儿，也没跟博格之前说的一切联系了起来，所以便又去大厅中找到了两个小朋友。

    从小朋友那里得知，附近有一片大海，那里有一个重要的地方，就是一座即将废弃的瞭望塔。

    而且听小朋友们说，这里的房子是博格一砖一瓦盖起来的，并不是之前就有的，而且他这么做就是为了那个瞭望塔。

    得到了这个重要的信息之后，周姐便带领着两个孩子往瞭望塔的方想走着。

    直到走进周姐才发现，在瞭望塔下面居然立着一块墓碑。

    靠近看了一眼墓碑的主人，发现她名叫sea(大海)

    “我想起来了，这是那个博格妻子的墓碑。”

    因为刚刚在跟佣人玛丽交谈的时候了解到了一些博格的基本社会情况，当时她便透露过。

    博格有一个十分相爱的妻子，但是好几年前因为生了一场病，便永远的离开了这里，而之后就将自己的妻子埋在了这个地方。

    明白了这一点之后，周姐独自一人顺着楼梯上了瞭望塔，在瞭望塔里面周姐依旧发现了铺满一地的纸叠的兔子。

    能明显的看出来这些只兔子跟博格没有什么关系，应该不是他亲自叠的。

    “难道这些只兔子都是博格那个死去的妻子大海放在这里了吗？”

    周姐有些疑惑地自言自语着，认真地环视了一眼房间，随后他在桌子上看到了一只特别的兔子。

