
    只是一双星眸闪着自己都没有察觉到的纵容。

    顾乔乔定定的看着眼前的这张脸，随后，准确的将手捏住他脸颊，左右一拧，迅速的收回手。

    随即后退，眉目飞扬道，“以后你捏我一下，我就捏你两下。”

    秦以泽先是一怔，稍后却觉得有些好笑。

    伸出手，揉了揉自己的脸。

    小丫头，手劲真大，肯定是又拧红了。

    看着眼前明媚的少女。

    看她笑得跟个得逞的小狐狸一样。

    他的心里流淌着如水一般的温情。

    这样的日子真好。

    有的时候，莫名的希望某一时刻能永远的继续下去。

    也或者，时光就此停住，凝滞在这美好的一瞬。

    秦以泽星眸含笑，竟然点点头，柔声道，“好！”

    他皮糙肉厚的，不怕掐。

    顾乔乔嗔怪的扫了他一眼，轻轻的哼了一声，转身就要走。

    “乔乔，等一下。”秦以泽喊住了顾乔乔，因为他还有一件事情要跟她说，“乔乔，下午和我去一个地方吧。”

    “去哪儿啊？”顾乔乔停住脚步，诧异的问道。

    “去林家。”

    顾乔乔的脸色沉了下来。

    秦以泽好像没看到一样，继续说道，“不管如何，林清欢表面上是因为我，这才中了一刀，于情于理，我们都应该去看看。”

    “我已经去过啦。”顾乔乔不悦的说道。

    “我知道你去过了，这次是我们夫妻俩一起去。”

    秦以泽是自然而然的而又温柔无比说出这句话的。

    但是听在顾乔乔的耳朵里，她的脸颊竟然一下子飞上了两朵红云。

    夫妻俩

    这话让他说的缠绵悱恻，但是面上却是云淡风轻。

    顾乔乔凝滞了片刻。

    秦以泽挑眉，轻声问，“怎么，我说的不对吗？”

    顾乔乔深深的吸了一口气。

    平复了一下自己的情绪，点点头，“好的。”

    去就去呗。

    两人一起去，那林清欢肯定是不高兴的。

    所以，顾乔乔就欣然同意了。

    然后顾乔乔就去午休了。

    这次秦以泽到没有打扰顾乔乔。

    一上午的忙碌也很累了。

    既然是休息时间，那么当然是要好好的休息才对。

    不过秦以泽的事情很多，关于这次的拉练报告他还要整理出来。

    于是，秦以泽坐在了书桌前，开始忙碌了起来。

    两点的时候顾乔乔起来了，看秦以泽依然在忙了，心里闪过一抹歉疚。

    不过秦以泽的气色却很好。

    也就释然了。

    顾乔乔收拾了一番，和秦奶奶说了一声，秦以泽带着顾乔乔开车就去了林家。

    在路上买了鲜花和水果，还有一些糕点，这些都是看望病人的。

    不过，想来，现在林清欢的身体已经恢复了。

    就是不知道，她现在的情绪怎么样？

    林清欢的家距离秦老太爷住的大院儿并不远。

    走路的话也就十分钟。

    然后顾乔乔才知道，林清欢为什么总和他们在一起的原因了。

    林清欢的姑父，是住在大院子里的人。

    职位不低。

    然后在林清欢小的时候都是姑姑照顾着她。

    所以，她算是在这里长大的。
