    四百余人的命，终逃不过一死，即使罪名荒唐，即使罪名莫须有，但这都不重要，不管是真是假，帝王开口了，天下人信了，这就够了。

    那天，已然年迈步入高龄的楚老将军在断头台前老泪纵横，双目赤红，悲怆指天怒斥帝王，字字泣血诛心。

    后来，

    血溅楚京城。

    同一时间，

    君王赐给了还在那冷宫高烧不退的女人，

    一把匕首，一瓶毒药，一尺白绫。

    林念画夜半闻雨，惊醒过来，却得到了林家上上下下横死断头台，满门被抄的噩耗，怒极攻心，硬生生喷出来大口大口的殷红的鲜血，忽然又哈哈大笑了起来，痴癫又疯狂，像是用尽了平生的力气，笑声尖锐刺耳。

    她这一生，

    荒唐至极！

    可笑至极！

    可笑可叹她林家满门忠烈，一生为国，到死却背上了叛臣的名号，可怜可悲她也曾与帝王新婚燕尔，也曾举案齐眉，最后却逃不过一场来自帝王的算计，亲手将她从高高在上的皇后推向了无底深渊！

    “衍儿，林家只剩你了。”林念画很用力很用力的攥紧了小皇子的手，因为用力就连指关节都是骇人的森白，像是死死攥住了最后一根救命稻草，她的目光流露出惊人的恨意，紧紧盯着墨离衍，声声泣血哀痛：“林家只剩你了……”

    墨离衍被掐的很疼，但是他没有说话，任由林念画掐着，安静垂着长睫，投落下细碎的晦暗的影子。

    一盏烛火明灭闪烁，将小皇子的神情也勾勒的明明灭灭。

    “衍儿，你要记住了，你是我林家的血脉，你是林家的后人！”林念画双手把住了小少年的肩，狠狠攥着，被迫着墨离衍直视着她，字字凄厉绝望，又满怀怨恨，是惊心动魄的泣血情绪：“你要为林家报仇！你要活着！”

    “衍儿，你记住了，不管你以后遭遇了什么，经历了什么，你都要给我活下去！你要为林家报仇血恨！你要为林家洗脱冤屈！”

    “你要活着，你要恨，你要报仇，明白吗？！！”

    她剧烈摇晃着墨离衍的肩膀，极致疯狂的，语无伦次又反反复复念叨重复着这几句话，似乎是想要给墨离衍刻在骨子里，让他永生永世不得走出来。

    “你的外公，你的外婆，你的所有亲人，都是被他墨擎苍害死的！”

    “衍儿，你必须得不惜一切代价的报仇！”

    “你明白吗！”

    小皇子哑声平静答，眼角寸寸碾红，冰冷又阴郁：“明白。”

    林念画怔怔的看了看眼前年幼的孩子，忽然之间像是短时间的清醒过来，温柔又怜爱的将人抱在了怀中，像是很小的时候一样，小心翼翼的拍着小少年紧绷笔直的背脊，喃喃自语：“别恨母妃，母妃只是想让你记住。血海深仇，绝不能忘，不得不报。”

    “衍儿，母妃只有你了，只有你了……”她忽地又哭了，泪如雨下，死死的抱住了墨离衍，感受着这世间最后一丝温度。

    她猛地想到了什么，推开了小皇子，按着他的肩，撞上那双墨染般深邃的眼瞳，用生命的燃烧和凄绝的过往来警告墨离衍。

    “永远！永远也不要爱上一个人！”

    “不要像母妃一样，相信了所谓爱情……最后落得这么一个下场。”

    “永远不要同母妃一样重蹈覆辙！！”

    这是墨离衍，听到的属于林念画在这个世界上的最后一道声音。

    没有温柔，没有爱怜。

    存在的，只有无尽的尖锐和凄厉，如同利刃般狠狠划过耳畔，重重敲击在心里。

    墨离衍就那么眼睁睁的看着林念画在说完最后一句话之后，踉踉跄跄的爬到了那个血红托盘面前，毫不犹豫地拿起了一把匕首对准着自己的心脏，一刀刺了下去！

    林念画一点后路也没有给自己留，那一刀捅的正中心脏，而且极深，她缓缓跪倒在地上，不堪重负的倒了下来，心口的位置蔓延出了一朵惊心动魄的血红玫瑰，就那么蜿蜒呀蜿蜒，汇聚成了大片大片殷红的血液。

    她临死前，还瞪大了眼睛，直勾勾的盯着墨离衍的方向。

    死不瞑目。

    少年眼底倒映了属于血色的烙印。

    在短短一天之内，

    他亲眼目睹了林家四百余口人在行刑场血溅楚京城血流成河的画面。

    也亲眼目睹了自己的亲生母亲，亲手拿着一把匕首当着他的面狠狠捅进心脏，血液喷溅。

    用这样决绝又惨烈的死亡方式来让墨离衍铭记一生。

    不要爱。

    要恨。

    要报仇。

    墨离衍很平静的看着这么一幕，气质冰冷又阴郁，有种说不出来的深沉戾气。

    他缓步走过去，跪在了那一具尸体面前，淡淡端详了很久，然后伸出手来，替林念画阖上了一双瞪大的眼睛。

    曾经冠绝满京城，风华倾天下的林家嫡长女。

    曾经戎马当歌，征战沙场逍遥行的少女将军。

    曾经满心欢喜，雍容华贵，一舞惊天子的一国皇后。

    如今这样的狼狈，这样的不堪，以这样的死亡来结束了短暂的一生。

    墨离衍后知后觉的感觉到了某种疼痛，蚀骨般的疼，如影随形，细细密密的占据了心脏的位置，连带着每一次的心跳，每一次的呼吸，都是锥心刺骨的剧痛。

    那个也曾笑着哄他入睡，温柔给他做玫瑰酥的女人死了。

    那个一生戎马，高风亮节，总是扬言要带着他去上战场的外公死了。

    那个嚣张的会带他去爬树，带他去射箭，总是一副玩世不恭的模样的舅舅也死了。

    林家的好多好多人啊，好多他熟悉的人，

    都死了。

    无一幸免。

    最后，

    就只剩下了他一个人。

    小皇子独自站在昏暗明灭的房间中，神情始终是平静又沉郁的，他眼底光影缭乱，浮浮沉沉，如同冰冰凉凉的碎光坠入了万丈深渊。

    原来这就是君臣之别，这就是帝王之权。

    关于林念画最后说话的，墨离衍感觉是可笑至极的。

    自古帝王最无情，

    生在帝王家，哪里来的情爱？

    那从来都是不可奢望的东西。

    为帝者，

    从不需要真心。

    他自然也不会，

    重蹈覆辙。

