    ……

    玄木灵薯：灵级宝药，蕴含丰富的木系灵气，植株汁液拥有疗伤，净体，通灵的效果，根果可直接食用。

    该灵植喜光，喜湿，易成活，可通过插秧，或移栽根果的方式进行移植。

    ……

    “果然，那帮元蒙人之前就是在瞎搞，什么阳光不能太剧烈，人家本来就好养活……不过这块水晶壁，倒是挺别致的。”

    重新回到了地下宝库之后，梁月依旧没有立马修炼的意思。

    毕竟，狡兔三窟的道理他还是懂的~

    进阶先天对于他自己来说，无疑是件相当重要的事情，在此期间绝对不能被打扰。

    虽然老太监那边，现在看着是很真诚，但他却也不敢将自己的前途，赌在对方的真诚上边~

    于是乎，梁月在按照系统的指点，将这灵薯整个儿刨出来，而后剪了几根茁壮的藤枝和地瓜蛋子，交给据点世界里的毒岛冴子等人，要她们好生培育。

    顺便，还将小金刚也托付给了她们之后。

    他自己则又从旁边挖了条小路出来，一直延伸到了地面之上。

    修炼了《紫霞神功》的梁月，现在即便手里拥有这灵薯在旁辅助，却也依旧不能忽略天地能量的加成作用。

    尤其是，在将这门神功练至大成境界之后。

    每每当晨曦破晓之前的那么紫霞出世的时候，他都能明显的感觉得到，一股奇妙天地精华在从远方倒灌而来。

    那庞大的能量，在催使着梁月不断地去加快修炼的速率，提升和改造着紫霞真气的质量！

    甚至可以说，自己那么整整一晚上的彻夜修炼，可能都比不上紫霞初升那短短一时半刻之间的修炼效率！

    越到了后期，当梁月的紫霞真气越接近大成之后，这种情况竟也开始变得越发的明显起来。

    事到如今，当他体内的内力已经完全转化为紫霞真气之后，令这厮感到吃惊的是，紫霞真气的质量却依旧还在提升！

    是的~不用转化，他整个丹田内的真气直接整体升级的那种！

    梁月觉得，要是照着这个速度一直持续下去，自己的真气可能都不用凝聚什么一丝的先天紫霞真气，整个儿的跨过去都有希望！

    “不过~这木系灵气是怎么回事，被转化成了内功之后，也会带有一丝木系属性的特征？”

    “这个就很有意思了，之前的大地结晶凝聚出来的乳液，虽然也是号称大地灵乳，但从观察术反馈回来的信息来看。

    却也并没有出现什么大地属性灵气的字样，可即便如此，我也依旧能从那灵乳里边，隐约获得到一丝如同大地般的厚重灵韵。”

    “这么分析下来的话，这所谓的木系灵气，应该还要更高一等才是！”

    “不过~《紫霞神功》这东西，跟木系灵气，能搭的到一起吗？”

    ……

    在一处高高的山头上磊了一座经过多层加固的石头房子之后，梁月此时看着正缓缓消失在天边的落日残阳，心里边多少有些疑惑的想着。

    随后，他下意识地看了看旁边，那几颗已经被清洗的干干净净，外表露出了细嫩粉色果皮的灵薯。

    “待会儿试试再说，系统，这地瓜我该怎么吃？”

    “叮~！直接生吃效果最好，烤制之后会散失一部分灵气，但味道较好，不推荐。”

    “……我的意思是说，那个木系灵气会不会跟我的《紫霞神功》起冲突？”

    “叮~！不会，但木系灵气的属性会有一部分融入到宿主的身体。”

    “那这个对我来说，有好处还是坏处啊？”

    “叮~！请宿主自行体会。”

    “看来就算是有影响，问题也不会太大~”

    ……

    挥手将身旁的灵薯收进储物空间里，防止灵气溢散，只留下了一个拿在手里。

    盯着眼前这粉嫩粉嫩的果实，梁月此时下意识地吞了吞口水。

    这灵薯的体积并不算大，大概就像是两个鸡蛋连在了一起那样，表面还生着不少的根须，但其内里所蕴含的能量，却要远远超过同样体积的大地灵乳！

    就跟普通的红薯一样，眼前这灵薯的表皮也很薄，但它却有着相当不俗的隔绝功效，可以明显的防止灵气的流逝。

    但梁月在将这枚根果剪下来的时候，却也不可避免的，依旧是伤到了它的一部分皮肉。

    一缕一缕的令人闻之欲醉的木系灵气，此时正夹杂着草木药材那股特有的芬芳之意，不断地扑鼻而来。

    梁月这时候狠狠地抽了抽鼻子，大嘴一张，唇齿之间已经拉起了一道道粘液。

    但等他刚要塞进嘴中的时候，却又忽然间想到了一件事情。

    于是这厮立刻袖手一翻，有些悻悻地，又将手里边的灵薯扔进了储物空间里。

    “差点忘了一件大事！”

    意念一动的功夫，梁月便立时招出了村民交流平台，对着上边小昭的头像发送了一个视频请求。

    然后~

    “竟敢挂我电话，不懂事……”

    再然后，梁月便又对着杨不悔发送了请求。

    果然~这小姑娘对自己没什么成见，大概等了不到十秒之后就连通上了。

    “什么事儿啊？”

    小姑娘此时压低了声音，对着梁月问道，脸上犹带着一丝紧张和娇羞之意。

    只不过，杨不悔这小丫头看来是真的不会说什么悄悄话，也没有意识到，刻意压低了声线的声音，反而要传的更远一些……

    通过视频画面，杨不悔此时似乎正处在一方看着还不错的厅堂里。

    在场的除了她之外，小昭，张无忌，明教的一众高层，五行旗主，甚至六大派中的一些高手等人，也都纷纷在场。

    看这样，这些人现在正在开会……

    如果小姑娘正常点说话还没什么，现在这么一嗓子压下来，顿时便引起了厅内一杆耳聪目明的高手的关注。

    下一刻，一帮老江湖顿时纷纷朝着其所在的角落里看了过来，其中一个看着风度翩翩的老帅哥，更是直接向着这边迈步走来。

    这人梁月认得，他正是明教光明左使杨逍，也就是杨不悔她爹……

    此前在张无忌等人来大都救援六大派的时候，一直都留在明教总坛主持大局，还有处理教中的日常事务。

    “那什么，你不用紧张，我就是想通过你这边，跟张教主他们传达一些消息而已。”

    看着视频的对面，杨不悔那张娇俏的小脸上压都压不住的霞色，梁月顿时对着小姑娘咧嘴笑了笑，开口解释道。

    “是梁兄弟的声音？梁兄弟你来了吗？还请现身相见吧！”

    梁月这边话音刚落，对面不远处正高高支起了耳朵的张无忌，立时便有了反应，随即朗声说道。

    我去~杨不悔那边，竟然开了公放……

    ……

