    “好。”

    叶冷峰笑了笑，心想要是柳如烟的父亲知道了他的真实身份，恐怕得吓到跪地参拜。

    “你笑什么？”

    柳如烟白了叶冷峰一眼。

    叶冷峰摇了摇头道：“没什么，我只是在想你这脾气这么多年在警局里面，可害苦了陈山局长和其他那些男女同事。”

    “我是去年才调到江南市警局总部的，之前我在江南市武警队上班。”

    柳如烟目光不爽地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰察觉到了柳如烟语气中的异样，追问道：“我猜你是被武警队给开除了，才跑去当警察的吧？”

    柳如烟还真被叶冷峰给说中了，神情有点郁闷地说道：“当时我在武警队接到任务，说是群众举报有一群人贩子不知道从哪里偷了几个婴儿，准备在火车站交易卖掉，我就和其他几个武警队员过去了，没想到逮捕中有人贩子残忍至极地将手里面的婴儿摔死，我大怒之下，开枪将那名人贩子直接爆头打死了！”

    “从规定上而言，你错了，但从个人感情上我是支持你这样做的，如果我是你的话，我可能会把那些人贩子全部当场杀掉。”

    叶冷峰看向柳如烟的眼神给予了赞许。

    柳如烟却突然双目紧盯着叶冷峰问道：“叶冷峰，你到底是什么人？你休想再胡说八道骗我，因为你杀人之后的面不改色，就证明了你绝对不是普通人，至少在退伍之前你绝对不是普通的军人。”

    “我想你早就悄悄查过我的个人信息资料了吧，是不是什么有用的信息都没有查到？”

    叶冷峰笑着问道。

    柳如烟愣了一下，点了点头，说道：“我的确暗中查过你的个人信息资料，也确实一无所获。”

    “我的个人信息资料很早就被列为了国家一级机密，凡是能够被查到的信息，都是假的。”

    叶冷峰答道。

    “什么！你的个人信息资料被列为了国家一级机密？那你……”

    柳如烟震惊到瞪大了一双美目，看向叶冷峰的眼神都有一些崇敬了。

    从小在官家长大，后面又考入了警校学习，柳如烟自然知道只有那种实力恐怖的大人物，其个人信息资料才会受到国家的保护，而能够被列为一级机密的存在，更是难以想象的深不可测！

    “你读过警校，应该知道有些事情不能问，就算是你问了我也不会说。”

    叶冷峰神情严肃地看着柳如烟说道。

    柳如烟点了一下头：“我明白了，你早说啊，免得我之前还误会你是坏人。”

    此时柳如烟认为叶冷峰是奉了部队上级的命令，在执行什么机密任务。

    半个多小时后，柳如烟将车子开进了一个名为“海棠名居”的小区里面。

    叶冷峰觉得这个小区的名字似乎在哪里听见过，想了一下，还真的是想起来了，之前他分别送丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷这四名女孩子回家，彭丽就住在海棠名居这个小区里面。

    该不会碰到彭丽吧？

    要是彭丽知道了他叶冷峰和柳如烟的这种关系，那肯定紧接着丁紫颜、向小青和向婷婷也都会知道。

    本来这四个女孩子就是古灵精怪，胆大包天，指不定又会闹出什么幺蛾子事情。

    车子停好以后，叶冷峰就去后备箱拿出了给柳如烟父母买的东西。

    柳如烟在前面带路，叶冷峰走在后面，刚刚走进一栋单元楼的大门时，一个穿着休闲运动服套装，脚上也是运动鞋，扎着马尾辫的美少女就迎面而来。

    这个美女正是彭丽。

    当叶冷峰和彭丽四目相对的时候，两个人都是一惊。

    “小丽，这是又要出去跑步吗？”

    柳如烟微笑地看着彭丽问道。

    因为叶冷峰，柳如烟和丁紫颜、彭丽、向小青、向婷婷这四名女孩子认识了，后面柳如烟发现彭丽和她住在同一个小区，还是同一栋楼里面。

    “嗯！”彭丽也微笑着点了一下头，目光有点惊疑地问道：“大叔，你怎么来这里了？”

    “小丽，叶冷峰是我的男朋友，今天晚上是专门带他来见我的父母的。”

    柳如烟接话道。

    彭丽和柳如烟的父母也认识，所以柳如烟为了防止有任何露馅的可能，就直接当面向彭丽说叶冷峰是她的男朋友。

    “柳姐姐，没想到你和大叔真是男女朋友关系啊，可大叔之前在紫颜和小青她们面前还不承认呢。”

    彭丽有点惊疑。

    柳如烟笑道：“其实那个时候我和叶冷峰的确还没有确定男女朋友关系。”

    “哦，我知道了。”

    彭丽愣了一下，点头说道。

    柳如烟挥了挥手，微笑道：“小丽，我们回见了，你晚上跑步注意安全，拜拜。”

    “拜拜。”

    彭丽朝着柳如烟也挥了挥手。

    叶冷峰和彭丽擦肩而过，两个人都没有说什么，本来四个女孩子当中叶冷峰最熟悉的就是丁紫颜与向小青。

    就在叶冷峰和柳如烟走进电梯里面，电梯门关上的那一瞬间，彭丽是立刻拿出了跑步专用手臂包里面的手机，拨通了向小青的电话号码。

    “喂，丽丽。”

    手机另一端很快传来了向小青的声音。

    “小青，你和紫颜快到我住的小区来吧，有大事情发生。”

    彭丽贼眉鼠眼，模样非常可爱地小声说道。

    “什么大事情啊？”

    向小青问道。

    “我刚才看见大叔了，他以柳警官男朋友的身份上门来见岳父岳母了，还买了不少的东西呢。”

    彭丽连忙说道。

    “什么？大叔真是柳警官的男朋友啊，那之前我们问他还骗我们说不是，这不是明摆着欺骗我们的感情啊，你到小区门口等我们，我和紫颜马上就到。”

    向小青瞬间气炸了，要带着丁紫颜一起到小区来围堵叶冷峰，问个明白。

    与此同时。

    已经跟在柳如烟身后来到了家门口的叶冷峰，还不知道四个女孩子要赶来小区找他讨个说法的事情。

    可以想象向小青、丁紫颜、彭丽、向婷婷这四个疯兮兮的胆大女孩子来了的话，会发生什么样的一幕……

