    时慕寒是知道沈烟离开的时裳，当时时振东是和他提了一嘴，那时候的时慕寒满心的讨厌着沈烟，觉得让她离开时裳也是她自找的，所以并没有多在意。

    但并不知道她的作品在离开时裳时让时振东剪坏了，这可不是什么小玩笑来的，这是一种大的恶作剧，对人十分不尊重的。

    “沁沁，你说的是真的？”时慕寒自然是有些不太相信这是真的。

    毕竟这事情听起来就有些荒唐，如果时振东真的这么对沈烟了，那也是他对不起沈烟，难怪沈烟那么痛恨他的。

    不是因为他这个人，是因为时振东把她的作品全剪了，相当然是直接把她的心血给毁了。

    那些作品对于设计师沈烟来讲，那就是命来的。

    命都让人给断了，怎么可能不生气。

    这种心情，时慕寒是十分能了解的。

    而时振东能这么做，在沈烟的心中那就是等于是时慕寒默许时振东这么做的，那么这个错还是时慕寒的错。

    所以，沈烟那么那么的恨着时慕寒完全就是情有可原的。

    “哥哥，我什么时候骗过你，这是烟烟姐的心血，我更不可能拿出来随便乱说的，就是振东哥把她的作口全剪了，几年的心血白费了，当然会心疼的，烟烟姐那么痛恨你也是正常的，换作是我，我会直接和你拼命。”白沁沁无比认真的说着，一脸气鼓鼓的样子。

    在知道时振东对沈烟做了这么过份的事情时，她就有一种冲过去

    给时振东胖揍一顿的冲动。

    烟烟姐那么好的一个人，又没有哪里得罪他，这个男人为什么要这样子对她呢。

    时振东哪里来的资格这么对烟烟姐，谁给他的勇气给他的脸。

    “哥哥，你说这事情是不是跟你有关，是你默许他这么做的，还是根本就是你直接让她这么做的？”白沁沁直接看着时慕寒问，语气上面也是相信时慕寒跟这个事情是有关的。

    不然的话，时振东哪里来的胆子这么对沈烟。

    “这事情我并没有默许，之前也不知道发生过这样子的事情。”时慕寒眉头微微拧着，语气凝重。

    以为只是普通的把人赶走，结果却背着他对沈烟做了这么过份的事情。

    时振东这臭小子是不是觉得他不在时裳，没有人可以管得住他了。

    “哥哥，既然你真的不知道这事情，我不会怪你，但是你不能这么就轻易的放过了振东哥，他真的是太过份了，一定要替烟烟姐讨回一个公道，虽然烟烟姐现在也许并不需要你的公道，但是你们都欠烟烟姐一个公道，一个道歉，就必须要给她。”白沁沁无比认真的说着，那坚定坚定的有些让人吓一大跳。

    “这事我知道了。”时慕寒心中有数了。

    时振东要是真的对沈烟做了这样子的事情，那么他一定不会姑息，更不会当作没有发生一样的不管。

    如果在事情发生的那一刻，他站出来护着沈烟，是不是就不会是这种结果了。

    想到这里，时慕寒的心头有些隐隐的不舒服。

    有些事情发生了就是发生了，没有什么如果这种假设性的可能。

    “哥哥，这事情你不要直接让烟烟姐知道，发生这种事情，谁都没有她心里面难受，没有经历的事情，谁也不能感同身受，今天振东哥又当着烟烟姐和唐烨的面前误会他们两人的关系，弄得烟烟姐很是生气的，估计晚一点振东哥会跟你告状的，哼，一个大男人，却生了一个小气爱告状的性子。”白沁沁对时振东这样子的性格是真的无比的讨厌。

    一个大男人，一个哥哥，却总是做出那么幼稚的事情来，跟个小学男生一样，动不动的告家长告老师，自己的事情还不知道自己解决吗？

    这道理，白沁沁幼儿园就知道了，但凡谁敢欺负她，她靠自己可以欺负回去。

    “嗯。”时振东脑海里面现在想的东西很多，把过往的跟沈烟有关的一切都细细的想了一下。

    是他忽略沈烟的太多，所以根本就没有真正了解过沈烟是什么样的，倒是听沈薇说了不少沈烟的坏话，一大堆的道听途说。

    而这些话他选择是相信，自然就错过最真实的沈烟了。

    “哥哥，反正我不管你用什么方法，一定要替烟烟姐讨回公道。”白沁沁是不愿意看到他们兄弟反目成仇的，但是时振东做了这么过份的事情，应该要得到惩罚的。

    正说着，时慕寒的手机响了，一看还真的是时振东打过来的。

    “哥哥，是不是振东哥打过来的？”白沁沁小脸上面满是鄙视。

    反正现在对时振东这个男人除了鄙视就是鄙视，有这样子的男人来当自己哥哥，真的觉得很丢人的。

    以前还觉得时慕寒很过份，当自己哥哥就有些丢人的，现在有了时振东完完全全的盖过了时慕寒的风头，成为了最讨厌的人。

    “嗯。”

    “接吧，我倒是想看看他想说什么。”

    这么半天了才打电话守来告状，时振东也是能忍得住，估计是想了半天要怎么来跟哥哥告状更好吧。

    所以打了这么半天的草稿，也是难为他了。

    “什么事？”时慕寒直接接通。

    “大哥，你知道我中午吃饭碰到了谁吗？”时振东那头立马传来了激动的声音，还透着隐隐的怒气。

    时慕寒看了一眼白沁沁，小丫头冷冷的丢了一个白眼过来，这白眼不是给他的，是给电话里面的时振东的。

    反正，她就是各种鄙视时振东就对了。

    “谁？”

    “大哥，你不知道沈烟这个女人是真的太过份了，居然背着你和别的男人吃饭，天知道她在做什么打算，还没有离婚，就开始找下家了，果然是有心机。”

    “我没有打算离婚，她找什么下家？”时慕寒眉头微微拧了一下，语气显然是不太愉快的。

    那头的时振东先是微微一怔，然后快速的调整好心情。

    “大哥，你难道真的不打算和沈烟那女人离婚吗？那她可就会给你戴绿帽子的。”时振东故意说的很重，为的就是要让时慕寒相信他说的话。

