
　　陈勇驾车一路北上，这日马车又路过洛阳，程灵素看着陈勇，心知大哥的心思。她犹豫了一下才说道：“大哥，既然顺路，我们就从关林走一趟吧。你我就当回娘家了，去看一看程乾夫妇。正好车上有些礼物，我认为送给他们二老也是很好的，免得他们二人再牵挂于我。”

　　陈勇笑着答应下来，他希望能够解开二妹的心结。平阿四更是欢喜，因为程乾夫妇都是很好的人，但是程灵素不愿意认下亲生父母，他这个当义父的，也不便多说些什么。这孩子心思缜密，对小爷更是帮助良多，真的是不可多得的好妻子。但是这份生育之情，自己还是应该补偿的。

　　平阿四非要在洛阳城内采买一番，才让陈勇驱车前往关林，陈勇夫妇自然要如他所愿。平阿四尽自己所能，买齐了全部礼物，这才心满意足的让陈勇驱车赶路。这个村子陈勇来过好几次了，自然记忆深刻。更何况这里是自己和二妹结婚的地方，无论如何，他也不可能忘记的。

　　马车来到了府门前，三人一起下了马车，陈勇上前就扣打门环。很快员外程乾就打开了房门，当他看到门外竟然是程灵素和陈勇三人时，他当场大声喊道：“老婆子啊，你赶快出来，看看这是谁回来了？这可是你日思夜想的人啊！再不出来，可别怪我没提醒你！”

　　程乾程员外赶忙把大门打开，招呼陈勇三人进院来。程夫人这时已经赶到，当她看到是程灵素回来了，就上前一把把她抱入怀中，口中说道：“我的儿啊，你可真是想死我了。你这一走就是两三年，音信全无，为娘很是挂念！这些日子你过的好吗？为娘可是日日思念，期盼你能早日回家看看我啊。”

　　程灵素心中升起无限温情，她上前扶着程老太太，和大家一起进入房间。程老太太一刻也舍不得离开女儿，程员外就自告奋勇的前去张罗饭菜，连君子远庖厨都忘记了。陈勇见状便起身前去帮忙，平阿四告了个罪，要先回房间休息一下，好把房间留给她们母女二人说话。

　　陈勇和程乾岳父二人一起，在厨房内张罗着饭菜，两人干着活，聊着天，其乐融融。程员外同样关心女儿女儿的生活，只是不能像程夫人表现的那么明显罢了。今天做的饭菜，全部都是程乾自己的手笔，陈勇只是帮忙打打下手而已。

　　陈勇把这两年多来，自己三人前往南方，住在四面山给义父平阿四疗养身体，所发生的事情都简短的告知了岳父。程乾对他们现在还是居无定所很是担心，当得知今日他们就是要回到祖籍辽东，好继承父母的遗志，这才把心放进了肚里。

　　从陈勇对女儿的态度，和亲家给自己家人采买的礼物，就能够看出来，陈勇家境殷实，女儿在他身边很是幸福。而且这两年多没见，女儿又长高不少，皮肤也变的白皙了不少，可见生活还是很严实的，从女儿的表情，就能够看出来，她还是很幸福的。

　　程乾更是明白，“易求无价宝，难得有情郎！”女儿有陈勇陪伴，这辈子是幸福的，自己夫妇不必再为她牵肠挂肚了。女儿一家人什么都不缺，自己就尽心尽力，多给她做上两顿可口的饭菜就好。

　　而且在聊天的过程中，陈勇无论是言谈举止，还是待人接物，自己都非常满意。这样的好女婿，打着灯笼都难找啊，自己还有什么可担心的呢？就让老太婆多陪陪女儿吧，自己多做两个菜，等一会儿大家一起吃饭，能更舒心些。

　　自己和女婿出门，就看到亲家起身，要回房间休息。他虽然只有一只手臂，但是现在的精神面貌很好，和两三年前见到时的样子，不可同日而语。现在的状态说身体乏了，需要休息，很明显就是想给她们母女，留下独处的空间啊。

　　这也是程乾最满意的地方，说明女婿一家人，都把女儿当做最亲近的人，他们处处都替女儿着想。在这样的家庭里面生活，女儿无疑是幸福的。自己还有什么可以担心的呢？老两口好好的安享晚年，就足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　程乾和陈勇二人一起往客厅上菜，当饭菜马上就要上齐时，程乾才嘱咐陈勇，让他去通知亲家，一起上桌吃饭。这顿饭一家人吃的甚是欢喜，谁都喜欢这种阖家欢乐的感觉。大家都对程乾做的饭菜赞不绝口，都说有这种手艺，程夫人可是有福了。

　　程夫人笑而不语，程乾一年到头，能够下厨帮忙做饭的日子，那是屈指可数。但是即便如此，程夫人对这个夫君还是很满意的。夫妻感情好不好，只有两个人最清楚，外人看到的永远只是表象罢了。

　　程灵素在程府又住了几天，还是替老两口调养了一下身体，当她确认老两口身子骨都已经恢复好后，才安下了心。在这期间，程灵素和陈勇两人，一起动手，把程府里里外外，都好好的打扫了一遍，让程府焕然一新。

　　他们俩还把大车内芭沙族和土家族族人送给他们的礼物，挑选出来适合程府用的装饰品，都给程府的房子，重新布置了一番。程乾夫妇对他们俩的布置很是满意，都认为现在更舒适温馨的多了。

　　程乾夫妇对程灵素更是包容，这份感情包括陈勇，平阿四都能够感觉的到。他们把小女儿的房间，特意腾出来，让给她和陈勇二人居住。程灵素只是犹豫了一下，便大大方方的住了进去。程灵素看着房间内的那些小玩具，不禁流下了眼泪……

　　在程府的这些日子里面，大家一起很是和睦。但是欢乐的时光总是短暂的，又到了离别的时刻。这次在程灵素离开时，程乾夫妇又交给她一个锦盒，让她离开后，才能打开观看。程灵素接过锦盒，就收入了怀中，她向着程乾夫妇又一次行了大礼。

　　程乾夫妇坦然受之，并且是老泪纵横。他们俩几次都要脱口而出，喊出心里想说出的话，但是最后还是忍着没有说出口。程灵素被老两口一直送上了马车，而且他们俩是看着马车驰出了程府，已经是泪流满面了。

　　程灵素自从上了马车，就趴在车窗处，向外偷眼观看。她看到程乾夫妇一直送他们出了程府，还不时的向马车挥手示意，老两口的眼泪，已经泪洒衣襟了。而程灵素也呜咽着哭了出来，陈勇在她身后抱住了她，把她整个人都搂在了怀里。

　　程灵素哭了良久，才想起来了什么。她从怀中取出锦盒，里面正是程夫人当年送给自己的那个手镯。这个手镯，正是大姐程双玉口中说的，要送给小女儿的礼物，而今又到了程灵素的手中。

　　程灵素知道，程乾夫妇，已经知道自己就是他们的小女儿程双琳了。可能是自己两三年前，离开时表现的太过明显了吧。不管如何，这几天的时间里面，自己又感受到了父母亲情。这种感觉真的与其他感情都不相同，是那样的让人温暖、舒适、令人向往……

　　此时平阿四在前面赶着马车，他特意把空间留给了小爷夫妇，他希望程丫头的心结能够彻底打开，这样她就不会活的那么累了，能够看着程灵素天天开开心心的，那该多好啊。

　　而自己呢？平阿四又想起了那个女子，那个给过自己短暂欢愉的潘玉莲，她在沧州老家还好吗？还是已经离开了哪里，到京城定居了？那个时候，她是想离开自己，前往京城的……

　　当再次踏上沧州的土地后，程灵素特意问过义父平阿四，是不是想回家看一看。平阿四义无反顾的拒绝了。那种神情是那么的淡然处之，很显然他是经过深思熟虑后的选择。陈勇自然不会再多说些什么，但是来到这里，自然要去看一看父母……

　　马车在经过胡一刀夫妇的坟地时，三人一起下车，在坟前祭拜。这时天色已近黄昏，陈勇在坟前暗暗发誓，一定要到辽东地区，找到胡一刀生前守护着的土地！他知道胡一刀这辈子为了什么，才会一直留在辽东。而自己就代替“胡斐”，先找到这个地方再说吧。

　　陈勇执意要把“冷月宝刀”埋在父母坟前，因为自己不能一直依靠宝刀之利，才能在江湖上行走自如。而且这把宝刀，还是苗人凤埋在这里的。不管是程灵素还是平阿四，都没办法改变陈勇的决定，大家一起掘地三尺，才把这把“冷月宝刀”，又一次埋到了地下。

　　平阿四在胡一刀的坟前，彻底的失态了。他把自己这些年的委屈，心酸，包括娶妻的不幸，都告诉了胡一刀夫妇，尤其是潘玉莲还要下药毒死自己……

　　但是他还十分欣慰的说起了小爷和程姑娘两人在一起了，程姑娘和胡夫人一样，对小爷是很好很好……

　　平阿四在胡一刀夫妇坟前哭诉到二半夜，反反复复就是说着这些年的陈年旧事。他知道胡一刀喜欢喝酒，就一杯一杯的陪着胡大爷在坟前喝酒，到最后他已喝得酩酊大醉，不省人事了。陈勇和程灵素这才把义父搀扶起来，从马车上取下铺盖，让他在坟前躺平休息。

　　陈勇和程灵素就这样陪着义父，在胡一刀夫妇坟前静坐了一夜。他们俩双手紧握，都能感受到对方的心意。他们俩用这种方式，算是告诉大侠胡一刀，他们夫妇二人一样很幸福，不需要他们夫妇二人挂念。

　　陈勇和程灵素二人，也陪着胡一刀夫妇喝了三碗酒，他们俩把心里话都说了出来。他们俩希望胡一刀夫妇，祝福他们此次辽东之行，能够一切顺利。尽快找到他们夫妇生前居住过的地方，能够保证陈勇，习得更高明的武功。

　　天光开始放亮，义父平阿四虽然还没有醒来，但是已经不再闹腾了。平阿四陪着胡一刀喝的都是“茅台”，好酒虽然一样醉人，但是休息了一夜，酒劲儿已经挥去了不少，这些酒对人的身体，影响更小。

　　陈勇和程灵素把义父平阿四抱上马车，在车厢内让他舒服的躺好后，两人这才又向胡一刀夫妇跪拜叩头。两人这才依依不舍的告辞而去，这次辽东之行前的所有准备工作，都已经做好了。

　　现在的时间刚好，内地虽热，但是辽东地区却是最适合外人前往的时候。陈勇赶着马车，载着酒醉未醒的平阿四，和二妹程灵素一起，赶赴辽东。

　　他们此行，就是为了找到胡一刀夫妇生活过的地方，希望能够在哪里，学到胡家刀法的精髓……预知辽东之行是否顺利？陈勇还会有何奇遇？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第五十四章舔犊之情坟前真情免费阅读。https://xs.23sk.com 