    （感冒发烧头疼难受，但我未食言！）

    “杨家也不是好惹的？杨虎不就已经是杨家最厉害的高手了吗？连他都被陈枫轻松击败，为什么说杨家不好惹？”

    “嗨，你知道什么呀！”

    有知道内情的人发出一声不屑的耻笑，说道：“那杨虎呀，根本就是个胡吹大气的货，他们杨家最厉害的根本就不是他，而是他堂哥，杨霸！”

    “杨霸，那才是真正厉害的高手！”

    人群之中，有人不信问道：“再厉害能有这个陈枫厉害吗？他可是一拳就把杨虎给打成重伤了。”

    刚才说话的那人，缓缓摇头，说道：“陈枫确实还可以，但是得看跟谁比！跟杨霸比，他绝对是比不过的，绝对不可能是杨霸的对手！”

    陈枫大步走上前去，将沈雁冰扶了起来，一股罡气都入到她的体内。

    而后，又是查看她身体上的伤势。

    看了好一会儿之后，方才轻轻吁了口气，说道：“伤势虽然不轻，但是好在都没伤到要害之处！”

    “伤药内服外用，用心调理的话，应该问题不大。”

    这时候他才发现沈雁冰脸色有些发红，陈枫猛然醒悟过来，大庭广众之下自己这般查看一个女孩子的身体，确实不太好。

    他赶紧松开手，沈雁冰这时候却是恢复了正常，爽朗大方笑道：“好了，陈枫，没事的。”

    陈枫微微一笑，也就放下心来。

    在他心目中，沈雁冰从来就是一个很爽朗大气的女孩子，想来她应该也是不会介意这个的，但是他却没有留意到，沈雁冰眸子深处闪过的那一抹淡淡失落。

    陈枫回头，向着门外那些看热闹的人瞧了一眼，然后默不作声，直接走到大门口，砰的一声将大门关闭。

    外面的人，面面相觑，大部分都离开，但也有些穷极无聊想看热闹的，留在这儿。

    陈枫向沈雁冰和白山水说道：“白师弟，雁冰，刚才那个杨虎，实力不过神门境第五重楼中期而已，实力应该也就是和白师弟差不多，为何你们如此忌惮他？”

    “而且以他的实力，绝对不可能将雁冰打成如此重伤。”

    白山水刚要说话，忽然脸上一片潮红闪过，哇的一声，一口鲜血吐出！

    这一口鲜血吐出之后，似乎就止不住了一般。

    他跪在地上，浑身抽搐，嘴角不断有鲜血流出，但是却总是给人一种不够酣畅淋漓的感觉，似乎胸腹中有什么东西压着他，让他连血都吐不出来。

    他脸色很难看，陈枫一看，神色顿时凝重起来，白山水伤势应该是比沈雁冰更重，只不过之前是被他强行压制了。

    陈枫不敢怠慢，立刻扶正了白山水的身子，然后在他身后盘膝而坐，一股罡气输入到他的体内。

    随着他的经脉流转，很快陈枫就发现了淤塞的经脉，然后他加大罡气输入。

    过了差不多有一盏茶的时间，陈枫脸色也已经有些苍白了。

    这时候，终于，白山水浑身一颤，哇的一声吐出一大口淤血，神色轻松了不少。

    陈枫轻轻吁了口气，收回双掌！

    白山水接连吞了不少灵丹妙药，脸色这才变得红润了一些，眼神也有了些光泽。

    陈枫看着他俩，皱着眉头说道：“白师弟你受伤怎么会如此严重？这已经是伤及到了内脏和经脉了，甚至连丹田都有些受伤，谁能把你打成这个样子？”

    “杨虎绝对没有这个实力！”

    白山水苦笑说道：“陈枫师兄，你不知道，杨家有一个更厉害的高手，名为杨霸。”

    “杨虎，不过就是个狐假虎威之辈而已，昨天杨霸来到这里，将我们两人打成重伤。我们两个的伤势根本就没有好，所以今天杨虎会赶过来，狐假虎威！”

    “如果不是杨霸的话，杨虎根本不可能是我的对手！”

    陈枫枫点点头：“原来如此，我知道了。”

    沈雁冰脸上忽然出现焦急之色，看着白山水说道：“白师兄，你为什么没有把话说全？”

    白山水赶紧给她使眼色。

    陈枫在一旁皱着眉，说道：“什么意思？什么没有把话说全？白师弟，你到底怎么了？”

    白山水还想遮掩，沈雁冰却是在旁边满脸焦急，说道：“陈枫，白师兄已经被废掉修为了！”

    “什么？”

    陈枫大惊：“白师弟被废掉修为了？”

    他完全没有看出白山水被废掉修为了，在他看来，白山水的境界应该还是在的。

    白山水满脸苦涩，缓缓说道：“陈师兄，我确实已经被废掉修为了。昨天杨霸的一拳，直接把我的丹田打的破裂。”

    “不过还好，不是彻底粉碎，再加上我之前得过奇遇，有过一枚丹药，可以暂时维持住丹田，不让修为彻底消失。但是这枚丹药的效果，也只能持续半个月而已。”

    “半个月之后，我的所有罡气，会全部消失，从此之后，无法修炼，彻底成为一个废人。”

