    一个绝对禁闭，封住了中央公园！

    直接就把山猫她们给堵住了，根本没有退路可言！

    已经做好的计划全被破坏掉了！

    这一次是真真正正的陷入了绝境，山猫几人贴着空间墙！

    靠着极速小拖鞋疯狂走位抵挡各方攻击！

    手中大葱极速消耗，一旦葱用没了面对这么多人的围殴，真的就凉凉了！

    形势万般危急！

    而江南这边，面对四五千人的围殴，哪怕是有瞬移机动也要被打死了！

    那是真打啊！

    而且千本樱还时不时的瞬移过来，用手使劲打江南屁股一下，然后立马就跑！

    生怕被围在里边儿！

    现在哪怕江南长了仨脑袋，九条胳膊也顶不住了！

    江南只是个黄金三！就算是再强也有个极限！

    皮尔斯眯眼：“惊喜不？刺激不？让你骂我？拿了米国的东西，一个都别想跑！”

    江南：！！！

    “砰！”

    一串缚灵子弹以极为刁钻的角度射来，出手的正是琼斯！

    江南连忙开启空间虫洞转移攻击！

    而另一边格雷一个暴冲过来，红着眼睛，手中战斧对着江南的脑袋狂劈下来！

    “灵技：战神斧！”

    江南抬手叠了六层空间壁垒，就要抽出大葱圣剑抵挡！

    这一抽，没了？

    异度空间里积攒的三千多大葱圣剑全砍没了！

    “咔嚓！”

    六层空间壁垒全被砍碎！钻石级的攻击力根本不是如今的江南能抗住的！

    眼看斧子就要劈脑袋上了！

    江南直接抽出了饮血大戟，横在胸前！

    “铛！”

    一声金铁交击之声回荡，火星迸溅！

    江南的身子好似炮弹一般被劈飞，撞死仨黄金，撞穿一座假山，两根大树这才停下！

    落地的江南猛的吐出一口老血，一股股温热的能量顺着饮血大戟流入身体，体力疯狂恢复！

    冲的江南小脸涨红！

    “欸？撞得一点都不疼呐？是大绿棒子的效果么？还软乎乎的！”

    蓝波：(๑༎ຶ﹏༎ຶ )

    粉波：(*꒦ິ﹏꒦ີ)

    呜呜呜～你疼个毛线的疼！

    有我俩给你垫着呢啊，防蛋衣好惨呐！

    [来自蓝波……]

    [来自粉波……]

    格雷满脸不可置信的看着自己的维京战斧，斧刃都砍崩了！

    再看江南，大戟猩红，屁事儿没有！

    这都砍不死？那是什么兵器？要不要这么硬？

    而且打了这么久，江南一身的伤，浑身呲血，怎么还跟个没事人似的，活蹦乱跳！

    你不会累的么？

    江南回头望向山猫她们，那边的葱也用没了，此刻已经陷入绝境！

    不由得咧嘴一笑！

    “想要坑我？从来只有老子坑别人的份儿！”

    说着一甩手中饮血大戟，一个瞬移来到了格雷身前！

    从怀里掏出假硬盘就塞到了格雷手里！

    嘿嘿一笑：“替我保管会儿！三分钟后我来取！”

    说完朝着山猫那边疯狂瞬移，直接冲入人群！

    轮起大戟狂砍：“真当老子的人好欺负是吧？给我死！”

    江南显然是支援自己队友去了！

    这一刻格雷看着自己手里的硬盘懵了！

    就……就到手了？

    给我了？送我手里的？

    这……这……

    格雷兴奋的老脸通红：“哈哈！资料到手啦！兄弟们！咱额……”

    这一刻的他才猛的发觉，场中所有人的目光都集中到了自己身上，眼睛血红！

    一个个捋胳膊挽袖子，神情狰狞宛如恶狼！

    资料在格雷手里？这孙子可比江南好打多了！

    “喵的！给我抢！逮不到江南咱还逮不到他了？”

    “上上上！资料在维京一族手上！”

    “弟兄们冲啊！给我跺了他！抢他丫的！”

    霎时间场中一众势力舍弃江南，四千来人直奔维京一族杀了过去！

    [来自格雷.霍尔的怨气值+1000！]

    [来自格雷……]

    格雷脸都黑了，江南这一手太损了啊！

    这形势下，拿到资料的必然成为众矢之的，围攻对象！

    江南这是自己扛不住了才塞给我的？

    可这能不要么？根本不能！

    毕竟这次来就是为的资料啊！

    格雷红着眼：“维京一族！给我挡住！”

    霎时间场中就干了起来！

    而追着山猫的这帮人看资料到了格雷手里，那还追个屁的山猫了？

    再说还有江南这个杀神！饮血大戟妥妥的群战利器，人都被他活劈开好几个了！

    纷纷舍弃这边回去打维京一族！

    山猫六人这边危机解除！

    江南：“你们几个继续找机会脱身，我回去抢资料！”

    瘦猴急道：“还回去？你疯了啊！还不趁机跟我们走？”

    江南咧嘴一笑：“资料在那边，我为什么不回去抢？”

    说着朝着战场疯狂瞬移！

    几人看着江南的背影一脸无语！

    这骗人骗的自己都信了？

    那个是假资料啊！真的在这边啊！

    要不要入戏这么深？

    山猫咬牙道：“没人是傻子，小南如果不回去抢，其他人肯定要怀疑那个不对劲！”

    “必须让人认为那个是真的！我们无关紧要，才能成功走脱，不然全都要死！”

    瘦猴几人额头直冒冷汗，这还真是走钢丝啊！

    一个细节考虑不到位就会凉凉！

    如今中央公园被皮尔斯封住，只能等待时机了！

    两分钟过去，维京一族已经快要被打完犊子了……

    三百多壮汉被打剩十几个，格雷被打的嗷嗷吐血！

    江南冲在最前面，手中饮血大戟轮圆了狂砍维京一族的人，神色狰狞！

    “把资料还给我！还给我啊！你个贼！”

    看的众人满脸无语，你要砍就砍好了！

    你特喵可别在那旮沓演了啊！

    格雷手里的资料分明是你给他的好么？

    格雷都被打吐血了，环顾四周，小弟们全被撂了，四周全是敌人！

    此刻眼睛都红了：“谁都别想从我手里抢到资料哇！”

    “灵技：绝对防御！”

    说话间闭着眼睛两手死死握住资料，护在胸前，身子定住不动，生莽硬扛！

    一群人上去疯狂围殴，对格雷拳打脚踢，死命掰他的胳膊，生拉硬抢！

    给格雷一口钻石假牙都给打碎了，眼看就要被打死了！

    江南拎着大戟摸了摸下巴：“唔～应该到三分钟了吧？”

    说着开启空间虫洞，愣是把硬盘从格雷怀里给薅了出来！

    只见江南拿着资料灿烂一笑：“谢了嗷兄弟！

    众人一看资料又被江南拿走了，一个个都炸了！

    “资料又被江南拿回去了都！给我打！”

    “啊啊啊啊！这个贱人！”

    格雷整个人都被打肿了，晃晃悠悠的站起身来，张嘴吐出一口碎钻！

    小弟全挂！就剩自己了！维京一族这次来的全凉了？

    资料还被江南给抢走了？说三分钟你还真三分钟啊！

    老子用三百来人守了个寂寞？

    (#)꒪з꒪)⁾⁾噗哇～

    [来自格雷.霍尔的怨气值+1001！]

    一口老血被格雷喷到了半空之中，整个人两眼一翻，两腿一蹬，当场昏迷！

    众人看着几乎被灭掉的维京一族纷纷打了个冷颤！

    江南是真损呐！

    这资料还真不是一般势力能吃下去的！

    谁拿谁凉！可那就不抢了么？

    必须得抢！

    办法总比困难多，先搞到手再说！

    只见拿回资料的江南一个瞬移来到了罗非跟前！

    一把搂住他的肩膀！

    极为大方的把硬盘塞到了罗非的怀里！

    “哎兄弟！送你了！”

    罗非抱着硬盘，看着一道道望过来犹如恶狼一般的眼神，脸都白了！

    又看看躺在地上不省人事的格雷，腿抖的很面条似的！

    哆嗦道：“南……南神！这不太好吧？”

    江南笑的灿烂：“让你拿着就拿着！咱都是老熟人了！你跟我客气个锤子！”

    罗非都快哭了！

    这特喵老子也不敢要啊，格雷都让人打那熊样！

    我这要是拿了我必凉啊！

    还熟人？你净可熟人坑了，认识你真是倒了八辈子血霉了啊！

    “我……我还是不要了！”

    江南不干了：“别啊，拿着呗！刚刚我瞅你们打我打挺欢的啊！”

    罗非都快哭了：“不不不！真不要！要不起啊！”

