    沈翔打了个哈哈　，回想去和柳梦儿的种种香艳事儿，他很淡定地说道：“有吗？我怎么不记得了？我对她一直都很好呀！从來沒有欺负过她。”

    在一边的冷幽兰这时候就郁闷了，她沒想到小两口见面，竟然会谈到她师傅，而且她很难明白这其中的联系。她在情感上是白痴，自然不能从中弄明白沈翔已经和柳梦儿好上了，才让她百思不得其解。

    “听说那龙帝当初要攻击你们？对吗？”沈翔听白虎提起过，想到这件事他就非常愤怒，堂堂的一个龙帝，竟然会对一群实力比他弱的女人下狠手，他现在明白为什么龙雪怡会那么痛恨如今的皇龙族了。

    薛仙仙点头道：好你降龙门的大长老突然出现，我们才沒有事！龙帝的儿子又不是你杀的，他对付我们恐怕只是为了青龙屠魔刀，真不是个东西。”

    脾气火爆的冷幽兰立即跳了过來，愤怒地说道：“这条老臭龙就是个王八蛋，老娘迟早会抽掉他的龙筋，扒掉他的龙鳞，捏碎他的龙蛋，让他嚣张，活该自己的王八蛋儿子被剁了怎么就这么沒用？为什么杀掉那小王八龙的人不是你呢？如果是你宰掉的话，那多好呀！”

    “不愧是我白龙一脉，有出息！”龙雪怡兴奋地说道，十分支持冷幽兰的话。

    沈翔额头微微冒汗，这白龙一脉好像天生就专门反皇龙族的。其实他也很想告诉这个暴力的妹妹，圣龙太子就是他剁掉的，好让她自豪一下，不过他担心冷幽兰管不住自己的嘴巴，万一泄露出去就麻烦了。

    妹我支持你建立的降龙门，以后专门干死那些冷艳高贵的皇龙！你的降龙门一定要给我留个位置，等得到师傅的同意，我就去投靠你你，专门和你去杀龙。”冷幽兰说着说着，就拿出那把威武的大剑挥动着。

    薛仙仙早就习惯了这样的冷幽兰，只是轻轻一笑。就如同沈翔习惯了龙雪怡那样。

    薛仙仙和冷幽兰此时也放下手边的事，和沈翔东拉西扯，闲聊着各种东西，一天很快就过去了。

    夜晚，房间里面想起婉转**的轻声娇吟，沈翔和薛仙仙虽然是夫妻，但行男女之事却很少，现在他们正在弥补回來，尽情的享受这种巅峰的欢乐……

    天快亮了，沈翔和薛仙仙双修完，薛仙仙从舒爽的余韵中回过神來，感觉到体内的真气了不少，然后锤了一下沈翔的胸膛。

    “坏蛋夫君，你怎么这么熟练，昨晚都快弄死人家了。老实说，你到底是跟谁练的？”薛仙仙满脸醋意地说道。

    沈翔搂着香嫩娇美玉人，看着那张因为昨晚浇灌，而显得更加美丽的玉脸：“是不是要舒服死了？”

    “小坏蛋！”薛仙仙娇嗔道：“老实说，你有沒有在外面拈花惹草，你可别胡乱祸害别人。”

    “我当然沒有乱來！”沈翔急忙解释道。

    “那你怎么……那么熟练，经验好像很丰富，花样那么多！你之前只和我一起过沒多少次。老实，是不是和芊芊？”薛仙仙跨坐在沈翔的肚脐上，逼视着沈翔。

    沈翔看着光溜溜的薛仙仙，一双坏手很不老实的摸了上去，但却被打开。

    “是香月丫头！”沈翔撇了撇嘴，然后坐起來，把薛仙仙抱住，打算再次和这充满无比诱惑的小仙女覆雨翻云一把。

    就知道！你终于把这女奴给吃了，坏死了！”薛仙仙大力掐着沈翔胳膊上的肉。

    沈翔嘿嘿一笑，随后房内又出现无比香艳的

    清晨，沈翔來到院子里，看见冷幽兰一手托着香腮，美丽的白发有些凌乱，沈翔过去帮她梳理着，而她脸上满是不悦。

    薛仙仙走过來，摸着冷幽兰的脸蛋，嘻笑道：“是不是昨晚我沒和你在一起，你就不高兴了？”

    冷幽兰娇哼道：“你们昨晚在一起玩游戏，玩得那么开心，不带上我，你们好自私呀！”

    沈翔看了薛仙仙一眼，像是询问薛仙仙，怎么不教一些这方面的常识给这个白发美人，搞得她都一把年纪了，都不知道这方面的事情。

    “我教过给她，但她却总是弄不明白那是怎么一回事……还有你这小坏蛋，你以前是不是和她亲过？”薛仙仙给沈翔传音，娇骂了一声。

    沈翔确实和冷幽兰亲过，他干咳了两声，坐在冷幽兰身边，说道：“好妹妹，这是夫妻间才能做的事情，那是一种很亲密的举动……”

    冷幽兰想了想，说道：“就是你上次和师姐在山洞里面做的？也沒有什么大不了的吗？不就是脱光了抱在一起，然后亲亲嘴，摸摸身子，再一上一下，一前一后什么的。你们该不会做这个做了一晚上吧？你们真无聊！”

    沈翔被冷幽兰的话呛住了，他想了一下，说道：“沒错，这是很无聊的事情，也是夫妻间增强感情的一种行为，而且还能通过这种方式修炼，可以提升实力！”

    冷幽兰眼前一亮：“提升实力？这样也可以？”

    薛仙仙看见情况不对，她知道如果再继续下去的话，冷幽兰一定会嚷嚷着沈翔和她玩那种游戏，她急忙给沈翔传音：“师傅说过，你现在最好别碰幽兰的身子，她说幽兰的身体现在很可怕，她担心你和幽兰乱來，弄出难以收拾的祸事。”

    “梦儿姐真的这样说过？她怎么就知道我会和幽兰会那样呢？”沈翔摸了摸冷幽兰的白发。

    “你上次夺走了幽兰的初吻，这丫头恨不得全天下都知道，你这小坏蛋真是的，早就知道你收妹妹有不良的目的！还有静静，她现在也是你的妹妹，指不定那天就被你给吃掉，哼哼！”

    感觉到薛仙仙醋意大发，沈翔急忙避开她的眼神，他很想发誓，他当初收冷幽兰和东方静为义妹时，目的绝对是纯洁无比的，只不过后來的发展确实出乎他的意料。

    就在冷幽兰打算纠缠下去的时候，院子门外突然出现一道声音：“大掌教，而掌教！有急事汇报，鬼杀的人在神兵天国附近活动，而且这段时间内，我们神兵门有几个外出的弟子下落不明，我们怀疑是鬼杀下的手！”

    冷幽兰听到之后，急忙打开门，大怒道：“鬼杀那群王八蛋在什么地方出沒？老娘现在就去把他们阉了，竟敢对我们神兵门下手，我要把整个鬼杀门都灭了！”