    大家都不说话，气氛隐隐透出压抑。

    如果不是生活所需，想必没人愿意将自己连同生活整个暴露在别人的视线下。

    白幼薇无处可去，跟着这帮小孩去了他们的住处——

    生锈的大铁门，杂草丛生的活动操场，教学楼破败而萧条，破碎的玻璃窗呼呼灌着冷风。

    居然是一家儿童福利院。

    白幼薇本以为会有许多小孩，走进去后却发现全是空的，看来只有他们五个住在这里。

    领头的男孩叫易子初，16岁，是这里年纪最大的，他对白幼薇说：“如果积分不够购买住所，你可以暂时住在这里，不过我们的食物很少，所以……这方面你恐怕需要自己想办法。”

    白幼薇道了声谢。她还不至于跟一群小孩抢食。

    另一个女孩给她抱来一床被褥，白色棉布泛着黄渍，看上去就很陈旧，不过带着淡淡皂香，应该是洗晒干净的。

    她叫宁瑶，12岁，年纪虽然小，但是福利院里洗衣服做饭等家务活几乎全靠她。

    “你跟我们睡一个屋。”宁瑶脸色微红，语气生硬的道，“其它房间的窗户是破的，会漏风，我们没钱换玻璃。”

    白幼薇扫了眼房间。这就是个大开间，一面是门，一面是窗，然后两边靠墙摆着七八张小床，靠门的位置还有杂物柜，摆着茶杯、书本、挂历、烛台等等等等。

    满意是肯定不满意的，不过初来乍到，沈墨也不在身边，她没有挑剔的余地。

    白幼薇问：“卫生间在哪？”

    宁瑶指了指：“出门右拐，走到头。”

    “谢谢。”她放下被褥，转身出去。

    走了几步，发现宁瑶一直跟着她。

    白幼薇停下来，看着那小姑娘：“有事？”

    对方抿了抿唇，语气带着几分难堪：“你……你尽量少用水，这里没有水和电，如果水用光了，我们就要去很远的河边挑水了。”

    白幼薇：“……”

    生活，还真是艰难得超出了想象啊……

    宁瑶说完这番话，也觉得尴尬，面红耳赤的低下头，准备回屋。

    白幼薇叫住她：“哎……”

    她停住，扭头看白幼薇，眼眸疑惑。

    “我想问一下，这里的积分很难挣吗？”白幼薇发自肺腑的感到费解，“你们这么多人，怎么会连水电费也交不上？”

    不知是不是这个问题刺痛了女孩，她的脸色一瞬白了几分，冷冷回答：“你试过就会知道了，对有些人来说，挣积分很容易，可对有些人来说……很难，非常难。”

    宁瑶转身走了。

    白幼薇站在原地，轻轻叹了口气，往卫生间去。

    福利院的卫生间分男女，门口摆着一排塑料桶，有的桶里有水，有的则没有。

    白幼薇的内心长吁短叹，心想自己幸好没提要洗澡的要求，否则只怕会被那小姑娘气得赶出去。

    这里的条件真的是太艰苦了啊，看来她必须尽快搞清楚直播是怎么一回事，然后改善生活环境……

    白幼薇以“最省水”的方式上完厕所，回到房间。

    一开门，两排床齐整整摆放，每张床从枕头到被单，包括床边的拖鞋全部一模一样，而那几个小孩，穿着花色一致的睡衣，全挤在易子初身边听他讲故事。

    她有点晕，一时想不起自己睡哪张床了……

    走了几步，才发现每张床的床尾处都贴着姓名签——易子初，宁瑶，忧忧，点点，酒酒。

    没贴名字的，应该就是她的床了。

    她倒头躺下，闭眼睡觉，耳边传来易子初低低的讲述声：“从此，公主和王子过上了幸福的生活……”

