
　　次日一早，早朝吵架再度开始。

　　几大世家的官员你争我夺，心中都有自己想要派出去的，去压阵北凉使团的人选。

　　没办法，百年来就这么一次，谁还不想多点儿政绩咋的？

　　虽说颜老将军放话得让萧家那两位来，可人两位军务繁忙，不见得会搭理你花家和祁王啊。

　　所以咱先把后继者选好，萧家那两位一拒绝咱就顶上！

　　于是众人吵来吵去，最终确定了几名熟人。

　　花党的仪鸾司指挥使姚钟、祁王一脉的巡防营统领陈世铎、暄王一脉的安定侯父子，还有几名京城附近军营的将军。

　　从资历与地位来看，无疑是暄王一脉胜出了。

　　毕竟地位不够高者，北夷的王子怕是看不上的。

　　“父亲，您确定萧家不会蹚这浑水么？毕竟萧家那两位随便来一个，我们可都没戏了。”

　　下朝的马车上，吕梁将手中的玉笏丢开，有些不确定的问道。

　　“萧家与花党不睦已久，太后当年还是皇后时，可没少跟萧妃斗。再说了，萧惜若入宫，不就是被花党和祁王一脉逼的么？”

　　安定侯吕洋靠在车壁上，语气十分笃定道：

　　“萧家跟咱们都不一样，他们封无再封，已经不需要政绩了。换句话说，他们手握北凉铁骑，一门双爵，早就是大家的眼中钉肉中刺。所以对他们来说，政绩少点反而是好事。”

　　“原来如此。”

　　吕梁点点头，深觉自家父亲说的对。

　　只要萧家不来抢食，这监视北夷使团的差事肯定会派给他们父子。

　　这事花家发起，祁王参合，他们暄王一脉怎么可能坐以待毙？

　　“对了，表哥和陌清呢？文嘉都好几日没见他们了，天天在我耳边吵。难道是表哥病又……”

　　“胡说什么！”

　　吕洋打断自家儿子，语气稍稍平和道：

　　“暄儿带陌清找家去了。”

　　“找家？陌清不是颜家人么？”

　　吕梁满脸惊愕，脑子里炸开的全是家长里短世家秘辛。

　　直到他父亲对着他的脑袋狠狠来了一下。

　　“陌清自然是颜家的人，可你也不看看颜家是怎么对她的？再说了，她父亲是颜家的，母亲自然就不是了。”

　　“哦……”吕梁揉了揉脑袋，心说能让他表哥陪着去找的家人，应该也不简单吧。

　　不过颜陌清的母亲不是个医女么？

　　据他所知，颜老爷子当初也带自己不成器的儿子上过战场，只是对方实在没有做将军的天赋。

　　一场战斗下来，居然连人都找不着了……

　　若非颜陌清之母，也就是那个医女相救，现在恐怕连骨头都不剩了。

　　只是那医女性子冷，医术也一般，连模样他们这些人都不清楚……

　　若非颜老爷子要自家儿子报恩，那颜峰恐怕都不会娶对方为妻。

　　总之此人死的早，也不像是有什么秘密的人啊。

　　吕梁刚想到这里，便听自家父亲说了两个字：“云家。”

　　心头咯噔一下，吕梁只觉得是自己的耳朵不太行，连这都没听清。

　　“别想了，就是云家。如果那信物没错的话，陌清很可能是云家这一任的少主。”

　　若非亲自看过那信物，吕洋自己也有些不信。

　　云家啊。

　　四大古族之一的云家啊。

　　众所周知，大燕于两百多年前建国。当时天下大乱风起云涌，群雄逐鹿之中，封家太祖不过一介布衣。

　　而这位布衣是如何一步步走上皇位，开创整个大燕朝的呢？

　　除了那些跟着他南征北战的股肱之臣外，还有一股来自江湖的强大力量。

　　四大古族，居于世外，盛世则避，乱世则出。

　　他们的使命便是维护天下安定，忧庙堂之高，看江湖之远，选治世能臣，扶千古明君。

　　墨、云、楚、慕……

　　吕洋虽不知另外三家的实力，却很清楚他们楚家的强大。

　　毕竟聪慧如暄儿，如今也只是楚家这一代的两位候选人之一。

　　而颜陌清的信物，却是云家少主的玉牌。

　　若对方能成功当上少主，那对他们一脉的实力而言，又将是一次飞跃。

　　这样一来，暄儿成为楚家少主的可能也会大大提升。

　　“情况就是这样了，如果你觉得没问题，那我们明早就可以开始营业了！”天籁小说网

　　长乐宫内，林嘉衍大喇喇的坐在桌前，半点没有身为外男的自觉。

　　他不仅跟萧惜若谈公事，还会见缝插针的吐槽自家寒兄，说这厮整天不务正业，就知道跟在他后面添乱。

　　“以前小爷闲着的时候天天怼小爷，现在呢？天天说小爷不待见他，想塞人帮小爷干活。小爷都说了要自力更生了，他就不能自己找点儿事做么？”

　　林嘉衍在说，一旁的王霆和王意婷在笑。

　　倒是萧惜若一脸黑线，觉得她表哥不是偏离了剧情，他特么这是已经跟本书剧情没关系了。

　　也对，作为这本无脑小说的大男主，他似乎大部分时间都在围着女主转。

　　他是跟着女主走线的，可女主丢下他跟男二跑了，所以他的线直接啪的一声断掉了……

　　也是苦了眼前的林嘉衍，年纪轻轻就开始奶孩子了。

　　所以萧惜若义正辞严的拍了拍林嘉衍的肩膀，嘱咐他千万给自家表哥找点儿事做，实在不行跟着他看店也好啊。

　　“你放一百个心，本宫已经派人去找接盘侠……呸，找喜欢跟本宫表哥玩的人了。再忍忍，一个月之内，一个月之内一定有人来替你！”

　　“真的吗！”

　　林嘉衍兴奋拍桌，王意婷姐妹哈哈大笑，只有萧惜若表面胸有成竹，心里支支吾吾。

　　其实也不是那么真啦……

　　毕竟白雪和暗雪都出去好久了，现在都还没回来呢。

　　随后众人又聊了聊送货上门，以及颜陌清几日没在素问中坐馆的事儿。

　　萧惜若一开始还有些诧异，但细细一想，大女主怎么可能一直在一个医馆里待着？

　　人家的天地广着呢！

　　直到林嘉衍与王霆结伴出宫，萧惜若这才能趴在桌前，有一口没一口的吃饭。

　　最近朝中事多，封无晏身为皇帝必须在御书房坐镇，算算，他似乎已经有三日没来长乐宫看她了。

　　以前十天半个月也没觉得什么，许是他前些日子来的过于频繁，这突然不来，竟让她有些不适应了。

　　萧惜若正想着，却听殿外的万雪惊喜道：

　　“娘娘，娘娘，白雪和暗雪回来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，151 本宫的话本宫自己都不信免费阅读。https://www.23sk.net 