    中午的时候，石林附近的很大一片区域被完全封锁起来能进不能出的消息公开后，魔兵论坛立即就热闹起来了，这些多半都是困在了这个地区的魔兵使们发出来的，好在这里人虽然不能出去，但是网络没有断掉。

    论坛内占据了整个版面的事情让一些之后打算来石林这里的人不由的选择了观望的态度，他们也担心来到了这里之后无法离开的问题，既然这样还是多看看情况吧，那些已经不能出来的人肯定耐不住寂寞，会发出来更多的信息。

    更别说被困在那里面的人当中还有‘记者’呢！

    之后一些在这里的事情发酵后，进入到了大部分人眼里的便携房子就被关注了起来，魔兵论坛里刷版面的事情出了负面的还有日常的啊，郑逸尘所在的这个临时营地里的事情就有人发了便携房子的图片，当即吸引到了很多人。

    一些关注着郑逸尘网店的魔兵使在之前就注意到了便携房子这种东西，这样另类的帐篷在别的地方购买量并不大，因为太贵了，而且一般来说帐篷也能够替代的，就算一个帐篷能够用一个月吧，三枚金币也能够买几百个普通的帐篷了。

    既然如此，干嘛要买这种普通的呢？

    可是在不能离开的消息传开后，一些‘舅舅党’们还额外的透露了一些小道消息，说在这里被困的时间最少要一个多月的时间，这一次的问题很大，想一想睡一个多月的帐篷，这是坑爹呢！

    对于这种事情有的人就忍不住买了便携房子，郑逸尘这个时候就表现出来了说话算话的行为，最低价的帐篷三枚金币零几十枚铜币，刚好是早上说的打折之前的价格，看的一些知情者默然无语，得了，这直接把所有的话题给堵得死死的，挑刺都挑不出来。

    不过这团购价的优惠看起来倒是不错啊，不是九九八折，而是直接两位数的折扣，这打折的幅度直接提高了数倍啊！

    不过最低一百件的起步团购倒是让不少人感觉到压力了，这就不是他们这些散人能够买得起的，除非有人能够联合起来……呃，还真别说，有的临时营地里就有着相关的商人存在，这个时候他们就站了起来，开始跑关系准备集合出来一个团购了，考虑到每个临时营地里的人数问题，拉起来的基本上是百人团，即便是这样，也能够得到很大的优惠了，九九折，平均一枚金币能够得到节省大概一枚银币……

    即便是辅助跑关系的商人会有抽成，平均下来一个普通的帐篷也能够让购买者节省大概是两枚银币的消费，相对于三枚金币来说虽然不多看，可也算是一笔很大的节省了，剩下这笔钱，没事点一下外卖也能够吃好几顿普通的豪华大餐了。

    况且便携房子虽然是单人间，单论睡觉的话挤一挤还能挤进去两个人的，瘦点的三个人都没问题，毕竟那个要比帐篷大很多！

    而且购买的人经过了详细反复的检查，正常的使用，这种便携房子能够用五年左右的时间，这个还是那种找个地方放下不管不顾，风吹日晒的使用方式，若是按照需要的时候才放下的使用方式，使用的时间能够进一步的延长。

    这等于说是这样的便携房子只要不是故意损坏，就可以使用很长时间了，虽然很多冒险者都知道这是不可能的，像是他们这样的人，出门在外的睡觉的时候都有可能被袭击，像是帐篷这玩意，平均半月换一次。

    一方面是自然损耗的，另一方面就是遇到了突发情况，来不及收起来就抛弃了，还有就是遭遇到了一些野兽或者是凶悍小动物的攻击被撕破了。

    这种小问题的话便携房子倒是能无视的，如果是加强版那更好了，可惜直到晚上，郑逸尘看到的订单里大部分都是普通版的订单，加强版的团购订单到现在还没有一个，让郑逸尘有点失望，可能是时间太短了吧。

    “康纳大兄弟，要一起冒险吗？”郑逸尘看着面前的绿毛，向临时营地的别的地方看了看，仅仅只是一天的时间，整个临时营地里就很少看到帐篷这种东西了，大部分都是便携房子，其中圣堂教会的占据数量算是最多的，上面郑逸尘还看到了，教会的徽章，临时贴上去的！

    “禁令解除了？”

    “呃，我是说我们先组个队……”格林说道，禁令是圣堂教会下的，那些血肉种子已经出现了问题了，现在每个营地都是隔绝状态，限制里面的人出入，出去？可以，但是出去后就别想着回来了，谁也不能保证你身上会不会携带着那种和血肉种子有关系的东西……原因，就是中午发生了一件很大的事情，在大部分的注意力都在临时营地这边的时候。

    另一个临时营地里不知不觉的爆发了大规模的血肉种子事件，不少佣兵以及冒险者都在不知不觉中被人开膛破肚，看着一只只手从那些人身体挖出来，当时整个营地都乱了起来，哪怕那里安排的圣堂教会成员尽力的维持稳定，可效果不大，教会里的人也有受到了影响的。

    那边会爆发出了这种事件，是因为那里有着一条小河，血肉种子被发现后，小河就被弃用了，营地里的人也不在那里去取水，可是事件有点晚，他们身上爆发了这种问题是得到消息之前的。

    现在从那里幸存下来的人目前都处于一个隔离的状态，被观察着，包括了那个营地里的教诲成员。

    有了这件事，其他的临时营地都给下了禁令，禁止外出，和别人进入，边缘还设置了相关的防护魔法，营地内部也有，那些魔法都是强力的束缚魔法，一旦爆发了危机，马上就可以将混乱给镇压下来。

    同时一个严重的问题也出现了，郑逸尘说的事情真的验证了，并且墨瑟说的通过魔力或者是战气来消除体内寄生物威胁的操作行不通，至少大部分人都行不通，那种血肉种子在生成之后，是和寄主处于融为一体的状态，就像是自己身体悄然无息的多上了几斤肉一样，没有人会在自己身体重了几斤……

    咳，好吧有些人会在意，常年混在外边的佣兵和冒险者明显不会在意的，况且这种寄生还不是单单长肉的问题，是替代……那些血肉种子成长起来，寄主根本不会察觉到体重的变化，因为自身的体重就没有任何的变化！

    等到真的出现问题了，一切就晚了。

    人人自危下，封闭性很好的便携房子销量再次提高！花钱买安全感有什么不好的？

    目前禁令下了之后，圣堂教会已经开始着手研究相关的提防方式了，对于这种情况，郑逸尘同意了格林的要求后，直接来到了这个临时营地的那些教会成员聚集的地方，将一份样本放在了这个临时营地的负责人面前。

    后者看了一眼面前的古怪面具和作战服后，眼角不由的跳了一下，这些东西是郑逸尘魔改后的防化面具和特种战服……有地球风格的也有异界风格的：“既然你们找不到合适的手段，看我这些东西给如何？”

    负责人不是瞎子，当然能够看出来这些装备的价值……恩，不说衣服了，反正这个设计的有点古怪，像是某些兽类骷髅头面具一看就是和外界隔离的东西，比起那种魔法道具一类的面具来说，这样的效果似乎差不多。

    样本他也看到了，那并不是魔法道具，而是极为坚固的材料制作出来的。

    “这些东西……”

    “相比起魔法道具，成本比那些低十倍以上！”郑逸尘说道，都这么说了，负责人拿起了样本试用了一下，面具带上有点怪怪的感觉，不过最大的贴合了人的视距范围，适应后就不影响感觉了，呼吸方面还算可以，没有引起封闭性而气闷，不过容易热，但也能够接受，还有特种战服……

    好吧，这东西防护性先不说了，厚度略高的前提下防护性很多不会错，主要是上面那些携带格子，负责人一眼就看出来了这上面的实用性！如果能够比起冒险者的那些常用服装都要更加便利一些。

    冒险者们穿的衣服经过了长久的发展后，都已经变得很适合冒险者在野外战斗使用了，而这种看起来更加合适干练。

    “我的网店有专门出售哦。”

    “我知道了。”负责人点了点头，下禁令就是为了防止在外活动的人避免悄然无息的沾染到血肉种子，不知不觉的将那些东西带回营地这里，但这种禁令不可能一直维持下去，同时不可能每个人都用一个防护全身的魔法道具……既然通过河水都让一大群人中招，呼吸什么的行为都有可能了，所以不得不防。

    他们也有想过弄出来这样的隔离性装备的，可哪里知道郑逸尘已经提前折腾出来了，甚至比起他们教会里的一些裁缝弄出来的更好，生产起来看起来也更加容易，更重要的是这些东西已经被郑逸尘挂到了网店上面，下面的销量已经开始增加了！

    负责人看着郑逸尘的网店里的相关防化面具和特种战服不断上升的销量，嘴角微微的抽搐了一下，这家伙不厚道啊，来到这里简简单单的一句话就成功的推销了自己的商品，更重要的是找他们还是一个稳赚不赔的方式。

    有着他们打广告，别的人看到了不是会买的更加热乎？偏偏还不得不买，毕竟这里的事情耽误一会都有可能血肉种子扩散出去的人形进一步的增加，清剿的话又不能轻易的避免被‘感染’的可能。

    就这么随随便便的让圣堂教会帮忙打广告……作为一条龙，他已经不是别的龙能够比拟的，想想郑逸尘的成就，再看看那三条龙的成就，这样的差距……郑逸尘在他们眼里就是别人家的龙！

    说起来那个之前出现的衍生魔女到现在还逃离在外呢，对方的灵魂感知能力包含了灵魂读取，能够读取到战斗中的信息，除非是死物接近了过去，不然接近到了她的一定范围后就会暴露出来，这个范围虽然不算特别的大，但是稍稍有点异常她就会主动的开放范围，那个时候这个感知的范围就会呈现出十倍以上的增加。

    埋伏很难奏效，正面作战的话，她又会显得游刃有余，在确定了不能硬拼下，会放弃战斗很干脆的脱离战斗。

    对方目前活动的区域是围绕着卡加活动的，她依旧盯上了那三条龙！

    “咦？丽娜，这是什么东西啊？”四人间便携房子里，格林看着丽娜拿出来里的四套衣服，略显奇怪的问道，特别是上面放着的面具，有些像是怪异的骷髅头，带上的话晚上估计能够吓到人。

    “一种防化面具和特种战服啦，之后应该可以用得上，我就提前在网店上买了一些。”丽娜说道，看到了格林略显不解后，继续说道：“这些是在康纳的网店里买的，之前我注意到了他找这个临时营地的圣堂教会负责人了，这东西也就是在那个时候出现在网店上面的。”

    “哦？也就是说这些东西和禁令的解除有关系？”加西亚拿起来了一个防化面具戴在了自己的脸上，上面有着调节的部分，稍稍的调节一下就能够适合自己的脸型，当然仅限于人类，若是有着半兽人这样的盯着兽脑袋的，肯定要另外定制了，好在异族这种存在虽然有着异于常人的特点。

    可是外貌和人类还是大部分相同的。

    “只是推测，是不是这样还要看圣堂教会之后的行为了。”丽娜摇了摇头说道：“不过这东西提前准备一下还是可以啦，你们看这种衣服，是不是比起传统的冒险服装更加方便呢？”

    “……”奥斯拿起了一件特种战服看了看，虽然厚了一些，但是质量却很优秀，而且内置了很多便携袋子和挂扣，内部在一些要害的地方也填充了硬质的防护，防具嘛，不是全方位都要特别坚硬的。

    关键地方能够发挥出来重要的效果就行了，全方位的防护产生的效果反而不尽人意，总之这就是一种设计的很完善的装备，这东西流行开来的话，无论是佣兵或者是冒险者都会喜欢吧……毕竟扩容袋不是所有的冒险者都能配置的。

    出门在外冒险许多小物件都要携带的，那些小物件别看小，关键时候能够救命，你说要不带携带，但就是那些小物件挺多的，让很多冒险者在出门的时候都必须好好的选择一番，要不带的多了，关键时候找不到重要的就扯淡了。

    现在这种特种战服让反倒是能够解决这个麻烦，上面能够携带的小物件袋子太多了，而且位置都很干练需要的时候能够轻易的携带出来，还不会显得臃肿。

    “这东西挺适合队长和加西亚啦。”格林拿起了一件特种战服试了试重量后将其放了下来：“厚度有些超过我的要求，而且重量略高，不适合我，我还是选择传统的皮甲吧。”

    他说着轻轻的拽了拽自己身上的那一件精良的皮甲，这件皮甲是他猎杀了一头厉害的风系魔兽的皮毛制作出来的，上面存留着那个风系魔兽的一些特征，不仅轻盈，还有这一定成的偏转攻击的效果，至少普通人用普通的弓箭射出来的那些箭矢是很难上到他的，之外这皮甲让他在活动的时候还能降低一些动静。

    这是一件魔法装备，有这样的装备他当然不会为了所谓的携带便利性而将其换下来。

    至于弗雷德，看看对方身上肩膀上挂着的一块兽皮以及一些简易的护具，就知道对方并不需要这种装备，真正能够用得上的就只有奥斯和加西亚了。

    奥斯本来就没有什么特别的魔法装备，换一件无可厚非，这东西的防护效果比他身上的那一件普通的冒险者装要优秀很多，加西亚的话同样差不多，他用的也是普通的冒险者装，倒不是他们贫穷买不起。

    主要是冒险的时间太短了，格林在所有人中冒险时间是最长的！外加实力足够和全面，积累的底蕴也要超出奥斯等人，关于魔法装备，奥斯曾经有想法的，但是已经开始琢磨‘破法者’道路后，他就放弃了对魔法装备的选择。

    那些魔法装备和他的相性很差，常规的战斗就算了，一旦开启了魔眼的四阶段，身上的魔法装备就会显现出来一些元素色彩，这种色彩就像是烟雾一样，会影响到他的观察，因此他能用的魔法装备除非是很高级的，能够掩盖住这种色彩散发的。

    只是这样的魔法装备并不多，就连他召唤出来的魔兵上面，都有着相关的魔力色彩，不过魔兵更加的凝实不散乱，外加是武器，不是穿在身上的东西，所以整体的影响不大，习惯后就不会有任何的影响了。

    因此奥斯宁可选择普通的防具，也不怎么喜欢加持了魔法的装备……

