    “渡边，真不是我说你，你平时偷看治里老师大腿也就算了，毕竟大家都喜欢看，但你怎么敢偷她内衣？别忘了你和纲手正在交往……”

    撞破渡边干的龌龊事后，卑留乎也没有给他洗澡的心思了，逼逼叨叨数落着他。

    渡边只能保持沉默。

    他背负了这个年纪不该承受的黑锅，对治里产生怨念。

    对对对，什么都怪我，你别光嘴巴说了，直接降道雷把我劈死吧！

    忽然，外面有人敲门。

    卑留乎停下数落，扭过头：“是谁？”

    “我。”

    只是听见这一个字，卑留乎就能想象到说话的人有何等清冷高贵，连忙上前开门。

    “治里老师，这么晚了你还没睡？”

    治里恢复以往的装扮，一身飒爽劲装，胸前衣襟饱满，两条浑圆修长的美腿被黑丝包裹，面容绝美不苟言笑。

    她斜睨卑留乎一眼，没搭理他，径直走到床前。

    “治里老师。”渡边象征性的跟她问一声好。

    治里整颗心尖儿都要被喊酥了，眼神无限温柔迷恋看着他。

    渡边见状顿时慌了，心想老师你千万别再乱来了，我刚给你擦完屁股, 被卑留乎当孙子似的训了一顿。

    “你要给渡边洗澡么？”

    治里注意到旁边的浴桶，询问卑留乎。

    “呃, 对, 洗完澡睡觉更舒服。”

    “等会儿再洗。”治里吩咐他, “渡边傍晚时候喝的药洒了，你现在去找大名, 让他叫医疗忍者再给渡边煎一份补送过来。”

    卑留乎迟疑：“现在吗，时间有点晚了……”

    治里不悦：“和时间有什么关系？每天该喝多少药就要喝多少。”

    渡边欲言又止，他当然清楚治里的意图, 他傍晚喝的药根本没洒，治里只是在找理由把卑留乎支走。

    “那、那我这就去找大名。”

    卑留乎乖乖听话。

    “晚上风大，把门带上。”

    “好的。”

    “砰。”

    出门离开后，卑留乎心情很复杂。

    毋庸置疑, 治里是一个极其完美优秀的老师，对弟子的关心体现在方方面面，然而渡边不配承受她的关心。

    “以治里老师眼中容不得沙子的作风，如果我告诉她渡边偷了她内衣, 她绝对会和渡边翻脸, 甚至将他赶出忍者小队吧！”

    卑留乎暗暗心想。

    “渡边，看在我们交情的份上我帮你这一回, 但愿你好自为之, 治里老师岂是你能亵渎的？”

    ……

    ……

    “渡边, 要给你吗？”

    卑留乎前脚刚走，治里后脚就像换了个人一样, 趴在渡边怀中吐气如兰诱惑他。

    渡边心乱如麻：“老师, 你别这样。”

    “怪我，忘了要等你痊愈后再给你。”治里歉意道。

    痊愈后我也不要啊！

    渡边只觉得自己离地狱的深渊不远了。

    “我再帮你排解气血。”

    治里坐起身子。

    “卑留乎马上就回来了, 会被他发现的。”渡边劝阻她。

    “没事，动作快一点就行。”

    “怎么可能没事啊，被发现我们两个都完了！”

    “你能像上回那样扶住我吗？不然我容易摔。”

    渡边扶住她的细腰：“老师你有没有听我说话？真不能再这样了！”

    治里笑了：“你扶的真稳。”

    “……”

    渡边感觉她在打自己的脸, 而且还是往疼了打。

    治里俯身亲吻他的眉眼和嘴唇, 一双写轮眼迷人的无法形容。

    “老师，我不值得你这样。”

    “别胡说, 你就是最好的。”

    “好喜欢你, 想把所有都给你……”

    渡边想说你已经没有什么能给我的了, 你比纲手还能白给, 彻底在白给的路上一去不回头了。

    “唉。”

    沉重叹息。

    ……

    ……

    【气血+32，健康+31，精力+33，贤者时间-28……】

    “这次气血怎么排的这么快？”

    治里枕着渡边手臂，好奇询问。

    渡边看一眼撕出小口的黑丝，没吭声。

    “老师，你以后打算怎么办？”片刻后，他冷不丁问一句，“总不可能一直和我这样下去吧。”

    治里眨着写轮眼，果然如她所愿, 将渡边的目光吸引过来。

    “当然不可能一直这样了。”

    渡边松了口气。

    “现在只是在给你排气血，等你痊愈后就要真的给你了。”治里补充说。

    渡边嘴角抽搐：“……”

    “我已经拿到阴封印的卷轴。”治里笑吟吟告诉他好消息, “虽然我年纪比你大，但有了阴封印就不会老了, 再把身材保持好, 哪怕到老死我也都会一直是你喜欢的样子！”

    渡边想说你不管是什么样子我都不喜欢，可话到嘴边说不出口。

    “你的气血真的旺盛的好不正常，这么多天一直都是这样。”治里将手伸进被窝底下，“我看书上说，普通人最多半个小时。”

    这话渡边没法回答，他能反转因果，无论是和敌人战斗也好释放忍术也罢，不管做什么事他都是越来越勇，根本不知疲劳为何物。

    他对治里心有埋怨，如今不得不克制忍耐，如果有一天真的和治里无法挽回了，那时候就无需再克制，绝对跟她拼了，必须让她哭泣求饶为当初的行为后悔。

    一想到治里翻白眼哭泣的样子，渡边的呼吸便紊乱几分，忍耐的更辛苦了。

    治里很体贴，察觉他的异样坐起身子, 声线柔嫩说：“气血应该还来得及再排一次。”

    渡边：“？？”

    也就是我了，不然谁受得了老师你啊！

    ……

    ……

    “老师, 我把药带回来了！”

    卑留乎气喘吁吁进门, 手里端着一碗热腾腾的药汤。

    治里双腿紧紧并拢站在床前，清丽秀美的面容娇艳的几乎滴出血。

    “带回来就给渡边喝吧。”她语气尽量显得平淡。

    “好——嗯？什么味道？”

    卑留乎使劲嗅了嗅鼻子，表情狐疑：“像是东西被烧焦一样？”

    渡边解释：“治里老师刚给我指导火遁忍术，把屋子熏了一遍。”

    他只能用这个办法掩盖石楠花的气味。

    “原来是这样。”

    卑留乎不疑有他，将汤药端到渡边跟前，忽然见治里脸色绯红的不正常，两条丝腿并拢的尤其紧，又好奇问：“老师你脸怎么这么红？”

    治里本想说我脸红关你屁事，渡边及时替她回答：“被刚才火遁烤的！”

    “哦哦，你快把药趁热喝了吧。”

