    洛修在自己个人微博发了一条广告：

    【这不是愚人节的玩笑，4月1日，淘宝耐克官方旗舰店，全场真5折！（网址短链）】

    马上有粉丝发表疑问：“品如不赚钱了吗？老板个人号都要出来卖身接广告了？”

    “洛总这个微博好像只发自家的广告，现在也开始恰烂钱了？”

    “你们看一下开店企业就明白了，这个店也是品如开的。”

    “我看到新闻了，洛总牛X，竟然拿下了耐克电商总经销，我去买一双科比3支持洛总。”

    ……

    除了洛修，耐克众多代言人也发了活动微博。

    基本上只要你有在这几天内上网，就不会忽略耐克入驻淘宝的新闻。

    同时也引发了网友们对于这个店卖的货是不是耐克正品的争论。

    “淘宝上很多假货吧，谁知道是不是真的？”

    “上次在淘宝上买了一双几十块钱的耐克，一看就是假的，穿两次就扔了。”

    “几十块你还想买到真的？搞笑吧？”

    “这是官方旗舰店，如果这里都卖A货，那其他线下加盟商更不可信。”

    当然，大家更感兴趣的是5折优惠。

    耐克这样的品牌，只要折扣足够低，宣传够给力，消费者就会像疯了一样哄抢。

    特别是经过言论发酵之后，大家都等着0点开抢，仿佛没抢到就亏了。

    每年的双十一，旗舰店那些打折比较狠的款，几乎都是秒抢。

    剩下的只是一些很丑的配色，或者偏大的码数，才留着等待有缘人。

    大学城的那些学生知道品如拿到了耐克品牌，开始想办法打听有没有内部优惠券。

    女生会追求好看的包包、衣服、鞋、化妆品……男生几乎只对鞋有兴趣。

    对于这些还在学校的男生来说，球鞋几乎是他们对于穿着的唯一追求。

    在球场上，你可以说我技术菜，但绝对不能说我的鞋是假的。

    10年的大学生，不像后世那样炒aj，一双普通的耐克或者阿迪就能让他们开心很久。

    原价的球鞋对大多数学生来说是一个月的生活费，大部分人都不舍得花这笔钱。

    现在有五折的特价鞋，让很多从来没有考虑买耐克的学生忍不住打开淘宝。

    他们也不在乎这些鞋是不是新款，只要有那个标，不会被人说你鞋是假的就行了。

    ……

    4月1日0点，活动正式开始。

    员工们都留在公司盯着数据魔方，见证历史的一刻。

    然而时间一秒一秒地过去，销量依然显示为0。

    “这怎么回事？为什么没人买？”

    “后台加购那么多，客服咨询也爆满了，都是假的吗？”

    店长有点崩溃。

    洛修笑了笑，“别急，让字弹飞一会。”

    即使因为第一次合作，耐克不肯给账期，被迫用现金压了一千多万的货，让公司的现金流捉襟见肘，他也从不担心这批货会卖不出去。

    大概过了一分钟，店铺销售额突然变成了三百多万，且还在快速增加。

    原来在开抢的那一刻，店铺同时下单的人数太多，导致系统直接崩溃了。

    同时大量的网友在微博吐槽，说这次活动是假的，根本抢不到。

    很多人先是在付款页面被卡住，接着便提示所选的产品已下架。

    他们看着一个个产品被拍光下架，只好去抢那些不太好看的款。

    “老……老板，这个销售增长速度，好像比去年双十一还猛。”

    “去年双十一这个时间也才500万，现在都快700万了。”

    “按这节奏，那全天销售额岂不是有机会破4000万？可惜我们没有那么多货。”

    洛修摇了摇头，“你们想多了，球鞋和衣服不一样，好看的款式数量不多，大家要抢货，导致开头销量很猛，到了后期就软了，最终能卖两千万就已经可以偷笑。”

    以耐克的品牌实力，如果有足够时间去准备，超出品如去年双十一的销量，也并非不可能。

    现在的准备还是太匆忙，能卖两千万就已经可以偷笑了。

    果然到了第二天上午，销量突破一千五百万后，增长的速度已经变得越来越慢。

    之后整个下午加晚上，也才勉强卖了五百万，全天一共卖了两千多万，与洛修的预测差不多。

    最重要的是，这一场活动品如没有投入什么推广费用，主要是由品牌方配合着淘宝在做宣传。

    扣除货款等成本，至少还剩十几个点的利润，远高于代运营的五个点服务费。

    初步估算一下，这个活动纯赚三百万左右。

    这只是刚开店，卖的都是折扣款，随着以后电商的发展，收入将会更加可观。

    此前所付出的那些辛苦都是值得的。

    洛修吩咐财务：“品牌方要求我们每个月出一份报表，你改一下数据，把品如的推广费用算到耐克的店铺，将这个店的利润做成略微亏损。”

    “好的，洛总。”

    关诗雨不解地问：“为什么要做成亏损？”

    “品牌方看我们赚得多了，可能就会把店铺收回去自己经营，就算不收回去，也会想办法压缩我们的利润，我们得学会哭穷。”

    “这么明显的造假，他们也不会相信吧？”

    洛修耐心解释道：“这种跨国企业，总部的人可不会跑过来调查你一个经销商赚了多少钱，只要我们中华区的负责人愿意相信就可以了。”

    爱哭的孩子运气不会太差。

    只有经常向品牌方爸爸哭穷，才能找他们要钱要货要资源，装出勉强维持生活这样子。

    想要做好耐克这种店铺，靠的不是你的运营技术，而是怎么维护好品牌方的关系。

    你跟品牌方关系好，他们愿意扶持你，愿意给你更低的折扣，更高的返点，你就能做出更高的销量。

    这就是为什么去年双十一，洛修拿了几十万出来奖励给大家。这次虽然卖了两千万，大家却没什么奖金可以拿。

    因为能卖出这个销售额，首先靠的是未来岳母这条线，让洛修有机会跟杨执面对面谈方案。

    其次是靠洛修个人的能力说服杨执，成功拿到这个项目。

    其他员工只是做了一些基本的工作，当然没有那么高的提成可以拿。

