    吱……

    吱吱吱……

    鸿蒙店铺的大门被打开，正午的阳光照样起来，瞬间将周边照耀地熠熠生辉。

    “店主开门了！”

    “我擦！”

    “店主！”

    “你终于出来了！我还以为你跑路了呢！”

    “店主！你想死我了！”

    夏扈佑咋咋呼呼地来了几句，随即张开双臂，作势还想要抱过来。

    秦羽一脚踹出，习惯了。

    “不好意思，睡过头了！”

    秦羽耸耸肩解释道。

    “啧……”

    “店主昨晚是不是操劳过度了！”

    威霸天脸上露出一个男人都懂的表情，随即不由得看向不远处的羽凌夕。

    秦羽的目光也顺应着朝着羽凌夕看了过去。

    羽凌夕突然显得有些慌乱，然后下意识舔了舔嘴唇，目光朝着秦羽的下半身轻轻扫了一眼。

    秦羽感觉今天的羽凌夕有些奇怪。

    就感觉好像有些不在状态的样子。

    “你没事吧？”

    “昨晚没休息好？”

    “额……”

    “你这嘴怎么了？”

    “怎么感觉好像膨胀了一圈。”

    “你这是不是过敏了？”

    秦羽皱了皱眉头，随即关切道。

    “我因为什么过敏了你不知道么？”

    羽凌夕咬着红唇，歪着头理直气壮道。

    秦羽：“？？？”

    我知道啥？

    “什么意思？”

    “你到底想说什么……”

    “昨晚我进游戏之后，你吃啥东西了么？”

    “你要将这过敏原找出来啊，不然以后还得过敏。”

    秦羽随意攀扯道。

    “哼！”

    “坏人！”

    “坏店主！”

    羽凌夕突然转过身去，似乎还显得有些气呼呼的。

    秦羽满头雾水。

    女人心，海底针。

    秦羽钻研了这么久，还是难以摸透。

    秦羽打了哈欠，显得有些乏味。

    “叮！检测到【屠龙联盟】人气有些不足，请宿主尽可能地让【屠龙联盟】游戏机高朋满座！”

    “任务介绍：保证五个游戏位都有玩家，座无虚席！”

    “任务奖励：开通联机功能、开通镜像自我训练模式、增加五个游戏位！”

    “任务惩罚：游戏机卸载【屠龙联盟】！”

    “备注：到现在连五连排都凑不起，人气已经低到爆了！”

    ……

    座无虚席？

    秦羽朝着游戏区域看过去，现在只有威霸天和夏扈佑正在游戏中奋战，至于其他人，基本上都去看小说了。

    相对于游戏机而言，他们对小说显然更熟悉。

    游戏机甚至都没接触过。

    “快快快！”

    “终于开门了！”

    “早上我们跑了好几趟，全都白搭了！”

    “店主！我们来了！”

    门口走进来三个青年，显得精神饱满。

    姬耳先跨入进来，随后祖冲和纪岚跟随在后面。

    这几位算是店铺早期的顾客了，只是最近两天没太看到。

    以前看到的时候基本上都穿着便装，这一次居然穿上了甲胄制服。

    “你们这是……”

    秦羽瞥了一眼姬耳三人身上的装扮，有些奇怪道。

    “嘿！店主，上次多亏了您的鸡尾酒让我斩下了猪宝，然后我们跑去狩猎者公会换取了一大笔仙晶，之后就去城卫军买了几个小官做做……”

    “我是中队长，他们两个现在都是我手底下的小队长了！”

    “这两天忙着熟悉城卫军那点事情，给耽搁了！”

    姬耳拍了拍胸口，一脸傲娇道。

    小队长？中队长？

    这是混进体制了？

    据秦羽所知，仙源城城卫军的编制是一个小队十个人，设置小队长一名，一个中队下辖十个小队，也就是一百人……

    姬耳这个中队长的职位不算大，不过也还行了。

    “恭喜升官。”

    秦羽随即祝贺了一波。

    同时也在感慨这仙源城的内部体系不太行啊，城卫军的官职都能拿出来买卖……

    “店主！啥也别说了，先给我们各来一份蛋炒饭，再来一瓶营养快线！”

    “这几天就想这一口了！”

    “唔……”

    “吃完之后，我们就看小说！”

    祖冲往里面探了探，脸上露出期待神色。

    之前他一直就想要进黄金屋看看，只是一直没啥机会罢了。

    “嗯？”

    “店铺来了新东西……”

    “要不要玩玩？”

    秦羽指了指一旁的【屠龙联盟】游戏机，随即笑道。

    “这…什么东西？”

    “看着好精致的样子！”

    “这屏幕……居然还能展现出我的倒影来！”

    “我擦！他们这…这是在干什么呢？”

    “在里面和龙战斗么？”

    纪岚瞪大眼眸，脸上露出好奇神色。

    第一眼，就相中了。

    然后就要玩。

    “店主，怎么玩？”

    纪岚眼巴巴地询问道。

    “那边有标识具体步骤……”

    “先拿一千仙晶注册个账号……”

    “然后就可以进去玩了。”

    “初始投资可能有些贵，但是玩了之后就知道，绝对划算。”

    秦羽顺应着推销道。

    将这三个人都安排去打游戏，这样就能做到座无虚席了。

    “一千仙晶？”

    “一千仙晶算个锤子！”

    “刚发了财，这都不算啥！”

    纪岚一脸傲娇道，随即目光看向祖冲和姬耳……

    “嘿嘿嘿……两位兄弟，借点仙晶玩玩……”

    纪岚嬉笑道。

    众人：“……”

    “不是刚给你分了一万多仙晶么？”

    “仙晶跑哪去了？”

    “咱们这得来的十万仙晶拿了六万多去买官，就剩这么点全分了啊……”

    祖冲一脸无语道。

    “哎……”

    “我和你们不一样，我这还有嗷嗷待哺好几十口子要养呢！”

    “那点仙晶能干啥的？”

    “放心放心，回头发了军饷给你们补上！”

    “兄弟们！不能见死不救啊！”

    “十万火急驰援！”

    纪岚搓了搓手，随即激动道。

    “什么玩意儿就几十口子？”

    “几十口子姘头吧？”

    “你他娘的迟早得死在女人肚皮上！”

    姬耳翻了个白眼，没好气地说道。

    不过最终还是借出了仙晶……

    都习惯了。

    纪岚兴冲冲地跑去注册账户了，至于祖冲和姬耳，一边吃着蛋炒饭，一边跑去看纪岚打游戏。

    “真的是龙在战斗……”

    “这游戏叫【屠龙联盟】？”

    “这名字霸气啊！”

    “现实中咱们屠不到龙，在游戏里耍耍也不错！”

    姬耳吃着蛋炒饭，随即感叹道。

