    钳尾蝎被青木召唤到了身边，现在的他已经有些不太适合继续进行高强度的战斗了。

    　　身体逐渐长大的他，现在需要的是熟悉自己改变的身体。

    　　因为青木没有让鬼斯和钳尾蝎使用那两份刚刚购买的毒系道具，所以那些技能光盘青木也没有让他们去学习。

    　　毕竟有时候学太多也不好，容易贪多嚼不烂，青木的大多数精灵对于自己现在掌握的技能，都有些不太熟练。

    　　比如说刚刚加入队伍不久的狃拉，连他天赋最高的那些冰系技能都没能够熟练掌握，简直是对不起他“屠龙勇士”的称呼。

    　　大奶罐现在才刚刚从野外生活亏损的身体中恢复过来，对于一些技能都没有进行系统性的训练。

    　　还有就是钳尾蝎，刚刚进入成长期的他，虽然战斗天赋十分强大，对于技能的经验也在疯涨，但毕竟时间太短，还是有很多技能不能熟练掌握，比如说刚刚升到九级时学会的飞弹针。

    　　黑暗鸦、呆呆兽和鬼斯都有一两个技能还能完全掌握。

    　　所以青木打算在到达枯叶市之前让精灵们尽快掌握自己所学会的技能，就算来不及全部掌握，也要将几个主要的战斗技能做到掌握的程度。

    　　于是接下来的一路，就开始出现精灵们轮番上场战斗的现象。

    　　当然青木没有忘记主要要培养鬼斯和狃拉的目的，让鬼斯和狃拉前去面对野生精灵的次数也是最多的，使用的技能也是一些平时不常使用，比较偏门的技能。

    　　相比于凭空锻炼技能，虽然面对的野生精灵实力都不强，但是有实物来锻炼，效果还是要好上不少的。

    　　并且随着深入，野生精灵的等级也越发的高了起来，有时候也会出现几个数量较少的野生精灵群体。

    　　那么除了留守在青木身旁的大奶罐和钳尾蝎之外，其余的精灵都会上去战斗，顿时原本狭小的隧道之中，就会出现各种能量的波动，让青木有时候都有些担心隧道会坍塌。

    　　但是显然他的担心是多余的，地鼠和三地鼠们将这些隧道构筑的非常牢靠，哪怕是觉醒力量带来的爆炸都没能造成隧道的变形，青木也就逐渐放下了心。

    　　钳尾蝎被青木拉在了身旁，没让他继续参与到战斗中。

    　　给他穿上了一件负重背心，然后喂他吃了一些专属的高级能量方块之后，就让他跟在身边进行身体的熟悉训练。

    　　对于这一项训练，大奶罐还是比较熟悉的，还会在一旁不时的提醒着钳尾蝎需要注意的地方。

    　　这个分支隧道真的有些望不到头的意思，再次深入了一个小时之后，还是没有丝毫要到头的意思。

    　　隧道没有出现什么变化，但是野生精灵的等级却是变化幅度越来越大，已经有些精灵的等级达到二十级了，还有几只拉达和大嘴蝠出现在了洞穴中。

    　　这些已经进化的精灵，身边往往都跟随着一些未进化的精灵，形成了一个实力较弱的小族群。

    　　比如说青木他们现在遇到的一个拉达小族群，数量不多，一共才十三四只的模样，但是其中却有两只等级达到二十级的拉达，一公一母，显然那些小拉达们就是他们的子女，或者有可能是子子孙孙们。

    　　受到青木手中火光的影响，一进入视线之后就开始发起进攻。

    　　“鬼斯，火焰拳攻击那只雄性的拉达，狃拉，磨爪之后使用冰冻拳，目标那只雌性的拉达。”青木第一时间做出反应下达了命令。

    　　“黑暗鸦和呆呆兽，解决其余几只小拉达！”

    　　作为主要的锻炼对象，鬼斯和狃拉当然是首当其冲。

    　　鬼斯虽然会火焰拳技能，但是几乎就没有怎么使用过，而狃拉的冰冻拳也使用的不是很熟练，正好趁着面对两只比较能够挨打的精灵，多锻炼一会。

    　　鬼斯用自己周身的紫色瓦斯模拟出了一只手，然后在手上的瓦斯与空气摩擦后，出现了点点的火星，随后火星越来越大，逐渐包裹住了整个拳头，对着雄性的拉达狠狠的攻击了过去。

    　　很明显的能够看到鬼斯对于这个技能的熟练度真的很低，仅仅是使用出这个技能就耗费了三秒钟。

    　　要不是因为拉达不会一些能量类的攻击，一般系技能的攻击被鬼斯免疫的话，恐怕都不知道被攻击到了多少次了。

    　　不过还好，一般系的拉达免疫鬼斯的幽灵系技能，而幽灵系的鬼斯也免疫拉达一般系的攻击。

    　　既然不能被攻击到，那么鬼斯当然是肆无忌惮的锻炼起了一些平时不常用的非本系的技能。

    　　至于狃拉则比鬼斯要干脆的多，摩擦了两下锋利的爪子之后，就挥动爪子使用出了冰冻拳，直接将那只雌性拉达一击冰冻住了。

    　　不过没有青木的命令，狃拉没有丝毫要停止的意思，各种冰系技能不要钱的往已经被冰冻住的拉达身上丢去。

    　　可能被钳尾蝎刺激到了的缘故，狃拉在面对野生精灵的战斗的时，攻击**强上了不少，并且与青木的默契也在疯狂的提升，有时候不用青木的提醒，狃拉已经能够猜到青木下一步的命令了。

    　　不得不说，实战才是最好的训练途径，青木的精灵们都在进行着一种良性循环的争夺。

    　　每只精灵都是一个这个群体中比较拔尖的存在，谁都有些不服气自己比别人弱，所以在战斗和训练的时候也就会更加卖力。

    　　当然，大奶罐除外。

    　　她现在最开心的事情就是自己能够帮助每一位同伴，看着他们喝着自己的牛奶快速的恢复体力，就是她觉得最开心的事情。

    　　很快，这个拉达的族群，就倒在了青木和他精灵们的脚下。

    　　也在战胜了那只雄性的拉达之后，鬼斯的等级提升了一级，达到了二十一级，距离黑暗鸦和大奶罐的差距越来越小，同时离二十二级进化成为鬼斯通的距离也是越来越短。

    　　在鬼斯的等级达到二十一级之后，青木也终于决定将自己特意购买的那份准天王级别双弹瓦斯的残留瓦斯交给鬼斯，让他能够进一步开发毒系能量的同时，为进化成为鬼斯通做好准备。

    　　鬼斯可能会是青木现在的精灵中，第一只发生进化的精灵。

    　　————————————————————————————

    　　第五更，今天的还债更，在睡觉之前写出来了！！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

