    “梁无极！我看你……”

    黑山老妖在七杀碑的庇护下回归，刚想大笑三声说不过如此的时候。

    却突然一副见了鬼的表情，看到那已经突破了女帝牵制，来到了面前的孟奇。

    开什么玩笑？

    竟然没死？！

    而女帝和愚僧两人则都是满脸茫然，梁无极是谁？

    这里倒是有个苍天宗太上长老极无梁。

    “不是想看看某的实力吗？

    “何不亲自领略一下……”

    孟奇抬手一记开天印轰出。

    让得到了九幽气息数倍增幅的黑山老妖，避无可避。

    眼睁睁的看着这犹如开天辟地一般的轰击，将自己砸成了碎渣。

    临死之前，黑山老妖都只有无尽的问号。

    为何之前打女帝，就没有这么强？！

    下一刻，黑山老妖整个人便被碾成了粉碎。

    而已经达到了目的的徐越，此时也适时的破开了堕落高僧舍利的束缚，一步来到了七杀碑面前，将其拿在了手中。

    入手的一瞬间，徐越便好似扫描仪一般，开始下载七杀碑上的数据。

    作为天帝成道之物的天帝石碑，原本乃是顶尖的绝世神兵级法宝。

    就算被打碎之后，都拥有着重重神异。

    虽说现在功能受到极大的限制，层次大概就地仙神兵左右，甚至穿梭时空时遇到传说的遗蜕或气息都会出现不稳，但他上面一直以来所记载的时光节点，却依然还保留着。

    徐越所需要的，也仅仅就是这些。

    读取着这些时间烙印，徐越犹如随同天帝证道的时间道标，一路追溯过去。

    理论上徐越在此世界的‘诞生’时间，并不古老。

    但在一世的世界中，彼岸因强大而古老，而不是因古老而强大。

    比如世间自在王佛，就是阿弥陀佛的导师。

    阿弥陀佛、菩提古佛和灵山佛祖证道之前，他就是最古老的佛陀，造化圆满，走的时光一道。

    但随着那几位的正道，瞬间便比他古老了。

    徐越也同样如此！

    只要他此时愿意，随时可以让本尊经历一次正统的彼岸成道之路。

    不过就和孟奇压下了他突破法身时的悸动一下，身处于九重天的徐越本尊也丝毫没有跨出这一步的意思。

    动静太大了，直接向那几位宣告自己来了，并无意义。

    如果这次目标只是彼岸，那证也证了。

    只是想要对道果也有窥视的话，那还得缓缓，以免被针对。

    最好是意志进入他我，借他我之躯在合适时期证得，而后与本尊相融。

    所以进度节点方面的选择，也需要慎重。

    “好东西，不过只苏醒到地仙层次，对我作用不大，但对你而言却还有些帮助，前提是你最好不要带着霸王绝刀，不然可能会有冲突影响。”

    因七杀碑本来就涉及到时间，再加上徐越主要是下载节点。

    所以在外界看来，徐越就是拿着七杀碑的时候朦胧梦幻了一下，下一刻便将其抛给了孟奇。

    虽到手时间‘不长’，可要下载的信息也已经下载完成了。

    甚至通过七杀碑，还窥视到了不少天帝的秘密。

    结合原本所了解的一些信息判断。

    天帝真的是拿得起放得下，能屈能伸。

    为了天帝之位，舔过道德、元始，为了摆脱控制，舔过灵山佛祖，加上甚至可以同害过自己的魔佛再次合作。

    实际上是一位极端的利己主义者，并不存在什么天地之主的骄傲，什么选择对自己有利就选什么。

    表现出天帝的威严，那仅仅只是因为这对自己的好处最大，没有更大的好处摆在面前，那他就是威严的天帝。

    甚至人皇陨落，天帝出力的程度也远超预估。

    或者说，已经可以看做实际上的动手之人。

    其他天意，包括菩提这种搅屎棍，都只是暗中配合而已，化作光阴刀的天帝便那真正的执刀者。

    “算起来，还真的是和魔佛很搭……”

    就在徐越摇头暗叹的时候。

    随着黑山老妖的死亡，藏在一处太空监狱的神秘晶体，也化作了黑山老妖本尊的形象。

    那巨大的体型，直接将监狱崩灭，随后便撕裂虚空隐入了混沌之中。

    同时，徐越和孟奇两人，也飞出了黑山老妖体内的世界，来到了那一位眼中透着疲惫的黑袍年轻人面前。

    算起来，这是孟奇第一次实际意义上正面面对‘大能’，第一次见到六道之主之一了。

    而且，还是对孟奇抱有一定善意，想要让他牵制魔佛的‘好人’。

    “你是真正的黑山老妖？”

    孟奇灵机一动，开口说到。

    这黑袍年轻人淡淡一笑

    “法身沉睡，蜕出分神，历经转世，等待大劫，乃延续寿命的不错法门，但他竟然想照见前世，斩除过去，真是不自量力。

    “他的所有图谋，所有打算，都在我眼底，没有半点秘密，这样的结局乃命中注定，你以为然否？”

    这话指桑骂槐说的，差点就直接报孟奇身份证号码了。

    看似是讥讽，但却毫无疑问是对孟奇的提示和警告。

    而因为如今孟奇知道的更多，徐越、顾小桑和齐正言三人一有机会就会疯狂暗示，甚至孟奇已经知道了自己是阿难的鱼儿，知道了阿难是雷神等等重要信息。

    所以，孟奇也隐约觉得，自己的出现，恐怕也是命运的一环。

    是六道之主在帮对方？

    为什么？

    “你就是六道之主之一吧，风格差距这么大，直接下个任务叫我们过来帮忙，还装的神神秘秘的。”

    不等孟奇多想，徐越便直接叫破了对方的身份。

    让孟奇也不由表情一呆。

    他开始还猜测对方和六道之主有关，结果就是六道之主之一了吗？

    大青根说过六道之主是陆压，再加上阿难，而后还要加上眼前这位？

    他和阿难有仇吗？这么‘帮’自己……

    “不愧是你，也不枉我等你这么久，怎么，不怕我直接抹杀你吗？”

    黑袍青年看着徐越，露出了疲惫的笑意。

    “噗~，刚刚从沉睡中苏醒，不借用那几件宝物的规则也想要针对现在的我？信不信马上就有苏醒的人皇剑飞来送你一程。”

    徐越嗤笑了一声，似乎丝毫不将对方放在心上。

    而七杀也并没有因为徐越的冒犯而有什么表示。

    因为他的确摸不清徐越的跟脚和底牌。

    只能知道的，这是一位很可能与自己同级别，也同样有着绝世神兵庇护的大能转世。

    眼前末劫未至，还未到要真正苏醒的时候，七杀的确不可能节外生枝。

    徐越硬怼六道的样子，让旁边的孟奇眼中都冒出了星星。

    我法身的时候，也要这样！

    “虽然不知道你到底是哪一位，不过与祂结盟的下场，你也是都看到过的，好自为之……”

    七杀对于徐越的顶撞并没有什么表示，而是若有所指的说到。

    反正，能顺手埋钉子，就疯狂埋呗，魔佛强大了，对他们都没半分好处……

    ————

    两更完毕……

