    望着有些愕然的蕾娜，队伍里，裁决官马特微微摇头，心中叹了口气。

    看蕾娜这样子似乎还没反应过来自己什么时候得罪了巴尔思，显然还是太年轻了，不过也是，巴尔思这种虚伪的人，哪怕已经合作过两届，很多人还是反应不过来他豪迈的外表和极其小心眼的心思。

    在进入远古之地的入口，摩羯大祭司那里，蕾娜就不应该擅作主张打圆场！

    他当然知道蕾娜是为了不让外人看笑话，想迅速接过去，初衷自然好的，做法其实在很多队伍里都没问题，可惜......遇上了巴尔思.....

    马特和巴尔思合作多年，作为副队长，他深知这家伙的秉性，蕾娜虽然快速缓解了尴尬，不至于让整个队伍被摩羯大祭司耍脾气拦在外面，可这般宣兵夺主还成功混过去了，实际上却牺牲了巴尔思的脸面！

    毕竟队长出面被人家打脸，你出面却成功让大祭司没有刁难，你让他怎么看？

    蕾娜也是聪明人，愣了几秒后，在马特的眼神下瞬间一下反应了过来，眼中闪过一丝冷色，她知道巴尔思这家伙心眼小，却没想到这么小，那种事也要计较，难道他不知道如果再放任他和摩羯大祭司继续下去会让整个队伍更尴尬吗？

    当时那么多外校队伍在，青铜学院的人被自家长辈拦在了外面进不去，那是何等打脸的事？

    这家伙怎么就不想想？

    深深吸了口气，蕾娜最终点了点头：“好的，我在这里等下他们，你们先过去吧，不要耽搁......”

    巴尔思笑道：“我们先去开路，你接到他们了赶紧过来汇合.....”

    “好......”蕾娜顺从道。

    她不是没有脾气，而是顾全大局，毕竟这里还有另外一个队伍在，总不能让对方看到他们队在起内讧不是？

    此时奥特兰的队长似笑非笑的看着这一幕，心中暗道：还是这么糟糕的性格.....

    蕾娜参加联谊一共才两届，属于青铜学院的新星，而且成绩非常出彩，短短二十年就成了青铜学院祭司院的王牌，大有接替马特和巴尔思两个老人的意思。

    但蕾娜本身家族出身不高，很显然不被巴尔思待见，刚才又擅作主张，以巴尔思的性格不刁难一下才怪.....

    让人好笑的是，巴尔思明显利用的是蕾娜的大局责任感，笃定了对方不会当场翻脸，会委曲求全！

    可一个队伍的队长，利用队员的责任感来算计她，这是何等的讽刺？

    “我和蕾娜学长一起吧......”冯豆豆虚弱笑道：“正好还不适应，可以留下来休息一下.....”

    队伍里马尾女孩顿时冷笑，还真是会抱大腿，也是，这种土著出身的泥腿子，抱蕾娜这种出身低的学长大腿，不是理所应当的吗？

    “也好......”巴尔思笑眯眯的望向了冯豆豆，带着关心的语气道：“你这反应确实大了些，好好调整一下也好，免得到了里面适应不过来.....”

    冯豆豆微微笑道：“那谢谢队长大人了......”

    说着毫不犹豫的走到了蕾娜旁边，蕾娜望着冯豆豆，眼神微微一暖.....

    自己是有竞争队长位置能力的，但前提得有自己的班底，巴尔思是一个霸道的独裁者，队伍里的精英基本都是他的人，自己能争取到的其实只有新人了。

    可大多新人刚入这个队伍的时候，也都会理智选择明显更强势的巴尔思，冯豆豆天毫不犹豫的站了自己这边，却是难得......

    想到此蕾娜眼神柔和的看了看冯豆豆，小丫头天赋很好，又有原则，站在自己这一步明显是知恩图报，感谢自己之前的照顾，是一个可以拉拢培养的对象.....

    “那我们走吧......”巴尔思微笑的看了一眼冯豆豆后，便转身吩咐着其他人，看起来极为随和，和冯豆豆还是敏感的在对方眼中看到一丝冷色。

    待对方走远后，冯豆豆直接撇嘴道：“小心眼的家伙.....”

    一旁蕾娜顿时一乐：“你倒是看出来了？”

    “这有什么看不出来的，他难道还以为他真隐藏得很好？”冯豆豆撇嘴很随意的坐到了地上：“话说为什么他是队长？我觉得那个叫马特的应该更适合一下吧？”

    蕾娜叹了口气，说实话，要是马特是队长，队伍风气明显要好不知多少，可惜.....

    “青铜一族武风极盛，比较看重强者而不是纪律，虽然有圣光学院这样的裁决团体，可整个青铜一族的风气依旧是强者为尊，要不然也不会出现武祭司这样的职业了......”

    “哦？”冯豆豆顿时眼睛一亮：“也就是说，谁强谁是队长？”

    看着对方跃跃欲试的表情，蕾娜好笑道：“你有兴趣？”

    “到也不是很有兴趣......”冯豆豆仰头看着天空：“就是不太爽现在那个......”

    蕾娜看了看对方，也坐在了地上：“我也不太爽......”

    “是吧？”冯豆豆笑吟吟的望着对方，觉得总算在学院里找到一个比较投缘的人了.....

    额不对，是第二个.......

    ------------------------------------------

    同样是没什么太大矛盾的两队，风行学院和提瑞法森这边就相对要冷得多.....

    两支队伍从头到尾基本就没怎么说话，间隔也很远，仿若完全不想有什么交集一般，反而给人一种剑拔弩张的感觉。

    队伍里，两个狗蛋时不时互相看一眼，都有些无奈，很久不见，其实她们两个都是很想聊下天的。

    可雨女老大警告过她们，不要在外面交头惹人注意.....

    “老大......气氛不太和谐呀......”李狗蛋悄悄靠近队长达顿道。

    达顿微微苦笑，一时间都不知道该怎么回。

    遇上这一队，理论上来说，是尽量应该交好避免冲突的。

    而且在东星域，风行者虽然是高等精灵之一，但由于是中下层游侠重新组建，门户之见并没有其它高级精灵看得那么重，从未因为提瑞法森是北星域的从而针对个过，并没有宿怨，其实是可以商量着合作一下的....

    可风行学院历来风骨很正，从不会主动示弱，对方不开口的情况下，他们自然也不会厚颜故意上去攀谈，万一吃了个闭门羹不就更尴尬了？

    望着队伍低迷的士气，达顿内心越发为难，不由暗道：这个队长还真不好当呀......

