    “哥，你要渡武神天劫了？”

    影子一闪，梦梦出现在了韩铮肩头上，语气中带着一丝惊喜的询问道。

    同时，一身雪白长裙，一头青色长发的凌雪，也在第一时间出现在地下三层入口处。

    “嫂子们在忙着测试设备，我并未告诉她们，以免她们担心！”

    凌雪冲军神和龙逍遥两人友好的点点头，然后对韩铮恬静的说道。

    “无需通知她们，不过是渡个天劫而已，对你哥来说就是家常便饭，两位，是否有兴趣去看看在下渡劫？”

    韩铮在凌雪小脸上捏了一下，转脸微笑着看向龙逍遥和军神两人。

    “废话，你小子渡劫我们两个必须在场，看看你个小变态，渡劫和我们有何不同！”

    龙逍遥一脸的兴奋，他和军神两人可都是渡劫成就的武神，如今，韩铮这个在大武宗时，就能硬撼巅峰武神的变态要渡劫成就武神，他们岂能放过。

    “哈哈，那好，跟上……”

    韩铮揽着凌雪的小蛮腰，左手凌空捏印，直接一个土遁消失在了军神两人面前。

    “小变态，你以为就你能瞬发遁术不成，咱也走……”

    龙逍遥同样单手凌空捏印，在土黄色光芒闪烁中，消失在了原地，军神苦笑一下，跟着捏印走人。

    这一次，韩铮并未选择去太远偏僻地域，而是选在在距离军管区只有几十里外的一片草场上！

    梦梦蹲在凌雪香肩上，两女都退到距离韩铮五百米外的地方，军神两人也是如此。

    此刻的韩铮，脸上则带着一只红色脸谱，今天渡劫，他要以剑宗无名的身份来成就武神。

    滂沱精神力全部释放，与天地沟通，达到天人合一极限！

    短短片刻时间，原本晴空万里的天空，却是凭空响起一声炸雷，阴沉之色渐渐聚拢。

    几乎不过十分钟时间，头顶整片天空都被阴沉乌云所笼罩，电蛇在云层中肆虐，道道霹雳划过天穹。

    当劫云形成时，安静了一段时间的神话论坛，则在第一时间内发出了论坛内部公告。

    而且这个公告，还是向全部论坛用户内部置顶消息，在极短时间内，让沉寂的人们获知了这一消息。

    “据我们卫星捕捉，在华夏南部区域，出现天劫，我们初步认定为是有人在渡劫，很有可能还是武神天劫！”

    除了内部置顶公告外，神话论坛还在首页置顶，将这个消息以最大力度扩散开来。

    这一段时间，世界各国虽然也在进行世界三级榜单选拔，但其影响力光景却暗淡异常。

    O州各国，都在暗中得到了教廷的示意，纷纷在暗中将一些精英派遣到教廷一处秘密地方接受培训，对于选拔三级榜单的事情都不怎么热衷。

    就连M国本土，也以官方的名义，暂停了三级榜单的选拔，而是改为了期内部神盾的精英选拔。

    “我只想知道，为何华夏的强者都能渡劫成就神级，为何我们就不可以？”

    “难道说，真的就只有修仙者，才能引来天劫不成？”

    “确切的说，是东方修者，他们是以道为基础，并不是单纯的追求力量，所以他们在这个末法时代，也能够引来天劫！”

    “真心是羡慕啊！就是不清楚，这一次，是华夏那位奇才，要渡劫成就武神了！”

    ……

    在论坛上一些国外民众议论时，教廷的一位红衣大主教站出来，为众人解释了一下，为何华夏修者就能引动天劫成就神级的原因。

    现在就算普通民众，都已经名白，只有渡劫成就的神级，才是最强的。

    像之前被帝君打残的黄金狼族神级强者达拉，他本身就没有渡劫，他的神级，不过是激发血脉深层次觉醒，单一在力量上达到了神级而已。

    和那些经过天劫洗礼，能够掌控天地之力的神级比较起来，相差的不是一星半点。

    这也就是，为何当初林圣一人一剑，在那个动乱年代，能横压O州的原因所在。

    军神燕一辰，凭借巅峰武神，就能镇压华夏半个世纪，而没有外来强者入侵。

    “这个脸谱好熟悉，难道说，今天渡劫成就武神的人，会是那个剑宗无名？”

    “没错，就是他，当初剑宗无名在E帝国时，所带的脸谱和这个一模一样！”

    “真的是太可怕了，前者帝君和一拳仙子刚渡劫多久，剑宗无名就要渡劫了，天杀的，为何我们就没有这样惊艳的强者出世？”

    “也许这个时代，注定了是属于东方古国的璀璨……”

    ……

    现在，世界各国民众，已经没有之前那种高高在上，对华夏进行言语上的轻视和侮辱了。

    强者在任何一个时代，那都是受到任何人尊重和仰视的存在！

    无论是剑宗无名还是帝君，还是凌雪，军神这些人，那都代表了这个时代的强者巅峰。

    而在这个华夏强者辈出的时代，国外各国，却是没有这样惊艳的人物出世，这也使得那些高高在上的民众，开始有了一丝黯然与自卑感。

    现实中，韩铮背负双手，静立在地面，仰着脸注视着苍穹上的劫云。

    “看来上一次为小雪挡下天劫，却是被这贼老天给记恨上了，这九重破凡劫，却是不一般的强啊！”

    韩铮有些咂嘴，不过倒是不惧怕，只是觉得重生后，自己未来所要面对的天劫，可能会比前世要来的更猛烈一些。

    “开始了……”

    数百米外，军神目光闪烁，说了一句开始，也就在他话语落下之际，天空一道闪电横跨苍穹。

    惊天炸雷中，一道深青色水桶粗天雷轰然砸落！

    “来得好……”

    韩铮脸上露出一抹不屑，右拳迎着天雷便砸了出去，无形苍茫拳劲冲天而去。

    在军神四人的关注下，这一道天雷，被韩铮一拳轰散！

    在一拳轰散天雷后，韩铮身躯直接拔地而起，出现在了百米半空中，依旧是右拳收于腰部间。

    又是一声惊天炸雷，一道更加粗大的深青色天雷轰落。

    “破……”

    面对威力大了几倍的天雷，韩铮依旧是一拳轰出，在军神四人，和论坛上数亿用户惊愕中，第二道天雷，一拳轰散！

    随着天雷轰散，在韩铮气海中，一株完全绽放的青莲，释放出无匹帝气从气海中席卷而出，将溃散天雷席卷如气海中。

    第二道天雷破灭后，韩铮身躯再次拔高百米，目光平淡霸气决然，面对九重天雷无所畏惧。

    在接下来时间里，韩铮一路平步青云直上，将第一重九道天雷，毁灭在拳头下。

    “我心逆天，任你灭世天罚，我自一拳破之……”

    韩铮傲立在九百米高空，声音激昂回荡在天地间，他在向全天下强者释放一个讯号，天劫在修仙者面前没有任何威胁性！

    同样也是在向上苍叫板，今日渡劫成神通境，他要天劫来的更恐怖，这样气海青莲所凝聚出来的神通，才会更霸道，更加恐怖！

    天穹上劫云滚动炸雷轰鸣，一道道深紫色天雷在铅云冲肆虐，威势比起之前凌雪渡劫都要来的强悍。

    “了不起啊！想当初咱们几个渡劫时，都不过是四九小天劫，而这小子的明显不一样啊！”

    “自然不一样，我哥渡的这个才是真正的武神天劫，名为九重破凡劫，九九八十一道天雷，因为哥哥上一次，为雪姐抵挡天劫，所以这一次他自己渡劫，威力要强大了几倍！”

    梦梦听到龙逍遥的感叹，很是不屑的说了一句，让后者两人脸色都是巨变。

    九重破凡劫，这对于龙逍遥两人来说就跟听天书一样，他们虽然也是修仙者，但对于修仙的一些事情，简直就是白痴一样。

    “不怕告诉你们，我哥的修仙底蕴如大海般广阔，将来，你们想要成就天人，没有我哥帮助，想都别想。”

    梦梦一脸的孤傲，可以说整个地球上，除了韩铮，就没有一个人能让她看上眼的。

    军神和龙逍遥两人脸上都是一阵的尴尬，内心只能感叹，这一家子三位都是变态级的，招惹不起啊。

    一道深紫色霹雳横渡苍穹，下一刻，一道几米粗深紫色天雷从铅云中无声落下！

    这一幕，让所有看到的人，都屏住了呼吸，因为，这一道天雷就算隔着屏幕，都能感受到那种能毁灭一切的威能。

    韩铮周身帝气澎湃，将他牢牢的守护在当中，目光平淡，任由这一道灭世天雷轰击在身躯上。

    深紫色天雷通天彻地，如一道紫色擎天雷柱，横亘在天地间！

    “不知道，剑宗无名是否能向帝君一样，最终将天劫给一拳轰散！”

    “死了吧！我诅咒他在这天劫中毁灭，永世不得超生……”

    “这样的惊世奇才，有一个帝君足以，不要在出现第二个，希望上帝能听到我们的祈祷，让他灰飞烟灭……”

    “如果他渡劫成功，必然会成为世间第二个帝君，到时后，双壁临世，还有谁能制得了？”

    ……

    有很多人，此时此刻，都在诅咒剑宗无名身陨在天劫中，一个帝君，就已经让世间无人匹敌，若是剑宗无名也成就武神，那对于整个世界都是一种灾难！

    但事实往往都是不尽如意的，被深紫色天雷淹没的韩铮，在所有人诅咒关注下，一道青莲虚影在天雷中浮现，在莲花中心位置上，如同开启了一个黑洞，以一种恐怖速度吞噬着天雷能量！

    这一幕，看的世间所有强者都是一阵的心寒，世间任何人渡劫，都是玩命的抵抗，而剑宗无名却是在玩命的吸收，这中场景，简直就是一个魔鬼在试图将上苍个吞掉。

    而事实也正是如此，韩铮此刻，就是在任由气海中青莲自主的吸收天雷能量。

    此时，在气海湖泊中，一片片莲叶铺展开来，随着每一片莲叶凝聚出来，韩铮的修为就在拔升一节！

    “哈哈，爽……”

    当天雷能量被青莲吞噬崩溃后，韩铮身躯再一次拔起百米！

    军神和龙逍遥两人已经看的目瞪口呆，这样渡劫已经超越了他们的认知。

    第二重天劫，就在韩铮不断拔升吞噬下轻松过去，时间推移，第三重，第四冲，第五重，都在青莲吞噬中渡过！

    斗转星移，九重天劫一直持续到了第二天正午还没有结束。

    当第八重金色天雷被韩铮渡过后，天地间猛然一沉，一股无匹霸道天威骤然降临。

    一天一夜的时间里，所有人都已经麻木了，这一点不像是在渡劫，根本就是韩铮个人秀。

    没有一个人，见过渡劫还能这样的，整个过程就如同是在玩，一点意外都未能发生！

    八重天劫，就在韩铮不断吞噬中轻松度过，这让世间强者对天劫的认知被彻底颠覆。

    如今，就只剩下了第九重最后一重天劫，那些诅咒剑宗无名的人，心都很累，早就已经放弃。

    突然降临的无上威压，让军神四人都面色巨变，身形爆退，不敢身处在这威压中。

    下方地面，整体下沉了一尺，可见这威压有多么恐怖！

    韩铮面色也是一凝，目光望着天穹上的劫云，心中有着一股危机浮现！

    “这股气息，难道是天地铡刀？”

    就在韩铮内心猜测时，一道铿锵之音沉闷而惊世，在天地间回荡开来。

    下一刻，一道横亘苍穹的虚影浮现，那是一尊整体呈现古铜色，有着苍茫更古道蕴气息的铡刀！

    一口天地铡刀出现，它的出现，让军神四人都是惊骇莫名！

    “此为天地铡刀，但凡有逆天生灵渡九重天劫都有很大机会出现，威力比雪姐上次面对的雷刀更加恐怖，曾经，龙皇渡劫就曾出现过斩仙铡刀，而雪姐下一次渡劫，就可能会出现这种天地铡刀！”

    梦梦的语气也变得凝重起来，当年，龙皇渡劫，面对斩仙铡刀，每一次，都会将一颗星辰毁灭！

    虽然韩铮面对的天地铡刀，不能和龙皇的相比较，但在这个层次上，就已经是九死一生的境遇了。

    “小梦，哥哥能闯过去吗？”

    凌雪一双小拳头紧握，如果可以，她愿意以身为哥哥去挡住这天地铡刀。

    “姐，你太小看咱哥了，如果连这种层次的天地铡刀都闯不过去，那他就不是咱哥了，看着吧，哥一定能闯过去。”

    梦梦很是洒脱的一挥小爪子，示意凌雪不必担忧，她可是知道，韩铮前世的修为可是比自己老妈还要恐怖的存在。

    军神和龙逍遥两人，越发觉得这一家子深不可测，莫名的觉得，这一家子是不是都是穿越过来的。

    尤其是梦梦，这他妈的知道的隐秘也太多了，在整个华夏修炼历史上，就从来没出现过所谓的九重破凡劫，更加没有什么天地铡刀一说。

    单一凌雪这个史上最强旱魃真身，就足以改变整个修炼历史认知了。

    就在几人说话之际，苍穹上，天地铡刀已经将韩铮笼罩在了天刀下，夹着无上天威无声斩落！

    韩铮立身在数千米高空，磅礴帝气从气海中蜂涌而出，全部凝聚在了他右拳上。

    连同整条手臂，都变成了青玉色，晶莹中散发着无尽霸气！

    铛……

    震天铿锵中，韩铮凭借一拳，生生的将天刀给挡住，那一刻，让所有看到这一幕的人，心都跟着剧烈震颤了一下。

    横亘苍穹的一刀，就这样被韩铮一拳给挡住，生猛强悍程度无法用语言来陈述。

    轰隆隆……

    天穹上，雷声大作，雷暴肆虐，仿佛上苍被韩铮给彻底激怒，整个天道发出厚重苍茫嗡鸣，带着扎扎之音，天刀居然再次缓缓斩落，誓要将韩铮个生灵斩杀！

    韩铮如青色玉石手臂都在震颤，一丝丝裂痕浮现，大有崩溃的迹象。

    “想要灭了我，岂能让你如意，今生，我必逆天，成就无上至尊，帝临……”

    伴着韩铮最后帝临两个字出口，天地间，仿佛都跟着震颤了一下，一道顶天立地虚影在韩铮身后浮现。

    这虚影实在是太大了，就想是盘古一般，誓要撑破天地，一身青袍上有着九条青龙盘旋，脚下一尊莲台，来自远古帝威镇压天地！

    巨大虚影随着韩铮右手抬起，也跟着抬起了一只如玉手掌，无声的朝着天刀拍落。

    在世人石化惊骇中，天刀，被巨大虚影一巴掌直接拍碎！

    在拍碎了天刀后，虚影也跟着消散，就像是从来都没有出现过一样，昙花一现，未曾留下任何痕迹！

    整个过程看似简单，但韩铮却是已经全身都被汗水沁透，面色也是苍白无比。

    不过一切都值得，天刀最终还是崩散，被青莲虚影给尽数吞噬掉！

    韩铮大口喘着粗气，帝临，这是青莲仙种的一种威能，若不是面临天地铡刀，他是不会轻易施展出来，毕竟所要付出的代价很大。

    以韩铮现在的修为，召唤一次帝临，就要消耗他十年寿元，帝临太过逆天！

    第九重天劫被崩散，但天穹上，雷声却是跟着大作，无数电蛇在云层中肆虐。

    “呵呵，看来贼老天还是不死心啊！那我就让你彻底死心！”

    韩铮脸上挂着冷意，周身帝气澎湃，身躯冲天而起，他要让这劫云消散！

    ……

