    “没说什么，就是说些家常啊！”

    毓颜郡主笑盈盈地望向福宝，“小福宝，你咋没去跟大宝、二宝玩儿啊？”

    “不好玩儿！”

    福宝嘟了嘟嘴，然后攀着亲娘徐老太太的腿，努力往徐老太太的身上爬。

    徐老太太伸手把福宝抱到大腿上，让她老老实实地坐着别动。

    “嫂子，时间也不早了，我就先回去了！”

    毓颜郡主明显是不想福宝牵连到这些事情中，果断跟徐老太太告辞。

    徐老太太顺势抱着福宝，送了毓颜郡主出门。

    虽然毓颜郡主对福宝表现的一直很亲近，徐老太太对这便宜小姑子的态度也有了很大的转变，但是，关系到福宝的一些事情，徐老太太还是选择了对毓颜郡主保密。

    一如毓颜郡主所言，福宝的有些神奇之处，必需保密。

    “娘，姑姑来做什么啊？”

    “是不是徐老太君的事情？”

    “就你是个小精灵鬼！”

    徐老太太抬手在福宝的头上抚摸了下，“你姑姑过来，是叮嘱我别把你做过那个梦的事情说出去。”

    福宝还真的是没想到毓颜郡主过来就是为了说她做的那梦。

    不过，这种事情，说玄乎也玄乎，说不玄乎，也是很好解释的。

    福宝毕竟是跟那徐老太君有血缘关系的，这做曾孙女的，梦到了曾祖母的过世，真的算不得什么稀奇事儿。

    在民间，老人都喜欢逗小孩儿，有一种说法就是，若是小孩儿笑，乐呵呵的，就表示这老人还能活很久。可若是小孩儿哭兮兮的，那么，往往代表着这老人命不久矣。

    虽然这种说法没有什么确凿的证据能证明，但还是有很多人偏偏就信这一套。

    等徐老太太抱着福宝回去屋里，福宝这才开口，道：“娘，你说，徐老太君过世了，咱们要不要在这里也拜祭一下呢？”

    “拜祭？！”

    闻听福宝如此言语，徐老太太整个人都是懵的。

    那徐府老太君跟他们家，虽然有血脉关系，但亲情没有，有的只是血海深仇。

    “娘，我知道祖母大人的死，徐府老太君有逃不开的关系。”

    “曾外公，还有大舅公、小舅公，这会儿正在大摆宴席庆祝这事儿。”

    “你既然知道，你还想要拜祭那徐老太君？”

    徐老太太想不通闺女到底想的啥。

    福宝眨眨眼，道：“娘，我是这样想的。”

    “我爹，说起来可是老太君的嫡长孙，对吧？”

    “对！”

    徐老太太很不想承认，但这偏偏就是事实。

    “那么，徐府的家业，我爹有没有分一份儿的资格呢？”

    “……？！”

    徐老太太无语地望着自家闺女，虽然知道这宝贝闺女有些时候是真的很财迷，但是这徐府的产业，以她对自家当家的了解，徐老爷子是宁可一把火烧了，也是不会想要一文钱的。

    “宝啊，咱家不差这点钱，你……”

    “娘，我知道咱家不差钱！我也不是想要她的钱，我呢，只是想给那一家子添点儿堵！”

    徐府，一门三公，家大业大。

    徐老太君活着的时候，这一门三公是一家人。但是随着徐老太君的失去，这一门三公的徐府，必然会分家。

    这个时候，只要是徐府的子孙，都是有资格分一份儿的。

    但是呢，长乐公、永安公和安泰公这三个国公在上，下面的人，没有个领头的，怕也只能忍气吞声，不敢得罪这三位。

    但若是自家亲爹出头插一杠子，那么，这事情就得另当别论了。

    福宝把自己的想法给亲娘一说，徐老太太的眼睛也亮了起来。这主意，别说，杀伤力不强，但侮辱性极高。

    “宝啊，你要这么做，得先去跟你曾外公和大舅公、小舅公说一下。不然的话，他们要是误会了，可不好！”

    “嗯嗯，我现在就去找曾外公说这事儿！”

    福宝答应得超级干脆。

    “行吧，那你早去早回！”

    徐老太太仔细想了想，越发觉得自家闺女这主意不差。

    她也曾是大家闺秀，知道这些个高门大院里的龌龊。越是那些光鲜华丽的府邸，内里的阴私事儿越多。

    徐府，一门三公。

    这三公，曾经是亲兄弟，再然后，便是堂兄弟。

    到如今，这三公之间的关系，早已经是淡薄了许多。

    徐老太君在世的时候，能够压住三人。可即便是压住了三人，三公之间的利益分配，必然存在诸多的不和睦。

    福宝弄这一出，必然会将三公之间早已存在的诸多不和睦给引爆开来。

    届时，一定会很有乐子。

    可惜啊，不能亲眼看到。

    ……

    福宝从徐老太太的屋里出来，第一时间带上了蔡妈妈和立春、夏初，直奔赵府。

    赵府的欢宴还在继续。

    福宝的到来，赵秉钧和赵秉炤都是异常的欢喜。

    而被俩儿子接回来的赵老爷子，则已经躺下了，主要是喝太多，醉了。

    等福宝将自己的想法给俩舅公一说，两人只是稍稍一愣，便齐齐点头，表示认同。

    能让徐府倒霉，他们哥儿俩是完全没意见的。

    至于福宝说的在这边拜祭徐府的那个死老婆子，兄弟俩都没当回事。不过是找块木头刻个名字，做个样子，谁又会真的来搞什么祭拜活动？

    不过，倒是可以借这事儿，收一波礼。

    片刻时间，赵秉炤已经想好了这事儿该怎么具体操作。

    “宝啊，说起来，这老太君也是我们的亲家，这事儿，叫给小舅公来办吧！”

    福宝并不知道自家小舅公打着怎样的算盘，既然自家小舅公愿意能者多劳，她也是乐得清闲。

    ……

    从赵府回转崖上村，福宝心里美滋滋的。

    虽然世人常说人死债消，可有些人活着的时候坏事做了那么多，丧尽天良，凭啥因为他死了，就一切债消？

    还有佛门说什么放下屠刀，立地成佛，在福宝看来，都是扯淡。

    人在世上走，就该有仇报仇，有怨报怨。

    恩怨分明，方不枉来这世上走一趟。

    所以，徐老太君纵然死了，但她欠下的债，并不算完。

    当然，还有大长公主，还有皇室，以及劫运道。

    该清算的，总是要清算。

    没有谁能逃得脱！

