    如兰打开了小客厅的灯，揭开了木盒，里面是热气腾腾的包子，伸手就拿起一个咬了一口，说道：“赶紧尝尝，青龙观的冬笋豆腐包你在宁安市有钱也吃不到呢。”

    李新年也有点饿了，拿起一个包子两口就塞进了嘴里，含糊不清地说道：“味道确实不错。”

    说完，瞥了一眼靠右边的另一扇门，猜想那里应该是如兰的卧室，随即注意到靠墙角的地方摆着一个火盆，好像是铜制的，两边还有抓手，看上去就像是一个鼎。

    “明阳道长也住在这个院子里？”吞下了一个包子，李新年问道。

    如兰点点头说道：“他以前住在这里，我住进来之后他就搬出去了，现在这个院子只有我一个人住。”

    李新年疑惑道：“他以前就住在这套房子里？”

    如兰摇摇头，说道：“他住在对面，这套房子以前是纯阳先生住的，他去世以后一直空着。”

    李新年伸手指指刚才那个书房，问道：“里面那些书都是纯阳先生留下的？”

    如兰迟疑道：“应该说是青龙观历代道长留下的，基本上都是医学典籍，也是青龙观的镇观之宝，所以，这个院子是一块禁地，除了道长和少数几个弟子一般的道士都不准入内。”

    顿了一下，又说道：“院子的最里面有一个山洞，那里是历代道长闭关修炼的地方。”

    李新年盯着如兰问道：“那你凭什么住进青龙观的禁地？”

    如兰慢条斯理地吃下一个包子，然后拿起两个茶杯开始沏茶，一边说道：“难道你不知道毛竹园和纯阳先生的渊源吗？”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了几口，说道：“如果我没猜错的话，青龙观和吴中县的普源寺一样，你们毛竹园都是最大的捐赠者吧？对了，道士们叫功德主。”

    如兰没有直接回应李新年的问题，而是问道：“你先前去过墓地了吧？”

    李新年点点头，说道：“不错，我还看见了你们家族的不少墓碑呢，没想到你奶奶、父亲、大伯的骨灰也葬在这里，那个潘建栋潘建臣应该都是你的长辈吧？”

    如兰把一杯茶放在了李新年的面前，然后在他对面坐下，浅浅地抿了一口茶，说道：“这么说你应该已经理清我跟他们之间的关系了吧。”

    李新年犹豫道：“潘建栋应该是你奶奶的父亲，也是你的外太公，而潘建臣应该是你奶奶的叔叔，也就是你的外太叔公。”

    如兰点点头，好一阵没出声，最后说道：“都说你们四合院跟毛竹园有点渊源，但一般人都以为是因为你丈母娘跟我父亲的那点渊源，恐怕你也是这么想的吧？”

    李新年迟疑道：“我自然要比一般的人知道的多一点，据我猜测，四合院和毛竹园的渊源应该从顾东阳那一代就开始了。

    你还记得我上次给你看过的顾东阳和我老丈人写给你奶奶的那张借据吧，我猜测顾东阳应该跟你奶奶有过密切的交往。”

    顿了一下，又继续说道：“正因为顾东阳和毛竹园的渊源，我丈母娘才会跟顾百里产生交集，否则，我丈母娘怎么会有缘分嫁给顾百里呢？”

    如兰哼了一声道：“你这人就是自以为是，如果我告诉你从顾东阳的父亲、也就是顾百里的爷爷，或者说是你的岳太公开始就跟潘家有渊源的话，你是不是会感到吃惊啊。”

    李新年怔怔楞了一会儿，果然吃惊道：“我靠，能追述到这么远吗？”

    如兰端起茶杯喝了一小口，盯着李新年注视了一会儿，说道：“我估计你今晚应该没有兴趣跟我谈论家族的历史吧，我知道你最急于想知道的应该是我离家出走的原因。”

    李新年楞了一会儿，随即笑道：“我都感兴趣，问题就看你先说哪件事了，反正长夜漫漫，我们有的是时间。”

    顿了一下，又正色说道：“不过，有一件事我确实想马上搞清楚。”

    “什么事？”如兰问道。

    李新年说道：“先前老孙去找我的时候一副如临大敌的架势，好像生怕我会给你带来灾难似的，你老实告诉我，你是不是担心自己有危险？

    对了，你刚才戴着面具应该不是专门等我来欣赏的吧，如果我没猜错的话，你在青龙观应该一直戴着那个面具，因为你不想让人看见你的脸。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“不错，我确实一直戴着面具，青龙观目前只有明阳道长和老孙知道我的真实身份。

    虽然你来青龙观并不是为了找我，而是为了你的老丈人，但很有可能有人会暗中盯着你的行踪。”

    李新年低声道：“你是担心有人试图通过我找到你的藏身地？”

    如兰反问道：“你觉得没这种可能吗？”

    李新年迟疑道：“你是不是担心赵源找到你？”

    如兰哼了一声，说道：“赵源？他当然想知道我的下落，不过，我还不至于怕他，起码在我奶奶和纯阳先生的遗产没有拿到手之前他还不至于对我下手。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“那你怕谁？谁会来找你？”

    如兰端着茶杯好像有点失神。

    李新年急忙道：“是不是跟你这次被抓有关系？”

    如兰回过神来，盯着李新年问道：“你知道我为什么要离家出走吗？”

    李新年楞了一下，说道：“妙兰和小雪都说你是想找个地方静静心，甚至怀疑你是不是受到了什么刺激。

    可我不太相信，我觉得你躲起来可能有两个原因，一是可能意识到自己有什么危险，二是你不愿意跟赵源发生当面冲突，所以先找个地方躲起来。”

    如兰缓缓摇摇头，然后又轻轻点点头，说道：“我就知道你多少能猜到一点，不过，我离家出走倒也不仅仅是为了自己考虑，反倒是担心妙兰和小雪。

    事实上妙兰和小雪跟你一样好奇心很重，只要跟她们在一起，她们总是问三问四的打听我被抓的事情。

    可我知道，她们知道的越多，就越有可能给她们带来危险，所以，我离她们越远，她们就越安全。”

    李新年吃惊道：“有这么严重？”

    如兰盯着李新年说道：“比你想想的要严重，实际上当我得知你要来青龙观的时候本想阻止你，可想不出什么好办法。”

    李新年质疑道：“你担心我会给你带来危险？”

