    “这孩子也是可怜，家里人都不知道跑哪去了，丢下她在这荒郊野岭，我和你爹见她可怜，便把她喊了过来，给她点东西吃。”

    慈爱的看着小姑娘，林夫人向林平之解释道。

    林平之点点头，但心中依旧有些疑惑。

    虽说这里距离衡山城并不远，但那是对成年人而言，对于任何一个普通的十三四岁小姑娘，都是相当遥远的距离。

    想了想，摸了摸小姑娘的脑袋，笑问道：“小家伙，你叫什么名字啊？”

    听到林平之喊她小家伙，她还有些不乐意地晃了晃脑袋，将林平之的大手甩开，“爷爷说，不能随便把名字告诉陌生人。”

    爷爷？

    一个小姑娘，而且又是待在衡山城外。

    林平之心中不禁闪过一个人名。

    “你爷爷说的是，不让你把名字告诉陌生人。可我们不是陌生人啊，你看，我们还给你东西吃呢。”林平之忽悠道。

    但这小姑娘可没那么好忽悠。

    反手便将手中的食物塞到林平之手上，警惕地看着他，道：“爷爷说了，怪蜀黍最喜欢就是用食物来骗小女孩，我才不要告诉你。”

    略略略！

    对着林平之做了个鬼脸，小姑娘直接躲到了林夫人身后。

    “嘿，现在的小丫头都这么聪明的吗？”

    林平之有些无奈地摊了摊。

    这丫头精得跟个鬼似的，想要套她的话，没那么容易。

    “都这么大人了，还跟个孩子似的。”林夫人搂着小姑娘，不痛不痒的训斥了句，同时把这小姑娘的情况介绍了下。

    “这丫头叫姓曲，名字叫非烟，从小没了父母，一直跟着爷爷生活，东奔西跑，四处奔波，日子苦的很。”

    说着，林夫人蹲伏下来，给曲非烟嘴角沾染的食物残渣擦拭干净。

    “姨姨，我不苦，爷爷对我可好了。”

    这小丫头很懂事，对着林夫人甜甜一笑，简直要把林夫人的心都给化开了。

    曲非烟？

    听到这个名字，林平之不禁一愣神。

    还真是她，日月神教长老曲洋的孙女！原著的悲情人物，刚出场没多久，便被嵩山派的人给杀掉了。

    对于对方魔教弟子的身份，林平之并没有多少反感。

    一来，他也并不是所谓的正道中人，没什么斩妖除魔的想法。

    二来，所谓正道、魔教，都不过是江湖中人自封的，有时候正道人士的所作所为，简直比魔教还要更像魔教。

    就像那余沧海，身为正道门派掌门，背地里却行那鸡鸣狗盗之事，与魔教何异？

    “对了平之，这位是？”

    一旁的林震南，打量了下穿着一身华山制式轻袍的令狐冲，疑惑道。

    “喔，忘了给你们介绍了，这位是华山派大弟子令狐冲。”

    听到林震南的话，林平之这才想起还没给他们介绍彼此。

    “在下令狐冲！”

    令狐冲一拱手。

    “这是我爹，原福威镖局总镖头林震南，这是我娘，这位是我爹娘刚给我捡回来的妹妹曲非烟。”

    听到林平之的介绍，曲非烟又对他做了个鬼脸。

    “略略略，人家才不要做你妹妹呢！”

    林平之煞有其事地点点头，表示认可。

    “对，这不是我妹妹，是我爹娘给我捡回来的童养媳。”

    几人对视一眼，不由大笑出声，空气里顿时充满了快活的气息。

    只有曲非烟还有些懵懵懂懂。

    小声向林母问道：“姨姨，什么是童养媳。”

    林母笑着在她耳边解释了下。

    而听到林母的回答后，曲非烟精致的小脸，顿时红得跟猴子屁股似的。

    一行人在路旁等候，眼看着日头渐渐西斜，但曲洋始终没有出现。

    令狐冲急着到衡山派去找援兵，此时已经有些按捺不住了。

    “这天都快黑了，非烟的爷爷还不来，说不定是被什么事情给耽搁了，要不我们先带着她到衡山城吧？”

    小丫头脸上的神色已经有些焦急。

    毕竟，平日里就算曲洋有事离开，也会很快回来找她。

    但今天，到现在还没来，怕不是出了什么事吧？

    林平之看出了她的焦虑，伸手在她的小脑袋上摸了摸。

    想了想，说道：“这样吧，反正我们的目标都是衡山城，令狐兄，你先带我父母一齐出发，等非烟的爷爷过来接走她，我再出发去找你们。”

    曲洋到底是日月神教的长老，武功不低，应该是被什么事情拖住，暂时分不开身而已。

    “好！林兄弟，那我先带你父母到衡山派的驻地，到时你直接过来即可。”

    令狐冲想了想，点点头。

    林震南张嘴欲语，但转念一想。

    经历了这么多事，林平之早已不是当日躲在他翅膀庇护下的小家伙，现在已经是独当一面的强者了。

    很多事情，便由他去吧！

    于是，拍了拍林平之的肩膀，转身去牵马。

    林母小声对林平之吩咐了几句，话里话外，不外乎好好照顾小丫头这些，听得林平之直翻白眼。

    到底谁才是你儿子啊？

    林平之正欲开口，便听到远处传来了一声苍老的声音。

    “烟儿，烟儿，你在哪？不是告诉你不要到处乱跑的吗...烟儿！”

    一听这声音，曲非烟顿时喜上眉梢。

    大喊出声，“爷爷，爷爷，我在这呢！”

    远处，看似缓慢，实则极快的走来一位身穿黑袍老者，背后背着一个长方形条状物。

    这是一位精神矍铄的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，微微下陷的眼窝里，一双深黑色的眼眸，有种岁月的沧桑。

    “烟儿，怎么不乖乖在老地方等爷爷，让爷爷找了这么久。”

    话虽如此，但从曲洋乐呵呵的表情上，却是看不出一丝责怪的意思。

    转头看了看一旁林平之几人，目光在林平之和令狐冲身上停顿了片刻，这才落在林震南身上。

    微微一拱手。

    “感谢几位替我照顾烟儿，这孩子给你们添麻烦了。”

    林夫人连摆了摆手，道：“烟儿这孩子生的俊俏，说话又甜，哪会给我们添麻烦。但老先生，这荒郊野岭的，以后可得多注意着点，万一烟儿遇上坏人，后果不堪设想。”

    曲洋连连应是，又取出了一些金银，想要酬谢他们。

    林震南夫妇连连推脱。

    对于曲洋，林平之并没有太多印象，只记得他和刘正风所做的‘笑傲江湖’曲，乃是天下一绝！

    一旁的曲非烟眨了眨漂亮的大眼睛，几个小碎步来到林平之身旁。

    “怎么了？”

    林平之看着小丫头递过来的东西，有些摸不着头脑。

    “拿好，收着，下次见面可是要还我的！”

    这是一方叠得整整齐齐的手帕，上面的绣花还挺别致的。

    一旁的曲洋注意到曲非烟的动作，面色微变，但终究没有出言阻拦。

    “你们不回衡山城？”

    接过手帕，想要凑过鼻子去闻一闻，但被曲非烟给阻止了。

    “记住咯，好好保管！”

    曲非烟的小脸有些酡红，但依旧紧紧盯着林平之那俊俏的脸庞。

    然后转身，拉着曲洋的手，急急忙忙便抛开了，远远地传来一句声音：“记住啦，我叫曲非烟，可不能忘了！”

