    呃，这个事可以有，南伯都睡了好久，要是能找到他的魂魄，曼卿很乐意啊。

    两人正大光明进了门，守门的士兵根本不敢多问，风皇耶，他势头正盛，谁敢随便得罪啊。

    图书室在大殿的西侧，是一座白色的小楼，最上面是尖尖的顶，插向了云霄，一进门，里面有一排排的书柜，风离拉住了她，

    “咱们直接去四层，高等机密都在那一层。”

    曼卿左右看看，又前后喵喵，哪里有梯子呀？要是个镂空的建筑还行，可头顶上有天花板呢！

    风离看她的表情，一下子被逗笑了，拉着她来到了一个角落，

    “四层！”

    哇，这地方有玄机！果然，一束白光下来，将他们罩了进去，下一秒，周围环境大变，大厅里只有区区三四排，和方才的拥挤完全不同，天哪，这种电梯没有失重感？这也太高级了！

    “这里就是四层？”虽然知道，她还是明知故问了，

    “你说呢？抓紧时间，跟我来吧，”

    “南伯，南伯！”曼卿摸着那枚魂器，希望他能醒来，可惜，依旧没有回应啊，

    她只好将注意力放到了柜子上，那一排排的全是宗卷，大部分名字都不认得，突然，她看到了青帝两字，好像听南伯说过，他们是一个时代的，

    曼卿忙叫住了风离，请他过来一起找，有了青帝，南伯应该也在这里。

    “这一排仔细看，他的名字里有南，封号可就不一定了，他也没说的太清楚，万一漏了呢？”

    对哦，只是知道名字里有个南，万一录的是帝号呢。

    一人一层，他们快速又仔细地翻阅着，到了柜子的尽头，也没发现相关的信息，难道他的咖位不够，所以这里也没有吗？

    曼卿忍不住有些失望，风离安慰她，

    “那边还有两排呢，如果这里找不到，等忙过这几天，我找天帝去问问，说不定他有什么线索，”能坐上这个位置的，对历史的研究肯定比旁人更多。

    这一层翻了个底朝天，关于南伯的消息一点没有，曼卿好生后悔，南伯清醒时，怎么没有多问几句，现在好了，就是想帮忙也难了。

    “今天先这样了，等他醒了多问问，咱们下次再来吧。”

    两人来到了大街上，曼卿对他说了老单的事，一听价格，风离就笑了，

    “你这是入了老单的眼啊，老小子这么大方了？你是不是还给他啥了？”

    “呃，给了一些降火润喉的丹丸，还有一些补气丹，对了，我没开口呢，他竟然知道我的身份。”

    “呵呵，我娘收徒是小事吗？你的身份有几个不知道的？不过，老单从来不看这些，他能给你这个价，应该是你本人的原因。”

    “呃，为啥？我有什么能让他入眼的？”

    “哪来这么多为啥？你要是有空，就跟我回家去吧，今天家里来客人了，娘有些心烦。”

    “师父不喜欢，还有人敢来？”凌波仙子可是高冷的存在啊。

    “为了利益，你也知道，我们要和风家宗族割裂，祖父这次也没反对，家族便来了一些人，都是家里的长辈，也不好拒绝。”

    师父有劳，徒儿代之，这可是理所当然的事，俩人一起回到了风府。

    竹子姨一见她，似乎松了口气，忙将她拉到了一边，

    “你快去议事厅陪着小姐，今天来了几个棘手的，记住了，插科打诨就行，别说正事！”这没头没脑的，不等问，就将她推了过去，

    屋里人还真是不少，师父一见她，眼睛就是一亮，忙招手叫她过去，

    “我徒儿来啦，呵呵，你们都没见过吧？卿儿，你爹娘过来了吗？是不是请我家去啊。”这，这也太明显了，比竹子姨还要急啊，

    “是呢，我娘派我来，家里的桌子都摆好了，务必请师父过去。”师徒俩一唱一和，很有点旁若无人。

    “六大娘，这个妹妹真漂亮，她还没去宗堂拜过吧？”一个少妇模样的女子，堆着一脸的笑，

    “书儿媳妇糊涂了，她是我神魔教的弟子，与风家宗堂何干？卿儿，咱们快走，去迟了，菜可就凉了。”

    本来还想着，马上就要走了，给彼此留个面子，既然逼她提起出身，那就如她的愿吧，又不是见不得人！

    神魔教在风家，那是不能提的禁忌啊，当年，风卢可是族长的候选人，就是因为娶了她，才被剥夺了资格，也逼她发了誓，风离一生，不可与神魔教有所牵连。

    看着她们离去的背影，一个中年美妇现出了怒颜，

    “书儿媳妇，你是没脑子吗？她的徒弟与风家何干？咱们今天来干啥的？你不用心讨好着，还敢去挑衅！哼，等下回去，你跟族长大人解释吧，这可不是我无能，刚才明明都松了口的。”

    说完也一甩袖子，站起来就走，主人都离开了，她还待着看谁的脸？

    这下子，呼啦啦都起身了，那位年轻媳妇脸上开了七色盘，刚才就是不服气嘛，才想让她们难堪一下，

    这位在大比中，曾是曼卿的手下败将，可人家对她没啥印象，也不知道醋意从哪来的？

    “咱们去小竹轩吧，师父还没请你吃过东西呢，谢谢你捞我出来。”出了大门没几步，朱青青牵住了她的手，带她往南走去。

    “您不喜欢，可以不见嘛，干嘛要委屈自己。”

    都说修士随心所欲，看来也不尽然啊，像师父这样的咖位，也会身不由己。

    “哎，走啦，陪师父喝两杯，对了，上次那酒，你酿的？”曼卿赶忙又摸了一瓶，难得师父有雅兴，

    “那瓶还没动呢，你自己收好，今天喝我的，是咱们魔地的酒，上次你师祖病重，我也没想起来，你既然喜欢，先尝尝差别，我回头把方子给你。”

    魔地的酒？就她的认知，所有的酒都是淀粉发酵后的产物，可师父能这样说，那材料肯定特别了。

    两人来到了小竹轩，门童看到他们，忙领着往后走去，还没走两步呢，一个男子跑了上来，

    “主子，您来了，今天还是老一套吗？”哇，这里是师父的产业啊，

    “嗯，等下你也过来，这是小主人，”

