    随后，重量级的荣誉也相继出炉。

    最佳阵容。

    一阵：

    奥尼尔、邓肯、诺维斯基、艾弗森、纳什。

    二阵：斯塔德迈尔、加内特、麦迪、詹姆斯、韦德。

    三阵：大本、马里昂、李磊、雷?阿伦、科比。

    科比这个赛季砍下27.6分5.9篮板6助攻，可惜因伤只打了66场比赛，湖人队也没进季后赛，所以只入选了三阵。

    最佳防守阵容。

    一防：

    邓肯、加内特、李磊、拉里?休斯、大本、鲍文。

    二防：

    坎比、普林斯、比卢普斯、基德、韦德、基里连科。

    值得一提的是，最佳防守阵容的评比并不按照位置，允许一个位置出现多个球员。

    得分相同的情况下，允许一个阵容出现6个人。

    今年特别巧，一防、二防都是6个人。

    最后两个重磅大奖：DPOY、MVP。

    最佳防守球员（DPOY）。

    大本场均9.7分12.2篮板1.7助攻1.4抢断2.4盖帽，得到了30.13%的选票。

    鲍文场均8.2分3.5篮板1.5助攻，得到了17.13%的选票。

    李磊场均20.5分5.8篮板4.7助攻2.6抢断1.9盖帽，得到了13.42%的选票。

    马库斯?坎比10.3%。

    蒂姆?邓肯7.2%。

    ……

    最终，大本赢得了职业生涯第3个最佳防守球员。

    最有价值球员（MVP）。

    这也是常规赛最重要的荣誉，综合考虑球员数据、球队战绩、球星故事性……最有希望的只有两个人奥尼尔、纳什。

    纳什场均15.5分3.3篮板11.5助攻1抢断，带领太阳队打出62胜20负的战绩，名列联盟第二。

    而且纳什投篮命中率50.2%，三分球命中率43.1%，罚球命中率88.7%……三项总和超过180%。

    奥尼尔场均22.9分10.4篮板2.7助攻2.3盖帽，带领热火队打出NBA历史第一战绩76胜6负。

    奥尼尔的投篮命中率60.1%，罚球命中率46.1%。

    而且两人有相同的遭遇，都是被原先的球队抛弃，去到了新球队，一个赛季就让新球队发生蜕变。

    纳什的劣势是球队战绩差了不少。

    奥尼尔的问题是热火队是三核，李磊、韦德也会分掉他一部分影响力。

    总之，让谁当MVP都没毛病。

    最终，奥尼尔得到了33.13%的选票，力压32.28%的纳什，捧起了MVP奖杯。

    这也是奥尼尔职业生涯的第二个常规赛MVP。

    这一年，又是热火队丰收的一年。

    莱利：最佳主教练+最佳总经理。

    奥尼尔：一阵+MVP+全明星首发。

    韦德：二阵+二防+全明星首发。

    李磊：三阵+一防+三分球大赛冠军+全明星MVP+全明星首发。

    ……

    而最惨的就是太阳队了。

    球迷生出一种感觉，太阳队的所有荣誉都被热火队抢走了，从最佳主教练、最佳总经理，到MVP。

    4月26日。

    奥尼尔在美航中心球馆捧起MVP奖杯。

    随后，热火队和76人队的第二战开打。

    赛前，76人队依旧表达了强大的信心。

    吉姆?奥布莱恩教练在赛前接受采访时说：“事实上，我们第一场只输了6分。甚至大部分时间，我们都是领先状态。所以说，我们有很大的希望能赢下G2。”

    “而且赢下G2，我们就有了主场优势，对整个系列赛都很有利。”

    帕特?莱利随后也做出了回应，他的回答很谦虚：“没错，76人队是一支不错的球队，他们上一场给我们带来了不小的麻烦。”

    但是回到更衣室，莱利就爆了。

    “如果这一场输了，你们就等着1000次自杀（自杀式折返跑）吧。”

    滴滴！

    随着哨声响起，G2正式开始。

    戴勒姆波特在跳球环节战胜奥尼尔，把球拨到自己家半场。

    伊戈达拉持球推进。

    老琼斯盯着伊戈达拉，突然间上了对抗。

    稚嫩的伊戈达拉慌乱中选择传球，结果忙中出错。

    韦德闪电般杀出，半路拦截，一把将篮球抢了下来。

    伊戈达拉扑向韦德，想把球抢回来。

    韦德不慌不忙地把球传给老琼斯，老琼斯杀到前场，轻松上篮得分。

    2：0。

    76人队进攻。

    艾弗森借着韦伯的掩护突破。

    哈斯勒姆果断地换防，堵住艾弗森。

    艾弗森一个转身摆脱哈斯勒姆，继续往里突。

    李磊扑上来防守。

    艾弗森直接强起，顶着李磊出手。

    哐当！

    这球难度有点高，李磊给的对抗很足，最终投篮偏出

    但艾弗森造成了李磊的打手犯规。

    他走上罚球线，第一罚砸框而出。

    李磊刚下的对抗还是影响到了艾弗森的气息和节奏。

    不过第二次罚球，艾弗森调整的时间长了一些，最终稳稳地把球罚进。

    2：1。

    热火队进攻。

    76人队退防很快，早早地摆好了防守阵型。

    韦德不急不忙地推进，一边前进，一边观察对手的防守。

    阵地战，热火队不怕。

    毕竟队里有低位大杀器奥尼尔，还有一群射手，也有突破手韦德……非常适合阵地战。

    韦德把球吊给低位的奥尼尔。

    奥尼尔压低重心，顶着戴勒姆波特往里凿。

    戴勒姆波特完全扛不住，节节败退。

    韦伯见状立刻扑上来协防。

    奥尼尔经验丰富，第一时间高举篮球躲过韦伯的逼抢，随后分球给哈斯勒姆。

    伊戈达拉扑上来补防哈斯勒姆。

    哈斯勒姆又迅速把球分给底角埋伏的老琼斯。

    老琼斯接球，调整一下再出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    5：1。

    场边的帕特?莱利露出了笑容。

    上一场打得那么艰难，一是因为艾弗森、韦伯状态爆炸，而是因为球队角色球员状态不佳。

    而这一场，老琼斯开局就命中一个三分球，看起来手感不错。

    角色球员有发挥，这比赛就好打了。

    76人队进攻。

    球倒手一圈，没打出机会，最后还是给到了艾弗森手里。

    艾弗森突破吸引防守，分球给韦伯。

    韦伯再往里突。

    李磊扑上来补防，韦伯仗着身高优势直接靠住李磊，转身抛投。

    啪！

    就在这时，一只巨大的手掌扇了过来。

    “大鲨鱼”奥尼尔。

    李磊虽然防不住韦伯，但给到了延误，让奥尼尔有充足的时间靠过来协防。

    李磊抢到篮球，第一时间找韦德。

    韦德一骑绝尘，前场上篮得分。

    7：1。

