    感谢【皮痛肉不痛】大佬万赏支持！

    ——

    青羽的查克拉手术刀直接从团藏的背后将团藏的皮肤和肌肉划开。

    另外两个影分身立即双手施展掌仙术，将团藏身体被划开的部分立即控制住，没有让鲜血流淌出来。

    此外还有一个影分身施展细患抽出之术，将伤口处的细菌全都提炼出来，没有让团藏的身体因为切割开而产生感染。

    噗嗤！

    伴随着一道清脆的声响。

    团藏身后那鼓起的囊肿大包里面开始流出浓浓的黄水，这些黄水全都被青羽的查克拉给抽离了出来。

    将这里的过敏发炎处理好了之后。

    青羽的视线落在团藏的脊椎上。

    现在这个时候。

    他能够清晰的看到。

    团藏的脊椎骨发生了一定程度的错位，这个错位导致了周围的神经产生了破损，从而导致了瘫痪的形成。

    “我们一起来！”

    青羽对着剩下的四个闲着的影分身说道。

    现在他要做的就是将团藏的脊椎骨矫正过来，并且将周围破损的神经重新连上，再通过掌仙术和特调的药膏令其受伤的位置重新恢复到正常的状态下。

    接下来的时间里。

    青羽的本体和四个影分身开始重新连接这些神经。

    这属于细胞级别的操作了。

    可以说是非常的困难。

    需要极其细致的操作。

    青羽已经不由自主的将查克拉集中在双眼上，就是为了将面前的景象看得更加真切一切。

    每每到此。

    他都在心中感慨。

    无论是云隐村那种横冲直撞修炼体术的风格，还是医疗忍术那种需要细致入微的操作，若是能够得到白眼，那都将是质的提升。

    以后倒是可以组织日向一族向着医疗忍者的方向去转变。

    那些点穴的手段可以在推拿上有着很高的造诣。

    青羽的脑袋里面浮现出这么一个脑都，不过这种事情仅仅是在瞬息之间就过去了，他更多的注意力，还是放在对团藏的治疗上。

    不知不觉间。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    到了现在这个时候。

    青羽足足操作了五个小时的时间，就连他这样的身体素质，都觉得眼睛有些看不太清楚了。

    不过他根本没有要停下来的意思。

    这种程度的手术不能从中间按下任何的暂停键。

    必须一步到胃。

    如果没有成功的话。

    那么就是失败了。

    下次若是再想弄的话，就可以说是难上加难，完全没有现在这么好的条件了。

    青羽控制着自己的身体状态，尽可能的让自己不流下任何一滴汗珠，算上四个影分身在内，足足有五个人十只手，每只手的指尖上都涌现着查克拉，一点一点重新搭建着团藏脊椎上面的神经。

    时间又过去了半个小时。

    手术已经来到了最为关键的时刻。

    现在外面的天色已经暗了下来，旁边的转寝小春下个开灯又怕突然刺到了青羽的眼睛，可是不开灯又怕青羽看不清楚，处于一种很忐忑的状态中。

    她想要问。

    却又不知道要不要开口。

    会不会打扰到青羽。

    当然。

    青羽并没有在意这些。

    他很快的用双手拨动起最后一根神经，这一条神经搭建了起来，顿时将那些破损的神经完全修复了回去。

    下一刻。

    青羽身边的四个影分身立即同时拿出药膏。

    向着团藏已经重新搭好的脊椎骨和神经上涂抹过去。

    涂抹完成之后。

    开始将周围的肌肉一点一点的聚合过去。

    再配合着掌仙术。

    渐渐似的团藏身体上破损的部分愈合起来。

    这个过程看起快速实则缓慢，需要将每个部分被切割开的血管和组织都重新对好。

    等到青羽完成这一切之后。

    他缓缓的舒了口气。

    这样精细的手术由他亲自完成，还是费了一些力气，他在做这个手术之前，就想到了纲手老师那个时候给小李做手术时的样子。

    正如纲手老师所说。

    要么成功。

    要么死亡。

    毕竟纲手老师是没有灵魂禁锢封印这样的阵法将灵魂锁在里面的。

    虽然青羽并没有用上，但是这样东西的存在，确实是可以减少不少的压力，让他可以更加的专注。

    顿时。

    青羽重新将团藏从B面翻回到A面，并且将后者身上的绷带重新缠绕了上去。

    团藏身上绷带覆盖的伤势是烧伤。

    皮肤已经变得模样。

    那没有睁开的右眼则是一颗写轮眼。

    不过他并没有将这件事情戳破。

    现在的团藏在被打上了禁锢咒符之后，对他可以说是还有些作用，暂时还不是团藏暴露秘密的时候。

    青羽几下子就将团藏身上的长袍重新给穿上了，随后配合着几个影分身，一起将团藏重新抬回到病床上。

    “完成了。”

    青羽转身向着转寝小春看过去，就在他说话的时候，周围响起一道道气爆声，那些影分身全都已经消失不见了。

    “辛苦了。”

    转寝小春对着青羽点了点头，起身向着青羽的方向走了过来，她的步伐并不快，但是却给人一种步步紧逼的感觉。

    随着她向着团藏病床的方向走过来。

    看似是向着团藏的位置过来，实际上却是在一步步的压缩青羽的空间。

    “这张单子给你。”

    青羽从忍具袋里面拿出了一张纸，上面罗列着一种种药物，他将这张单子拿在了手上，随后递给了走过来的转寝小春。

    转寝小春眼眸中闪过一抹疑惑，她接过单子，向上看过去，发现这里上面写的全是药物。

    最关键的是……

    这并不是简单的药。

    都是各种毒草。

    每一种毒草后面都标注着剂量。

    前面都带着编号。

    从1号开始到17号，每个号码都是一种毒草，偏偏唯独第18号的后面，是空白的，什么都没有写。

    “这是什么？”

    转寝小春看着这张单子上面的文字，脑袋里面冒出一个个小问号。

    这看起来根本就不像是给团藏治疗伤势所使用的药物。

    更像是要下毒。

    或者是解毒。

    转寝小春毕竟也是医疗忍者，对于这些药草还是有着最起码的认知，只要看到名字，心里就会有相应的概念。

    “这是给团藏大人服用的药物，按照上面的剂量，每天两次，总共三天，这样团藏大人就可以逐渐康复了。”青羽缓缓的说道。

    “这上面的药物应该都是毒草吧？”转寝小春眯着眼睛问道，她现在已经看不出来，青羽究竟是有何居心了。

    “没错，都是毒草，但是搭配起来，就是解毒的药物。”青羽点头说道。

    “你的意思是……”转寝小春的脸色变得迷惑起来，她双眼盯着青羽，诧异不解的说道：“团藏中毒了？”

    “没错！”青羽再次点头。

    “什么时候的事情，我怎么没有检查到，难道三代雷影的攻击还带毒吗，这也太阴险过来吧！”转寝小春顿时心中一阵后怕，觉得还好这个神秘人发现了团藏中毒的事情，不由得对这个神秘人的身份更加好奇了。

    “就是刚刚发生的事情，你也看到了，我给团藏大人修复胸骨和肋骨的时候，涂抹了特殊的恢复药膏，在药膏中我掺入到了毒药，这并不是三代雷影下的毒，而是我下的。”青羽一本正经的说道，从那平淡的语气上来看，似乎根本不知道他说得话有多么的震撼。

    “什么？！”

    转寝小春在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，整个人都懵逼了，完全没有想到，这个神秘人居然会说出这样的话，这几乎可以说是毫不掩饰了吧！

    “你这是什么意思？”

    转寝小春的眉头紧紧蹙起，盯着青羽的眼眸中闪烁起冰冷的眸光，透着浓浓的威胁意味，看起来已经很是生气了。

    在她看来。

    面前这个神秘人正是在使用这样的方法。

    对他们进行威胁。

    如果不帮他做事的话。

    那么团藏就会中毒而亡。

    看起来是在给团藏治疗，但实际上则是别有所图，要用这种让人不齿的方法谋求利益。

    “我的意思小春大人应该很清楚了吧！”青羽意味深长的说道。

    “你想要什么？”转寝小春冷冷的问道，她已经有要翻脸的意思了。

    “我什么都不要。”

    青羽摇摇头，那双漆黑的眼睛，透过面具的眼孔，聚焦在转寝小春的脸上，令得他整个看起来，都是那么的淡然自若。

    “我只是想在治疗好团藏大人之后安静的离开，而不是配合你们的调查，或者是被你们留在这里。”青羽漠然说道。

    “你想多了。”转寝小春摇摇头，她现在要稳住面前这个神秘人，毕竟对方的手上握着给团藏解毒的解药。

    虽然这个单子就在转寝小春的手上。

    但是她知道手上只有17种毒草，并没有第18种，那就说明面前这个人藏了一手。

    “我想多了吗？”

    青羽在说这句话的时候，就在不停的摇头，语气中透着一些嘲讽着说道：“小春大人是把我当傻子呢，还是觉得我就是个傻子呢，在我治疗好团藏大人之后，您就将我的所有路径都封堵了，如果我没有给你这张单子的话，您现在怕是要动手来摘掉我的面具了吧！”

    “这只是你的猜测罢了。”转寝小春不置可否，不过她的身体却是没有任何的前进或者后退，她没有对青羽再次禁闭，但是也没有将这条路让出来。

    “小春大人，既然是我的猜测，那还请您让出路来，让我离开这里，我会将第18种药材告知给伊顿大哥，到时候你们自然就会得到了治疗团藏大人身上所中之毒的解药了。”青羽淡淡的说道，他不是不敢在这里打架，而是一旦打起来的话，那么对门还有三代火影在，想要离开就只有施展飞雷神之术这一个方式，否则就要暴露了身份，毕竟森乃伊顿知道自己是谁。

    可是。

    如果施展飞雷神之术直接离开的话。

    那么他会使用飞雷神之术的事情也将被森乃伊顿知晓。

    最后森乃伊顿若是承受不住三代的逼问，还是会将他的事情说出去。

    所以。

    为了谨慎而安排。

    青羽做了这么一个计划。

    “我如果现在放了你，但是你没有给我们解药，而且还拿这样的事情来威胁我们，那我们就不好办了！”转寝小春丝毫不让的说道，可是说是没有给木叶顾问这个位置丢人，临危不乱并且表现出异常的冷静。

    “如果我想要对团藏大人出手，那我根本没有必要费这么大的劲去救他！”

    青羽淡淡的说道，直接就说出了一个让转寝小春无法反驳的理由。

    “小春大人。”

    “您也是医疗忍者。”

    “团藏大人是什么情况想必你非常的清楚。”

    “如果我不来救他，他今后为数不多的时间里，都将在这张病床上度过。”

    “您觉得我有必要害这样一个人吗？”

    青羽的眼眸中闪烁着淡淡的眸光，可以说根本就没有在意这件事情。

    现在他救了团藏。

    那他就是木叶村的英雄。

    可是这个英雄的名字对他来说完全没有任何的意义。

    甚至于还会是个拖累。

    “如果我放你离开，你肯定会将第18种毒草告诉给森乃伊顿？”转寝小春沉声问道，她已经被青羽的话给说服了，只是还不想那么轻易的退让，毕竟她现在代表的就是木叶村的高层。

    “当然。”

    青羽点了点头，没有再多说什么，只是就这么静静的看着转寝小春，从暴露出来的眼睛来看，那面具后面的脸似乎是在微笑中。

    “我明白了。”

    转寝小春无奈的点了点头，正如青羽所说的那样，她刚才是想要将青羽的面具给摘下来，看看青羽的身份究竟是谁。

    不过……

    她怎么都没有想到会是这个样子！

    现在来看。

    完全被对方牵着鼻子走了。

    这个全身包裹得严严实实看不出来忍者一点身份特征的神秘人，倒是流露出了一丢丢的信息，那就是年龄不大。

    如此年纪。

    便计划得这般周详。

    转寝小春不由得对这个神秘人的身份愈发好奇了起来。

