
　　觉得岳灵芝的话挺有道理，顾铮便道：“你告诉阿雄的叔伯兄弟就可以了，大多人知道反而不好。”

　　“另外，别告诉他们猪食里放迷晕药，只跟他们说，在猪食里放了可以加速让野猪烂醉如泥的药物。”

　　他刚刚才省起，迷晕药是官府禁止私人制作的药物。

　　万一这事传出去，灵芝会有麻烦。

　　顾铭一拍脑袋：“还是大哥厉害，我差点就忘了这个！”

　　他跑步去了阿雄家，将岳灵芝的方法说了一遍。

　　阿雄的叔伯兄弟都不太相信这个办法能行，但是阿雄很兴奋：“不管这办法行不行，我们都要试一试！”

　　阿雄的爹爹也大力支持：“这个办法没有半分危险，肯定要试一试了，你们不想参与的，可以不参与，但别将这事泄露出去，人多了动静大，别将野猪吓跑了。”

　　听阿雄爹爹这么一说，其余几个男人马上改变了主意。

　　其实试一试也无妨，最多就浪费一桶猪食和一些酒糟。

　　他们当即便约定，此事不许再告诉任何人，连自家婆娘也要保密，还有就是每家都出一把米，熬一锅香喷喷的青菜粥做猪食。

　　下午，一大锅猪食已经煮好了，趁着天还未黑，阿雄用两只桶装着先挑到鬼叫窝。

　　晚上，大家都聚集在阿雄家。

　　顾铮和顾铭带着药粉过来了。

　　大家都很意外，以为顾铮铁定不会参与。

　　顾铮本来是不打算参与的，他担心弟妹们的安全。

　　但岳灵芝说了，弟妹们的安全包在她身上，屋子附近还有官府的人，没什么好担心的。

　　野猪晕迷后，需要有人抬回来，再者，顾铮去了，大家的安全系数也大些。天籁小说网

　　顾铮这才决定一起去。

　　六七个人带着两只猪食槽，以及绑野猪的粗绳子，在淡淡的月色下，分两批人去了鬼叫窝。

　　他们将药粉混在猪食里面，再将猪食倒在猪食槽里，便退到安全的地方埋伏起来。

　　酒槽香味风吹十里，很快就引来了野猪群。

　　大家都一动不动，又兴奋又紧张地等待野猪们上钩。

　　公猪左嗅右嗅，终于发现了飘着酒香的猪食。

　　猪，果然是世界上最蠢的，都没有犹豫一下，公野猪便带头吃喝起来。

　　没一会儿功夫，两只猪食槽里面的猪食，便被它们抢吃一空。

　　小猪崽最先晕迷，两只大野猪摇摇晃晃走了十来步，最终也倒下了。

　　阿雄欢呼雀跃：“哈哈，成功啦！”

　　他说完便要冲过去，却被顾铮一把拉住：“我先过去看看，没问题了你们再过来。”

　　他没忘记阿雄前世是怎么死的，还是小心一点好。

　　阿雄有些尴尬地退后。

　　顾铮和顾铭快速到了野猪身边，检查过后才招手让他们过来。

　　男人们点着火把，兴奋地将两头大野猪绑了个结结实实，小猪崽也被绑在一起。

　　两只大野猪太凶猛了，为保险起见，他们先敲断了它们的四条腿。

　　为什么不先杀死它们呢？

　　大家心里都有顾忌，担心其他人会以为野猪是毒死的，野猪肉没人敢吃。

　　要是野猪清醒过来再杀，就不用做任何解释了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十一章 猪，果然是世界上最蠢的免费阅读。https://www.23sk.com 