    “对过去遮遮掩掩的女人还真有脸来破坏其他人的工作呢，你为什么不敢把你的过去说出来呢？”

    浑身漆黑的少女伸手遮掩住唇角，混沌的眼眸瞥了一眼爱丽丝，发出了一声嗤笑。

    “该不会有什么不能言说的过去不想告诉别人吧？嗯？”

    “呵，那总也比一个二手货要强得多。”

    面对南宫燕的挑衅，爱丽丝不屑的嗤笑了一声，双手抱胸耸了耸肩。

    “至少我可以说我从来没背叛过他，你呢？学生会长可是个好人，为了洗刷你做的事情可是前前后后奔走了不少时间呢。”

    “——！”

    这确实是是没错，但是有你这么说话的么？

    虽然说已经处于和平状态，但是这一下狠的还是让南宫燕的表情有些动容。

    下意识的看了一眼魂游天外的高根，南宫燕咬了咬嘴唇，转而怒视那一脸笑容的爱丽丝。

    “我和高根之间的复杂关系你又怎么可能会理解？只是天赋好就不知道天高地厚的臭丫头。”

    “原话奉还给你，什么所谓的复杂关系，不过是你一厢情愿自己想要贴金来的吧？而且你懂什么叫艺术么？我跟高根可是在六个月前刚出现的时候就有在追的老粉，你算什么？”

    “论周边和各种商品的购买，我可不会输！支持一个乐队需要的可不是时间，而是真金白银的购买力！像你这样什么工作都不做，只知道吃福利的，肯定没什么钱给自己喜欢的队伍打榜的吧？”

    “理性消费，合理规划。倒不如说，你居然舍得花钱给乐队打榜，你也不想要让高根过得更好一点，这就是你的态度？还真是有够好笑的呢。”

    “……”

    女性争吵起来，往往是不需要什么逻辑的。

    从身材到身高再到出生年月日，亦或者各自的回忆和其他什么乱七八糟的玩意，这六个月来高根算是享受到了各种不同的待遇。

    这就是校园恋爱的感觉么？必可活用于下一次。

    体会着前世几乎不可能体会到的被两个顶尖美少女拉扯着去音乐会的选项，高根仰头看着天空，感觉到自己的人生算是某种程度上的满足了。

    虽然说这俩姑娘某种程度上只是利用高根来互相攻击彼此，但是这种好像是后宫节目一样的效果，还是让高根感觉到愈发的开心。倒不如说最近他过得一直都挺开心的。

    主要原因倒不是人间体过的快乐，而是因为缄默剧院给出来的数据非常的喜人。

    瞳孔中流淌过无数的数据，高根看向了天空中隐藏的生物网络，迅速的拿到了有关于缄默剧院的最新发展资料。

    苍白系列在如今的社会已经算是扎下了根，以他们冠名的乐团开始在世界各地巡回演出，各种各样的利益链条开始逐渐向着缄默剧院进行束缚。

    只要有利益，很多人几乎可以说是无视了任何法律法规，也要将这些东西拿到手。在以一些利益交换的基础下，身份可以说是极度可疑的苍白乐队就这样顺利的融入到了全部人类社会之中，成为了一个巨大的流行文化符号。

    很多传媒公司不约而同的将这些白发红眼的超能力者们的身份隐藏起来，让他们身上的疑点逐渐的消除掉。毕竟苍白系列能够带来的利润实在是太大了，尤其是他们几乎不怎么要版权费，也基本不怎么要求收益的情况下。但是这就跟房间里隐形的大象一样的，就算是看不见，人们心中的困惑也会与日俱增。

    比如说为什么会有这么庞大这么繁杂的艺术风格集中体现在了一个乐队的身上。为什么会出现这么多白发红眼的超能力者。以及为什么他们几乎不与外界进行交流，只是沉默的作着自己的事情。

    而这一次的全球巡回演出也是计划的一部分，越是扩散自己的影响力，他们身上的疑点就越是会在有心人之中放大。

    希斯克的能力是独一无二的，他的能力源自于他的愿景。而这也是为了下一个冥界系列的伏笔。

    最重要的是，随着超能力者监控法案的发行和诸国对于超能力者重新管控的局势，一批已经失去了容身之所的超能力者们开始向荒野逃去。

    但是新大陆的超能力者国度更是不会允许这种有着犯罪前科的高危团体来摧毁自己的统治。这些在新大陆的超能力者结社本身对于外界的态度就是多疑且敏感的，而听闻外界的超能监控法案和犯罪条例，这些超能力者领主们更是风声鹤唳。

    这个世界毕竟是过于和平的世界，他们对待犯罪者的态度也基本上是流放。而新大陆和旧大陆都不能容忍这些混乱之源的存在，能够做的就剩下了什么？也只有出海了。高根经过六个月的调试与复盘，精加工甚至是专门在外星球拿外星种族试验过的古代城市群和第三块大陆，已经在高根的布置下放在了那些罪犯的必经之路上。

    而接下来要做的，就是给这个大新闻上面再添一把火。

    想到了这里，高根看着还在龇牙咧嘴的两个女孩伸手压了压。

    “好了，两位不要吵了。”

    “那你选哪边？！”

    “我选政府和工作的那边。”

    看了一眼猛地凑过来一脸震惊的两个姑娘，高根脸上露出了无可奈何的表情耸了耸肩。

    “我还有有关于最新发掘的新大陆遗迹的论文还要写，还有对于这一次袭击的调查报告的审核和几个会议要开，我可没时间去参加什么音乐会啊。这段时间过去估计才有时间吧。”

    “诶……那你为什么要在前天跟凛世一起去游乐园吃了两个冰淇淋，还一起拍了大头贴，玩了摩天轮，甚至一起去鬼屋差点把人家房子拆了呢？”

    “那是因为政府的要求。他们要求我锚定住凛世的存在，所以我不得不去这么做。实际上我每天要比你们想象中忙的多。”

    看着两个女孩愈发不信任，而且透露出狐疑的表情，高根面不改色，一脸正气的说道：

    “好了，没什么事情的话我就去工作了。有时间再一起出去玩吧。”

    “……”

    “……”

    你说的这个工作，他正经么？

    两个姑娘并没有多说什么，只是看着那似乎很是坦然的离开了座位的高根，眸子里露出了狐疑的神色。

