
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园......

　　那些太监、宫女、以及侍卫们，见刘月茹生气，再一看刘备和孙权也在一旁，生怕自己会因此而受到责罚，吓得连忙跪在地上头如捣蒜的说道：“公主殿下饶命啊！奴才/奴婢/末将等，的确不知道天羽驸马的行踪啊！”

　　叶仙儿见此情形，连忙走到刘月茹身边，并声若银铃的对她劝说道：“月茹妹妹不必动怒！你肚子里还怀着天羽哥的孩子呢，而且天羽哥他会法术，身边还有易辉大哥在，如果他们都施了法将自己隐藏起来的话，你派出去的那些太监、宫女，以及侍卫们，自然也无法调查出他们的行踪啊！”

　　刘月茹听了叶仙儿所说的话，仔细思考一番之后也觉得颇有道理，于是便一挥手淡然的说了一句“既然如此，那你们大家就先下去吧！”

　　可是那些太监、宫女、以及侍卫并没有立即离去，而是看了一眼站在花园凉亭之中的刘备和孙权等人，毕竟刘备和孙权一个是蜀汉皇帝，一个是东吴大帝，如果就这样贸贸然离开的话，这似乎也有些于礼不合......

　　那些太监和宫女以及侍卫跪在地上，并用眼睛瞄了一眼刘备和孙权，而后又将头低了下来，似乎是在等刘备和孙权他们二人，看看他们二人是否有什么需要交代的......

　　尔时刘备见那些太监、宫女、侍卫跪在地上，便一脸严肃的说道：“刚才月茹表公主不是让你们离开了吗？你们为何还在这里？”

　　当刘备话音刚落，其中一个太监连忙解释说道：“启禀陛下，奴才等见二位陛下都在，不敢就此贸然离开啊！”

　　刘备听了那个太监的解释之后，便明白他是因为遵守礼节才会如此，于是便和颜悦色的对他们说道：“你们大家是东宫幻羽殿的人，归天羽驸马和月茹公主管辖，因此你们也用不着顾及朕，既然月茹公主叫你们退下，你们大家直接退下就是了！”

　　“既然如此，那奴才/奴婢/末将等，就恭敬不如从命了。”那些太监、宫女、以及侍卫们颔首抱拳跪地说完话之后，便立即起身，并低着头退出了御花园......

　　尔时刘备见刘月茹一脸忧思的神情，便对她关切的说道：“月茹！既然调查不到天羽的行踪，那我们大家就静观其变吧！相信凭天羽现在的本事，我想他一定能够化险为夷的。”

　　叶仙儿也跟着对刘月茹说道：“是啊月茹妹妹！你就不必担心你天羽哥了，他一定会没事的。”

　　随即在御花园中其余的人也跟着劝说了刘月茹，而刘月茹在听了众人的劝说之后，心里总算是宽慰了许多......

　　不知不觉夜幕渐渐来临，一阵阵清风徐徐吹来，不由得让人感觉到一丝丝的凉意，而此时刘备和孙权等一行人在御花园歇息了一阵后，便各自离开了御花园返回了自己的寝殿.....

　　当刘备和孙权他们都相继离开之后，叶仙儿也跟着对刘月茹说道：“月茹，现在夜黑天凉，要不我送你回幻羽殿吧！”

　　刘月茹“嗯”了一声，点头表示了赞同，随后叶仙儿便将刘月茹送回了东宫幻羽殿......

　　---------------------------------------------------------

　　东吴京口北街......

　　此时已经是我和易辉离开南郡城的数天之后，记得当初易辉在天极峰将我打晕，然后用超级瞬移术带着我离开天极峰，并一下子瞬移到了这东吴京口......

　　我们来到东吴京口之后，便趁机调查了一下东吴京口那些百姓的情况，毕竟东吴京口是孙权的都城，而且之前和其他一些城池一样，都受到了陆浩天黑水晶原石的魔法攻击......

　　虽然说我和易辉还有叶仙儿，我们三人共同召唤了皓天净化术，为那些受到魔法攻击的城池进行了净化，但依然会担心那些百姓们会受到一些影响......

　　不过好在经过一番调查之后，那些百姓都还安然无恙，因此我也算是放下了心里的一块石头。

　　在调查过那些百姓都安然无恙，而且之前因黑水晶原石的影响，所受到的黑暗魔法都清除之后，我便和易辉在这城中随意找了一家客栈住下，第二天之后便和易辉一起在这城中四处游逛，不知不觉间我们二人便来到了北街......

　　尔时易辉对赵天羽说道：“天羽啊！你说，我们都出来这么长时间了，也不知道月茹姑娘和叶仙儿她们怎么样了？”

　　“说的也是啊！”我跟着附和道。

　　“天羽，要不我们用传音秘术告诉他们说，现如今我们正在东吴京口，这样也免得仙儿姑娘担心啊！”易辉对赵天羽说道。

　　我听了易辉提出了建议之后，呵呵一笑对他说了一句“其实我也正有此意呢。”接着又对他说道：“要不我们去北街河边吧，记得之前我和月茹去过一次，那里人烟稀少，而且在河边的不远处还有一个小树林，那里的环境也比较幽静。”

　　“那好，那我们就一起去北街河边。”易辉说道。

　　我又对易辉说道：“毕竟叶仙儿和你我的法力不相上下，而且她和我们一样都是来自同一个地方，所以就算我们不说，想必她也会猜到我们去了天极峰，所以为了不让她过多的担心，因此用传音秘术告诉她一声也好。”

　　易辉听了赵天羽所说的一番话，点了点头说道：“说的也是啊！毕竟叶仙儿是我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，南方守护圣使叶星的妹妹，她的法术和念力几乎和我们是平起平坐，就算瞒得了一时也瞒不了一世。”

　　......

　　......

　　此时我们二人边走边聊的朝着北街河边方向走去，走了将近一个时辰终于到达东吴京口的北街河边，我们来到河边之后便直接朝右上方的小树林走去......

　　“天羽，你的法术和念力还没有完全恢复，你先在这里打坐恢复自己的念力和法术，就让我用传音秘术来和她们联系好了。”易辉对赵天羽说道。

　　我一听立即点头表示了同意，并找了一块空地盘膝而坐，而易辉见赵天羽点头答应之后，便立刻使用起了传音秘术......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第390章：查无结果（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 