    “有本事别走，我们继续打啊！”

    夏芷晴脸上满是得意的笑容，她还当北海学院的特招生有多强呢，不过就是一群光辉耍嘴皮子的家伙罢了。

    萧揽袂深深地看了百里红妆一眼，不曾说话，随之与北海学院的队伍一同离开了。

    “切，我还以为有多了不起呢！”夏芷晴扭了扭身子，俏脸洋溢着兴奋之色，“刚才那吕婧琪的表情实在是太精彩了，我也没想到竟然会这么好笑啊，哈哈！”

    “噗嗤。”詹云凤亦是忍不住笑出声来，“芷晴，你可真是一个天才，我都不知道这种法子你是怎么想出来的。”

    “我也就是灵光一闪，神来之笔啊！”夏芷晴挑了挑眉，俨然就是一个活宝。

    “这一下，那吕婧琪肯定恨透你了。”柳沁月感慨道。

    夏芷晴满不在意地耸肩，“恨就恨呗，反正我跟她本来就注定了是对头。”

    对此，众人亦是点了点头，北海学院的学生痛恨对于他们而言根本无需在意。

    即便现在没有得罪，到了灵隐学院，他们同样是对手的。

    “原本这是一个探一探他们虚实的机会。”宫少卿缓缓道，“那个萧揽袂的实力不简单。”

    他与萧揽袂交手不过短短时间罢了，不过他能够感觉出来萧揽袂不曾施展全力，应该是故意有所保留。

    听着宫少卿的话，众人的面色也略微凝重了几分，北海学院作为三大学院之一，其特招生的实力自然不会差。

    “即便现在试探，只怕也无法试出真的深浅，他们定会有所隐瞒，正如我们也会保留几分底牌罢了。”

    百里红妆眸中漾着睿智的思索光芒，现在的交手对他们而言不过都是意气之争罢了，除非他们能够将北海学院的修炼者逼到最后一步。

    只是，现在的情况定然不可能，相信他们现在发生的一幕不光是他们知晓，两个学院的导师也都已经了解吧。

    只要导师在场，他们便不可能真正地试出对方的深浅。

    众人纷纷点头，百里红妆说的很有道理。

    “你说得对，不过我们也算是对北海学院的队伍有了些许了解，算是这顿饭的收获吧的。”

    詹云凤走在夏芷晴的身旁，不由得竖起了大拇指，“芷晴，你之前那一招实在是痛快，哈哈。”

    夏芷晴轻笑着点头，“那吕婧琪实在是讨厌，抓住了她这个把柄，我看她下次还如何在我面前趾高气昂。”

    “大家都累了，我们先找个客栈落脚休息吧。”东方钰提议道。

    “好！”

    众人向前走了一段距离，随意找了一间客栈便走了进去。

    “几位客官，这是要住店？”

    掌柜满脸笑容地迎了上来，他们在这边境城池，生意虽然是一直都还算不错，但是没想到今天竟然来了两大波客人。

    如此一来，他们这件客栈可直接要注满了啊！

    东方钰点头，“八间客房，你们这有吗？”

    “有有有！”掌柜连连点头，“正好还剩下八间客房，我带几位客官去。”

