    下课后，吴间去了卫生间，顺便看了看自己的穿着，简单的黑色长袖，修长的带白条纹的黑色长裤，很帅。

    旁边，张楚岚一手拿烟, 一手玩手机，撒尿不扶鸟。

    “你这是什么姿势，尿尿也不扶着，你不怕尿裤子上。”吴间吐槽。

    “吴间，你不要多管闲事啊，我尿尿你也要管嘛。”张楚岚不服气，脸上则是带着些猥琐。

    “看什么弔图, 我看看。”吴间说道。

    张楚岚连忙藏起手机，“秘密。”

    点点滴落，张楚岚提起裤子，上面有丝丝水渍。

    “啧啧啧！”吴间看了眼，也不多说。

    “唉，你看我鸟干什么。”张楚岚捂着裆。

    吴间笑了笑：“滴裤子上了啊，你这不行啊，你这是肾虚的表现。”

    “胡扯，吴间，你别骗我。”张楚岚不相信。

    “我才没骗你，没听过吗，年少逆风尿三丈，老来顺风湿了鞋，你现在就是湿了鞋，啧啧啧，你废了。”吴间咂咂嘴。

    张楚岚面色一变，朝着吴间跑去，“老大，救我。”

    “你不要过来啊。”吴间喊道, 连忙跑起来。

    这家伙，裤子上还带着尿，就要抱自己。

    “老大，救人一命胜造七级浮屠啊。”张楚岚大喊，在后面追着吴间。

    “你这我救不了，你要去找老中医才行。

    “还有，你离我远点，你干嘛追我。”

    吴间算是怕了张楚岚，这家伙，不要脸啊。

    南不开大学食堂内。

    吴间摸了摸身上，一张身份证，是自己没错，一张学生证，也是自己，除此外，还有700块钱。

    这就是全部家当了啊。

    记忆涌动，吴间知道了，自己是个孤儿。

    毕竟, 自己算是个外来者，有父母, 才叫奇怪。

    也许因为吴间是孤儿的原因, 张楚岚和吴间走得很近，也很聊得来。

    “喂，吴间，我请你吃饭啊。”张楚岚在吴间旁边走着，眼睛却四周瞟着。

    “收收味儿，看看你的眼神。”

    “你不也一样，每次来食堂吃饭，不就是为了看腿嘛。”张楚岚嘿嘿一笑，“夏天到了就是好。”

    吴间瞅了瞅四周，白花花的一片，认可的点了点头，这句话倒是没错。

    “你吃啥？”张楚岚问道。

    “算了吧，你也是个穷光蛋，我不用你请。”吴间简单买了份饭，花了7元。

    米饭，一荤两素一汤，即鸡腿、白菜、豆芽、蛋花汤。

    饭卡里原本100元，现在剩下93元。

    食堂阿姨的手，一如既往的抖。

    不过，大学的饭，倒是不贵，这些在外面买的话，会更贵一些。

    张楚岚疯狂舔，好话不断，打饭阿姨听了笑眯眯的，给张楚岚打的饭，明显多很多。

    “看到了吧，哥的魅力。”张楚岚得意道。

    吴间不屑，“切，少妇杀手？”

    张楚岚猥琐的笑了笑，“哥的魅力，你不懂，通吃。”

    两人找了个视野开阔的地方，吃了起来，边吃边指点江山。

    这个的腿型，那个的胸型诸如此类的。

    吃完午饭，倒是有一长段的休息时间，再加上两人下午没课，时间还蛮多。

    吴间去买了些被褥，又买了些日常洗漱用品等，花了200多块钱，拎到了宿舍内。

    花了些时间，整理布置了一番，收拾干净妥当，宿舍240，吴间算是有了个住处。

    桌面上，一摞书本码放整齐，干干净净，都是新的。

    吴间随意拿起一本，绿皮的，高等数学，看了起来。

    半晌，吴间笑了笑，也许全世界都会骗你，女人兄弟都会背叛你，但数学不会，不会就是不会。

    张楚岚躺在床上，看着手机，不时猥琐的嘿嘿笑着。

    240一共四人：吴间、张楚岚、许明、谭锐。

    张楚岚不用说了，猥琐的一批。

    记忆里，许明瘦瘦的喜欢学习，谭锐胖胖的喜欢打游戏。

    没多久，其余两人回来了，瘫在椅子上，如释重负。

    谭锐提出建议，“吴间、楚岚，下午也没课，网吧上网去吧，好久没玩英雄联盟了。”

    张楚岚在床上一蛄蛹，“你昨晚不是还在打。”

    “额……别废话，去不去吧。”谭锐心急火燎的问道。

    “可以啊。”张楚岚犹豫了下，答应了下来。

    “我，我下午还要学习。”许明想推脱掉。

    “就玩一会儿，没事的，放松放松嘛，一直学习，也很累的，劳逸结合，学习才有效率。”

    “那……好吧。”许明答应了下来。

    “吴间，你哪？”谭锐一脸希冀。

    想了想，吴间也没拒绝，“玩玩呗，不过我很菜。”

    “嗨，输赢不重要，最重要的是开心，240集体活动。”谭锐高兴的喊着。

    吴间继续看着高数，等到三人休息完下来，吴间已看了一半。

    “走吧，早就忍不住了。”谭锐一脸兴奋。

    张楚岚则是一直玩着手机，不停地在搜索着什么，吴间瞅了一眼，“肾虚吃什么补？”

    再瞅一眼，“涩图对肾虚有没有用？”

    最后瞥了眼，“天津老中医哪家强？”

    吴间一脸无语，双手插兜，静静地走着，此时此刻，他想静静。

    一家网吧，烟雾缭绕，有些小旧，四人走了进去。

    谭锐开了四台机子，附带四瓶快乐水，一袋槟榔。

    然后，几人奔赴了峡谷。

    “上啊，给我上，抓他。”

    “打野爹，你住上路就行，下路别管了。”

    “辅助，会不会玩？”

    “AD，艹你马！”

    友好的交流与亲切的问候，在网吧内此起彼伏，一切都是那么的和谐。

    直到三人走了进来，为首一人，穿着军绿色背心，光头，面色凶狠，叼着烟，两只耳朵打着大耳环，身上戴着一大串菩提子。

    很非主流，很流氓，一眼就看出来的那种。

    身后两人，其中一个大高个，留着大背头，身上纹着闭眼关公，拿着青龙偃月刀。

    另一个家伙个子不高，像是洋葱头，留着两撇小胡子。

    谭锐瞅了眼，连忙说道：“不要大声说话，这仨咋来了，这仨是天津有名的恶霸，一个比一个能打，天津卫小桃园，刘放、关龄、张才。”

    张才开口问道：“大家介是嘛意思，见到咱哥仨，好像很不开心嘛。”

    关龄捋了下头发，“在这里遇到，介是啥，介就是缘分嘛，既然见到了，弄点零花钱花花。”

    刘放深吸了口烟，“大家甭急，一个一个来哈！”

