    销售也怕这单有变，急忙拦着他：

    “可是舒女士已经交了定金，不能退还的。舒女士是律师，有个自己的交通工具还是很有必要的，您说是吧。而且她已够勤俭持家了，买的是我们店里最普通，但性价比最高的一辆车。你总不能要求她的身份去买几万块钱的车吧。”

    销售越说，越是看不上眼前这样的男人，穿得人模狗样的，气质也不像穷人，也太小气了。

    舒听澜本来因为她霸道的行为很生气，但听销售误解了卓禹安，便笑起来，故意与销售同仇敌忾。

    “就是啊，我自己赚钱，自己想买什么就什么，你管不着。”

    卓禹安气炸了

    “你今天打定主意气我是吧啊？”他发怒的时候，还是蛮可怕的。

    “先生，我们这可是有摄像头的哦，劝你平静一点，不要动粗。”

    卓禹安怒极反笑了，看舒听澜

    ：“行，你买吧。”

    他突然变了态度，悠闲地坐到一旁，看着她。

    转变太大，舒听澜不知他要作什么妖，反而心虚不敢动了。

    “真想要这辆？卓太太！”他故意把卓太太叫得重重的，意思就是她没有一点身为卓太太的自觉，20万的车，配得上她卓太太的身份吗？

    “想要。”舒听澜如实点头。

    “你呀，也就这点出息。”

    僵持了一会儿，卓禹安认命了，起身陪她去看车。

    销售见他开窍了，热情引导

    “两位这边请，先去我们财务部办理一下贷款手续，总共分36期付完对吧。”

    “对。”舒听澜。

    “全款付。”卓禹安说着，直接拿卡递给销售。

    销售愣住了，刚才还小气不给太太买车的男人，忽然大方起来，叫她不适应。但身为销售，就应该有销售的样子，脑子转得快，马上改口道

    ：“您对您太太真好，您太太嫁给您真幸福。”

    舒听澜抢过卡塞给卓禹安

    “我自己可以解决。”就是这么倔。

    本来因为她买这辆车，卓禹安就生气了，见她连这点钱都要跟他分这样清楚，便更生气了。

    “是买这辆，还是买那辆？你自己看着办。”他指了指展厅里另外一辆车，是这个品牌最贵的一款。

    销售眼前一亮，

    “先生眼光真好，那辆车是我们今年最新款，并且店里刚到货一辆，现在交完款，即可提走，不用等待。”

    卓禹安看着舒听澜，寸步不让，直到舒听澜迫于无奈点头，答应用他的卡，他才收回眼神。

    等两人提了车，销售送他们出门时，才发现这个男人开的车是几百万的，刚才还夸他宠太太，结果，就这？自己开几百万的车，太太开个20万的车？这种男人再有钱，再帅又有什么用？太小气了。

    卓禹安就在销售藏不住的鄙夷的目光之中给司机打电话，让他来把自己的车开走，他要亲自指导某位新手上路。

    舒听澜初生牛犊不怕虎，虽然学了驾照之后一次都没开过，但是她觉得没什么难的，就是踩油门，踩刹车，转方向盘的事，信心满满坐上驾驶座。

    结果可想而知，被副驾驶座上的“陪练”卓总，骂到怀疑人生。

    其实，也不能怪卓禹安骂她，就是她手脚协调能力与她的厨艺可以相提并论，一上路，就险些撞上旁边的花圃。

    “还没学会走路，别想着飞，开慢一点，再慢一点。”

    “你是要上天啊....没见到前面的车打双闪了吗？你还踩油门往前冲？”

    “红灯，红灯...”

    卓禹安简直是360度的立体环绕音在折磨着舒听澜，舒听澜从来不知道他是这样啰嗦的人。

    她强忍住骂脏话的冲动，只喊了一声

    “你给我闭嘴....”她快要气爆了，一直听他叨叨叨...

    过了红灯，卓禹安忍了也就一百米，还是忍不住继续开口

    ：“你刚才左转，没有开方向灯。你这样开车很危险的，至少先把交通规则学会了再上路。”

    舒听澜狠狠踩了一脚刹车，把车停路边，熄了火，怒冲冲下车朝卓禹安吼：

    “你行你上，我不开行了吧。”

    没见过这么啰嗦的事儿妈的男人。

    卓禹安到真不客气，在她怒目相向下，就从副驾驶坐换到了驾驶座，大言不惭

    ：“你本就该先练熟悉了再上路，是对自己负责，也是对别人负责，我等会儿让陈哥陪你练。”

    陈哥就是他的司机。

    他也承认，自己不是好的陪练，看到她开车毫无章法，他会控制不住想骂人，涉及到安全问题，什么绅士，什么怜香惜玉都不存在的。

    舒听澜其实心里也认同他的说法，但无法接受他的态度，所以在他面前就是不肯承认自己错误，气嘟嘟坐在副驾驶座上一声不吭。

    等他把她送到律所的办公楼下时，招呼都不打一声，甩门就走，这脾气啊也够大。卓禹安看着不仅完全不在意，反而笑了。至少，她在他面前不再是顶着面具的应合，而是真实做自己。

    舒听澜进律所前，已调整好心情，把卓禹安这个人抛诸脑后，全心投入工作。中午的时候，接到林之侽的电话。

    “你要我找的人，我给你找到了，是傅慎逸原来公司的一位研发总监，绝对的技术大拿。”

    林之侽说的是之前她让帮忙找的人，要调查她家智能系统的事。

    “傅慎逸原来的公司是卓远科技的竞争对手吧？不太合适。”她拒绝。毕竟她只是想查自己家这套系统背后是否被温简动过手脚，并不想牵扯进商业纠纷里。她对卓禹安有怨，但从没想过要害他。

    林之侽并不知她想查的是什么，只是按照她给的标准找一位技术大拿。

    “如果这个人不行的话，可以再给你推荐一位，只不过技术水平要差一点。”

    “可以，除了专业水平，更重要的是人品要过关，嘴巴要严。”

    “姐姐，你要求真高，下午我约他出来跟你见面。”

    “人靠谱吗？”

    “靠谱，他是在研究院搞学术的，对商场尔虞我诈的事完全不感兴趣。真不知你想查什么，搞得神神秘秘的。”

    她们闺蜜就这点好，只要对方不想说，绝不会多问，给足彼此空间。        今日宜偏爱

