    大胡子立即说道：“姑娘你放心，跟我走就是，保准让你住的舒心。”

    水灵故作害怕的往宫千钰怀里缩了缩，宫千钰顺势搂住她的腰。

    大胡子笑道：“走吧，别怕，我们都是好人。”

    水灵，“……”如果你不笑的那么渗人，我会觉得你是个好人。

    一行人穿过萧瑟的街道，进入了县衙，县衙后面的演武场上摆着好几口大缸，上面盖着木板，不知道里面是什么。

    水灵问道：“那些缸里是什么？这样晒着不怕坏了吗？”

    大胡子嘴角抽了抽，说道：“那是我们做的盐，没事儿。”

    说是盐，可空气里飘着的古怪味道让人作呕。

    大胡子又解释道：“那是海物，腌制起来能吃的长远。”

    水灵才不信，海物根本就不是这个味道。

    但她面上做出恍悟的样子，不好意思的笑了笑。

    大胡子带着他们来到一栋看着很不错的房子，进入室内能看见里面正对门是一个大大的八仙桌。

    左右原本有摆设，但现在都给拆掉，留出空旷的地方。

    大胡子对室内喊道：“媳妇，来客人了，你招待一下，我去烧点水泡茶。”

    说着他就走了出去，然而到门口，他呯的一声把门关上，然后落锁。

    水灵对这样的情况一点都不感到意外。

    宫千钰对两个暗卫使眼色，他们立即跑到门口拍门怒骂。

    外面的大胡子冷笑，“来了就别想走，要不是看你们两个长的好看，进门就直接杀了，现在留着还有用。”

    水灵抬头看了看宫千钰，他脸上浮现怒容，在场的人都知道这话是什么意思。

    宫千钰低头亲了水灵额头一下，舍不得责怪她的眼神。

    外面又传来一个比较年轻的男人声音，“老大，今天有肥羊自己送上门？”

    “嗯，今天走运了。”大胡子哈哈笑。

    那年轻人问：“能吃吗？”

    大胡子怒道：“不行，今天的嫩，长的还好看，等乐呵够了再说，他们带来一头牛，先把牛宰了吃。”

    “这段时间竟吃酸肉，也该缓缓口味儿了，带人过来，这牛有点大。”

    “好嘞！”年轻人欢天喜地的跑了。

    水灵摸摸下巴说道：“大力士知道他们要宰了它，不知道会不会把这里踏平。”

    宫千钰笑道：“能闹多大闹多大，我们没时间跟他们玩迂回，等它闹起来我们就到后方去，看看有什么人能杀的。”

    “好。”水灵点头。

    说实话自己不想去凝神看这个地方，就怕是怨气冲天，乌糟糟一片。

    但为了避免杀了无辜的人，水灵闭上眼睛，凝聚精神，睁开眼睛之后茫然的问：“天黑了吗？”

    宫千钰愣住，“怎么了？并没有天黑。”

    水灵眨巴一下眼睛，眼前黑漆漆的，但很快又发觉不对，这是黑色的怨气，已经浓郁到遮光的地步。

    而且这些黑色的雾气里夹着很多红色的，像血丝一样的东西，弄的她都不敢呼吸。

    她倒吸一口冷气，“嘶……我的天啊。”

    宫千钰紧张的问：“怎么了？”

    水灵抿了抿唇说道：“这里的怨气浓郁的能遮光，要不我怎么而说天黑了呢，现在怎么办？”

    宫千钰面色一寒，“杀。”

    “好。”水灵点点头，她放松自己，让视力恢复。

    再睁眼的时候眼前又清明起来，果然看不见奇怪的东西是一种幸福。

    宫千钰见她脸色恢复了，于是说道：“外面似乎热闹起来了。”

    水灵来到门边，戳开门纸往外看，一群人围着大力士想宰了它。

    大力士喷着怒气，蹄子刨地，但还有些顾忌不想伤人。

    水灵喊道：“大力士快跑啊，他们都不是好人，要吃了你也要吃了我。”

    大力士一听就知道这都不是好人，于是撒开蹄子开始横冲直撞。

    它前面的人直接被撞的飞起又狠狠落地。

    水灵鼓掌，“厉害啊。”

    大力士听见她的夸赞立即兴奋起来，完全没有了顾忌，开始横冲直撞。

    水灵觉得小孔洞看的不过瘾，抬脚狠狠一踹，结果门板儿都被踹飞。

    她尴尬的摸摸鼻子，“有点太大力了，呵呵……”

    宫千钰笑道：“没事儿，拆了都没关系。”

    水灵回答：“我可不想把自己压在里面。”

    顿了顿又问：“就我们四个，杀得过来吗？”

    宫千钰看向暗卫，暗卫立即吹了一个口哨。

    口哨的声调抑扬顿挫非常别致，显然是某种暗号。

    宫千钰拉着水灵说道：“我们去后面看看。”

    “好。”水灵点头。

    凤娘跑了出来，她伸个懒腰说道：“这是什么鬼地方？”

    水灵回答：“一个人吃人的地方。”

    凤娘抬头看了看天，“好多游魂，你的猫呢？”

    水灵摇头，“我也不知道，估计在什么地方睡觉。”

    凤娘说道：“让它出来，这些足够它填饱肚子。”

    水灵犹豫了一下问：“不能超度吗？”

    “不能，它们出来之后怨气很大，所以又吃了后来的小魂，已经不能再入轮回。”凤娘忽地啊。

    水灵点点头，心里虽然难过，但手上却不能软。

    她用意念在空间里搜了一阵才在一花从里看见睡觉的墨宝。

    “起来吃饭了。”

    水灵将它拎出来，墨宝打了一个哈欠，随后又精神抖擞的去追逐那些小魂。

    宫千钰看了一眼跑远的黑猫，“它怎么长不大的？”

    水灵笑道：“它吃的东西特殊，没那么容易长大，走吧。”

    “嗯。”宫千钰拉住她的手。

    两人来到后院，这有一个石头房子，门窗都封着，里面隐约有生意。

    水灵来到门口看见门锁，她拿出匕首把铁链砍断。

    宫千钰左右看了看，谨慎的走进去。

    水灵紧跟其后。

    进门就能看见屋里右边血淋淋的，房梁上吊着很多钩子，钩子上沾满血污，已经发黑。

    左边是一个铁笼子，里面关着两个中年男子，他们眼神空洞，面如死灰。

    可以说一点求生的欲望都没有，就是在等死。

    水灵抿唇，拿出一个米团子扔到其中一人身上。

    那人抽、动了一下鼻子，眼珠缓缓转动，视线落到了米团子上。

