    “文物是历史文明的见证，记载这人类发展的每一个阶段，是智慧的结晶，也是无价之宝，不论是否为本国的文物，每个人都有义务去保护其免受侵害。历史不能重演，唯有保护才能传承。”

    回返的车中，安迪搂着利马，表情认真，大义凛然的说道，或许有点无耻，但是现实就是这样，无论是阿，还是伊目前都已经失去了保护它们的能力。

    安迪仓库的那些也真的只是一桶水中的一滴，在阿，伊两国文物遭盗掠的现象极其的普遍，对于当地人来说挖古董就像挖土豆：收割，然后卖掉。

    于此同时也伴随着更加严重的混乱，甚至很多人争论文物该归谁所有时遭谋杀，或者被棍棒打死，边境线的黑市上更是每天都在上演着各种黑吃黑。。。

    大批量的珍稀艺术品被秘密运入英国，美国销售，其销售途径更是多种多样，通过商人，借助网络，甚至开着货车现场贩卖。据说eBay网上就有不下于一万件阿，伊文物在出售。

    就更不用说一些被人为损毁，在运输过程中被破坏的珍稀文物了，更是数不胜数。

    利马也并不是没有猜测到这些文物的来路可能有些问题，但是，那又怎么样，就像自己男人说的那样，终归是需要有个人来保护它们，至于其他的，她可不在意，她知道自己男人有这个爱好，有这个能力就足够了。

    回到家中，利马看着安迪打开皮箱，从一个个黑色丝绒袋子中倒出的各色宝石，一双灰绿色的眸子散发出璀璨夺目的光芒，嘴角上翘，兴奋的大叫起来。

    红宝石、蓝宝石、祖母绿、海蓝宝石、锆石、黄晶宝石、绿帘石。。。

    虽然大小不一，但是却足以让人眼花缭乱，利马拿起一颗拇指指甲盖大小血红色的红宝石，目光痴迷的观赏起来。

    果然，女人有龙族的血统，闪亮的石头，对于她们有着最致命的诱惑力。

    完全处于XF中的女人疯狂起来，无疑是非常可怕的事情，狼殿变身，gen深蒂固，至死方休。。。

    翌日上午8点多，安迪稍显疲倦的打了个哈欠，睡眼惺忪的掀开被子，下地走进浴室里，至于狼殿，别说起来晨跑锻炼了，上午能不能起创都两说着。

    一边冲着澡，安迪一边怀念着那双大长tui，啧啧，野马跃千行！

    安迪洗完澡，围着浴巾走出浴室，换好衣服，俯身在披散着头发，依然熟睡中的利马额头上亲了下，悄无声息的走出了卧室。

    女佣看到安迪走下楼，立刻送上一杯咖啡，“先生，这是今早的报纸和《新闻周刊》，早餐马上就好。”

    “谢谢。”安迪淡淡的说道，接过一摞报刊，率先打开了最新一期的《新闻周刊》，这一期的封面人物就是法国政坛群像，报道的自然也是那本记事本中的法国政坛丑闻，作为本期的头版头条，全球统一版本报道，堪称大手笔。

    当然，为了不彻底成为法国人眼中的敌人，变成不受欢迎的一份子，《新闻周刊》还是稍微收敛了下曝光的分寸，把涉及腐败，敲诈勒索之类严重的违法事件的关键人物用字母代替了人名。

    这也是避免，因为没有证据证明对方是否有罪规避被当事人反咬一口，告报社诽谤的最佳途径，即使是用字母代替人名，起杀伤力也是足够了，说谁谁知道，请对号入座！

    自从英国人弄出一个‘告诽谤，打不赢不收钱’的新规，算是彻底的引爆了西方世界各大名人，明星，政要对曾经黑过自己的媒体们的怨念，开始纷纷跑到英国打官司，一时间，弄得一些媒体狼狈不堪。

    当然最倒霉的还是英国的舰队街，其次就是《新闻周刊》这种跨国媒体，如果和以前一样，没有足够的证据，编故事什么的，很容易惹一身SAO，所以现在很多媒体在报道一些丑闻的时候，都是不具真名，让读者和当事人来对号入座。

    安迪相信，这一期的《新闻周刊》将会全球热销，这可不是那些八卦小报胡编乱造的内容，关于法国总统老萨的风流韵事，事无巨细，甚至连他前妻两次离家出走，和人私奔的事情都有详细描述，几乎是把老萨的那点私生活彻底的给翻到了出来。

    更别说其他法国政治大人物的那些事情了，几乎就是一期特刊，向全世界介绍法国政坛人物的精彩而混乱的私生活，详细的几乎让看到这期《新闻周刊》的那些法国大人物们无从辩驳，如坐针毡。

    即使法国民众对于这种私生活的丑闻宽容度很高，但是看到自己选的这些官员们一个个跟se鬼聚会一样，乱到让人咋舌的地步，也无法淡定了。

    尼玛，一个美女部长，几乎和好几名内阁成员都有一tui，就连总统老萨都是入幕之宾，这尼玛就有点厕所里玩撑杆跳，过分了！

    哇，哇——

    全世界一片哗然，之后就是一片哄笑，英国人几乎笑疯了，所有媒体，网络上都开始疯狂的吐槽嘲讽法国人，美国媒体，德国媒体，就连让一个不穿衣服的模特当上部长的意大利也开启了嘲讽模式，凑起了热闹。

    这倒是让全球在金融风暴肆虐的恐慌中，得到了一份难弄可贵的轻松时刻，八卦吐槽暂时的代替了焦虑和恐慌。

    安迪知道，很快，他的手机将变得繁忙起来，也正如他预料的那样，刚刚吃完早餐，在主屋的前院依然翠绿的草坪上散步时，他的手机就开始响了起来。

    老史密斯的笑声十分的爽朗开心，笑谈着‘法国朋友’的担忧，希望《新闻周刊》不要把某些事抖漏出来。。。

    之后是保尔森。。。

    通用电气。。。

    高盛。。。

    终于，安迪等来了他最想要接触的说请电话，维旺迪集团。

    说到法国这家自来水公司维旺迪，很多人或许会有点陌生，但是哈瓦斯通讯社，暴雪公司，环球影业，相信很多人就都熟悉了，没错，以上三家公司都是维旺迪的子公司。

    同时，这家公司也是一个标准的屮蛋公司，他们最喜欢的就是玩“资本游戏”。频繁的拆分、重组、套现，让被收购的公司苦不堪言，但对于维旺迪来说，钱才是硬道理。

     NBC和环球影业合并后，维旺迪握有NBC环球的20%股份，这次安迪并购，法国佬十分鸡贼的没有再和以往一样不断叫嚣着腰出售股份，反而是拖拖拉拉的一直不表态，这让希望说服他们，收购那20%，然后在和安迪谈判的通用电气十分的恼火。

    而安迪自然知道通用电气的那点小心思，但是让安迪郁闷的是，无论是通用电气，还是他的人都无法从鸡贼的法国佬这里撬开缝隙，这群法国佬是准备待价而沽。

    无论是安迪还是通用电气，都不想被维旺迪当成屠宰的冤大头，现在双方都有点不想搭理法国人，但是作为股东，谈判的时候有不得不带上这群混蛋。

    这群法国佬也看出了安迪和通用电气的意思，是准备先让安迪完成并购后，在回头收拾他们，维旺迪本来就是玩资本游戏的好手，对于安迪史密斯也进行过很深入的调查了解，自然知道这个年轻人的手段毒辣，真要等到安迪史密斯入主NBC环球之后，恐怕他们维旺迪就会成为案板上牛肉，任由这个年轻人宰割了。

    对于维旺迪这种集团公司，安迪只需要两招就能玩的他们YU仙YU死，融资增发稀释股份，各种亏损，找理由连续几年不分红。。。

    维旺迪的董事会不炸锅才怪，但是之前装傻装的又有点太过，如果主动上门，恐怕正和通用电气的心意，会被反宰一刀，而正思索着怎么找台阶，不让自己吃亏的维旺迪这时正好接到了他们资助的政治人物的电话。

    一听是向安迪史密斯说请，维旺迪的ceo那是暗爽不已，台阶有了，二话不说就找出了安迪的电话打了过来。