    进了淮县县城之后不久，萧林就感到了不对劲，他这一路走来，竟然看到非常多的江湖人，这些人背刀提剑，满脸凶煞之气，而且让萧林惊讶的是，这些人服饰各异，一看就不是百炼堂的弟子。

    长久以来，在这淮县县城，一直盘踞着两个大型的帮会，分别是百炼堂和铸刀门，百炼堂和铸刀门的营生都是以铸造兵器为主，当然，还兼顾了淮县的水路码头、矿山、货运等生意，由于主营业务的冲突，导致两大势力经常发生冲突，小股街头巷尾械斗那更是常有的事情。

    但一来淮县毕竟还是玉溪国的领地，还是以官军为主，两大帮会虽然经常爆发冲突，但为了不引起官军的注意，械斗的规模一直都控制在几十个人之内，另一方面，无论是百炼堂还是铸刀门，实力都相差不大，一方并没有把握能够吞下另一方，故而也不会倾尽全力，否则一旦两败俱伤，到时候外部势力趁虚而入，那就得不偿失了。

    正是因此，淮县县城长久以来，还算是安定，百炼堂和铸刀门也维持着表面上的和谐，即使偶有捅刀子、扯后腿、打闷棍之类的，也都是暗地里进行，不会拿到明面上来。

    如今，看着街道上成群结队的江湖中人，倒是让萧林闻到了一股山雨欲来风满楼的味道，这让他不禁有些担忧父亲和小妹，也不知道他们如今是否还在这淮县县城。

    想到这里，萧林不禁加快了脚步，很快，他来到了一个叫做悦来喜的酒楼，这家酒楼有两层高，透过开着的大门，可以看到里面宾客满座，喧嚣声连在街上都听的清清楚楚，萧林洒然一笑，这几年来，他一直在天潞山脉中修行，还真没有好好的吃过一顿饭，没有进入筑基期，萧林就和普通凡人一样，需要吃饭喝水，想到这里，萧林就走入了酒楼。

    “客官，想吃点什么？我们酒楼的小刀酒在这淮县方圆百里之内是出了名的，而且还有上好的下酒菜酱牛肉、叫花鸡，都是我们酒楼的特色。”

    刚一坐下，一名店家伙计就走了过来，还没等萧林开口，就开始滔滔不绝的夸起了自家酒楼的特色，萧林耐心的听完之后，才笑着说道：“那就把你们酒楼的特色给我来一些吧。”

    “好嘞，客官稍等，小刀酒一壶、叫花鸡半只、酱牛肉二斤喽。”伙计吆喝了一声，给萧林倒了一杯茶水后就离开了。

    萧林轻轻喝了一口茶水，茶水虽然带了一丝凡俗之气，却也别有一番滋味，不过萧林此刻却没有心思去品茶，而是眼睛扫了一下周边的坐客。

    整个酒楼一楼大厅，大概有五六十桌，其中至少有五十桌左右已经坐满了人，而这些人里面，至少有一半以上都是背刀提剑的江湖人，这些江湖人都有一个明显的标记，那就是在肩膀上，别着一朵栩栩如生的牡丹花。

    “这些人果然都不是百炼堂和铸刀门的人，也不太可能是他们请来的江湖人，看来，这淮县县城真的是有外来势力进来了。”萧林暗自思索，脸色却十分淡然，悠闲地品着茶。

    过了片刻，酒菜上来了，萧林就开始吃了起来，吃了几年的干腊肉，萧林早就有些腻味了，如今终于吃到了人间的美味，顿时食指大动，也不客气的大吃了起来。

    “黑子，你说这次不老神仙亲自出关，对决百炼堂堂主上官宏，上官宏虽然号称百炼心经已经修炼到了第十层，但他最多也就是和铸刀门门主处于一个层次，都是后天顶峰的高手，而铸刀门门主公孙寒，两年前就已经败亡在了不老神仙之手，想来上官宏的下场比之公孙寒，也好不到哪里去吧。”

    “那是自然，我们这次接到了百花门的不老令牌，邀请我们助拳，只要上官宏败亡，就一举消灭百炼堂在淮县的势力，到时候整个淮县，都归百花门所有，而我们这些附庸的门派也能跟着分一杯羹，可谓皆大欢喜。”被叫黑子的一个黑脸大汉高声的说道。

    “百花门？”萧林眉头微皱，进了这家酒楼，萧林本来就打了探听一下百炼门消息的心思，果然，淮县的两大势力均衡的局面被打破了，而且看这架势，还是被一个强力的外来势力所打破的，那铸刀门门主竟然被那什么百花门的不老神仙所打败，在听到不老神仙这个词的时候，萧林差点笑了出来。

    什么时候，世俗凡人也敢以神仙自居了，连他这等修真者，也不敢称呼自己是“仙人”而只是以修真者自居，毕竟，仙对于修真者来说，是一个无比神圣的字，是至高无上的存在，代表着永生不死，大道永存。

    不过，萧林对这个不老神仙却是有了几分兴趣，能够自称不老，就不知道是真的不老，还是吹嘘出来的。

    而不老神仙与百炼堂堂主的一战，显然还没有展开，故而，萧石现在应该还没事，只要萧石没事，父亲和小妹想来也还是安全的。

    想到这里，萧林反而并不十分着急了，而是细细的品味起了眼前的小刀酒，这小刀酒入口辛辣，但辛辣过后却涌动出一股香醇，着实有些门道，让萧林忍不住多喝了两杯。

    “不老神仙对战百炼堂堂主上官宏？你这是什么时候的老黄历了，现在的百炼门第一高手，可不是上官宏，而是一个新出道的年轻高手，听说他的百炼心经已经修炼到了第十一层，除了我们南州的南柯一剑柳长生之外，是唯一能和不老神仙对决的超级高手。”

    “南长生北不老，号称长生不老的两大绝顶高手，而柳长生一生痴迷于剑，向来不理会江湖中事，所以百花门经过这么多年的经营，基本上已经扫清了南州境内的几个大的帮会，到如今，只剩下这百炼堂了。”

    “不老神仙武技盖世，传闻其虽然六七十岁了，看起来却依旧如同二十许的青春少女，一身玄功高深莫测，如今百炼门却派出了一个名不见经传的年轻人，看来这场对决没有什么悬念了。”

    “估计是上官宏知道自己不是不老神仙的对手，才找了帮中的一个弟子出来替死，可惜，除非是上官宏同意解散百炼堂，加入百花门，否则还是难逃一死，铸刀门就是一个很好的例子。”

    “嘿嘿，反正对于我们来说，却是百利而无一害，如果上官宏败亡，我们借此正好收了百炼堂在淮县的部分地盘，接机壮大我们自己的实力，退一万步来说，即使不老神仙败给了上官宏，我们大不了拍拍屁股离开淮县，也没有什么损失，就当来观看南州两大势力的顶尖高手决斗了。”

    萧林一边喝着酒，一边闻听这些江湖客喝酒吹牛，倒是没用多久，就把淮县正在发生的变化摸了个七七八八，而且从这些江湖客的对话中，他知道了百炼堂和百花门的对决就定在了明日的中午，淮县西部的伏牛山断天崖上。

    本来还想着是否先找到萧石的萧林，立刻就打消了念头，既然双方的决战就在明日，他倒是不急着去见萧石，而是打算也去凑凑热闹，看一看这江湖中的顶尖高手对决，有多么的精彩。

    而且有自己在，只要不老神仙不是一名修真者，想来对自己也产生不了什么威胁，萧林也感到有些庆幸，如果自己晚来几天，恐怕还真的会错过这精彩的一战，他从几个江湖客的谈话中还了解到，如今百炼堂的第一高手并不是堂主上官宏，而是一个年轻的后起之秀，萧林虽然联想到了萧石，但还总有些怀疑，自己和萧石分开也就四五年的时间，难道说在短短的四五年时间里，萧石就将百炼心经修炼到了第十一层？这个速度也未免太过惊人了些。

    不过不管怎么样，萧林都要去看一看，他倒是并不关心百花门和百炼堂谁胜谁败，不管是不老神仙还是上官宏，生死他都不关心，而萧石既然是百炼门弟子，那他就要去看一看了，如果那新出的年轻高手真的是萧石，万一其不敌那位所谓的不老神仙，自己说不得也只能出一次手了。

    想到这里，萧林挥手招来了伙计，让其安排一个房间，并顺手扔给他一块足有十两的白银，这让伙计嘴都差点笑歪了，屁爹屁爹的给萧林找了一间最好的上房，要不是萧林让他离开，恐怕他还想着鞍前马后，听萧林驱使呢。

    伙计走后，萧林才盘膝坐在了床上，他取出一粒蕴灵丹服下，开始修炼起了枯水经，现在的萧林，枯水经已经修炼到了第六层，而且在萧林感知之中，自己离炼气六层的巅峰已经不远了，所以每一天他都保持至少四个时辰用来修炼，而且他也在琢磨着，等淮县的事情一了，就立刻想办法寻找冰阴草，好炼制出那改良版的蕴灵丹，借此突破炼气六层瓶颈，从而踏入炼气七层。

    很快，萧林就进入了修炼的状态，混不理外界发生的事情。

