    夏去秋来

    随着知了的声音一天天的低沉下去，金色的秋天到了。

    在广宗的征北大将军府，正在举行一场规模虽不大，规格却很高的仪式——告名。

    转眼间，马强的长子已经满三个月了，到了将孩子的名字告知祖庙的时候了。

    说起来马强这么多年就没建过什么祖庙，毕竟全族就他一个人，要什么祖庙。

    这次还是为了告名特地选了一间将军府内的小房子当做祖庙。

    马强看着理应应该再过一千多年才出生但此时已经被放到牌位上供奉起来的爷爷和爸爸的名字，怎么都觉得怪怪的。

    而且因为他们家在这个年代看来实在太单薄了，在郑玄等人的建议下，马强还放了几个名义上的授业恩师，比如马哲，嗯，他老人家在牌位上字克思...

    马强带着青橙，穿着盛装，然后接过还在沉睡的孩子，在郑玄的带领下开始了告名仪式。

    自此，马猴子就有了大名——马天了。

    顺便一提，马强的次子名字其实也取好了，叫做马玄。

    马强的取名困难症下，最终决定让自己的孩子按照《千字文》来取名字，至于为什么跳过了地，主要叫马地总有一种是在骂人的感觉....

    三个月大的马天已经有十多斤重了，马强抱了一会后就交还给了奶妈。

    嗯...马强现在是越来越腐败了。

    仪式结束后，马强一大家人回到后院，看着青橙和青柠都在逗弄着孩子，边上的貂蝉不由心生羡慕。

    这个年代对女性太不友好了，如果一个女性不能生育，那么天然就会低人一等。

    尤其是在大富大贵之家，母凭子贵可不是说说的。

    马强看着貂蝉的样子，招手让貂蝉坐到自己怀里，低声叮嘱着让她今晚要穿什么衣服，说的貂蝉小脸通红。

    这可还有两个姐姐呢！

    “貂蝉姐姐~~”

    一身喊，让貂蝉和一只兔子一样从马强的怀里跳了出来，马强寻声看去，见是林芝闯了进来。

    “貂蝉姐姐，不是说好了帮我拍照片的么？我们快走吧！”

    貂蝉这才想起此事，看向马强，将马强笑着点头，便和青橙姐妹告罪一声退下。

    “青橙，你看貂蝉一个人也怪孤单的...”马强等人一走，立刻贴到青橙边上笑嘻嘻的说道。

    青橙自然明白马强的心思，笑道“小马哥~我不是和你说过了么~我很传统的，只要你不宠妾灭妻，我不会在乎的。”

    马强看着青橙眼神中的警告，尴尬的笑了一下。

    还宠妾灭妻，自己要是真的对貂蝉好过了你，你恐怕第二天就要化身独孤伽罗杀人了吧。

    一想到青橙的狼牙棒，马强就觉得貂蝉没有丝毫的抵抗力。

    马强在广宗享受着闲暇时光，扬州的孙策正看着眼前的城池发愁。

    他已经带着兵马攻打陆康数月了，却一直攻不下庐江。

    陆康虽然平日里表现的是个大儒文生，但实际上做为大汉郡守，世家族长，哪里会是一个不能杀人的，他在刚刚当庐江郡守后就组织兵马平定了庐江贼黄穰与犯边的江夏蛮族，陆氏之中更是能人辈出，而且他还极得人心，在刚刚开战时，很多原本放假在家的军士都连夜赶回来参战，百姓更是无人愿逃，军民一心之下，使得舒县城坚固难攻。

    “哎，要是公瑾在就好了。”孙策遇到困难，不由想起了自己的好兄弟周瑜起来。

    周瑜在刘繇被孙策迎接到曲阿后就被迫离开了孙策。

    因为周瑜的从父周尚被刘繇任命为丹阳太守了，周瑜面对从父的召唤，不得不暂时前往曲阿为刘繇效力。

    当然，在孙策看来，这就是好兄弟帮自己看着刘繇呢，完全不算个事。

    正想着好兄弟呢，程普走进来喊道“少将军，江面上来了一支粮草船队，似乎是周家的船。”

    “公瑾来了？”

    孙策一听到好兄弟可能到了，当下丢下大军，带着数十骑飞奔到江边，果然看到一支船队正在靠港。

    而站在船头的，不是周瑜又是谁。

    “公瑾！！！”

    “伯符！！！”

    两个少年英雄激动的挥着手，然后紧紧的抱在了一起，半晌都舍不得分开。

    “公瑾，你这次来可是要助我攻下庐江？”

    “说到此事，为何兄长不来问我？”周瑜责怪的说道“兄长可知，刘刺史已经率军攻打了丹阳，湖熟等地均已易手！”

    “什么？”虽说袁术已经把丹阳郡从孙家军手中夺走，但在孙策看来，丹阳依旧是孙家的地盘。

    “你可知道刘刺史和季宁公的关系？”周瑜问道。

    孙策眨了眨眼，关系？他们一个是山阳人，一个是吴郡人，能有什么关系？

    难道他们也是异父异母的亲兄弟？

    周瑜知道孙策乃至孙家都是发家还不到百年的新兴家族，对这些陈年烂谷子的事情根本不知道，只好从头说起。

    原来在刘宏在位的时候，为了要铸造铜人，大幅加征税收，使得百姓怨声载道，当时的陆康心中不满，上书直谏，被当时的十常侍进言说陆康此举是大不敬，应该斩首。

    陆康随之被收监入狱，当时无人敢救，是时任御史的刘岱在仔细研究陆康的表文后，向刘宏解释陆康的苦心和并无大不敬的言语，这才让陆康得以活命。

    陆康随后回到家不久，又再次被朝廷征召为官，但从此陆康便和刘岱交好起来，刘繇做为刘岱的弟弟，自然也和陆康有了交情。

    这么多年下来，陆康和刘岱兄弟二人的感情已经和兄弟没什么区别了，因此当刘繇得知孙策是去攻打陆康时，就别提有多愤怒了。

    刘繇派部下樊能、于麋进攻丹阳各地，此时已经打下了大半个丹阳，而江东的其他郡县见这个朝廷空降的刺史还算能打，也纷纷送兵送粮，希望让刘繇成为挡住袁术的堤坝。

    说起来这也是新兴家族的一个弱点，因为对这些原有的官吏的人际关系的不了解，很容易在有心人的引诱下犯下错误。

