    蔡望津死掉的消息，对韩宸来说，算是一个好消息。

    但是余惊鹊很想要问韩宸，真的只有一个好消息吗？

    组织这里，告诉军统的办法，难道不是好消息吗？

    虽然听起来难度比较大，可是你不能说不可行，应该也算是一个好消息吧。

    只是余惊鹊现在没有办法明着问，只能委婉的问道：“桑原茂吉这里还是束手无策吗？”

    韩宸对于余惊鹊的这个问题，只是说道：“还在想办法。”

    难道没有合作吗？

    上一次之后，余惊鹊确实也是没有见过陈溪桥，组织和军统的合作，进行到了哪一步，余惊鹊也不知道。

    现在听韩宸的意思，难道是没有合作吗？

    从韩宸的脸上，你观察不到什么东西，要么就是还没有合作，要么就是合作了韩宸不想说。

    不管是哪一种，余惊鹊现在也问不出来，干脆就不问了。

    “你小心一点，蔡望津虽然解决了，可是也有日本人盯上了蔡望津，现在他死了，免得找上你。”韩宸提醒了余惊鹊一句。

    他们的这个办法，之所以能成功，主要还是因为，有其他的日本人盯上了蔡望津，盯上了羽生次郎。

    现在你是利用这些日本人完成了自己的计划，可是这些日本人，没有得到自己想要的。

    他们想要利用蔡望津，得到自己想要的，现在没有得到，那么蔡望津为什么死了？

    查到余惊鹊头上，岂不是也要倒霉。

    余惊鹊面对韩宸的提醒，笑着说道：“羽生次郎如果要面子的话，就不会让我出事的。”

    这件事情，是羽生次郎让余惊鹊去做的，难道他能眼睁睁看着余惊鹊出事？

    别说余惊鹊的命重要不重要，单单是羽生次郎的面子，就很重要。

    韩宸只是提醒一句，便没有继续说什么，两人就分开。

    余惊鹊从特务科回到家中，发现离开冰城很久的余默笙回来了。

    “爹，你回来了。”余惊鹊问候了一句。

    “你当时没事吧？”余默笙对余惊鹊问道。

    当时？

    余默笙自然问的是余惊鹊在沿江旅店的时候，当时情况危急，余默笙要送桑原茂吉离开，还要担心余惊鹊会不会以为桑原茂吉在船上，会做出错的判断，所以才冒险给了余惊鹊消息。

    “没事。”余惊鹊摇头说道。

    “我还以为爹你当时是骗我的，桑原茂吉就在船上，只是你不想我冒险罢了。”余惊鹊当时真的是这样想的。

    以为桑原茂吉就在船上，余默笙不想自己冒险，才那样说的。

    “我也担心你这样想，所以一直提心吊胆的。”余默笙说道。

    在冰城之外，余默笙也不知道余惊鹊的具体情况，但是他没有收到余惊鹊被抓的消息，觉得问题就不大。

    回来之后，先是询问了季攸宁，从季攸宁这里其实已经知道的差不多了，只是余惊鹊回来，还是忍不住问一问，说一说。

    季攸宁将饭菜端上来，让大家边吃边聊。

    余惊鹊还没有问桑原茂吉的事情，余默笙却先说道：“这一次的计划，不说是天衣无缝，也是很出其不意的。”

    “根本就没有想到，最后居然会牺牲如此多的战士。”

    余默笙只是最后保险罢了，其实如果日本人不发现的话，从江面上离开，是最好的。

    看到余默笙还不知道实情，余惊鹊将蔡望津的事情说了一下，余默笙表示这个人是一个隐患。

    之后余惊鹊就告诉余默笙，蔡望津已经死了。

    “这么快吗？”余默笙有点吃惊。

    余默笙离开冰城的时间，在余惊鹊看来很长，那是因为余惊鹊想要打听桑原茂吉这里的事情。

    在余默笙看来很短，因为他觉得对付一个蔡望津，是很困难的，怎么这么短的时间里面，就取得了效果，而且还是如此巨大的效果，人都已经死了。

    余惊鹊将办法给余默笙讲了一下，余默笙在冰城之外，很多消息居然都是没有收到，这很正常，毕竟现在的消息传播，是非常有局限性的。

    听完余惊鹊的话，余默笙说道：“弄了半天，是地下党，利用军统，杀了蔡望津。”

    陈溪桥的主意，利用韩宸对付蔡望津，余默笙的话说的没错。

    只是余惊鹊却说道：“蔡望津这一次，害死的可是军统的诸多战士，我们算是深明大义，帮军统的忙。”

    季攸宁看到两人谁都好像站着理一样，出现说道：“都多吃点菜。”

    余默笙问完了，自然是轮到了余惊鹊。

    余惊鹊直接开口就问道：“桑原茂吉这里的情况怎么样？”

    “你们组织都派人去成立小组了，你不知道？”余默笙问道。

    “已经去了吗？”余惊鹊确实不知道，他只是知道有这个打算，但是已经派人过去，成立小组这个进展，余惊鹊也是刚知道。

    看来这件事情韩宸也知道，只是抢夺桑原茂吉，地下党帮忙。

    审讯桑原茂吉，还需要地下党帮忙。

    这让韩宸觉得，自己好像很没有用一样，所以他就没有告诉余惊鹊。

    从余默笙这里，余惊鹊可以确定，组织和军统的合作，已经达成，而且就是用的组织的计划。

    “有效果吗？”余惊鹊有点期待的问道。

    “刚开始，还不知道。”余默笙说起来这个问题，同样是皱着眉头。

    带着桑原茂吉出城，那就是九死一生，好不容易弄出去了，居然是撬不开桑原茂吉的嘴。

    当时余默笙知道这个消息的时候，也是不敢相信。

    现在这个办法，到底能不能起到效果，余默笙也不知道，现在不敢妄下结论。

    “刚开始啊。”季攸宁念叨了一句。

    余惊鹊紧跟着说道：“慢点不怕，只要能得到有用的消息就好。”

    “就怕没有有用的消息。”余默笙不是很乐观。

    “心理方面入手，这个思路不错。”季攸宁已经知道了行动计划，而且她对这方面有点了解，所以她和余默笙的观点不太一样。

    余默笙的经验虽然是丰富，但是接触的新东西，或者说是洋玩意，毕竟没有季攸宁多。

    他不看好的办法，季攸宁反而是比较看好的。

    只是余默笙没有故步自封，好像自己不好看，就是真理一样。

    他反而是开始请教季攸宁，为什么说好。

    余默笙是能听得进去话的人，他反而是期待季攸宁给自己好好解释解释，季攸宁也是很有耐心，解释了这件事情。

    不仅仅是余默笙听了，余惊鹊同样在听，而且受益匪浅。

    