    若是单纯实体宠物化的武魂，还不足以让杜白和比比东两人震惊。

    关键是，这‘魂兽’的相貌，杜白和比比东两人都认识。

    那‘魂兽’像一只肉球，样子似狗，体型似猪，身长腰围超过半。

    罗三炮？！

    这是杜白和比比东两人看到这只似猪似狗‘魂兽’内心中的第一想法。

    杜白看过原著，自然知道罗三炮的外观模样。

    罗三炮是玉小刚变异武魂，实体化后的宠物，拥有一定的灵智，是特殊的存在。

    而比比东，以前和玉小刚接触过一段时间，自然第一眼便认出了这是一只罗三炮。

    心神震撼之后，比比东首先回过神来。

    因为，这只罗三炮虽然整体和玉小刚的那只罗三炮相似，但是其毛色却是迥然不同的。

    这只罗三炮，和玉小刚的罗三炮只是形态上相似而已。

    但是它是棕色的毛发，而玉小刚那只罗三炮则是淡紫色毛发。

    【这是罗三炮么，那玉小刚应该就在附近！】

    杜白心中暗道，顿时整个人警惕了起来，冷漠的眼眸四处扫射，寻找着玉小刚的身影。

    【玉小刚，你这个渣男和懦夫，要是敢骚扰我的小东东老婆，我绝对让你好看】

    杜白心中冷冰冰的。

    这个玉小刚在原著是个渣男，因为他和比比东分别之后，和柳二龙好上了。

    之后，因为唐三双生武魂突破修为的原因，玉小刚又去寻找比比东，想要打感情牌。

    那时候，玉小刚和柳二龙的感情处于上温期间，但却去找比比东。

    由此可见其渣。

    而且玉小刚还是个懦夫。

    玉小刚害怕千寻疾，在千寻疾面前，压根支棱不起来。

    在强者面前，甚至在普通强者面前，玉小刚都是畏手畏脚，简直就是个战力为零的懦夫。

    除此之外，玉小刚还是个虚伪的人。

    早些年玉小刚认识比比东的时候，便窥探于武魂殿的一些理论秘籍。

    玉小刚自称理论无敌，但是他的大部分理论都是借助比比东，利用比比东，从武魂殿秘密窃取的。

    拿了人家武魂殿的理论，却不提及武魂殿，总自称自己理论无敌，提出十大核心竞争力理论。

    真是够屁不通，虚伪的玉小刚。

    关键是，玉小刚自称理论无敌，口口声声帮助比比东修炼。

    可是比比东是双生武魂的天才，根本不需要玉小刚的理论和帮忙。

    若没有玉小刚的帮忙，比比东依旧能够修炼到屹立于魂师界顶端，成为魂师界璀璨光芒的存在！

    玉小刚若真是理论无敌的话，他就应该收个普通资质弟子，将其教导成为一方大能。

    而不是特地去收双生武魂的唐三为弟子。

    若是当时在诺丁城诺丁低级魂师学院.

    玉小刚没有发现唐三是双生武魂的魂师，肯定不会收唐三为弟子，并教导他修炼。

    由此可见，玉小刚就是一个虚伪的人。

    总得来说，玉小刚不仅渣男、懦弱，而且还虚伪。

    杜白打心眼里面不喜欢玉小刚。

    所以看到这只罗三炮的时候，比比东心中起了杀心。

    穿越到斗罗大陆，作为穿越者，杜白必须做的事情，便是好好的狠虐这个玉小刚一顿。

    【玉小刚，既然你在这天斗城内，冤家路窄，我便提前好好收拾你一顿！】

    杜白心中暗想着，冷眸四处扫射玉小刚这混蛋东西的身影。

    可是，任杜白如何寻找，就是没有找到玉小刚的身影。

    而比比东能够听到杜白的心声，自然知道杜白心中的想法。

    和杜白从武魂城来到天斗城，这一路上，比比东可没少听到关于杜白要狠虐一顿玉小刚的心声了。

    对于杜白要狠虐玉小刚，比比东心中早已经习以为常。

    而且这段时间，比比东和杜白的接触磨合。

    比比东心中已然有了杜白，对于玉小刚，早已经释然了。

    在没和杜白深入接触之前。

    比比东对于玉小刚还有深深地恨意，恨他没用，恨他懦夫，畏手畏脚，畏惧千寻疾，不敢和自己在一起。

    可是和杜白熟悉之后，并且能够如同上天安排一般，听到杜白的心声。

    这一路的相处，让比比东对玉小刚已经看淡了，对以前的事情释然了，连恨意都没有了。

    现在，玉小刚在比比东眼里面就只是个路人，生命中过客了，不值得再提起来了。

    因此，听到杜白要去狠虐玉小刚。

    比比东心中是没有波澜起伏的。

    杜白想要教训玉小刚这懦夫一顿，便让杜白去好好教训他一顿，发泄发泄！

    这是比比东内心真心想法。

    之所以看到罗三炮会惊讶一下。

    是因为，比比东很意外，在这里很突然的能够遇到玉小刚。

    不过，这罗三炮不是玉小刚那只。

    因此，玉小刚也不在这里。

    所以，比比东在这里遇不到玉小刚。

    就算遇到了，比比东也会冷眼相待，不和他有任何交集和沾染！

    对玉小刚，比比东现在是冷淡的。

    而对于杜白，比比东心中则是关心的。

    此刻能够听到杜白心声的比比东，自然能够感受到杜白内心深处愤怒的情绪。

    此时，比比东很想安抚一下杜白的情绪，让他不要那么生气，气坏了身体。

    可是，那话就是从嘴巴里面说不出来。

    比比东这高贵的女皇，不知道该说什么合适的话，去安抚杜白...

    所以，比比东只能以关切的眼神，看向杜白。

    而好巧不巧，找不到玉小刚的杜白，此刻想观察一下比比东见到罗三炮是什么神情。

    因此，杜白也侧头看向了比比东。

    巧合般，杜白和比比东两人眼神对视上了。

    四目相对，杜白能够察觉到比比东那极美极美，如同秋水般迷人的眼眸中，带着一丝丝对自己的关切之意。

    除了这关切之意以外，杜白看不出比比东掺杂着其它关于玉小刚的情绪。

    瞬间，杜白那带有愤怒冰冷的眼眸柔和了下来，温柔的和比比东对视着。

    比比东没有因为眼神接触，而挪开视线，而是大胆的看向杜白的眼睛。

    杜白也同样大胆，温柔的眼神直视比比东。

    眼睛会说话，眼神会交流，两人视线的碰撞，仿佛在向对方倾诉自己的爱意。

    久久的对视，杜白和比比东两人能够感觉到对方对自己的爱意。

    “我不想你生气！”

    良久，比比东兰气轻吐，吐出一句关心杜白的话来。

    期间，比比东的眼眸没有从杜白的眼睛上挪开过！

