    第280章到此为止

    “爹，阿锦，二表哥三表哥，我没事了，你们不用担心。”慕容妤与他们道。

    慕容晟上前将女儿上下看了一遍，方才松了口气道：“这一次是爹无用，叫妤儿涉险了！”

    慕容锦脸上则带着关切，但半句都不提在屋里找到他姐碎裂衣服的事，怕叫他姐再回忆起不好的事。

    李宇跟李牧都是如此，“人平安回来了就好！”

    他们没有多问，慕容妤却主动说起，绝色的脸上满是冰冷，说道：“这一次是项徊跟项舞劫持了我，原因就是上次跟安阳发生冲突，在京城这里她不敢对安阳如何，就拿我出气！”

    “她一个闺阁小姐竟然如此蛮横狠辣，这项家果然是满门子男盗女娼，没一个好东西！”李氏骂道。

    出身大家的她，可嫌少会这样骂人，这次显然是气到她了。

    “这次我险些就被项徊那畜生欺负，但有人路过及时出手救下我，这才叫我幸免于难。”慕容妤又再度说道。

    听到这话，慕容晟他们都在心里大松了口气，他们就怕有个什么意外，到时候妤儿可怎么办？

    “是谁救了你？”慕容晟说道。

    慕容妤摇头，“对方让我不要暴露他的身份，爹，你就不要多问了。”

    “那就不多问了，但慕容府欠了对方一个人情，若是日后有用得着慕容府，只要不是触及仁义道德，不违背良心，慕容府都会竭尽所能！”慕容晟郑重道。

    慕容妤点头，“我会转告给对方的。”

    慕容锦沉声道：“爹，这件事绝对不能跟项家这么算了！”

    李宇跟李牧也是冷着脸，“这件事当然不能就这么算了，项家再势大，我们也用不着惧他们！”

    这就是上一世为何慕容府跟李国公府会日渐式微的原因，因为他们压根就不愿意归顺项家这等乱臣贼子。

    可慕容妤却不能让两家还走上上辈子的老路。

    “爹，这件事到此为止。”慕容妤看向她爹，认真道。

    慕容晟也是在盘算着要找项家麻烦的，这一次他要让项家脱一层皮！

    不曾想女儿这么说，不由诧异朝她看去。

    “姐，这次的事情不能这么就算了！”慕容锦忙道。

    慕容妤摇头，“虽然这次是万分惊险，可总算化险为夷，外边也不知道发生在我身上的事情，所以只能息事宁人，慕容府跟李国公府都不能跟项家在正面上撕破脸。”

    “表妹，你不用如此顾虑，李国公府跟慕容府也不用怕他们！”李宇道。

    慕容妤看着她表哥，“二表哥，这不是怕不怕的问题，项徊这人不应该栽在我们手里，也不用脏我们的手，想要收拾他的人太多，项衡就是最想他死的，我们出手固然可以出了那口气，可又能得到什么？实在没这个必要，让他死在项衡手里才是死得其所！”

    慕容晟有些错愕，他不知道女儿一个久居深闺的闺秀对项家的事知道这么清楚？

    李宇跟李牧也是眉头紧皱。

    慕容锦不由道：“这件事就这么算了？那也太便宜他们了，如此猖獗行事，不付出代价怎么行！”

    (本章完)

