    这时，楼层的值勤保安站出来解释道：“少爷，这位女士声称自己是少夫人的姨妈，找少夫人有事，我也不敢随便做主，只能先让她在这里等着……”

    宋世诚摆摆手，正经打量了一下这美妇人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还别说，这长相，果然是林美珠的姐姐，虽然上了些岁数，但保养和姿容都属上佳。

    看来，这对姐妹的人品虽然都不咋滴，但基因还是挺不错的。

    同一时刻，美妇人也瞅了瞅宋世诚，脸上堆起灿烂如花的笑意，热忱寒暄道：“这就是世诚了吧，真人简直比相片里还要出众得多，真是一表人才、玉树临风，你好，我就是孝妍的大姨。”

    刚说到这位极品亲戚呢，结果直接就堵上门来了，宋大少自然清楚她的来意，瞄了眼沈孝妍无奈的脸色，就淡淡的打了个招呼，“既然来了，就一起吃顿便饭吧。”然后吩咐旁边的服务生，“请这位女士去楼下餐厅。”

    美妇人的脸蛋一僵，就知道这外甥女婿根本不愿搭理自己，否则岂会连房间门都不让自己进去，还欲再试着打一下人情牌，又被宋大少轻飘飘的一句话给堵了回去。

    “我和孝妍去洗把脸，稍后就到。”

    接着，宋世诚搂着沈孝妍，自顾自的往房间去了。

    美妇人想追上去，却被服务生拦住了，很客气的邀请她先去餐厅。

    “这一家子，怎么就没一个有良心的呢？！”

    美妇人悻悻嘟囔了一句，不情不愿的扭头走了。

    …………

    “这姨妈也真是够可以的，还直接堵上门了。”

    沈孝妍一进门，就垂头丧气的牢骚。

    “这都堵上门了，你还是尽快把事情说清楚了，一次性解决掉，否则接下来还得接连来找麻烦。”宋世诚自顾自的钻进了盥洗间，之所以先把人打去餐厅，就是留出时间了解来龙去脉。

    一边打开水龙头，宋世诚一边道：“你这姨妈，应该是叫林美珍吧？”

    “你怎么知道？”沈孝妍趴在了盥洗间门口，面露好奇。

    “猜的，你妈叫美珠，如果有姐姐，十有**就是叫美珍了，寓意珍珠嘛。”宋世诚试了一下水温，就在洗脸盆中开始注水，伸手将沈孝妍给拉了进来，嘴上道：“先洗个脸，再说说你和你妈究竟欠了她什么大人情。”

    夏天很容易出油，忙碌了一天，沈孝妍也觉得脸上不太舒服，就先用温水洗了把脸，刚抬起螓，忽然现宋世诚正在搓手，然后就把挤了洁面乳泡沫的双手按在了她的脸颊两侧，道：“你管自己说。”

    沈孝妍的嘴角微微翘了起来，心头甜丝丝的，知道他是想以实际行动告诉自己，他并不在意自己有什么极品亲戚。

    毕竟，一个已婚出嫁的女性，和夫家的许多矛盾，往往都是一些极品亲戚找上门的缘故。

    她刚刚之所以想回绝掉姨妈的求助，就是不愿这些不必要的麻烦影响到彼此的现状关系。

    再一个，她的确相当不喜欢这个大姨妈！

    随着洁面乳的泡沫涂抹在脸蛋肌肤的各处，沈孝妍感觉到了一阵温馨惬意的舒爽，烦闷的心绪也缓解了许多，垂下眼帘，述说道：“你大概也清楚，当年我妈生我下来的隐情内幕，但有个事你可能不知道，当年我妈偷瞒着我爸养胎的那半年多时间，都是我大姨妈帮忙照料的。”

    “如果是这样，那的确是欠了一个不小的人情。”宋大少仔细地将泡沫涂抹满了小娇妻的鹅蛋脸，随口道：“更准确的说，你姨妈应该是抱着一种奇货可居的念头吧？”

    沈孝妍微微点头，又怏怏不乐了起来，微鼓着香腮嘟囔道：“这事，我也是自己小心翼翼打听到的，本来我姨妈一开始知道了我妈和我爸的那件事……就想唆使我妈多要赔偿的，但后来一听说我妈怀了我，就非劝着我妈把我生下来，还好吃好喝的照顾着，一直到我出世，她就领着我妈和还在襁褓中的我去找我爸了……”

    “好了，我都清楚了，这件事以后不用再提了。”

    宋世诚一现沈孝妍眼眸中的哀伤和落寞，就及时打断了她的自揭伤疤。

    很明显，这个林美珍，比林美珠还能来事！

    这件陈年往事，略微脑补一下，就该一目了然了。

    大概就是林美珍在知道妹妹被沈国涛酒后 ** 了，原先还想着勒索一大笔赔偿，没想到事后林美珠被查出了身孕，结果林美珍本着放长线钓大鱼的计划，又改口教唆妹妹瞒着沈国涛将孩子生出来，生出来后，理所当然的，林美珍就领着这对母女俩上门找沈国涛‘讨说法’了。

    刚刚在医院，听沈国涛说到这桩往事依然显得耿耿于怀，宋世诚还觉得这老小子太不识好赖，但现在，他还真有点理解这老丈人的怒火源头了。

    可想而知，林美珍为了借这机会攀附豪强，当时‘讨说法’时该是何等的兴风作浪，很可能为了让沈国涛接受林美珠和沈孝妍，还威胁了一番。

    而沈国涛，为了避免丑闻闹大曝光，最终只能捏着鼻子认下了这段‘孽缘’。

    只是，像沈国涛这种极好颜面的人，又岂会轻易的忍气吞声？

    这段内幕，直接导致沈国涛这二十几年来，对沈孝妍母女的苛待和疏远。

    大约在沈国涛看来，这对母女，就是一个抹不去的耻辱和污点！

    而且，鉴于这个不能言说的仇恨，沈国涛方才严厉禁止沈孝妍母女跟林美珍等娘家人有丁点的接触往来！

    说真的，这些狗屁倒灶的往事，宋大少真的没闲情搭理，但沈孝妍是无辜的，她的诞生和出身，完全不受自己的控制，她没义务要来承担这段沉重耻辱的罪责。

    而且，被这么一说，似乎那位便宜丈母娘林美珠也怪可怜的，从始至终，都是被侮辱践踏的牺牲品。

    “虽然我爸杜绝我妈再跟大姨她们有往来，但关系不是那么容易断掉的，你不知道，这二十多年来，我大姨多少次仗着这个人情来找我妈打秋风，我妈以前大部分的家用钱都是被我大姨拿走的，后来我大姨嫌我姨夫没出息离了婚，又拾掇着我妈给她介绍有钱的新对象，我妈一开始是拒绝的，那时候为这事，我大姨都闹到我学校来了……因为她不敢去惹我爸，只敢欺负我和我妈。”

    沈孝妍被泡沫涂满的芳容，仍旧透露出无限的幽怨和悲愤，基于这段往事，也难怪一向宅心仁厚的她，对这姨妈是如此的抗拒和绝情，“还好后来我妈辗转知道了有个企业大老板离了婚，就费了老大的关系，帮我大姨牵上了线，那男的我只见过一面，岁数比我爸还大了快一轮呢，孩子也有好几个……总之，对她，我是真的没什么念想了。”

    “洗了，清爽一下，把这些不开心的事都冲洗掉。”

    宋世诚以顺时针的手法，来回轻轻按摩了一会沈孝妍的柔嫩肌肤，确定达到了深层清洁脸部污垢的效果，又往洗脸盆里注满了凉水，将她搂抱了过去，在沈孝妍的背后，对着镜子，递给了她一个和煦的笑容。

    沈孝妍在洁面乳泡沫中露出的樱唇轻轻抿了抿，只觉得心头的暖流越涌越盛，垂头用清凉的水洗净了脸上的泡沫，刚抬起头，凉丝丝的毛巾就贴到了脸上。

    “敷一会，促进血液循环，收缩毛孔，顺便平复一下情绪。”

    宋世诚很贴心的将毛巾摊在了沈孝妍的脸上。

    每个人都或多或少有些不堪回的往事。

    尤其是像这一段饱含屈辱和心酸的往事。

    如果不是林美珍厚着脸皮堵上门求助，恐怕沈孝妍根本不想将已经结痂的伤疤撕开来。

    说真的，原小说中，他撰写沈孝妍的背景身份，只是粗浅的描述成一个没名没分的私生女，至于其中的原委根本没有仔细阐明。

    谁知道，原小说世界被补全细化了之后，竟让沈孝妍背负了这样悲惨苦涩的往事枷锁。

    现在对她的爱护和开导，潜移默化中，也抱着“弥补”的念头。

    敷了一会，沈孝妍主动取下毛巾，双手搂住宋世诚的腰身，把脸颊贴到他的胸前，意兴阑珊的细声道：“所以，如果你们家因为这点而轻贱我……我是理解的。”

    宋世诚用手托起了她的下巴，顺手取过爽肤水，道：“闭眼。”

    沈孝妍冲他眨了眨星眸，听话的阖上了眼帘，下一刻，冰凉的爽肤水一点点的喷到了脸蛋的各处，从额头到双颊、鼻尖、下巴……紧接着，就是一双温厚的手，开始轻轻拍打着脸蛋的每一寸肌肤，耳边同时萦绕起那温淳醇的话语：

    “别忘了我给你的承诺，你永远都是名正言顺的宋家少奶奶，你的地位很稳固，既然嫁进门了，你只属于我了，这些不着四六的贱人，就跟你无关了。”

    这话犹如夏日冰泉，直灌进沈孝妍的心扉，将所有的委屈和苦闷一扫而空，睁开徐徐浮现水雾气的眼眸，瞳孔里倒映着全是宋世诚的俊朗脸庞，忽然双臂搂住了宋世诚的脖颈，踮起脚尖，以额头抵住额头，喜极而泣道：“我爱你！老公！”

    “诶，别掉眼泪，乳液、面霜还没擦呢。”

    “不擦了，就这么清清爽爽的就很好了。”