
　　杨耀天忙着逃命自然就没有看到这一幕，但他冲出百兔馆的时候，也能够听到身后传来的人类惨叫声。

　　毫无疑问，某个饲养员被巨兔干掉了！

　　这样极具冲击力的声音让杨耀天不由得想起自己接下来可能的下场，这也使得他原本跑得有些疲敝的身体再一次被注入了兴奋剂，加快了逃命的速度。

　　此时的野生动物园还没正式开门营业，但对于那些野生动物园里的工作人员来说，这个早上无疑将会是他们此后余生里最难以磨灭的记忆。

　　负责猛虎馆的饲养员小丁此时看着在老虎掌下不断变形的钢柱笼，双腿抖得几乎无法站稳。

　　没法，任何一个人看到眼前这一幕，都不会涌现出什么勇气来。

　　那头以往没事就趴在水池边昏睡，没有多少王霸之气的热带丛林虎此时已经长成了一头体重超过5000公斤的巨兽！

　　可以这么说，这头巨兽即便是站在大象面前，也丝毫不会有半点体型上的逊色，甚至于由于身形的修长，这头巨虎看上去比大象还要庞大！

　　饲养员小丁原本还是打算将老虎赶到生活区笼子外去，然后先把卫生打扫了。

　　可他刚进入生活区，就看到一头巨大无比的老虎朝着自己狂奔而来，这让他第一时间就闪身出了生活区，顺手将生活区的铁门给锁上了。

　　但这一切似乎并不怎么管用。

　　暴怒无比的巨虎扑在铁柱构建的铁网上，就在其上扑出了一个凸形态。

　　而就在小丁傻愣愣的站在那里，不知道是应该跑还是做些什么的时候，遭受连续扑击的钢柱弯了，并且将铁丝网撕扯出一个大洞来。

　　看着这一幕，小丁终于从那种恐惧里惊醒了过来，吓得转身就逃。

　　实际上，像这样的一幕，在野生动物园里到处都在发生着。

　　所有动物的体型几乎在短时间内就膨胀了数倍乃至数十倍以上。

　　它们在极度饥饿的驱使下，疯狂的朝着饲养员发动着攻击。

　　就算是最温顺的梅花鹿，这个时候也露出了狰狞的血口大嘴。

　　整个野生动物园在短短一个小时不到的时间里，两百多名饲养员，保安等等员工就死去了大半。

　　只剩下一百来号人分散在食堂，门岗楼以及几个餐厅处固守待援。

　　这里所发生的事情很快就通过网络传播开了。

　　那些久居在城市里的人们看着网络上的新闻，拍摄下来的视频，第一时间都不敢相信这是真的。

　　可随后一些社区里出现的大老鼠就让大多数人明白，这是真的，一种神秘的力量干涉了这个世界，让世界出现了问题。

　　当然，居住在城市里的人类还好，虽说那些体型长得跟金毛差不多的老鼠，从下水道等等地方钻出之后，就疯狂的撕咬啃食着附近的食物，但由于和人类体型还是有一定差距，只要有食物，它们暂时还不敢朝着人类发动攻击。

　　但那些居住在山区附近的人类就比较麻烦了。

　　由于灵气再度暴增，使得山区里那些原本就已经妖化了不少的动物变得更加庞大。

　　其它地方不多说，就拿楼山外围修建的三个别墅区来说，在第一时间就受到了妖化动物的袭击。

　　猴子，野猪，各种鸟类，豹子等等生物，冲入了别墅区。

　　看到这一幕的那些保安都直接炸锅了。

　　他们手里最强力的武器就只是三万伏特的高压电棒，用来对付一般的毛贼还好，可如果用来对付这些体型较之以前壮大了数倍，数十倍的动物，就力有不逮了。

　　保安们见风转舵，逃入地下车库去拨打报警电话去了，那些趁着初夏来这里度假的业主就惨了。

　　一头长得比人还要高大的白耳猕猴冲入了一栋独立豪华别墅里，到处翻箱倒柜，寻找食物，甚至于将客厅的电视机，音响尽数开启，那声音犹如群魔乱舞。

　　原本想要趁着清晨清爽的时候，和女友来个晨练的年轻二代，听到楼下的声音，不由得大怒，他还以为是昨晚趴体没走的兄弟伙在捣乱。

　　可等他下到客厅，没看到人，又听到厨房里传来叽叽喳喳和冰箱开启后不关的报警声，就提着一根棒球棍朝着厨房走去。

　　这个时候，他倒不相信是自己兄弟伙了，应该是个贼？或许是一只猴子？

　　那叽叽喳喳的叫声太熟悉了，自己以前去野生动物园听猴子叫过。

　　可等他冲入厨房，看到这头蹲在冰箱前埋头啃食的巨猴时，手上的棒球棍都吓得掉落到地板上。

　　可就在这时，他女友跟着过来，也看到了这一幕，随后便是一阵尖叫。

　　那埋头在冰箱里啃食的巨猴转头一看，哟呵，竟然有两个人类？

　　不知道人类好不好吃呢？

　　想到这里，巨猴也顾不上冰箱里的食物了，转身就扑了过来.......

　　别墅区的混乱自然也引起了方小悦的注意。

　　要说这段时间，他的心思主要还是投入到神国之中。

　　毕竟相对于其它事情来说，神国才是他的根本所在。

　　他之所以会关注到别墅区的混乱，主要是因为他对李振云一家比较关注。

　　嗯，准确来说，按照这个位面的时间线，他想要完成任务，必然要将自己豢养的神血螳螂一族放出去。

　　但在这段时间的培养过程里，他发现神血螳螂的智力水平上升到10岁多人类孩子的程度之后，就很难继续提升下去了。

　　这并不奇怪，相对于哺乳动物而言，螳螂这类昆虫在智力发展方向有着天然的劣势。

　　哺乳动物有着单独的思考器官-大脑，也有足够支撑大脑发育和思考的温血系统。

　　而昆虫就不一样了，昆虫没有独立的大脑，它们一切的行动都是依靠遍布全身的神经节。

　　这样的结构使得它们很难在智力上有跨越式的发育。

　　很显然，像这样智力的神血螳螂，放出去之后，想要在未来末日类型的生存竞争里脱颖而出，一跃成为位面霸主，压根就不可能。

　　要知道在翠绿位面的时间线上，除了原本就武力强大的人类与疾速进化的妖化动植物之外，还会有外星机械类生物切入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第879章、别墅区里的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 