    禄东赞瞪着面前这个年纪不大，但目光狡黠的驿卒，气得太阳穴突突直跳。

    咱好歹也是吐蕃大相，此番更是作为世间唯一可以抗衡大唐的强国使者前来，你这边居然追债追到门口？

    是看不起咱吐蕃，怕给不起这个钱么？

    禄东赞面色铁青，冲着一个管理钱财的随从一招手，说道：“给……给他写一张欠条儿。”

    唐人：……。

    吐蕃人：……。

    一时间满场皆静。

    禄东赞自己也尴尬，堂堂吐蕃大相，居然要给唐人写欠条？可他也没办法，吐蕃军队悍不畏死，足以平灭天下诸国，亦是唯一可以与唐军抗衡的强军，但是说到底，吐蕃真的很穷！

    他身为吐蕃大相，一年的俸禄综合起来才不过区区三百贯，而且这三百贯都是以青稞、马匹、牦牛、毛皮等等货殖来支付，真正的铜钱连一百贯都没有。如今大唐乃是天下第一强国，唐人商贾更是遍及天下，直接导致“开元通宝”成为天底下价值最坚挺的钱币，对于吐蕃这等本身便缺少铜矿的国家来说，连仿制都做不到，自己更是保持着“尚古之风”以物易物，根本就没有货币，愈发使得唐钱价值虚高。

    即便是在逻些城，一时之间凑足一千八百余贯唐钱也不容易，更何况是万水迢迢远离吐蕃的大唐境内？

    钱肯定是拿不出来的，赖账的话有损吐蕃声誉，车队之中带着的货物都是赞普送给大唐的贡品，每一样都在国书之上记录在册，更加不能私自取用，那就只能写欠条儿……

    随从们赶紧取来纸笔，一个个面色羞恼，那买马的武官更是差点将头塞进裤裆。

    若非他办事不力，何须自家大相如此窘迫，不得不以大相之尊给唐人写下欠据？

    禄东赞沉着脸接过纸笔，孰料那驿卒根本不买账：“慢着慢着，使者是否有所误解？这些都是小门小户的小本经营，您乃是堂堂吐蕃使节，倒不是信不过您，只是这欠据写下了，难不成往后大家伙要前往吐蕃跟你讨债？”

    他这么一说，牲口贩子也不干了，七嘴八舌表示反对。

    “老子一辈子没出过山，可不敢去吐蕃。”

    “都说吐蕃蛮子野性，咱若是敢去跟您讨债，不知会不会杀掉。”

    ……

    当即有性子急的，牵着牲口就往回走。

    “咱们公平买卖，一手交钱一手交货，龟儿子没钱买个屁的牲口？走了走了，一棒子脑壳坏掉的家伙，耽误事儿！”

    众人一听，也乱哄哄的赶着牲口就要走。

    禄东赞一看急了，牲口是肯定要买的，不然等自己的马匹不拉稀了再恢复体力，起码四五天，那可就误了大事！

    急忙道：“诸位，稍安勿躁！吾等缺少马匹，能都得到诸位襄助，已然是幸运之至，何敢再让诸位前往吐蕃讨债？待吾抵达长安，觐见大唐皇帝陛下，地上吐蕃赞普之国书，皇帝陛下必有赏赐，不仅会给予吐蕃以及赞普的赏赐，更会给予吾一些私人的赏赐！届时，吾必定派人将钱款如数送抵诸位手中，若有拖延，人神共弃！”

    眼瞅着堂堂吐蕃使节指天立誓，牲口贩子们没了主意，纷纷看向驿卒，毕竟这位乃是大唐官员，必定会偏向他们这些唐人，不会让他们吃亏。

    那驿卒想了想，道：“按理说，吾等是信得过使者的。只不过也请使者体谅，这些人都是小门小户的买卖人，家中并无多少余财，一笔买卖做完，拿着钱款再去收购牲口，如此这般，周而复始，方能够赚取一点钱财养家糊口。眼下您一纸欠据写下来，此去长安千余里，尚要递交国书、觐见陛下、商讨国事，一来一回的，没有三五个月怕是回不来。您倒是无妨，这些个小本买卖的，本钱压在您这儿，难不成这几个月就让他们无事可做、毫无收入？”

    禄东赞乃是吐蕃智者，素来辞辨无双，然而现在却觉得这驿卒所言合情合理，不容反驳，只得说道：“眼下情况如此，诸位总不能让吾将送给皇帝陛下的贡品拿出来给你们支付牲口钱吧？你来说说，尚有何法可以两全其美？”

    那驿卒略一沉吟，道：“所以……”

    一旁的武官忽然福至心灵，插言道：“得加钱？”

    驿卒一拍大腿：“这位兄台的主意好！使者您如何？”

    禄东赞尚未说话，那武官已然暴怒道：“好一**商！先前吾已经给你们加了钱，怎地还能这般贪得无厌？”

    驿卒两手一摊，反驳道：“昨晚您吃了饭，那么今晚您难道就不要吃饭了么？同样道理，先前加钱是因为大家要将牲口赶至此地，大家履行了契约，所以你必须加钱，眼下你们又想要抵达长安之后再付钱，这其中不仅仅是耽搁了大家的回款周期，影响了生意，更要承担莫大的风险，比如你们抵达长安之后犯了错触怒了陛下，赏赐肯定没了吧？比如你们乘船的时候起了风浪，舟覆人亡，这钱管谁去要？再比如这一路山高岭深、盗匪出没，万一那些个匪寇杀人越货，这些钱岂不是打了水漂……”

    武官张口结舌，说不出话来。

    仔细想想，好像蛮有道理……

    禄东赞一个头两个大，他的智慧乃是参赞国事、指点江山，可不是浪费再者何等狗屁倒灶的破事儿上，赶紧摆手制止驿卒，问道：“说吧，加多少？”

    驿卒回头跟牲口贩子们商量：“大家认为加多少合适？”

    大胡子想了想，迟疑着道：“三……”

    驿卒一拍大腿：“可以！”

    转身对禄东赞道：“大家的意思，每三十贯加价十贯，如何？”

    武官早已暴跳如雷：“你们怎不去抢？”

    驿卒一副看见白痴的表情，摇头道：“在大唐，抢劫乃是重罪，是要杀头的，但做买卖不犯法，只要你情我愿，王法也不能干涉！钱在你自己兜儿里，你愿意才能拿出来，你若是不愿意，大家扭头就走。”

    走，肯定不能让他们走的。

    禄东赞到底乃是吐蕃大相，甚有气魄，当即道：“可以！”

    刷刷刷挥笔而就，写下一份欠据，末了还摁了手印，加盖了自己的印章。

    他数次出使大唐，对于大唐风情甚为了解，明白“人在屋檐下不得不低头”的道理，这驿卒分明是窜通牲口贩子坐地起价，可他又能有什么办法？人家明明白白童叟无欺，讲究的是一个你情我愿，吃定了你非得买下这些个牲口不可……

    协议商定，买卖成立。

    牲口贩子们将牲口交由吐蕃人，那驿卒拱手道：“祝愿使者此去长安一路顺风！吾等在此等候使者的消息，若是迟迟不见钱款，那么吾等唯有跋涉入京，跪在朱雀门外，恳请皇帝陛下为吾等主持公道！”

    禄东赞甚有风度，即便心里气得咬牙，面上却依旧诚恳和蔼：“好教诸位放心，即便吾禄东赞死在长安，这笔钱亦会有吐蕃人如数支付，绝不会少了一文。”

    驿卒打个哈哈：“如此最好，那吾等告辞……”

    带着一群欢天喜地的牲口贩子返程。

    禄东赞这边则赶紧指挥手下将牲口收拢，然后一一套车，好在这些个牲口都是平素使唤惯了的，吐蕃人又各个皆是驾驭的好手，忙活一阵，车队终于缓缓启程。

    ……

    另一边，驿卒回了驿站，刚一进门，便见到一位黑衣革甲的少年武士正坐在堂中悠闲的饮茶，赶紧上前，施礼道：“幸不辱命，卫公子所交待之事，下官已然办妥。”

    那黑衣少年哂然一笑，放下茶杯，道：“吾亦不过区区一介家仆，焉敢当‘公子’之称呼？”

    驿卒陪笑道：“宰相门前七品官，您家二郎固然不是宰相，却也不差多少了，吾等大唐驿卒如今能够这般滋润，皆是拜房二郎所赐，心中感激，愿效犬马之劳。”