
　　这时音乐声停止，只见在主席台上，走上来一队军官，还有两名手执旗帜的士兵。军官们在主席合上就座，而在台下的各个方阵也都速度调整好了自己的队列，使队列看起来更为整齐划一。

　　在主席台上就座的军官当然都是人民军陆军的主要将官，昨天晚上肖建军就从天津赶来，亲自给这两个新建的团授旗。这一来是因为团级和营级不同，已经是可以独立作战的单位了，某些独立团、特种团甚致是可以和师、旅级并列，因此自然受到军委的高度重视；二来也是为了提振军队的士气，为将来可能会进行的北京战役作准备。

　　只见陆军指挥官储亚平从座位上站起身来，首先向台下敬了一个军礼，然后大声道：“人民军陆军第一团、第二团，成立授旗仪式，正式开始。全体都有，立正。”23sK.com

　　场下立刻响声了一长声脚跟碰立的声音，但迅度哑然而止，颇为干净利落。在车顶上摄像的林木刚给了储亚平一个特写镜头。在旧时空里，他是做军事栏目的，因此这样的场面也见过一些，虽然眼前的军队队列还没有旧时空里那么整齐得刀切一般，但气势却并不亚于旧时空的军队，林木甚致感觉，似乎还要更强一些。

　　其实这也并不意外，因为旧时空的军队毕竟都是在和平环境中成长起来的，并没有经历战争，尽管训练严格，但在气势上仍然要差一些，而现在场的人民军士兵，绝大多数都是老兵，而且在这几个月里，都经受过战火的洗礼，因此自然带出一股杀气，尽管还不算凌厉，但也绝不是没有经历战火的军队可比的。

　　这时诸亚平又道：“第一团团长张正杰，第二团团长邱亚辉，上台接受军旗。”

　　张正杰、邱亚辉在刚穿越的时候，都是连长，其中张正杰还是罗岳的连长，他的连队是最早到达中东保护侨民的。穿越以后，这两个人都立下了不少战功，最初成立营级的时候，他们俩就是第一批营长，因此成立团级，两人也就第一批晋升为团长。

　　如果是在旧时空里，他们两人要晋升到团级，估计需要十年左右的时间，而在这个时代，只用了半年不到的时间，这一方面是人民军正是初创时期；另一方面也是由于现在是战争时期，军人的晋升速度自然要快一些。在旧时空里的红军时代，20岁的师长、30岁的军团长，40岁的总司令，都是司空见惯的事情。

　　两位新任的团长就站在队列的最前端，听到命令之后，立刻蹬上了主席台。

　　而肖建军也从座位上起身，首先向两个团的士兵发表了讲话，道：“同志们，今天是我们人民军陆军第一团、第二团正式成立的时间，我们人民军建军以来，还不到半年的时间，但己经从最初建军时的1000多人，发展到现在16000余人，并且陆续取得了天津保卫战、威海战役、青岛战役的胜利，有力的打击了帝国主义侵略者的嚣涨气焰，并粉碎了侵略者的野心，維护了国家主权、领土，保护人民，这些都是了不起的功劳，也是每一位人民军战士浴血奋战，不畏牺牲的结果。不过侵略者并不甘心失败，而且还占据着北京，尽管他们己经被迫和我们进行谈判，但还希望和我们讨价还价，想把从战场上失去的东西，从谈判桌上再拿回来。但我们是绝对不会让他们得逞，凡事关系到国家主权利益，我们必然寸土不让，而我们人民军的任务就是，时刻准备着战斗，只要天津执委会、军委一声令下，将所有的侵略者都赶出中国的领土。”

　　说完之后，台下顿时响起了一阵雷鸣般的掌声，而肖建军也离开了座位，从执旗的战士手里接过了旗帜，依次交到张正杰、邱亚辉手里。而接到军旗以后，两人走下主席台，将旗帜交给旗手，然后打开旗帜，高高的举起，迎风飘场。

　　这时授旗仪式也全部结束，虽然这个仪式的时间并不长，但却很俱有像征意义，再次让人民军的士兵感觉到军人的荣誉感和社会地位，与清廷相比确实大不相同。

　　各方阵队伍依次离开操场，返回自己的驻地，而何文静也回到车顶，脸上充满了兴奋的神情，对林木道：“太棒了，这样的场景，我以前还是在电视上见过，想不到现在竟然可以亲自在现场经历，真是太威风了。”

　　看到何文静的样子，林木也不仅想起自己第一次到军营釆访，也是激动异常，和何文静差不多，笑道：“好了，淡定一点，以后这样的活动，我们还会经常参加的。”

　　何文静听了，这才稍稍平息了一点自己的情绪，道：“大木，现在还不到八点钟，我们下面做什么？”

　　林木呵呵笑道：“难得来一趟军营，就在军营里转转，到基层部队里去釆访，反正我们都是元老，而且又办了釆访证。”

　　何文静本来就有些意犹未尽，听了林木的话之后，也点了点头，赶忙帮林木收拾好了摄影机，然后两人爬下车顶，何文静又问道：“大木，我们先去那个部队釆访。”

　　林木道：“就去第一营吧，听说第一营可是人民军里最能打的一个营，在青岛战役中立功最大，当然要首先釆访他们。”

　　何文静点了点头，道：“那好吧，我们去第一营。”

　　领他们的两名战士听了他们的目标之后，到是没有异议，立刻带着他们向第一营的驻地前进。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　回到营房之后，罗岳带领着一营的战士回到驻地，也举行了一个小小的仪式，既是告别离营的战友，也是欢迎新加入的同伴，还有正式宣布晋级的士兵。而到了下午，则要参加全团的野外拉练。

　　从青岛到达天津以后，一营就开始接受整编，罗岳首先从营里筛选出6名穿越战士，96名本士战士，补充到其他的部队中。本来按照扩军计划，应从一营抽调约1/3的战士，补充到其他的新兵营去，但考虑到不久以前可能会发生北京战役，因此减少为只从一营抽调约20％的士兵，尽可能的保证一营的战斗力。而其他几个主力营也是一样。

　　尽管抽调的战士减少一成多，而且士兵们在一起的时间并不长，但毕竞是曾一起并肩作战过，可以算是生死之交，这样的交情自然不同，因此当然要举行一个欢送仪式。当然补充到其他部队的战士也未必不是好事，穿越战士基本都出任连级军官，而本士战士起码能当上班长，如果曾担任过班长的，则有可能会晋升到排长。

　　另外一营还有3名战士则加入了特种部队，分别是原班长穆怀安、狙击手杨瑞、机枪手王文浩，虽然罗岳经过权衡利弊之后，决定放弃特种部队的考检，仍然留下普通部队里发展，但特种部队对大多数战士穿越战士来说，还是有相当大的吸引力，而且不是每名战士都和罗岳一样，瞄着集团军指挥官、军区长官，甚致是军委，对他们来说，这些位置离自己太远，而特种部队就在眼前。

　　原来的班长穆怀安也是一名综合素质相当出色的战士，而狙击手杨瑞、机枪手王文浩也都各有所长，最终被特种部队选中。虽然罗岳并不希望他们离开一营，但人各有志，罗岳也不能强求，于是借这个欢送仪式，一并欢送他们的离开。

　　既然有老战士调走，自然也有新战士补充进来，而且一营还増加了一个火力加强连的编制，包括有两个机枪排和一个机炮排，共有配备6挺马克沁机枪，3门47毫米哈乞开斯机关炮，这样全营的战斗力也都得到了极大的提升，全营的人数也增加到了接近600人。

　　另外，一批老战士，由其是共计有9名穿越士兵调走以后，也腾出了不少下级军官的职位，一些资历较长，或是在近期的战斗中有突出表现的本土战士也都得到了晋升的机会，现在一营里加上罗岳在內，一共只有穿越战20人，其中属于原来罗岳排的士兵17人，全部担任连级以上的职务，而班排一级的军官，则全部都由本土战士担任，另外还有3名本土战士进入连部，担任文书的职位。

　　按照人民军的编制，在连级设指挥部，连指挥部由连长、副连长、连指导员、连文书员组成，再加上一个10人的连警卫班，有时还会配一个连卫生部和炊事班。

　　现在一营也是人民军中唯一个没有穿越战士担任班排级军官，并且有本土战士进入连部任职的营，当然进入连部的本土战士都算是这个时代的知识份子，能写会算，并经过夜校的短期学习，基本能够达人民军队的要求。

　　这主要是因为一营的老战士较多，因为军功积累，因此班排一级的军官也呈井喷之势，当然，这也是人民军发展的大势所趋，未来在中下层军官中，本土战士将会越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六七章 军营釆访（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 