

　　    两人就这么嘻嘻哈哈的回家了，对乔玉甄的事情冷子乔再也没提起，就好像她并没因为乔玉甄生过傅华的气一样。回了家之后，傅华就说要去睡一会儿，倒倒时差，然后就进了卧室，躺下来不久就睡着了。
　　
　　    北京，林杉资本林枫办公室，林枫接到了詹姆斯打来的了电话：“林，跟你说一声，那个傅华已经回到了北京了。”
　　
　　    “怎么会这样啊？”林枫诧异的说，“按照我们商量好的计划，这家伙是应该在英国的监狱呆上一段时间的，你怎么就这么轻易的让他脱身了呢？要知道我们的计划是没什么漏洞的。”
　　
　　    “你还是算漏了一点，”詹姆斯苦笑着说，“你没有把傅华背后的那些人物给算在其中。”
　　
　　    “傅华背后的人，他背后有什么人啊？”
　　
　　    “具体有什么人我也不清楚，但是在事件发生之后，中国驻英大使馆的武官助理向警方询问傅华的相关情况，而从内部了解的情况，这名武官助理之所以会出面询问这些，是受了一位特别部门的官员委托的，你明白这其间意味着什么吗？”
　　
　　    “你是想告诉我说，傅华是有着不为人知的特殊身份的？不会吧，我觉得这家伙就是一个很普通的人物，靠运气赚了点小钱而已。”林枫稍稍沉吟了一会儿，又说道，“詹姆斯，会不会是你把事情想严重了，那家伙也就是跟特别部门的那个人是朋友或者亲戚之类的？”
　　
　　    “这个也不是不可能的，只是这种事情也是无法查证的，”詹姆斯说，“无法查证就不能保证这件事情不会带来麻烦，组织上并不想在这个时间点惹到特别部门的关注，所以就多一事不如少一事了。”
　　
　　    林枫苦笑着说：“你们的人也太胆小了一点吧？”
　　
　　    “你不知道的，组织上最近有一桩大行动，从上到下都很紧张的，”詹姆斯说，“行了，你别有什么怨言了，我们的人也观察了傅华那家伙一段时间，他到英国之后，除了参加过那次聚会之外，再就是呆在那个姓乔的女人家中，根本就没打听过林杉资本的事情，你的担心有点过头了。”
　　
　　    “可是詹姆斯，你想过没有，傅华那家伙这一次是为什么突然就就跑去英国的，难道说就为了向一个他事先都没见过面的人推荐他的熙海投资吗？换到你会这么做吗？”
　　
　　    “好了林，”詹姆斯有些不耐烦的说，“都跟你说了，他在英国什么都没做，你真是多余担心了。”
　　
　　    “我绝对不是多余担心，我跟你说傅华这一次的英国之行绝对不那么简单的，他不是什么都没做，他肯定做过什么，只是你们的人没有发现而已，你如果不信的话，就等着看吧，英国那边肯定会出问题的。”
　　
　　    “林，你行了吧？都跟你说没问题了，你怎么还疑神疑鬼的啊？就这样吧。”詹姆斯有些恼火的挂掉了电话。
　　
　　    第二天上午，傅华一早就去了熙海投资转了一圈，公司这边倒是没什么急等着他处理的事情，余欣雁在他离开的这段时间把公司管理的井井有条，他正在跟余欣雁聊公司的事务的时候，他的手机响了起来，号码显示的是赵凯的。
　　
　　    虽然他已经跟赵婷离婚很久了，但是他跟赵凯一直相处的很好，他是把赵凯当做父亲一样看待的，便赶忙接通了电话：“爸，找我有事啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你这家伙啊，还记得我这个爸吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“那怎么能忘呢？怎么了，我什么地方惹您生气了吗？”
　　
　　    赵凯说：“那是当然了，你说说吧，你有多长时间没来看我了？”
　　
　　    傅华有些不太好意思的笑了笑，确实是他有段时间没去赵凯家了，主要是最近的事情太多了，就连儿子傅昭都是让冷子乔替他去看的。好在冷子乔小孩子心性，跟傅昭玩得很好，傅华倒也没有因此埋怨他这个做父亲的不关心他。
　　
　　    傅华说：“您别说，我还真是有日子没去您那了，主要是最近事情太多了，这样吧，我今天正好有时间，晚上去您那蹭顿饭吃行吗？”
　　
　　    “当然行了，不过你的把子乔给我带来。”
　　
　　    听到赵凯提到冷子乔，傅华心里就打了个问号，会不会是冷子乔在赵凯面前抱怨过什么啊？因为傅昭的关系，冷子乔跟赵家是走的很近的，赵凯因为冷子乔对傅昭那么好，是很接受冷子乔跟傅华在一起的。
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，回头我就带她一起回去吧。”
　　
　　    晚上，傅华和冷子乔一起去了赵凯家，傅华带了一盒从英国带回来的高希霸罗伯图雪茄给赵凯，冷子乔则是带了一套变形金刚玩偶给傅昭。赵婷像惯常一样又出去跟不知道什么朋友玩去了。赵淼和章凤已经结婚，小两口搬出去自己住了。家里只有赵凯夫妇和傅昭三个人。
　　
　　    傅昭和傅华打了招呼之后，就拉着冷子乔去摆弄那套变形金刚的玩偶去了，赵凯看两人玩得高兴，就对傅华说：“吃饭还得一会儿，要不我们去书房坐坐？”
　　
　　    两人就去了书房，关上门之后，赵凯看了看傅华，说：“你对子乔是怎么想的，我看傅昭对她是很接受的，你如果让她做他的后妈，他肯定没意见的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我当然是冲着结婚去的，不过，我问过她了，她好像还没玩够，还不想收心做人家老婆的。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“是不是你不够诚心，人家才不答应嫁给你啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“也可能吧，爸您知道的，我已经结过两次婚了，对结婚真是提不起什么心劲来了。”
　　
　　    “你这样子怎么可以啊？”赵凯不高兴的瞪了傅华一眼，“你如果不想要结婚，就不要干耗着人家，要知道女孩子的青春是很短暂的，好的时光也就那么几年，你这样子就会把子乔这个好女孩给耽误的。”
　　
　　    “这不怨我吧？”傅华笑笑说，“我问过她了，她还不想结婚的。”
　　
　　    “怎么不怨你啊，”赵凯瞪了傅华一眼，说，“我都可以想象得出你是怎么去问人家的，肯定是问的很敷衍，你想想当初你也是那么敷衍的向赵婷求婚的吗？”
　　
　　    “那当然不是了，”傅华笑笑说，“我如果这么敷衍的话，小婷怎么可能嫁给我？不过此一时彼一时了。爸，是不是子乔跟你说过什么了？”
　　
　　    “你态度给我端正一点，别一副毫不在乎的样子，”赵凯很不高兴的说道，“不错，你确实是有过两次婚姻了，你觉得提不起心劲来了。但是对于子乔来说，那却是人生的第一次，她当然会觉得你这个一副毫不在乎的样子是对她的不尊重了。”
　　
　　    傅华干笑了一下说：“这方面我倒没想那么多。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“傅华，给我的感觉你这个人变了很多，以前的你还在意身边的人的感受的，你现在却变得只是想你自己一方面的事情，怎么，从官场转上商场这条轨道之后，你的眼中就只剩下钱了吗？”
　　
　　    傅华被说的有点愣住了，回过头来想想这段时间发生的事情，好像是为了保住自己的利益，他确实是变得有些不择手段了。就像君华证券朱云华的事情，本来朱云华是帮过他的，让他避免了被毛嫱算计的命运。
　　
　　    但是他是怎么去做的呢？他为了利益最大化，最终却去跟毛嫱结盟了，反过来跟毛嫱一起去对付朱云华，这如果换在以前，他是绝对不会这么做的。
　　
　　    再是董建国的事情，董建国在公司建设方面也是给了他很大的帮助的，但是他一旦发现董建国背着他炒作复闽集团的股票，马上就主观的认为董建国是想利用这个机会来跟他争夺控制权的，连解释的机会都不给他，直接就把他炒了鱿鱼。最终把董建国搞得那么狼狈，几乎是身败名裂。
　　
　　    其实回过头来想一想，董建国并没有什么地方对不起他的，他只是出于一种可能被损害利益的担心，而把他当成了对手。他怎么会变得这么武断了呢？是不是利益攸关，就让他失去了对事物最基本的判断？搞得董建国原本是他最好的助力，却被林枫利用成为对付他的利器。
　　
　　    傅华越想越觉得脸上一阵阵的发烧，他开始觉得最近这段时间他对利益急切地追逐，实在是本末倒置的。追逐利益本身是没什么错误的，但追逐利益的本质是为了得到更好的生活，而不是追逐利益本身。而如果把追逐利益作为根本的目的，那显然是大错特错了。
　　
　　    傅华看了看赵凯，有点汗颜的说：“爸，幸好您提醒我，要不然我迷失了本心都不自知的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我知道你这个人比较好的一点就是有自省能力，你能够意识到这一点就好。不过我还要说你的是，你这才多大的年纪啊，就动不动说自己提不起心劲来。说经历的事情多，你有我经历的多吗？你现在就提不起心劲了，那我岂不是应该活不下去了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

