    周围是稀疏的树木，脚下杂草丛生。

    沈聪折下一段树枝，放在手里观察，这是一棵不知名的树木，并非旧世界的有机生命，也不是被污染的金属生命，而是地共体改造后的元素生命。

    “部分金属，部分碳、硅等元素，新的生命形式，同时具备金属生命的活性，又有有机生命的变异可能……这是一个很不错的改造，当然，兼具两种生命的优点，也会随之而来缺点。”

    元素生命的缺点，就是活性比不上金属生命，可塑性比不上有机生命。

    扔掉手中的树枝，沈聪快步走向草丛深处，那里有一座占地很小的墓园，是他百多年前离开地球时，亲手盖的沈氏衣冠冢。坟墓里面藏有一张他和父母的合影照片，除此之外，别无他物。

    “有人来修葺过。”看着衣冠冢周围拉起的围墙，以及里面平铺的石砖，沈聪不禁思考，谁会来这里。

    答案大概没有什么难度。

    要么是政府派人过来时常修葺，要么就是早年跟他比较熟悉的那几个人。

    是谁并不重要，沈聪早已经将自己的人类过往斩断，这个衣冠冢埋葬的是一副合影，也是身为普通人沈聪的过去。

    他虽然努力保持情感、人性的正常，但绝对不会被束缚，他是恒星级宇宙火种，超越人类层次太多、太多。

    人类所在意的亲情、爱情、友情，早与他无关。

    弹弹手指，将砖缝冒出的小草粉碎，沈聪抬头看了看天边。天边两架直升机轰鸣而来，须臾时间，降落在墓园不远处的树林中。

    接着。

    赵伟亮和安三顺结伴走到了墓园这里。

    岁月过去很久，他们的人类形象，依然保持着一百多年前的相貌。区别只是，高了，有气质了。

    “哈哈，Boss，好久不见！”安三顺大笑着走进墓园。

    笑声中有浓浓的热情，只是不见了当年的恭敬。那个时候，他见到沈聪，从骨子里就会敬畏，现在，神态、心态上都是平等的。甚至隐约透露出一股长时间位居高位的上位者威严，如今他是金属至尊。

    赵伟亮也哈哈笑道：“没想到真有一天，我们还能再见面。”

    沈聪转过身。

    分身的脸上根本没有表情这个选项，因为就是简陋的机器人外表，语气平淡：“安三顺、赵伟亮，是你们。”

    “阔别一百多年，老友重逢，人生一大喜事！真想好好跟沈聪你痛快一醉！可惜成为宇宙火种后，吃喝功能已经彻底成为摆设，想要像普通人那样肆意是做不到了。”赵伟亮走过来，用力拍了拍沈聪的肩膀。

    他感觉不出沈聪现在的进化程度，面前好像就是一具普通的机器人。

    但是土卫六发来的报告上，明确提到沈聪的威压还是那么可怕，那些科研人员根本毫无抵抗力。

    看了看还搭在自己肩膀的手，沈聪伸手将之弹开。

    赵伟亮略带一点尴尬，哈哈笑过，将手收回去。

    “沈聪，你怎么变成现在这个样子了，感觉很奇怪，这也是你的核心身体吗？”安三顺在一旁询问。

    他们现在的身体，都是承载核心火种的身体，真正的载具身体是停在树林中的巨大直升机。

    沈聪没有回答这个问题。

    他不会告诉他们自己是恒星级宇宙火种。

    地球已经发展一百多年，人心早已经背离，他需要采取钓鱼执法的手段，找出值得培养的人来代替自己稳定地球文明。

    地球文明只有在他手中牢牢掌控，才能彻底贯彻他的意志，帮助自己研究宇宙奥妙。

    他只是问道：“听说地共体有反对派，曾经的首领是小李杜？”

    “啊哈哈，不是什么反对派，就是一群无理取闹的小人，因为地共体无法满足他们索取无度的要求，所以就发动了一些恐怖袭击。”赵伟亮轻描淡写的说。

    沈聪追问：“是因为赵侃的资源，没有按照遗嘱，用于元素生命补助，而是被地共体取走，准备重新扶持一位新的行星级宇宙火种？”

    机械眼球闪烁着幽光。

    他从土卫六的科研人员口中，知道的这个消息。赵侃因为没有进化到行星级，因此属于他的资源，被他立遗嘱用于改善元素生命中肢体有缺陷的个体。但这份遗嘱未能得到执行，被金属家族以地共体的名义划走了。

    小李杜是赵侃看着长大的，同时也是致力于改善地共体腐败体制的派系一员。

    因为这个原因，导致他走上地共体高层的对立面，致力于推翻金属家族，建立更加平等的政治制度。

    成为地共体的反对派，遭受政府打击。

    赵侃在科学界的名望很大，小李杜所走的路线在普通民众中又很受推崇，这才让反对派在金属家族的打击下，始终清剿不干净。

    延续至今。

    见沈聪纠结反对派以及那份资源。

    赵伟亮和安三顺顾左右而言他，只是说些与沈聪有关的人或事。譬如黎爱萍的后人一直都生活在合肥城，这个墓园就是她的后人经常过来打理。黎爱萍活着的时候亲自过来，死后交代后人过来。

    “黎爱萍……”沈聪想起了那个长得不咋样的女人，那时候她的一只手变成骨掌。

    如今她也故去很多年了。

    “除了黎爱萍，你认识的不少人，都在北京城居住，不过大部分都去世了，他们还是摆脱不了寿命的限制。”

    聊了聊故人、往事，赵伟亮又开始热情邀请沈聪去北京城做客，让他们尽地主之谊。

    沈聪便不再废话。

    点点头：“也好，我这一次回地球，准备梳理一遍地球的发展问题。你们先跟地共体高层联系，让他们准备好，到了北京城，我们先开一次碰头会议。”

    他依然是一百多年前的作风，那个时候他是地球中心，他的想法是地共体高层必须执行的。

    赵伟亮忙道：“我们先回北京城，古书记和刘总理已经在那边准备好消遣活动，百多年未见，先聊聊情怀，正事以后再说，不急。”

    安三顺附和道：“是啊，沈聪，地球大变样了，你就是游览一年半载，也看不完这全新世界的伟大发展。”

    对此。

    沈聪不再言语。

    气氛有些微妙起来，没有什么久别重逢的激动，只有言语之间的试探。

    “沈聪，我们先回北京城吧，你这一走百多年，在星际旅行中到底经历了什么，我们可是很好奇，得好好说个三天三夜。对了，你的载具本体呢，怎么没有看见？依靠你这副核心身体，能不能长途飞行，不行的话，就跟着我们一起？”

    赵伟亮问道。

    沈聪简单漂浮起来，平静的说：“走吧。”

    心中却在思考：“赵伟亮看不出我的生命层次，他们恐怕只当我得到狂暴碎星者的某些传承，才有了星际旅行的技术。并不了解我这一百多年时间，已经进化到恒星级……现在是在试探我的实力吗？”

    有点想笑。

    蝼蚁如何能明白大象的庞大，这不是蚂蚁伸腿要把大象绊倒的搞笑段子。

    “我的本体如果降落地球上，以我现在对时空的扭曲程度，恐怕地球将面临毁灭性的灾难……就算是我现在的分身，也足以抹杀地球任何生命的存在，恒星级，站在井底的人如何能明白井外天空的广阔。”

    漂浮升空，没有扭曲时空来飞行，而是选择最原始的推进技术，双脚喷射粒子流。沈聪就这样化作一道光，高空飞掠。

    赵伟亮和安三顺不经意对视一眼，意味深长。

    随即各自回到载具本体，驾驭直升机跟上沈聪。