    “好大的胆子，你知不知道自己在说什么？”连那个人都不敢和他这么说话，不过一个小小部将，竟敢在这里威胁他？

    不对……

    北冥渊的目光冰冷，冷冷地盯着眼前的人，却是忽然改口道：“我可不记得，自己和你有什么合作，你是个什么东西，敢如此大言不惭？”

    “合作了就是合作了，现在还有什么是不可以承认的？”上首之人的话音同样响起，话音落下之际，北冥渊却是不再说话了。

    旁边的蓝洺泽着急，看向自家师尊，不明白他为什么不说话了。

    他沉默了许久，才叹息了一下，果然，和他猜想的一样，可是他竟然才反应过来。

    “挽挽，不要闹了，你想知道什么，直接问我就是了，何必如此呢？”

    什么？

    蓝洺泽瞳孔一缩，瞪大眼睛看向了那边。

    刚才还嚣张至极的黑衣人在同时，如同泄气的皮球，顿时瘫坐在了位置上，看起来一副惊魂未定的样子，接着，他率先从位置上滚了下来，求饶道：

    “大人饶命！刚才的事情，实在是……实在是意外，并非是我要说的，而是她！她刚刚操控我说的！求大人饶命啊！”

    为首之人指向屏风。

    屏风后面，一个小小的身影缓步走出，小小可爱的脸蛋呈现在众人的面前，蓝洺泽一时间不清楚眼下究竟是什么情况！

    “师娘？！”

    她怎么……

    云暮挽从屏风后面走出来，听到对方惊呼之声，没有回应，只是淡淡地看着北冥渊：“我要是不用这样的办法，你会如实告诉我这一切吗？你和鬼族之人有联系，和他们有所谓的合作，我刚刚已经证实了这一点，你现在，可以解释给我听了。”

    云暮挽奶奶的话音当中似乎听不出什么情绪来，但是北冥渊知道，她生气了。

    北冥渊半跪在她面前，与之平视，“我家挽挽果真聪明，此事，我确实是有意瞒着你的，但原因过程，我真的……不能告诉你，你要打要骂，我都不会有怨言。”

    “你！”云暮挽真的被气到了。

    这个人就是仗着自己喜欢他！

    所以才这般的为所欲为！

    "所以，你是真的不打算告诉我，这件事情究竟是怎么回事了？"云暮挽气笑了，她就知道会是这样的结果，自己要是不动手查，可能还真的不知道他在打什么主意。

    自己前几日，就是特意叫月月出去的，她出去了之后，会给那些人传播错误的消息，让这些人误以为只要将自己抓到了，就能抓住月月，这样做的目的，就是为了印证自己的猜测。

    北冥渊，认识这些人。

    她之前其实是不确定的，但是刚才利用这些人这么一试探，果真……他们之间有合作，这个合作不能告诉她。

    很有可能，是在她重生归来的时候，就已经开始了。

    具体为什么，云暮挽不清楚，但是她清楚，这个人——又在骗她！

    “师娘，您……您不要误会，这其中一定有什么误会，大家有话好好说，有话好好说，不要伤了和气！”

    蓝洺泽深吸了一口气，生怕两人一言不合就打起来了。

    “挽挽……”北冥渊神色悲戚，在无声之中叹了一口气。

    云暮挽后退了一步，冷冷地看着眼前之人，“或许你有你不能说的苦衷，但是你……一而再再而三地骗我，这件事情，我同样也不能容忍，等你什么时候想好该怎么样和我说之后，再来见我吧。”

    “挽挽！”

    北冥渊瞪大了眼睛，在她说完之后，下意识伸手想要去抓住眼前的人，但是，光芒乍起，刚才的小小身影，已经消失在了他们的面前！

    蓝洺泽朝着左右看了看，完全没有感觉到有人离开，但是云暮挽就是真的不见了，来去无踪，这样的实力……是了，这样的实力，之前又怎么会被人抓走！一定就是她故意的！所以才会被人带到这里来！这一切……都是她设下的局！

    云暮挽生气地走了。

    北冥渊的面色彻底冷了下来，刚才还在主位嚣张的为首之人此刻匍匐在北冥渊的脚边，颤颤巍巍的，大气都不敢出：“大人饶命！此事…此事我等也不知道是怎么回事，您…求您原谅！”

    他们真的不知道这竟然是试探啊！

    况且，他们也不清楚，这个小孩子，好好的……竟然变成了这位大人的人！他们要是知道了，是绝对不会轻举妄动的！

    “闭嘴。”

    北冥渊现在的脸色，都几乎能冻死人了。

    蓝洺泽已经识相地闭嘴了。

    “以后，没有我的准许，不许对她们两个动手，还有，叫那位来见我！”北冥渊咬牙，一字一顿，像是从字缝当中挤出来的一般，给人一种无端的压迫。

    “是！”

    为首之人连忙跑了，跑了之后，只留下两人还在原地。

    “今日之事，你若是敢说出去一个字，我也救不了你。”北冥渊警告，他现在只觉得头疼不已，挽挽如此敏锐，这件事情既然已经被她发现了一点端倪，后面的事情，大概就瞒不了多久了。

    在此之前……

    他必须在她之前，将此事完结。

    蓝洺泽颔首，表示自己知道了。

    ……

    云暮挽生气地跑了之后，就来到了一处空地，四周无人，她自己到了什么地方，她自己也不知道。

    北冥渊三番四次地骗她，这是云暮挽不能容忍的，但今天这件事情……她其实并不是真正的生气，倘若真的是和她猜想的那样的话，她确实不应该生气。

    自己身怀大道之力，陨灭之后，哪怕重生归来，也不应该是回到神界，她身边也不应该再出现这些人才对，但是现在既然都已经出现了，而且自己的情根都恢复了一半，还有一半尚不能复原，其中原因……

    她想，应该不是因为君月的缘故，而是因为大道…，可能在阻碍她恢复情根。

    至于北冥渊瞒着她的事情，也很有可能是怕大道知道了，所以才不敢告诉她。

    这么说的话，她岂不是要和他成为对立面？

    不行，她这边也得想想办法才行。

