    不过，在离开之前。

    楚默本着不浪费的原则，又修炼了一段时间，将周围的元气全部吸收殆尽，同时也将刚刚提升的境界稳固下来。

    五天后。

    在境界突破后的高速增长期之下，楚默的肉身力量达到了八十五万象之力，随后这才离开了此处。

    金陵大基地。

    楚默回到别墅之内，正好见着陈昔微就在客厅钻研武技。

    望见楚默回来，脸上先是一喜，随后似乎感应到了什么，不由说道：“夫君，我感受到你的实力又变强了许多，你莫非是……”

    “不错！”

    楚默点了点头，笑着说道：“几天前，我已经成功的迈入到了八荒尊者境界！”

    “恭喜夫君！”

    陈昔微顿时满面笑容，衷心的送上祝福。

    “我也要恭喜你，顺利的踏入到了四方镇将境界！”

    楚默笑着说道。

    他能感受到，陈昔微身上所散发的波动明显是四方镇将层次，并且境界很是稳固，显然是迈入镇将境界也有了不短的时间。

    仔细想想。

    自从他进入那处小秘境闭关以来。

    先是三个月的闭关修炼，随后前去挖掘元石矿，结果又因为悟道石碑以至于在地窟待了两个月，后来又回到秘境闭关了接近两个月，前前后后加在一起，超过了半年的时间。

    陈昔微迈入四方镇将层次，也是理所当然。

    毕竟在他进入秘境闭关的时候，昔微就已经是宗师巅峰，距离镇将也只差一步之遥。

    “跟夫君比起来就差得远了。”

    听着楚默的夸赞，陈昔微抿嘴一笑，脸色微红的说道。

    楚默见了，也不由心中一动。

    随后两人便在客厅中腻歪了一阵，转眼就已经到了中午。

    楚默开口说道：“今天心情好，我亲自下厨，做一顿大餐。”

    陈昔微自是高兴的答应下来。

    其实以楚默和陈昔微的修为境界，都已经不用吃饭，完全可以靠着汲取天地元气来满足日常所需。

    不过两个人在一起，总是要有些生活气息。

    就如往常他们从闭关中醒来时，都会特意做一顿饭，两人一边吃着一边闲聊，这会产生一种温馨的气氛，增进两人之间的感情。

    何况。

    楚默随身空间中有着那么多的天材地宝，做饭所用的食材也都富含磅礴的能量，吸收下来，也能略微的增加一些实力。

    中午时。

    楚默做了满满当当一桌子菜，和陈昔微一边吃着一边聊天。

    主要讲述的就是他们闭关之时，自己所遭遇到的一些状况。

    陈昔微讲述自己突破境界时遇到了一些阻碍，以及她是如何突破过去的。

    而楚默则是讲述自己缺少元石时，外出探宝，结果遇到了地窟洞人。

    两人说着很平淡的话，但却充斥着一股温馨和自在，甚至双方也都能感觉到两个人心在不断贴近。

    因为闭关半年未曾相见而产生的那一丝丝微弱的陌生感，也在随之消弭于无形。

    饭后。

    陈昔微要出去买一些修炼上所用的天材地宝。

    楚默就陪着她一起出去，前往翠玉商盟。

    当楚默刚现身的时候，翠玉商盟还以为楚默是有什么要事，故此摆出了好大一个阵仗，甚至连莫家老祖都被惊动，从闭关中走出，带着莫永安和莫珊珊前来迎接。

    “楚尊者，多日不见，今日是什么风把您给吹来了？”

    伴随着一阵爽朗的笑声，莫家老祖出现在了大厅之中。

    “拜见楚尊者！”

    “楚客卿！”

    莫永安和莫珊珊也是纷纷行礼。

    看着他们三人出现，楚默有些无奈。

    本来只是想陪着陈昔微逛逛街，结果却又闹出这样大的动静。

    当下摇头失笑，说道：“莫老祖，莫先生，珊珊，没想到居然将你们给惊动了。”

    “楚尊者大驾光临，我等又岂能不现身迎接？”

    莫老祖摆摆手说道。

    说完，他看着楚默身上的气息，蓦然间双眼瞳孔一缩，随后微微露出一抹震撼之色，下意识问道：“楚尊者……已经成功的迈入到了八荒尊者境界？”

    “前几日侥幸成功。”

    楚默含笑说道。

    他说的很是谦虚，可听在莫老祖和莫永安以及莫珊珊三人的耳中，却恍若平地一声惊雷。

    嘶！

    莫老祖忽然忍不住倒吸了一口凉气。

    尤记得上次小叶青天秘境开启时，楚默尚且还只是宗师境界。

    这才过去多久？

    楚默便已经眨眼间跨越四方镇将，从未顺利的迈入到了八荒尊者。

    这种恐怖的修行速度，简直就是骇人听闻！

    更为重要的是！

    当初楚默尚且才刚刚突破到镇将时，就已经能够斩杀徐朗和徐家老祖这样的八荒尊者。

    在玄级裂缝时，更是以一己之力斩杀十余位尊者级别的万兽宗敌手。

    那时。

    他的实力在金陵大基地就已经是第一强者！

    而如今楚默真正的晋升八荒境界，他的实力又强大到了何等地步？

    能斩杀八荒尊者巅峰存在，亦或者……可以与王境强者匹敌？！

    他想象不到。

    但这并不妨碍莫老祖心中感慨万千。

    “或许……这才是真正的天骄吧！”

    他如此想到。

    就在莫老祖震惊之时。

    “夫君，你们先聊吧，我先去其他地方逛逛！”

    就在这时，陈昔微低声说道。

    “这位就是楚夫人吧，和楚尊者果真是郎才女貌，珠联璧合……楚夫人想要来商盟买东西吗？”莫老祖回过神来，笑着问道。

    陈昔微点点头，道：“来购买一些修炼所需的资源。”

    “那来我们翠玉商盟就对了，珊珊……你去陪着楚夫人四处逛逛，不论楚夫人看上了什么，我们商盟一律免费！”

    莫老祖爽朗的说道。

    闻言。

    陈昔微有些迟疑，不由看了看楚默，在见到楚默点头时，她这才嫣然一笑：“那就多谢莫老祖了！”

    旋即便跟着莫珊珊一起，离开了这里。

    “楚尊者，不如我们换个地方，坐下来品茗论道一番？”

    莫老祖问道。

    “敢不从命？”

    楚默笑道。

    于是他们便离开了这里。

    ……

    另一边。

    和陈昔微一起逛街的莫珊珊，忍不住回头，望着和自家老祖离去的楚默，她的眼中露出了一抹黯然之色。

    尤记得当初她刚刚和楚默相识时，他还只是一个小小的武徒，无论实力背景都不值得一提。

    而她则是翠玉商盟的大小姐，天赋非凡，实力顶尖。

    那时她只以为楚默是个颇有天赋的武者，因此便邀请成为翠玉楼的客卿。

    可她无论如何也没有想到。

    转眼之间。

    楚默便已经成长为金陵大基地的第一强者，未来的前途更是不可限量，连老祖都要小心招待，甚至生出结交之念。

    “时至今日……”

    “我已经遥望不到你的背影了吗？”

    她望着和自家老祖谈笑风生的楚默，如此想到。

    “莫姑娘……莫姑娘你怎么了？”

    陈昔微望着愣在原地的莫珊珊，有些好奇的问道。

    “没什么。”

    莫珊珊收敛了心中的杂念。

    只是回过头，望着眼前这位姿容倾城，气质无双的女子，心中还是忍不住生出一抹复杂。

    她心中悄然叹了一口气，说道：“楚……夫人你想要买些什么，不妨跟我说说？”

    ……

    静室之中。

    楚默和莫家老祖以及莫永安三人相对而坐，一边品茗喝茶，一边闲聊。

    他想起此前所见到的地窟洞人，想着莫老祖阅历更丰富，因此便询问道：“却不知莫老祖是否听说过地窟洞人？”

    “地窟洞人？”

    莫老祖眉头一皱，有些诧异道：“不知楚尊者从何处得知此事？”

    他的话语有些慎重，甚至还带着一些犹豫。

    见状，楚默不由心中一动。

    “只是此前曾在典籍上有看到过，因此心中有些好奇……莫老祖难道对地窟洞人有了解吗？”

    楚默找了个理由搪塞过去，随后询问道。

    “了解谈不上，只是因为我兄长在中海超级基地的一处大势力担任长老，他在偶然情况下，了解到一些辛密，得知了地窟洞人的存在，因此也曾向我提及过。”

    莫老祖说道。

    “还请莫老祖解惑。”

    楚默立刻开口。

    闻言。

    莫老祖深吸了一口气，并未直接开始讲述，而是先问了楚默一个问题：“楚尊者可曾知道，天地大变时，凶兽入侵，我人族最初，是如何将武道创立起来的？”

    这话一处，楚默心中不由生出一些疑惑。

    众所周知。

    蓝星纪2200年，全球各处出现了许多空间裂缝，从中涌现出无数强大的凶兽，甚至还涌现了一股神秘物质。

    神秘的无知能够将电子设备破坏，导致许多强大的战略武器无法发挥效果，使得人类只能依靠最为基础的武器对凶兽进行反抗。

    但面对足以焚山煮海的强大凶兽，人类依靠着普通的强者，根本就无法对抗。

    那段时间，也是人类最为黑暗的时代。

    在短短数年时间内，人口锐减至不到十分之一！

    幸好后来有些人类发现他们可以吸收空气中游历的神秘武者，逐渐改造身躯，掌握超凡力量，再加上有科学家不断研究，最终才将武道整合而出。

    时至今日。

    这些过往的历史，都已经被记载到了教科书上，几乎每个人族从小学时便已经知道，堪称是常识。

    可莫老祖却忽然问及此事，莫非这其中，还有什么辛密不成？

    想到这里，楚默不由心中一动。

    ……

    ……

