    璀璨的金黄电流在空气中张牙舞爪着，肆意宣泄着它那恐怖的能量。

    如钢铁般坚硬的黑羽在电流的轰击下，被瞬间灼焦；

    血肉包裹下的苍白骨骼，在磅礴大力下被彻底敲碎；

    腹腔中的内脏被强大冲击力搅得稀烂，赤红的血液混杂着头骨中迸射而出的白色黏液，溅落在地面之上。

    绅士鸦甚至依然沉浸在对敌人的极端愤怒当中，还没能反应过来，

    下一秒便在无尽的刺目电光中失去了意识。

    “砰！”

    庞大的漆黑身形以堪比来时的速度，朝后方直射而去，无力地滚落在地面之上。

    毕竟乌鸠也是噩灵会的高级干部，作为他宝可梦伙伴的绅士鸦实力自然不会太弱，

    如果在正常情况下，有训练家指挥的话，路云想要将其击溃，还是要花些功夫的，不会太简单。

    但此时的乌鸠在路云手中恐怕连呼吸都成了问题，根本没有机会出声指挥。

    而绅士鸦在因为自身的疏忽，导致乌鸠被敌人袭击成功的情况下，理智早已被内心的愤怒与耻辱所冲乱，

    只是发疯似的朝路云宣泄着自己体内的能量，没有一丝章法。

    在这种情况下，路云利用“雷电拳”的属性克制效果，将对方一击击溃，也并不是什么意外的表现，

    情理之中罢了。

    不管是在噩梦之种入侵前的人类巅峰时代，还是现在的黑暗时代，

    在大部分情况下，训练家的有无对宝可梦的临场战力有十分巨大的影响。

    一只自小在野外长大的野生宝可梦，和一只有训练家精心培养的宝可梦，两者间的实力差距恐怕要如天堑般那么大。

    而即使是同样受到精心培养的宝可梦，如果缺少了训练家的临场指挥，其战力依然有着非常大的差距。

    虽然大部分宝可梦都拥有着不弱于人类的智慧，但除了少部分个体之外，其本身还是有着某种野性存在的。

    这种野性将会潜移默化地影响着精灵的一举一动，特别是在其情绪激动时，将会变得更为明显。

    而这会让宝可梦在强烈的情绪变化中，做出一些与常态区别的，不太理智的举动。

    如果用人类的话来将之简单概括的话，

    可以称之为：“上头”。

    在需要时刻小心，尽可能避免一切失误的激烈战斗之中，这种“上头”的行为是极为致命的。

    而这，也是训练家存在的原因之一。

    能否准确判定自己的宝可梦处于何种情绪状态、能否做出适合战场情况，改变局势的指挥、能否保持平静的心态，为精灵提供足够的精神支撑……

    这些是衡量一个训练家优秀与否的重要标准。

    而眼下，绅士鸦的上头行为，则完美地印证了在失去训练家指挥后，宝可梦在自身野性影响下的糟糕表现。

    同样的，它也付出了以生命为代价的糟糕结果。

    路云轻甩右手，将在指尖缠绕的最后一缕微弱电流散去。

    没再看前方已经彻底失去了生命活力的绅士鸦尸体，

    也没去管在强大能量冲击余波下，暂时失去了意识，陷入昏迷中的夸克、芙兰等人。

    只是低下身子，俯视着地上正用双手试图堵住胸前伤口的乌鸠。

    瑰红色的瞳孔好似带着无尽暴戾与冷酷，只一眼便让这瘦削男子如坠冰窖。

    “噩灵会的事，跟我说说吧。”

    冰冷的话语声通过波导之力在乌鸠的心中回荡。

    “噗……噗……”

    鲜血不断的自口中喷涌而出，

    乌鸠勉强睁开双眼，凝视着身前的路云，扭曲的笑容在嘴角浮现，

    “腕力……豪力……”

    “你是从达尔那里逃出来的那只吧……”

    “基克跟我说过。”

    路云微微皱了皱眉，没有回话，

    只是在右手食指见凝聚出了一丝极为微弱的幽灵系能量。

    伸手在乌鸠额头上轻轻一点。

    “啊啊啊！！！”

    痛苦凄厉的哀嚎陡然自这个瘦削男子的口中放出，

    仿佛受到了电击一般，整个身体剧烈抽搐着，

    密密的冷汗自毛孔中渗出，布满了他整个苍白的脸颊。

    “再问一遍。”

    “关于噩灵会，你知道多少？”

    仿佛来自地狱的恶魔低吟，深沉的声音在乌鸠的心灵空间中响起，

    空气中浓郁得几乎要渗出来得冰冷杀意，如同锋锐的刀刃般抵在他的脖颈之上。

    一点幽灵系能量的简单运用技巧罢了，

    通过其中蕴含的极端负面能量，在精神层面上给予弱小的敌人以恐怖的折磨，

    在不会加深对方伤势的同时，使其享受非人般的痛苦折磨。

    这种恶毒的能量用法，也是路云第一次在生物身上使用出来，

    但他并不后悔。

    对于这种泯灭人性，肆意杀害无辜人类、宝可梦的邪恶组织成员，再怎么阴毒的折磨手段都不过分。

    过了好一会，乌鸠才从极端的痛楚中缓了过来。

    “呼……呼……”

    好似有某种无形的事物正掐着脖子，他急促且痛苦地挣扎喘息着。

    血污遮盖下的暗灰色瞳孔向上一瞥，紧紧盯着路云高大的身子。

    原本因为强烈痛楚而抿在一起的双唇剧烈颤抖着，嘴角皮肉扭曲间猛地向上拉动，露出了下面浸满鲜血的分明齿髓。

    “咯咯……咯咯咯！！！”

    宛如乌鸦鸣叫般怪异的沙哑笑声，从乌鸠的喉咙中挤出。

    “你！他们！一切！都将被噩灵的阴影彻底吞噬！”

    干草般死气沉沉的暗灰发丝凌乱地散在脸颊上，让他更添一分疯癫，

    歇斯底里的话语声带着浓浓的疯狂之意，在路云的耳边响起。

    “唉……”

    好似有极为轻微的叹息声在空气中飘荡，

    “不说吗……”

    嗤——

    空气呼啸的清脆声响骤然响起，

    随着某种骨骼、血浆爆裂的莫名轻响，那在场地上肆意叫嚣的话语声戛然而止。

    路云站起身，随手将指尖上沾染的粘稠血液甩掉，目光转向另一边陷入沉睡的夸克等人。

    从乌鸠眼神中显露出的疯癫与病狂，他能判断出对方已经被噩灵会彻底洗脑了，再问也问不出什么，

    现在的他，只能寄希望于夸克他们能知道些有关噩灵会的信息了。

