    夜风潜入，头顶的灯光闪烁了一下，房间里陷入短暂黑暗，沈知袭叫了半天，外面连一个答应的人都没有。

    正欲起身，脖颈处忽感一阵凉意，银白的月光将匕首的锋芒衬托得越发耀眼。

    “谁？”沈知袭只敢用余光去看拿刀架在自己脖子上的人，身体一动也不敢动。

    “啪”一声，全屋照亮，原本架在沈知袭脖子上的匕首插在了开关上。

    沈知袭也看清来人，不以为意地坐回位置上，抬手扶了扶镜框。

    “听说你是我在X城的私生子？我怎么看着那么不像呢？”

    “其实那个孩子早已经死了吧？你顶替一个死人的身份想做什么？”

    沈知袭不以为意地口吻就好像在问你今天吃饭了吗一样随意，轻而易举就把流有自己血脉的儿子的死说出来，不愧是自诩凉薄多情的沈知袭。

    冰辞不与他废话，拿出手铐就要给他拷上。

    “你是不是该喊我一声伯伯什么的？”沈知袭配合地生出手，眼神慈爱地看着冰辞，嘴角带着笑容。

    冰辞动作一滞，蹙眉看着他。

    沈知袭“噗嗤”一下笑出了声，“难道没有人告诉过你，你和你的父亲长得很像吗？”

    “哦，我忘了，这世上见过他的人屈指可数。”

    “你究竟想说什么？”冰辞已经开始不耐烦。

    “死期将近，找个人说临终遗言罢了，怎么，连这都不肯通融一下？”沈知袭半开玩笑地说着。

    “随你。”冰辞无语道，

    “对了，枪毙的时候希望你也可以通融一下让我插个队，跟着晏家办事，这点特权总该有的。”

    “你想死？”冰辞突然不认识眼前这个人。

    “想啊！我做了一辈子别人手中的棋子，也享尽了一辈子的荣华富贵，不得不失，也没什么好留恋的。”

    “你应该很想杀了我才对，只是需要我给其他受害者交代，所以还不能杀我，可惜，我究竟杀了多少人，连我自己都记不清了，我也没有忏悔之心。”

    沈知袭一路都在自说自语，对冰辞来说，沈知袭表现出的反常只让她觉得这个人是矛盾的。

    究竟是什么让这个人完全颠覆了形象。

    “你父亲是十三岁那年来的沈家，当年他应该是遭人追杀，重伤被我母亲所救并带回沈家，我母亲是一个温柔到骨子里的人，或许她才是沈家唯一让你父亲感受到温暖的人。”

    “他在沈家的第三年，母亲逝世，他的好日子也到了头，受尽虐待欺辱，可笑的是，他居然渴望亲情。”

    “他的命啊，在沈家，一文不值。”

    “沈氏集团还不是一句话他就拱手相让，后来应该是恢复记忆了吧，他才脱离的沈家，从此不知所踪。”

    “你不是沈知袭，”冰辞突然打断道，语气非常笃定。

    沈知袭嘴角微微抽搐，立马换上一副玩世不恭的表情。

    “被发现了，怎么办呢？”

    下一秒只听“咔咔”两声，手铐自然掉落，坐在车椅上的沈知袭笑容狰狞地抓紧冰辞的手。

    “小朋友，我们又见面了，你的反应迟钝了，哈哈哈……”

    冰辞大惊，尚存一丝理智，从坐上这辆车开始，就是一场阴谋。

    只是，自己失去了最基本的判断力和警惕性。

    车，停不下来了。

