    楚辞和同事正在员工餐厅里吃着午饭，也不知道怎么回事，正在用的筷子，突然断成了两截，有一瞬间，她反应不过来，发生什么事了，就这样愣愣地手中那一半的筷子。

    还是丁玲看到了，笑着说道，

    “楚秘书，你是有多用力啊，将筷子都掰断了。”

    丁玲的话，吸引了大家的视线，几乎在同时，大家的视线都集中在了楚辞的碗筷之间，也忍不住笑了，毕竟是难得一见的奇观。

    “我也不知道怎么回事，突然就断了。”楚辞笑道，放下手中那半截筷子，起身去重新拿一双。

    刚才她在想事情，想得有些入神，也不知道是不是因为这样，才将筷子给弄断了。。

    换了一双筷子后，楚辞继续吃饭，听着同事们正低声聊着八卦绯闻。

    楚辞不知道，他们从哪里听来这么多八卦绯闻的，但确实调剂了他们繁重的工作生活。

    就如这会儿，　李秘书聊到某位同事关于要买房再结婚，还是结婚再买房的问题，如果先买房再结婚，那把房子是婚前财产，如果是结婚后再买房，反而不买了呢？不就人财两失！

    对于这个话题，大家讨论得很热烈，　正反法观念明确。

    “楚辞，你是赞成先买房，还是先结婚啊？”

    “要看是否喜欢对方吧，如果我喜欢的，不买房也可以嫁，如果不喜欢的，买了也不嫁。”楚辞抬起头微笑着应道。

    三毛说的那句：如果我不爱他，他是百万富翁我也不嫁，如果我爱他，他是千万富翁我也嫁。这句话就很对她的胃口。

    关键并不是房子，而是那个人。

    只要那个人是对的，是想要的，那么一切都不是问题。

    还有恋恋笔记本里有一句话——爱情没有那么多借口，如果最终没能在一起，只能说明爱的不够。

    她也是赞成的，除了生死其他都不是问题，只不过有些过程会艰难一些，有些过程会顺利一些而已。

    “楚辞说的这话也有道理。”同事附和到。

    “楚辞，如果那个人是兰若董事呢？”小李秘书脱口而出问道。

    下一秒就有人碰了碰她，示意她不要乱说话，小李有些尴尬地吐了一下舌头。

    “是他的话，我不在意他是否有房，是否有钱。”楚辞出人意料回答了小李的问题，而且语气很平静。

    “如果他跟别人结婚了，你也不在意吗？”丁玲这时候忍不住也跟着问了一句。

    “那我就不会喜欢他了。”楚辞不卑不亢地回应道。

    张秘书忍不住拍起手来，因为楚辞的回答太漂亮了。

    原本一个显得刻薄刁钻的问题，就这样被楚辞化解了。

    晚上，楚辞跟赫连兰若聊到了这个话题，赫连兰若笑着问道，

    “所以你当初嫁给我，到底是看上我哪一点？”

    “看上你的钱啊！没钱谁嫁给你啊！”楚辞哼了一声应道。

    那时候她都没见过他，为了钱，只能同意嫁入赫连家。

    所以要真说当时她看上他什么，无非是看中了他家的钱，因为他家的钱能够帮她家免于破产，同时也因为她当时脑袋一抽，不是选择离家出走，而是选择同意了这门婚事。

    所以有些事情，真是冥冥中就已经有了定数。

    “还好至少有让你看得上的地方。”赫连兰若笑道。

    “你呢？看上我什么？”楚辞反问了一句。

    “也许是中邪了！”赫连兰若在电话另一头应道。

    “你说什么？”楚辞以为自己听错了。

    “就是不知道看上你什么，但就是喜欢你，想一辈子都跟你在一起。”赫连兰若笑着应道。

    具体也说不上喜欢的是哪一点，但就是喜欢了，而且越来越喜欢。

    楚辞顿时乐了，只是笑容满面的她，也没有笑出声来，因为不能让赫连兰若太嘚瑟了。

    “我知道了，就是我优点太多了，你也说不完。”楚辞大言不惭地自夸到。

    “你可以这样理解。”赫连兰若笑着附和到。

    “你今天不用忙吗，陪我聊这么久。”

    “收工以后就还好。”

    “你最近在忙什么？”楚辞忍不住问道。

    “忙着解决那件事，你不是知道吗？”

    “我只是优点好奇，你打算怎么解决？”

    “到时候你就知道了。”赫连兰若卖了个关子。

    “还卖关子呢！”楚辞笑道，“好吧，你照顾好自己，别让我担心就行。”

    “放心，我还等着跟你白头携老呢！”

    “真是嘴巴抹了蜜，越来越会说这些甜言蜜语了。”

    接完电话后，楚辞坐在沙发上，还不想去洗澡，如果说赫连兰若嘴巴跟抹了蜜似的，说的话越来越甜了。那儿她这会儿的心情就真的跟抹了蜜一样的甜滋滋的。

    赫连兰若给楚辞打完电话，洗了个澡后，给赫连兰翊回了电话，问问最近对方有什么举动没有？赫连兰翊在电话里说，最近风平浪静得有些异常。

    赫连兰若说，越是平静的时候，越要注意，只怕是赫连驰故意使的障眼法，还是得多加提防。赫连兰翊也有同感，跟赫连兰若说，他们一方面要做好应对的策略，另一方面也不应该因为这件事而太过消极被动，不然反而中了赫连驰的计。

    后来，赫连兰翊半开玩笑地问道，

    “哥，你是不是住在外面，自由快活得乐不思蜀了？”

    “等处理完这些事情，再说。”赫连兰若并没有直接回应赫连兰翊的问题，而是避重就轻地回答到。

    “你不回家，我可就惨了，妈总是拿我出气了。”

    “你可以晚点下班！”换句话就是眼不见为净。

    “逃得了和尚，逃不了庙啊！”

    “那我只能为你祝福了。”赫连兰若微笑着应道。

    “这样就不厚道了！”

    “事情没有解决之前，我不会回去的。”

    “妈改变注意了，你也不回去？”

    “事情发生了总要解决，不是避而不谈就没有了。

    这件事，我自有分寸的，没有其他的事，我收线了。”

    “好，不说了。”赫连兰翊颇为无奈地应道。

