一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章醉后一夜

    “美娟，你在哪里啊？”张铁森感到了一阵莫名的恐惧，四处寻找起来。

    他把屋子前前后后都找了一遍，都么有发现杨美娟的身影。

    恐惧感笼罩了他的心头，着急的说道：“这傻丫头到底去哪里了？一点都不让省心。”

    “难道她是回去了？”张铁森心中突然冒出这个想法。

    他立刻拔腿跑了出去。

    当他走出去他家的必经之路时，发现路口停着一辆黑色轿车。

    “师傅，请问……”张铁森话还没问完，发现杨美娟坐在轿车里。

    “铁森，你怎么知道我来啦，你是故意来接我的嘛？”杨美娟高兴的从车里出来，搂住张铁森的脖子不放。

    司机以为张铁森是坏人，一把推开他，用敌意的目光看着他说道：“你是什么人？离我家小姐远点。”

    张铁森刚想开口解释，被杨美娟给打断了。

    “小朱你在干嘛，他是我的朋友，谁让你动手的，快给他道歉。”杨美娟火冒三丈，瞪着司机训斥道。

    司机满眼惊讶的望着张铁森，他怎么也想不通，眼前这个穷小子会是杨美娟的朋友，而且关系好像还不一般。

    虽然心中存有怀疑，但是杨美娟在场，他不得不低头。

    “对不起，我不知道你是我家小姐的朋友。”司机恭恭敬敬的对张铁森鞠了个躬。

    张铁森摆摆手说道：“没事，时间不早了，你快送你家小姐回去吧。”

    “你干嘛，人家才来你就要赶我回去。”杨美娟一身的酒气，跌跌撞撞的倒在了张铁森的怀里。

    一旁的司机一脸惊愕的表情。

    张铁森扶着杨美娟绕着车子转了一圈，语气温和的说道：“现在已经玩了一圈了，你可以回去了吧。”

    “那你得亲我一下。”杨美娟闭上眼睛慢慢的靠向了张铁森。

    “他娘的腿，这可是老子的初吻呢。”张铁森心里也慌了，他也没想到杨美娟喝醉了会提这样的要求。

    张铁森看了看司机，大声的说道：“什么？你说你不回去了，那你爸妈得多担心啊！”

    司机一听，这还了得，如果今天不把杨美娟接回去，被骂一顿还是轻的，说不定还会把工作给丢了。

    “小姐咱们就先回去吧，杨总吩咐过无论如何也要把你带回去。”司机扶着醉醺醺的杨美娟，脸色都吓了。

    “那我回去跟我爸说一声在回来，铁森你可要等我回来。”杨美娟一副天不怕地不怕的样子钻进了车子。

    张铁森冲杨美娟挥挥手，笑着说道：“好，我会等你的。”

    司机一踩油门，车子扬长而去。

    “哎，总算是回去了。”张铁森回想起杨美娟刚刚的一切，笑着摇摇头说道：“这傻丫头，有时候还挺可爱的嘛！”

    回到家里，张铁森看到铁蛋大字型的躺在床，呼呼的睡的很香。

    “铁蛋，往里靠点。”张铁森推了推铁蛋，轻轻的说道。

    可铁蛋一点反应没有，呼噜还打的更大声了。

    “睡的跟死猪一样。”张铁森一脚把铁蛋踹到了里面。

    家里就两张床，他没办法只能跟铁蛋挤一挤了。

    在酒精的作用下，张铁森倒头便昏昏睡着了。

    床头破旧的闹钟不知疲倦的走着，不知不觉时针停在了六点钟的位置。

    “叮……”

    沉睡了多年的闹钟，今天不知道发什么神经居然响了。

    张铁森一下惊坐起来，看见自己一个躺在床上。

    “铁蛋呢？啥时候回去了？”张铁森揉了揉眼睛，起床了。

    “啊……”

    铁蛋这一声，大有撼动山河之势。

    张铁森瞬间清醒了，惊讶的望着躺着地上的铁蛋，“你有床不睡，睡干嘛。”

    铁蛋捧着刚刚被张铁森踩了一脚的肚子，痛苦的说道：“我哪知道我怎么会睡在地上。”

    “你干啥？肚子痛啊？”张铁森全然没有发现自己刚刚踩到了铁蛋的肚子，一副很费解的样子。

    “还不是让你给踩了一脚。”铁蛋捂着肚子满地打滚。

    张铁森挠挠头，不好的意思的说道：“我刚刚没看见你在地上，没把你踩坏吧。”

    隔壁的孙阿香也被铁蛋的叫声给惊醒了。

    她打着哈欠倚在门口问道：“你们两个在干嘛，铁蛋你咋在睡地上？”

    铁蛋一看孙阿香来了，脸上痛苦的表情一扫全无，一脸认真的说道：“地上比较大，比床上凉快多了。”

    “他娘的腿，他这是装给我看呢，还是装给孙阿香看。”张铁森心中疑惑重重。

    孙阿香拍了拍脑袋，紧蹙着眉头说道：“头好痛啊，我昨晚干啥来着，怎么一点也想不起来了。”

    “她这是喝断片了吧，也好不然以后看到美娟免得尴尬。”张铁森心想着，微微一笑说道：“你昨天喝醉了，我去给你倒点热水，喝了会舒服点。”

    自从上次铁蛋喝过圣水甘霖以后，张铁森知道圣水甘霖对于解酒也有很好的作用。

    孙阿香喝过以后，脸色明显好看了许多。

    她感觉头没那么痛了，整个人也精神了不少。

    “我才回来就在外面过夜了，我怕我爹会担心，就先回去了，待会我去田里找你。”孙阿香放下水杯就回家去了。

    张铁森还想让她留下吃了早饭再走的，可她说什么也不愿意，直接就回去了。

    “你呢？回去还在这吃？”张铁森看着一旁的铁蛋问道。

    铁蛋早把这当成了自己家一样，一点也不客气的找起吃的来，“我不先吃饱，哪来的力气回去。”

    “那你做吧，我反正还不饿。”张铁森早就饿的前胸贴后背了，他只是不想动手而已。

    他知道铁蛋挨不住饿，肯定会去做饭的。

    铁蛋摸了摸饥肠辘辘的肚子，无奈的钻进了厨房。

    不一会儿，他端着一大盘子的荷包蛋出来了。

    “我让你去做饭，你就给我弄了这些东西。”张铁森拿着筷子无从下手。

    铁蛋抓抓头，憨笑着说道：“可是我只会这个，有啥办法。”

    “他娘的腿，这咋吃的饱啊，这一盘还不够他一个人吃的。”张铁森心想着，然后把盘子推到铁蛋面前说道：“这些都给你吃吧。”