    第300章回帝都

    麦栎目送着两个人远离，直到看不到两个人的身影，才转身回去。

    颜画在席辞身边走着，语气平缓地小声问道：“你为什么答应了？”

    “他没办法放弃我这个朋友，也没办法骗自己忘记你。”席辞看着前方回答道，语气带着些许惆怅。

    颜画此时反而更加疑惑了，她还以为席辞是觉得麦栎彻底放下了才答应的。

    “既然如此，你还是答应吗？不怕他继续喜欢我吗？”

    席辞笑着揉了揉颜画的脑袋，“他的话已经很明白了，他会放下的。

    他还要和我做朋友，而你就在我身边，他没法刻意忽视，那就只能转变自己的目光，直到真的把你当成妹妹，就像他之前说的，身为好兄弟，我的妹妹就是他的妹妹。”

    颜画眨眨眼，静静看了席辞一会儿，忽然鼓着脸颊转过头，“你们真是心有灵犀呢，明明他什么都没说，你却对他的想法一清二楚，还这么信任他。”

    席辞听着颜画阴阳怪气的语调忍不住笑开，捏了捏她鼓起的脸蛋，“怎么你说话的时候空气里都是酸味啊，画宝今天是不是喝了好多柠檬水？”

    “哼，一点就炸的某人今天女朋友被告白了倒是没什么太大反应呢，反而对给女朋友告白的人贴心的很，甚至主动把女朋友借出去当妹妹，果然麦栎其实在某人心里比女朋友要重要得多吧。”

    颜画直接打掉席辞的手，例举今天席辞的举动，本来是想反击席辞说她酸，结果却越说越气，不由得狠狠瞪了席辞一眼后就率先走远了。

    席辞没想到小姑娘居然醋着醋着真的生气了，听她说得那么严重更是心里一慌，生怕小姑娘误会，赶紧追上去。

    “哎！不是！你听我解释啊！真的不是你想的那样！”

    “画宝，等等我嘛！”

    “你别生气！听我好好跟你说，麦栎这人我太了解了，他就是个憨批，虽然有点小聪明，但绝对没有坏心思……然后……”

    通道内，颜画快步往前走着，席辞便紧紧跟在颜画身后。

    只见眉目如画的少女神色不虞，席辞凑到左边，她就把头转到右边，席辞换到右边，她就把头转到左边，一副“不想理你，你说什么我都不想听”的傲娇模样。

    而急于解释的席辞丝毫没有注意到关于麦栎的事他说得越多颜画的脸越黑……

    服务人员看着两人的背影摇摇头，唉，席辞这是又怎么招惹妹妹了。男生啊，在招惹女生这方面真是不会吸取教训的神奇存在。

    ——

    飞机落地到帝都的时候已经晚上八点了，方助理他们都过来接了。

    回公寓的路上，颜画靠着席辞的肩，静静望着窗外林立的高楼大厦。

    车子遇到红灯停下，商场外的巨大广告屏播放着画面。

    颜画忽然直起身子，凑近看去，席辞见状也跟着望去。

    屏幕上，一个少女正在熟睡，她的睡颜恬静又美好，就在这时，她枕边的手机忽然在黑暗中亮起，一条粉色如丝带般的光彩在手机屏幕的边缘流动而过。

    很快，黑夜过去，少女被闹铃叫醒，她伸了个懒腰，坐起身子，拿起手机，看着手机屏幕上弹出的“我想你了”甜蜜一笑。

    她拉开窗帘，望向窗外的景色，举起手机对着沐浴在清晨朝阳中的城市拍了一张照片，看着拍出照片的效果，她满意地笑了笑，手指在照片上划出一个圆圈，随后松开手指，转身跑去洗漱。

    画面一转，宿舍里吵吵嚷嚷，一个少年正趴在课桌上写写画画，忽然他桌上的手机边缘流转着浅蓝色的渐变光芒，他眼睛一亮，放下笔，解锁屏幕，一张照片弹了出来。

    少年刚才还紧皱的眉眼瞬间舒展变得颇为柔和，他拿起手机，走到了宿舍的阳台上。

    “明知道我想你了为什么没有发自拍？”少年扶着栏杆，望向空中的月亮，给那头的她拨通语音。

    只听手机那头传来少女轻快的语调，“因为这样你就可以更想我了啊。”

    少年勾唇一笑，很快画面再次变化，被分割成了两块。

    左右两边的画面显露出少年少女身处异地时各自忙碌的身影，两人在同一时间总是有着截然不同的状态。

    唯一的相同就是，无论他们在做什么，看到亮起光彩的手机时，都会不自觉露出甜蜜又幸福的微笑。

    剧情结束，画面变成纯白，少年少女分别出现在左右两侧，他们相视一笑后朝对方伸出手，十指相扣，然后举着手机对着镜头说出了广告语，“Usles-X37，让你我牵在一起。”

    广告片结束，席辞看完忍不住笑出了声。

    他伸手拉过颜画的手，与她食指相扣，然后露出非常官方的微笑，一本正经道：“usles-X37，让你我牵在一起。”

    “哈哈哈……”席辞说完直接搂住了颜画，头埋在颜画的颈窝里笑得直不起身子，“为什么最后的slogan我们两个看起来那么蠢啊？而且为什么一定要举着手机说？看起来更蠢了！”

    颜画本来没觉得有什么，被席辞一笑也忍不住弯起眉眼笑了起来。

    最后的时候，两个人确实看起来有点呆呆蠢蠢的，仿佛没有灵魂的工具人说出了广告词。

    其实一开始拍的时候两个人在那里笑得很灿烂，也很自然，结果导演说他俩笑得太好看了，没人会把注意力放到手机上，硬让他们摆出了官方微笑。

    他们这次代言的手机是国内知名厂商新出的带有情侣功能的机型，主打功能就是拍照和情侣模式。只要在屏幕上画个圆圈，对方的手机就会亮起光带，还可以直接把照片通过画圈传给对方看等等。

    手机的配置参数都还不错，外形也好看，属于中高端的定位，应该能吸引一批年轻情侣购买。当然，单独使用也是可以的。

    只是想了想今天的日期，颜画微微歪头，“为什么今天就放了广告片？我记得原来定的是情人节放的。”

    “噢，这个啊，那天老姐给我打电话的时候提了一嘴这事儿，让我告诉你，结果我给忘了。”席辞一拍脑门猛然想起自己没说，赶紧跟她解释，“品牌方那边觉得《欢歌》很爆，今天晚上《欢歌》不就结局了吗，所以定了今晚就放出，然后明天大面积宣传，趁热打铁。”

    颜画听后想了想，有些不敢确定地问：“那边确定在结局以后马上就宣传会起到很好的效果吗……”

    席辞先是沉默了几秒，然后挠了挠脸颊，语气也有些飘忽，“应该……会吧。”

    ?  ?过渡章节~哈哈哈~所以有人猜到usles啥意思了吗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

