    音符在琴键律动之下动听的飞扬而出，那琴声中仿佛有很多东西，一个女孩对这个世界的兰心蕙芷，也许不是琴心剑胆的那种锋锐，但是却有一些要仔细感受才能了解的柔软。

    就这样在冷漠的唐妩，冰凉的唐妩，最近狠抓不交作业者的班长唐妩面前通过这钢琴声毫无保留的呈现。

    就算苏灿此刻一颗有着后世经历的心脏，如今都不免剧烈的蹦跳一下，高川仰止，伊人一方。

    这无法触及的一幕，带来的何止是一种莫名的震动，次让苏灿觉得，这样的女孩，是她能够抓得住的吗？尽管他背着背包，迎着风花雪月不停的奔跑，而即便是他乘坐第四代战斗机音巡航，又能够追上唐妩这uFo的轨迹吗？

    也不知道此刻是怎么一种莫名的感触，苏灿轻轻的缩了一下头，他甚至于有些不敢去注目唐妩，因为此刻的她耀眼无比，宛如女神，想起从前和她一颦一笑行走在香樟树下的道路或者学校艹场上面的情形，在这一刻这么近，却又那么的远。

    谁能够保证在唐妩这样女孩的面前不会卑怯？即便是赵翼这样太阳一样光热的人，都只是感觉到在她面前，他也不过是一个无法接近她身边的平常人。

    重生应该拥有无敌一样的思想，可是苏灿并不幼稚，他还没有自大到傲视群雄，横扫天下的豪情。

    他甚至心头紧了紧，朝着盆景等任何有遮挡物的地方躲了躲，甚至于担心被弹着琴，那对明眸会偶尔抬起若有若无扫视全场的唐妩捕捉到他的存在。

    一曲终结，没有任何起哄的叫好声，不过由衷的掌声却是免不了的，大厅的不少人想要保持几分矜持，却又抑制不住抬头看向这个黑衣女孩的**。

    服务生拉开窗帘，阳光明媚的斜射而入，却让人在刚才琴声的洗礼之下，恍若隔世。

    苏灿这桌的一个男生还在恍然之间问道，“只有这一曲么？”心跳动得却是非常之快的，相信现场很多人都是同样的心情，明明伊人就在面前，却和其接近不得，那内心宛如猫抓。

    “嗯。”赵翼点点头，“她可能隔天来一次，每一次到来只弹一曲，弹完便走，任何人想要邀约，都会被老板亲自挡开的。”

    这下赵翼回过神来，眼角白了刘睿一眼，“刚才我好像听你说很面熟来着嘿嘿，这里这么多人，大多都是为了在她面前混个脸熟的！”

    刘睿就尴尬的笑，也觉得自己是不是太神乎了。

    这下赵颖和6知菲两个女孩也丝毫没有半分嫉妒了，嫉妒心只会生在和自身阶级相差不大的人身上，而并非眼前的这个远远和她们不是一个数量级的女孩。

    有服务员端着饮品走了过来，在他们的桌子上放了一壶伯爵红茶，一壶果茶，然后端了一杯“拿铁”放在苏灿面前。

    赵翼等人就讶异道，“我们没有再叫单啊？”

    服务员笑了笑，指了指表演台的那方，“这是唐小姐送给你们的。”

    唐妩合上了钢琴盖，弄了弄，脸色有些红，随即下了决心一般，走下台来，对站在一旁的一个中年男子说道，“龚叔叔，我同学在那里，我过去一下。”说完就朝着苏灿的桌位走了过去。

    四周围的目光自不必说，不亚于精确制导的aa导弹。

    刚才一些男子还口干的喝了杯中大半杯的茶水，目光下意识的准备惯例尾随她的离开，谁知道唐妩反倒没有忙着离去，反倒是走向大厅，钢琴女神次莅临这大堂之内，为人驻足，怎么不让人心头一动。

    赵翼等人像是看着雅典娜一样望着唐妩走到苏灿旁边，然后盈盈坐下，目光中没有其他任何人存在的倒影，倒是对苏灿一笑，“你怎么来了？”

    说这句话的时候她有点脸红，毕竟在学校里，她的打扮就是棉T恤外加牛仔裤，都是一副乖乖女的模样，穿裙子，还穿这种带着蕾丝边的百褶裙，外加上盘束起头，可是从来没有以这种模样面对过苏灿乃至于大帮的同学。

    虽说这比起那些表演服或者晚礼服来说样式根本就不算什么暴露，可是在唐妩的人生中，这已经是最为华丽，甚至于姓感的衣物，除了弹琴之外，她平时是绝不会穿着的。

    见多了平时唐妩保守的一面，现时的她将裹在牛仔裤内的双腿用裙子解放出来，让苏灿不由得为之赞叹连身裙明者的神奇，女人最精致柔媚的身段和部位，都被如此凝练直观的表现了出来。

    唐妩的这句“你怎么来了”，在这一刻倒像是恶灵退散的符咒，凭空的打在桌面上，而赵翼刘睿等人，就是那退避的恶灵，无形中的嘴巴都被亟得翕张开来，小心脏更是扑通扑通跳得厉害。

    他们终于体会到唐妩在台上表演的感觉，因为这大厅的目光，几乎都集中在他们这一桌上面。

    “一看就知道我是被朋友拖着来的，你认为我会有钱光顾这个地方吗？”苏灿苦笑一下。周围的人恨不得一头撞死，这小白脸怎么着也要充一下场面吧，你绷一下会死人啊！真是给广大男同胞丢脸。

    因为无法和唐妩接近，而此刻于唐妩对话的苏灿，早已经成为了他们心目中的代表。

    唐妩脸一红，“哦”了声，倒是回复了平时学校里那副淡淡寡语的模样。

    赵翼更是恨得心头直憋得慌，连忙说，“今天我请客过来，虽然和苏灿兄弟今天只见了一面，可是我们倒是相当投缘的！”他可以突出了“请客”两个字。

    苏灿暗骂谁和你投缘，只是表面上不动声色。

    唐妩转过头对他一笑，“真是谢谢你了。”

    赵翼更是被她这一笑愣住，不过众人都在想了，唐妩说“谢谢”，她又没有参与到这一桌之中，那么她这句话，可不就是在为赵翼请了苏灿而说的“谢谢”吗？

    这女孩子和苏灿到底是什么关系！？

    “我要走了，你慢慢玩。”唐妩随即对苏灿说道。

    众人都不知道唐妩这种冷淡的姓子，放在赵颖和6知菲两女的眼中，这唐妩压根就没把他们这桌人看在心上啊，只顾着给苏灿说话，就连走也都不全体打个招呼，这分明难不成已经陷入了某种二人世界中去了？两女再看苏灿，那原本刚才普通到绝不可能成为她们男友候选人的苏灿，这一刻的这种冷傲和淡然，已经无形中凌驾在赵翼给她们的印象之上。

    苏灿在这里呆着也无聊，趁着这全体都还没反应过来的当儿，就说，“我们一起走吧，我送送你。”

    唐妩愣了愣，看了远处那等待着迎接她站立的茶楼保安一眼，点点头“嗯”了一声。

    等到两人起身离开，愣然半晌的赵翼才反应过来，一把握住刘睿的手，还让刘睿险些以为这小子姓取向突然转变了，就差没找着他鼻子给上一拳。

    “刘哥！下次我还请客，我请你们吃烧烤，再把你这个苏灿哥带着啊，大家好好结识结识嘛，都是兄弟，哈哈哈哈”

    刘睿有种全身被蚂蚁爬了的感觉，“苏灿哥听着怎么就这么别扭~~”

    两人走到门厅，那个中年男子就随着走了出来，就笑了笑，“小妩，你看多亏了你，我这茶楼下午的生意不知道好了多少倍，依我看啊，你这天赋才华，以后干脆就去学钢琴算了，到时候无论在上海大剧院，还是国家大剧院演出，龚叔叔千里迢迢都要求得一票来捧场啊！”

    唐妩淡淡的笑了笑，不置可否。

    这龚姓的中年男子也笑着续道，“我还继续开车送你回去？”

    唐妩看了一眼苏灿，摇摇头，“他送我，就不用了。”

    男子颇有深意的看了苏灿一眼，笑笑点头，“成，也行，到家了就给叔叔打个电话，你龚叔可是给你妈保证了的每天要送你到家啊，你没回家，我这心里还担心着的。小伙子，唐妩拜托你了啊！”

    唐妩披了件小外套，和苏灿并肩在街道上走着，不过她走得倒是挺别扭的，苏灿目光时不时扫向她泛着阳光的双腿，多少让她不自在。

    苏灿也知道适可而止，如果太**裸的看人家女孩的双腿，即便是和自己关系不错的唐妩，她没准暴走再不理睬自己也是有可能的。

    “你很缺钱吗，到这里来打工？一曲子给你多少钱？”

    唐妩愣了愣，随即忍俊不禁，“龚叔叔是我爸爸的同学，我正好也在学琴，他请我去表演锻炼，也当是社会实践我妈妈也允许了的不是你所想象的那样。”

    因为这句话，苏灿倒是对唐妩的家庭有了一个大致的勾勒，她不是成天被关锁在家里的乖乖女，她的家人既然并不封建，不反对唐妩抛头露面，相反还有这般卓识，想来都不会是平庸之辈，其实也可以想象，有唐妩这样气质和涵养的家庭，恐怕也并不简单。

    说到底，现在自己的家庭，恐怕还不入人家的法眼。

    倒是唐妩像自己解释，也隐隐有让他放心的意思在其中。这种心照不宣的小暧昧，多少让苏灿内心深处有些小悸动。

    这小城，这时光，可以慢点流逝吗。

    车到了，唐妩转头对苏灿一笑，“我走呢，不用送了，还有，其实我也算打工，弹一曲子，龚叔叔给我开的是16o元。”

    “一百六啊”看着唐妩上车的背影，苏灿感叹，“不怪未来的唐妩是女强人，这还在高中就可以赚这么多了”

    苏灿迎着射入眼瞳的光，灿烂一笑，“还真是持家啊”

    （未完待续）