    有了这样的感悟，渠圣明对张杨的那点芥蒂自然消失的一干二净，他的脸上也终于有了笑意：“小张，我侄女让我给她弄几张明星签名，回头你帮我办一下。”

    张扬笑道：“都准备好了，待刽匕会有工作人员安排你们合影，我让这帮明星排好队等着跟领龘导们握手。”

    渠圣明哈哈大笑起来。

    主席台上也有人笑不出来，南锡市委书记李长宇就是其中一个，虽然他脸上拿捏出喜气洋洋的表情，可是心里并不舒服，他已经知道东江方面要挖走张扬的消息，张扬是他的得力爱将，省运会、高新区，这厮可谓是居功至伟，李长宇已经做好了准备，省运会过后，要把张扬放到高新区，让他把高新区给建设起来，李长宇对高新区寄予厚望，他认为高科技产业才是未来发展的方向，他要把南锡建设成为平海的高科技产业中心，张扬则是他未来构想中的重要一份子，可现在梁天正直接要把张扬挖走，李长宇的内心中是极度不情愿的，可是他也看清了现状，他留不住张扬，关键在于张扬本人的态度，张扬到现在都没有找他主动谈过，而且岚山市副市长秦清已经确定要前往东江担任新城区建设指挥部主任，新城区区长，别人不清楚张扬和秦清的关桑，李长宇却清楚得很。

    过去秦清和张扬之间传过绯闻，李长宇作为他们的领龘导看得很清楚，张扬和秦清之间肯定有暧昧，虽然他们隐藏的很好这件事也随着时间的推移被其他人所淡忘，可是李长宇相信，一旦他们两人重新走到一起工作，关于他们的绯闻就会尘嚣而上。张扬是个天不怕地不怕的人，秦清冷静睿智，是平海年轻厅级干部中的佼佼者，但是东江新城建设这副担子绝对不轻东江的官场也不容易混稍不小心就会受到省市两级的制擎，可以想象秦清即将面临的压力。正因为此，张扬应该不会看着秦清去承受这份压力，他会去和秦清分担。

    东江市这次前来的是市长方知达，他和李长宇坐在一起微笑道：“李书记，你们的开幕式搞得真的很不错，可以预见这次的省运会必然是成功的。”

    李长宇微笑道：“谢谢方市长吉言。”

    方知达道：“李书记来到南锡之后，变化很大啊新体育中心、深水港、还有即将建起的高新区，南锡的发展已经走在了我们的前头，值得我们学习。”

    李长宇谦虚道：“我可不敢独自居功，我来南锡之前，深水港和新体育中心已经在建了，和历任领龘导的努力都是分不开的。”虽然徐光然已经倒台，可是李长宇也不能把功劳一个人都给占了，事实摆在那里，深水港和新体育中心都是徐光然在任的政绩，自己只是运气比较好罢了，刚好享受到了这份政治果实。

    方知达道：“最早我们东江也想发展高科技产业，可惜啊，在英德尔公司招商的事情上，我们没有竞争过你们。”

    李长宇道：“兄弟城市之间就是要相互支特，良性竞争，英德尔公司最终落户南锡，连我们自己都没有想到。”他说的是事实，态度掌握的很好，因为这件事已经成为两座城市之间的心结，李长宇不想留给别人任何得意忘形的印象。

    方知达道：“看到你们的发展，我们真切感受到东江的步伐已经落后了。”

    李长宇笑道：“我听说东江已经启动新城区建设计划。”

    方知达点了点头道：“项目已经通过了，新城区要打造成为行政中心、商业中心和高新科技中心，省里对我们的工作也给予了大力的支特，选派了一批有能力有冲劲的年轻干部给我们调遣。”

    这话让李长宇感到有些不舒服，他端起茶杯喝了一口道：“相信东江的未来发展会越来越好的。”

    方知达笑道：“都是一样，我们这批人赶上了一个最好的时代，机会摆在我们面前了，关键是我们自己能不能够把握得住。”

    坐在另外一边的常颂目光始终盯着场内，可是他也在听李长宇和方知达的对话，听到这里，他忍不住转过脸来：“方市长，这次省里对你们东江太偏袒了，我们的干将全都被你们一网打尽了。”自从得知秦清被调往东江，常颂就有些气不顺。

    方知达哈哈大笑起来：“常书记，干部交流本来是很正常的事情，这样的调动有利于咱们平海的整体发展，秦清同志可不是我们提出来的，是乔书记亲自点名。”他把乔振梁抬出来，常颂自然就不好说什么了，他也半楚这次的调动

    已经成为定居，他只是市委书记，无法左右省领龘导的决定。

    李长宇看似漫不经心道：“听说乔书记也点了张扬的名？”

    方知达道：“张扬？我不清楚，好像是梁书记点名的，听说这小伙子在你们南锡干得不错，省运会就是他负责的？对了，上次湍江水污染的事情就是他去我们开发区要说法吧？”

    李长宇看出来了这位方市长是在装逼，张扬调动的事情省里都知道了，他身为东江市长会不知道？

    方知达接下来的话更证明了这一点：“小张的脾气是不是有些冲啊，我记得上次他还打了廖秘书长。”

    李长宇摇了摇头道：“不清楚，这事儿我还真没听说过。”***会装，我比你还会装，张扬上次在处理湍江水污染的时候，因为按捺不住火气，打了开发区管委会主任廖博生一个大嘴巴子，这件事惹火了省委书记乔振梁，当时就要处理他，后来因为乔梦媛从中斡旋才令他躲过一劫，平海体制内大都知道这件事，身为张扬领龘导的李长宇又怎么会不知道。

    方知达道：“有机会给我介绍认识一下，我对这个年轻人很有兴趣。”

    常颂朝远处正在陪渠圣明说话的张扬招了招手道：“小张，你过来一趟！”

    张扬听到常颂的召唤，马上走了过去，笑道：“常书记有什么吩咐？”面对常颂他是相当的亲切，事实上常颂也是他事实上的岳父之一，对待长辈要尊重，张大官人是个讲究人。

    常颂向他道：“来，认识一下东江方市长！”

    张扬乐耳呵伸出手去和方知达握了握手道：“方市长，您好，我是南锡体委的张扬，仰慕您很久了。”

    方知达哈哈笑道：‘1年轻有为’年轻有为啊！”心中却感觉这厮说话虚得很，自己有什么让他仰慕的？

    其实张扬所说的仰慕也是真心话，他仰慕的是方知达的官位，任何级别比他高的他都仰慕，仰慕的只是位置，而不是那个人。

    张扬道：“方市长对我们的开幕式感觉怎么样？”

    方知达道：“很好，很好，有新意，热闹又不失庄重，你们这些年轻的干部就是敢想敢做啊！”

    李长宇和常颂交递了一个眼神，两人现在是同病相怜，都面临着得力手下被东江挖角，他们的心底都不舒服，可是这次的事情东江方面没有提出来，反而是省里帮忙提出，让他们在这次人事调动中相当的被动，可他们也清楚，事情已经成为定局，秦清那边是乔振梁亲自拍板定案的，至于张扬，李长宇比任何人都明白，自己对他的吸引力远不及秦清，这厮十有**要尾随秦清而去。

    开幕式在五彩缤纷的焰火中结束，领龘导们兴致勃勃的去和参加开幕式的主要演员和运动员代表握手。开幕式结束之后，包括李长宇在内的南锡市领龘导班子都松了一口气，他们最为关注的就是这场开局，只要开局顺利进行，下面的事情就好办多了，平海省这么多的领龘导济济一堂，大家都看到了一场成功的开幕式，对领龘导们来说，今天就是检阅成绩单的时候，南锡准备了这么久，其中的曲折和辛苦很少有人能够看到，他们看到的是这场开幕式，是这个省运会的良好开局，多数领龘导人是不会关注比赛本身的，省运会举办一个多星期，谁也没有心情关注整个赛程，对省委书记乔振梁来说尤其如此，平海大大小小的事情都等着他去处理，他能够注意到的是第十二届平海省运会胜利召开，至于奖牌榜如何？这次的比赛能够破几项记录，根本是他不感兴趣的事情。

    乔振梁在参加完开幕式的当天晚上就离开南锡返回东江，南锡市委书记李长宇为他送行，虽然乔振梁在南锡逗留期间他几乎全程陪同，可是两人之间并没有任何深层次的交流。乔振梁临走之前给了李长宇一句话的评价：“南锡在你的领龘导下有所改观，希望你能够继续带领南锡市的领龘导干部保持良性发展的势头，我对你有信心。”

    ………………………………

    【继续求月票赞助！】（未完待续[本文字由破晓更新组@戚泓妍提供]。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点【起点首发】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）<!--over-->

