    “挫敌锐气，打得不错！”张廷兰勉励了吴凯杰几句，吴凯杰倒是一脸的不在乎。

    “拙言，毅军也就是吹嘘的厉害，其实早就烂透了。凭着这样的军力，还想惹奉军，简直是以卵击石。”

    “人家愿意碰，咱们也不能拦着！”张廷兰笑着说道：“正好拿着毅军练练手，让那帮新兵都见识一下血，增长一点经验，哪支强兵都是踏着尸山血海走过来的。”

    张廷兰并没有把毅军看在眼里，从历史上来看，毅军也没有什么突出的表现，完全就是王小二过年，一年不如一年，最后直接湮灭消失，现在毅军主动挑衅，只能把他们的灭亡时间提前而已。

    米振标显然没有意识到这一点，虽然在袭击之中吃了一点亏，但是他还坚信毅军的战斗力，奉军绝对不是对手，在他看来，毅军是和rì本人打过仗的部队，而奉军就是一群土匪，也正是这种根深蒂固的偏见，才让米振标下定决心，挑起和奉军之间的战火。

    为了了解奉军的防守情况，他亲自带着手下人到了前方观察奉军阵地的情况。战马之上米振标耀武扬威，用马鞭指着远处的奉军阵地，嘴角之上露出一丝得意的冷笑。

    “你们看见没有，奉军的阵地零零落落，根本就不是防守的样子，这帮土匪兵哪里懂得打仗啊。”

    “总指挥说得有理，天寒地冻的，他们哪里愿意吃苦啊，比不过咱们毅军的弟兄的！”

    “没错，总指挥一声令下，卑职就把通辽给您拿下来。”

    听着属下的恭维。米振标性质更高了，说道：“咱们毅军这些年，困守在热河那么一个不毛之地，都吃了不少苦。要说就是大帅年纪大了，也没有雄心，这东三省多好的地方，要是占了这里，咱们弟兄在关外逍遥自在，多快活。”

    “全仗着总指挥的领导呢！”几个属下听弦歌知雅意，也齐声恭维米振标。米振标带着人绕过一处山梁。又观察一下，奉军阵地上只有几个不高的土埂，显然是战壕，只不过挖的不深，防御能力有限。战马能够轻松越过。

    看到这里米振标十分得意，仿佛通辽已经落入了他的掌握一般。就在他准备回营部署攻击任务的时候。突然一声枪响，声音并不远，仿佛就在耳边炸开一边，米振标的汗毛瞬间就竖了起来。

    紧接着一股温热的血溅到了他的脖子之上，脸上胸前都是鲜红一片，米振标第一反应就是自己被击中了。他脑袋之中几乎都空白了。

    这时候身边的一个参谋的惨叫之声让他清醒了，中枪的不是他，而是另一个倒霉蛋。但是这一下也足以让米振标惊恐不已，其他人也都慌了手脚。立刻将米振标掩护起来，四下寻找那个凶手。

    但是四周都是白茫茫的一片，他们根本就找不到一个人影子，顿时他们就都吓坏了，狼狈不堪的逃窜了，那个参谋的尸体也被扔在了雪地上，脖子之上还汩汩的向外流血。

    “团长，咱们的神枪手有了第一个战果了啊！”冯永双笑着和张廷兰说道：“就是这小子击毙了米振标手下的一个军官。”

    在袭击rì本之后，dú lì旅就开始组建狙击部队，冯永双是奉军老一辈之中枪法最好的，而且还懂武术，虽然没经过正规训练，但是也有不少绝活。

    张廷兰就让他做了狙击部队的教官，这一次他带着一个十七八岁的年轻士兵向张廷兰来汇报战果，听到狙击部队有了战绩，张廷兰也十分高兴。

    “说说，你是怎么击毙对方的？”

    “报告团长，我是dú lì旅狙击排第一批学员田牧，奉命在阵地外围警戒，发现一支不到十人的马队经过，正在侦查我们阵地的情况，我瞄准了为首的那个军官，不过子弹打偏了，射中了旁边一个随从。”

    张廷兰听到这里，也忍不住露出了笑意，原来是瞎猫碰上死耗子了，这小子的运气也真不错。

    “你怎么确定那些人就是米振标的？”

    “我射中那个军官之后，他们有人喊总指挥，当时我就隐蔽在不到二百米之外的雪上，他们没有发现我。”说到这里田牧的脸上露出一丝得意，当时他用羊皮袄裹着身体，又隐蔽在一处小土包的旁边。

    西北风刮起雪片，就好像一道天然的屏障一般，遮挡住了外面的视线，虽然位置寒冷难耐，但是能够击毙一个敌人，吃再多的苦也值得了。

    张廷兰听到这里也基本确认他说的都是真的，脸上露出一丝欣慰的笑意：“你现在反思过没有，为什么会打偏了？”

    田牧想了想，红着脸说道：“团长，我好像是忘了计算风力的影响了！”少年显得有些羞涩。不过张廷兰笑着说道：“田牧，不管怎么样，击毙了敌人就应该嘉奖，另外我告诉你，在战场上想要活下来，除了个人素质过硬之外，更重要的一点就是运气！这一点甚至比什么都重要，很显然你是一个幸运儿，我相信你会成为一个优秀的狙击手。”

    田牧听到张廷兰的勉励，眼睛之中闪动一丝明亮的神采，顿时就有了信心。在四个月之前，他还是一个普通的猎户子弟，每rì里靠着打猎为生，别看他年纪比别人都小，但是猎枪玩得很溜，家里人还能勉强维持下去。

    不过猎户的rì子也不好过，官员要向他们征收苛捐杂税，山贼土匪经常敲诈，地主大户还向他们要孝敬，偶尔打到一点名贵的皮子，根本买不上价钱，就被这些人给抢走了，胆敢不给，轻的是拳打脚踢，重的就可能丧命。

    田牧越来越痛恨这些家伙，他后来听人说只要加入军队，披上了一身军装。这些人就不敢惹了，因此他就毫不犹豫的决定投军了。偏巧这时候dú lì旅正在招兵，田牧常年打猎，身体健壮，朴实憨厚，很轻松就进入了dú lì旅。

    在接下来的训练之中，表现优良，而且很有射击天赋，被冯永双看重，选入了狙击排。接受训练，相应的待遇也得到了很大的提高，每月都能寄回家中五块大洋，足以让家人在山村之中舒舒服服的生活。

    这是他第一次出战，旗开得胜。不只击毙了一个敌人，还得到了团长的接见。他十分的兴奋。不只能够获得奖励。还有更多的升迁机会，收入会更高，家人也能活得更好。

    “田牧，成为一个优秀的狙击手并不简单，有天赋只是第一步，最重要的还是吃苦。要熟悉枪械。要学会隐蔽伪装，还要有扎实的数学基础，懂得计算弹道，这样就不会瞎猫撞死耗子了。另外还要有良好的心理素质。能够耐得住寂寞，总之想要轻松的拿下对方的性命，就要付出大量的汗水。”

    奉军的狙击战还刚刚起步，以后的路还长着呢，张廷兰也希望这些年轻的士兵能够迅速成长起来，成为奉军的一支尖兵。

    张廷兰说的这些田牧听得半懂不懂，只觉得团长的水平真高，他兴冲冲的离开，心里想的都是如何提升自己的能力。冯永双也在细细的咀嚼着张廷兰的话，然后说道：“团长，以往我们练习枪法，都是靠着自己摸索，全都是野路子，需要学习的东西还太多了。”

    “冯叔叔，这也是我为什么极力让大家多学点文化知识的原因，以后武器越来越复杂，在欧洲战场上已经出现了能在天上作战的飞机，地面上也出现了装甲车，武器只会越来越尖端，所有的士兵都要有紧迫感才行，不然我们就彻底被列强甩开了，只有被虐杀的份儿。”

    正在说话的时候，有通讯员跑了进来，汇报说毅军已经开始调动，似乎要发起攻击。张廷兰急忙让下令所有士兵做好战斗准备，给毅军当头一棒。

    米振标莫名其妙的被打了黑枪，虽然没受伤，但是也是亡魂大冒，回到军营好不容易才平复了心绪，这时他才意识到奉军或许不是个容易对付的敌手。

    但是他已经骑虎难下了，总不能因为一枪就灰溜溜的跑了，必须要让奉军尝尝自己的厉害，搬回一局。他仗着人多势众，率先发动攻击，将毅军仅有的十几门老式火炮也都搬了出来，马步兵也都做好了准备。

    在出战之前，还有一项重要的事情要做，那就是给这些士兵发放一些鸦片，毅军向奉天走私鸦片，他们自己也是鸦片成灾，很多士兵都是地地道道的双枪兵，离开鸦片就活不下去，等到这些人抽足了鸦片，终于来了精神。

    毅军的炮兵率先打破了战场上的沉寂，一发发炽热的炮弹砸向了奉军的阵地之上，张廷兰此时也在前线指挥所里用望远镜观察。

    一看之下就连连摇头，毅军的炮兵太菜了，不只火炮威力小，射程近，更重要的是炮兵根本没有足够的训练，射击十分盲目，虽然有不少炮弹落到了奉军的阵地上，但是起到的效果十分有限。

    最大的作用就是给自己壮胆，最初奉军新兵一听震天响的炮声，还都有些恐惧，不过一看炮弹乱飞，根本没有什么威胁，也都放松了不少。

    毅军的炮兵不行，可是奉军的大炮可不是吃素的，尤其是经过了杨宇霆的严格训练，奉军炮兵素质有了很大的提高。而且他们装备的火炮都是从中东路上弄来的好东西，列强的原装火炮，威力远不是毅军能够相比的。

    很快一排整齐的炮弹就射了出去，划过天空，砸在了毅军之中，顿时掀起一阵巨大的气浪，十几个士兵被波及到。很快奉军炮兵又调整角度，来了一个三连射，这次正好击中毅军的炮兵阵地。

    炮弹猛烈的爆炸，大片的毅军士兵被炸成了碎片，那些火炮也都打成了零件，有的飞上了天空，有的就地破碎。更加要命的是炮弹也发生了殉爆，这比起直接命中危害更大，毅军的炮兵阵地很快就笼罩在了浓浓的硝烟之中，一息尚存的士兵爹妈乱叫，有人失去了胳膊，有人失去了大腿，还有的浑身都是鲜血，就好像是血人一般。

    看到这个场景，米振标的心都揪起来了，他怎么也没有料到奉军的炮兵竟会这样犀利，炮打得有准又狠，炮弹都仿佛长了眼睛一般。米振标当然不会认为这是有神佛保佑，他很清楚，这意味着奉军炮兵装备远胜过自己，而且训练也十分到位，奉军竟然有财力打造炮兵，他的心瞬间就凉了。

    而此时奉军的炮兵已经将攻击的重点转向了其他毅军，隆隆的炮声，震天动地！

