
　　第848章

　　“吞天魔芦！”

　　赵牧想了想定下名字。

　　不用炼化，他已经知道吞天魔芦的全部力量。

　　这是先天至宝，更是不朽神物的胚子。

　　整个吞天魔芦，总共有五重力量。

　　葫芦为白色，能够强行将意念锁定的存在意识拉入梦界。

　　这是强制的，纵然是神格等级九都无法完全抵抗。

　　无法完全抵抗什么意思，就是神格等级九如果他的意识是一千单位，那么至少有一单位也就是部分意识强制拉入葫芦内的梦界，他能拷问强制拉入的意识或者针对性伤害其本体。

　　葫芦变成黑色，能够强行将生命体整个拉入阴影位面。

　　这个就受限于实力了，强行拉入的存在实力不能比他和吞天魔芦的平均等级差。

　　如果他是神格等级一，吞天魔芦自身相当于神格等级九，两者中和就是神格等级五都无法抗衡吞天魔芦的强制捕捉，但凡被意念锁定就会被拉入阴影位面。

　　这两种力量，本质上都只是困不是杀。

　　第三种力量，当吞天魔芦变成黑白双色交织扭曲，被吞入吞天魔芦的无论是意识还是整个人，都会被吞天魔芦的力量炼化绞杀，一时三刻就会返本归元成为本源强化封神小宇宙。

　　第四种力量，内含封神小宇宙能够开辟神国。

　　最后一种力量，能够吞噬天地万物完善封神小宇宙。

　　天地就是世界，万物就是各种奇珍异宝。

　　这最后一种力量才是第三道不朽魔素进化的主体，这也是吞天魔芦的名字来由。

　　赵牧收起吞天魔芦，离开龙鲲水世界回到现实。

　　这几个月，着实发生了一些大事。

　　他的阴影分身四处转化领民不过是小事，真正的大事是唐三藏小队，现在已经不是四个人而是三个人，其中沙僧已经永远不存在了死的干干净净。

　　动手的是黑暗生物，动手的目地是报复。

　　因为四海，因为太上老君丢失的先天灵宝，天庭对域外魔界步步紧逼。

　　此后没过多久，黑暗生物的报复就来了。

　　唐三藏小队受到袭击，沙僧当场死亡，剩下的也是人人重伤，暗中负责保护的仙佛也是死伤大半，要不是最后关头如来佛祖亲自赶到整个西天取经队伍就是全灭的下场。

　　袭击唐三藏小队，还只是黑暗生物报复的小目标。

　　大目标是天庭，玉帝差一点被斩杀在凌霄宝殿，王母当场被杀，玉帝的七个女儿也是死了六个，只有一个当时不在天庭侥幸逃过一劫，黑暗生物的报复可以说是真正的震动三界。

　　如此疯狂地报复，赵牧早有预料。

　　黑暗生物背后站着复制了黑暗西游记的不朽强者，派遣来副本世界的黑暗生物虽然整体实力比道佛弱很多，但是被逼到一定程度拿出不朽赐予的手段分分钟给道佛好看。

　　整个世界这潭水，现在已经彻底浑了。

　　甚至孙悟空都逃过一劫，至今还没有被六耳猕猴取而代之。

　　至于杨戬，目前在灌江口闭门不出。

　　自从哮天犬被吃掉，杨戬再也没有前往天庭。

　　不过最近似乎有出山的意思，因为他的师门似乎有意让他暗中保护唐三藏一行。

　　赵牧决定了，他要前往灌江口。

　　本来他打算让杨戬和玉帝翻脸，没想到杨戬受到这种欺辱还能忍下来。

　　既然如此，那就别怪他心狠手辣了。

　　赵牧锁定灌江口附近的阴影分身，通过梦界直接穿梭过去和阴影分身替换。

　　不过片刻，已经来到灌江口外。

　　然后停了下来，眉头紧皱。

　　因为不朽魔灵察觉到，灌江口内隐藏有一尊圣人。

　　黑暗西游记六大圣人，每一个都相当于神格等级九，不过这些圣人封神之战差点毁灭天地，被融合了天道的鸿钧勒令离开三界前往天外天混沌。

　　黑暗西游记没有复制完整天道，鸿钧也因此没有复制过来。

　　这么看来，六大圣人失去约束已经返回三界。

　　出现在灌江口的，除了阐教祖师元始天尊不会有其他人。

　　看来当年用灾厄魔鸦坑杀哮天犬，到底做得不够尽善尽美被看出破绽。

　　所以二郎神也被重点关注，以至于推演天机看出二郎神杨戬有被杀的可能性，只是因为他是超维进化者推演天机看不出他的来历，所以元始天尊干脆暗中来到灌江口守株待兔。ŴŴŴ.23sk.com

　　元始天尊实力太强，所以他的虚空之眼和灾厄魔瞳都看不到。

　　换做刚进入黑暗西游记的时候，全心隐藏自己的元始天尊恐怕不朽魔灵也发现不了，但是随着他来到黑暗西游记的时间越来越长，时光魔镜的力量也在不断增长。

　　时光魔镜，能够掌控一切信仰法则。

　　黑暗西游记没有信仰神话，但是这个世界有强盛的香火法则和微弱的信仰法则。

　　信仰法则，本身就是信仰之神依据仙道文明的香火神道创造出来的法则。

　　两者有很大区别，但是也有不少相似共通之处。

　　自从来到黑暗西游记，不朽魔灵就在不断通过信仰法则控制香火法则，再加上整个人间界超过一半的生命体已经被阴影分身转化为领民，这更是壮大了信仰法则在此世界的力量。

　　信仰法则壮大，时光魔镜和不朽魔灵的力量也就更强大。

　　若不是这样，还真无法发现元始天尊。

　　继续动手，还是撤退？

　　想办法调虎离山引走元始天尊？

　　未必可行，他会用调虎离山，元始天尊也能用将计就计。

　　到时候吃亏的还是他，所以不能用调虎离山，最好的方法是闪电战。

　　在元始天尊反应过来以前，捉走杨戬通过时光坐标远遁。

　　打定主意，赵牧远离灌江口。

　　通过时光魔镜，赵牧很快锁定杨戬的亲妹妹三圣母的具体位置。

　　长安，香火相对其他庙宇并不是很好的三圣女庙宇。

　　虽然不是很好，但那也只是相对而言。

　　所以庙外的集会还算热闹，戴着面纱的三圣女，行走在傍晚集会中猜着路边的灯谜玩的很开心，浑然不知道旁边一双眼睛已经盯上她，却又在片刻后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第848章 吞天魔芦免费阅读。https://xs.23sk.com 