    他们都没有想到这么一条母子般大小的毒舌，竟然能够将一名启天境的修行者给毒死，可见它的毒性有多强。

    “动手！”

    云千帆低喝一声，手持方天画戟一个冲了出去。

    陆通和允烟儿两人紧随其后。

    三人的出现，让剩下的这四人面色大便，甚至还没反应过来，他们当中就有一个人倒在了地上，身体被劈成了两半。

    慌张之下，其中两人突然觉得小腿一疼，低头一看，那一条五彩斑斓的小蛇，竟然在他们的腿上咬了一口。

    他们没有丝毫犹豫，抬手就是一剑将自己的大腿连.根斩掉，生怕毒性会蔓延到自己的身体。

    可是他们实在是太低估了小宝的毒性，在他们被咬中的那一刻，毒素就已经遍布了全身，甚至连同灵魂都遭受到了腐蚀。

    两具尸体再次倒在了地上，剩下的那些人被云千帆三人围在了中间，面色惊恐的看着他们。

    “你们是谁？为何要狙杀我们？”

    他明白，恐怕自己已经无法从这三人的手中逃脱了，这三人的战斗力，简直超过了他的想象。

    特别是面对着他的这个年轻人，手持一把金色的方天画戟，那强悍的气势都让他感觉到心惊胆战。

    “我们是谁你不需要知道，安心上路吧！”

    “小宝，咬他！”

    伴随着云千帆的一声，小宝再次出手。

    化作一道光芒，在那人的脖子上用力的咬了一口。

    那修行者不过两个呼吸就已经倒在了地上，身体也渐渐开始腐朽，好几秒后，地上就已经长出了好几种不同颜色的花朵。

    “陆兄，你就先吃了吧，你先把修为提升到启天境巅峰再说。”

    云千帆知道，自己想要突破启天境巅峰所消耗的能量是巨大的，这一点点完全不够。

    可是，这些花朵这能够把陆通的修为提升到启天境巅峰。

    在这几天，他们猎杀了足足四个队伍。

    也不知道是不是他们突破了的原因，猎杀的这些敌人当中，他们产生的花朵似乎变少了许多。

    之前他们在地动境猎杀启天境的修行者，产生的花朵足足有十来株，可现在他们境界提升之后，猎杀同境界的修行者产生的花朵，竟然只有五六朵。

    “那行，那我就不客气了，这些应该主管我突破到巅峰境界了。”

    这几天他们所猎杀获得的花朵，全部都由陆通一个人全吃掉了。

    而陆通的修为也已经达到了启天境后期，再加上这些的话，应该可以突破到巅峰境界了。

    几分钟后陆通睁开了眼睛，他的修为已经达到了一个极限。

    “好了，接下来就是允烟儿你了。”

    “等你突破之后，剩下的再交给我。”

    允烟儿的天赋比起陆通而言还要差了一点，他所需要的花朵应该比陆通还要少，最多三个队伍的人，就足够她突破到启天境巅峰了。

    “多谢公子。”

    “可是我们就这样光明正大的猎杀这些队伍，一旦被内围的那些人发现的话，会不会引来麻烦？”

    “要是他们出动神虚镜的修行者隐藏在这些队伍当中，我们恐怕很难发现。”

    允烟儿脸色有些担忧的说了一句。

    他们现在明目张胆的猎杀外围的这些队伍，虽然猎杀的队伍很少，但经过时间的推移，一旦当他们猎杀的队伍达到一个数字之后，肯定会被发现的。

    “不着急，我就是想让他们出来！”

