    过去了三个多小时，现在已经是十一点多了。

    模拟一个满级烹饪技巧，竟然用了这么长时间。

    不过细一想，似乎也挺合理的。

    华夏美食菜系那么多，徐烨现在随手就来，全都可以驾驭。

    在虚拟空间里，有系统的修正和辅助，他还用了几十年的感觉。

    “烨哥，醒啦。你这也太厉害了，用了这么短的时间就把四面墙给搞定了。”

    看到徐烨走到门口，姜柠立马开心的说道。

    早上她去自己设置陷阱的地方逛了一圈，并没有什么收获，所以就回来垒墙了。

    和徐烨比起来，她的进度就慢了很多。

    不过，她也不是很着急。

    下午这里太阳暴晒，不适合干活，她准备去进林子里捡一些柴火，顺便探索一下四周，看看能不能找到一些可以食用的东西。

    两个人交流了几句，徐烨就下楼煮青头菌和海带了。

    食材是真的有限，徐烨把浸泡好的海带从水里捞出来，切成丝。

    他准备炒海带丝，煮菌菇汤。

    顺带把最后的一些鱼干拿去蒸一蒸，就算是比较丰盛的一顿了。

    姜柠看到徐烨切海带丝的时候，都有一些意外。

    之前徐烨煮东西都很随意，随便就弄到锅里一炖。

    但是今天，竟然把海带给切丝了，精致起来了。

    不仅如此，徐烨还重新挖了一个灶台。

    姜柠虽然好奇，但是并没有问。

    她觉得，也许是徐烨现在已经拥有一个完整的安全庇护所了，就对生活有了一些要求。

    因为天气比较热的关系，竹筒里的鼬獾油并没有凝固。

    原本徐烨是打算用它来制作肥皂的，但是后来耽搁了。

    现在，徐烨就准备用它们来炒海带丝。

    没有油，是没有办法炒菜的。

    锅热之后，徐烨就把油倒入了锅里。

    等到油温合适之后，海带丝直接下锅。

    “滋”

    熟悉的声响，让姜柠不由的注意起了徐烨那边的动静。

    “哇，烨哥，你还会颠锅啊，这个火焰好酷啊！”姜柠看到徐烨颠锅的样子特别的帅，直接就惊叹了起来。

    “基操，勿六。”徐烨很淡定的说道。

    其实，内心还是有些小窃喜的。

    毕竟，他以前也没有这么一手啊。

    漏这一手，主要还是想要感受一下那种大厨的感觉。

    对于大厨来说，这个确实算是基操。

    “烨哥你以前是厨师么，很有范哦。”姜柠很好奇，徐烨以前是做什么工作的。

    关于这一点，以前她从来都没有问过。

    只知道徐烨说自己一些童年的囧事，知道他练习了多年的箭术。

    其他的，就不了解了。

    “算是吧，我的爱好是烹饪美食。之前一直都没有机会，没心情搞。今天终于有了一个安生之所，就想着整一顿。”

    “要是你在的话就好了，这样我们就可以一起分享美食了。”

    徐烨不断的展示着自己颠锅的技巧，哪怕没有锅勺，一点也不影响自己的厨艺。

    【恭喜你的厨艺达到顶级厨师的层次，获得荒野厨神的称号。】

    【叮，触发美食分享条件，是否分享烹饪的美食。分享之后，可能随机获得奖励。】

    哦吼？

    好家伙，竟然还可以分享美食？

    荒野厨神的称号，这个有什么作用呢？

    【该称号可以获得两项特权。】

    【购买食材，可以免收手续费。】

    【向其他玩家分享美食，可能获得随机奖励。】

    这就秀到我了啊！

    徐烨真的没有想到，一个荒野厨神的称号竟然有这样的好处？

    免收手续，这个就很香啊！

    之前的手续费可是很高的，徐烨十分的心疼。

    现在购买食材不需要手续费，那就可以让自己多吃一点了。

    就算没有多吃，把手续费的部分直接分享给姜柠，也是巨大的好处啊！

    “阿柠，准备好碗。”徐烨对着姜柠眨了一下眼睛。

    “啊，为什么啊？”姜柠有些不解的问道。

    不过，她还是把自己的陶碗给准备好了，捧着陶碗看着徐烨。

    然后，他就看到徐烨拿来一个简易的竹勺从锅里铲除了一些海带丝。

    而且这些海带丝，直接出现在了自己的碗里。

    姜柠直接被惊呆了，看了看徐烨，又看了看碗里冒着香气的海带丝。

    “这，这是什么情况？”姜柠真担心只是幻觉。

    徐烨咧嘴一笑，说道：“我获得了一个荒野厨神的称号，可以和其他玩家分享我的美食。”

    “而且，还有可能获得随机奖励。”

    徐烨并没有打算隐瞒姜柠，直接告诉了她实情。

    “还可以这样？”

    “太不可思议了，这个游戏也太……神奇了。”

    “好香啊，闻起来太诱人了，难怪是荒野厨神呀。”姜柠赶紧找来了筷子，准备品尝一下徐烨炒的海带丝。

    就是这个海带丝，让徐烨获得了一个荒野厨神的称号。

    必然是非常美味的，才可以触发这样的事情。

    姜柠吹了吹海带丝，不然的话就会被烫到嘴巴。

    等到温度适宜的时候，姜柠就把海带丝塞到了嘴里。

    “我的天！”

    “这也太好吃了。”

    “这是我吃过最美味的海带丝。”

    “太不可思议了，就只有一点点盐，怎么会这么好吃？”

    姜柠毫不吝啬自己的语言，对着徐烨一通猛夸。

    一小份海带丝，一下就进入了姜柠的肚子。

    意犹未尽的她看了看徐烨，发现徐烨还没有开始吃，正在煮之前的青头菌。

    她在好奇，自己能不能够吃上徐烨煮的青头菌。

    徐烨是不是可以分享任何一种食物呢？

    “烨哥，你有拿到奖励吗？”

    同时，姜柠也很好奇徐烨有没有获得什么奖励。

    就在这个时候，徐烨听到了游戏提示。

    【恭喜你的美食折服了其他玩家，奖励香皂一箱。】

    听到奖励的时候，徐烨不由的露出了一抹笑意。

    然后，他拿起了凭空出现的一个小纸箱。

    “这是什么东西呀？”姜柠一脸羡慕的看着徐烨，知道徐烨已经获得奖励了。

    她在想，徐烨获得了荒野厨神的称号，那么自己呢？

    有没有机会，也获得一个称号呢？

    【追读又跌了，嘤嘤嘤，真的没人喜欢看吗？】

