
　　有了装备之后，他们之间的战斗力差距，就能大幅度的拉进。

　　当然了，如果只是这样的话，他们依然不会是松赞干布的对手。

　　松赞干布此人的确有雄才大略，可说是吐蕃最厉害的一位赞普了。

　　而苏长生还会给他们提供情报上的支持。

　　有了情报加武器装备的支持，双方的战斗力就会进一步拉进。

　　虽然可能依然不会是正规军的对手，但是也相差不远了。

　　最关键的是，只要战乱一起，整个吐蕃就会彻底混乱起来。

　　即便这些贵族打不过正规军，但是他们只需要负责搞破坏就够了。

　　而对松赞干布来说，他不仅仅需要打败这些叛军，同时还需要维持吐蕃的稳定。

　　而在吐蕃，苏长生派过去的可不仅仅是情报人员，同时还有一些特种人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人，会在他们内战的时候，高一些破坏，引发吐蕃更大的混乱。

　　有了这些配合，苏长生相信，双方一定能够乱到打出狗脑子来。

　　而苏长生是绝对不会给他们停战的机会的，必定会让他们征战不休。

　　这样的话，用不几年的时间，整个吐蕃，便会被内耗迅速搞垮掉。

　　此时，苏长生已经在做布局。

　　……

　　长孙皇后忽然间病重，皇宫之内，顿时乱作一团。

　　御医经过各种诊断之后，始终不见效果。

　　最终李世民将神医孙思邈请进了皇宫。

　　现在，医术最好的大夫，并不在御医之中，而是在长安第一人民医院里面。

　　药王孙思邈，不愧是大唐第一神医。

　　他在得到苏长生给他的一些西医理论之后，现在正在带人不断的进行研究。

　　此时，第一人民医院里面，已经研究出了一些西医器材。

　　对西医的诊断方法和方式，孙思邈是采取的批判继承的方式。

　　现在长安第一人民医院的医术，可说是得到了突飞猛进的发展。

　　许多以前的绝症，现在都已经被攻克。

　　所以，即便是皇宫中的皇子贵妃生病，一旦有些疑难杂症，都是会请孙思邈到皇宫去坐诊。

　　而这一次，孙思邈被请如皇宫之后，经过一番诊断之后，孙思邈不由微微摇了摇头。

　　出来之后，李世民不由紧张地问道：“孙道长，皇后的病怎么样了？”

　　孙思邈叹息道：“陛下，皇后的病症，已经十分严重，贫道医术浅薄，已经无能为力了。”

　　是的，现在长安第一人民医院的研究，让这个时代的医疗水平，有了极大的提升。

　　但是不要说这个时代，即便是在后世，也有许多疾病，是无法医治的。

　　长孙皇后的病症，乃是气疾之症，这个病，放到后世，倒是能治。

　　或者说，如果只是初发的话，也能够治疗。

　　但是长孙皇后的疾病，已经是多年的症状了。

　　其实孙思邈早就发现长孙皇后的病情十分严重了，也采取了一些保养的手段。

　　但是无奈，目前仍然是攻克不了。

　　李世民紧张地说道：“孙道长，求你医好皇后，朕求你了。”

　　李世民贵为一国之君，但也不是不讲道理的人。

　　此时，他并没有用皇帝的威严来压孙思邈，没说什么治不好皇后就砍掉你脑袋之类的话。

　　而是用了求这个字。

　　李世民和长孙皇后，两人可以说是相濡以沫，感情极深。

　　而孙思邈则是无奈地说道：“陛下，药医不死病，佛渡有缘人。贫道真的是无能为力了。”

　　李世民长长叹息了一声。

　　然后，李世民忽然想起了什么，马上下令道：“快，传苏长生。”

　　正时候，李世民忽然想起了苏长生。

　　在李世民心目中，苏长生简直就是无所不能的存在啊。

　　这短短几年时间里，他做出了太多别人根本无法做到的事情。

　　好像丽质病重的时候，就是他救回来的。

　　很快，使者就来到了苏府。

　　苏长生和李丽质得知消息之后，不敢怠慢，两人匆忙进宫。

　　在路上，李丽质已经哭成了泪人。

　　她紧紧拉着苏长生的手，可怜兮兮地央求道：“相公，求你救救母后，求你一定要救回母后。”

　　苏长生一边安慰着李丽质，一边苦笑着说道：“丽质，我一定会尽力的。”

　　但是苏长生心里则是清楚，长孙皇后，已经没救了。

　　别看孙思邈曾经要拜他为师。

　　但是他只是懂得一点理论而已，轮医术，孙思邈绝对会把他吊起来打。

　　两人一个在天上，一个在地下，根本就不是一个层面的。

　　孙思邈都束手无策的病症，在这个世界上，基本也就宣判死刑了。

　　并且算算时间，长孙皇后大概也就在这个时间节点死亡的。

　　可见，因为他的穿越，一些事情已经发生了改变。

　　但是历史仍然有着某种惯性，并没有因为他的穿越而发生变化。

　　不多时，他们来到皇宫。

　　并且在皇宫也不曾停留，马车一路直接将他们拉到皇后宫殿之外。

　　李丽质哭着跑了进去，苏长生紧随其后。

　　见到苏长生，李世民一把拉住苏长生胳膊。

　　“苏长生，快去救皇后，一定要把她救回来。”

　　苏长生苦笑道：“陛下，臣一定尽力而为。”

　　开什么玩笑，孙思邈都救不了的人，我凭什么能救回来？

　　进了皇后的寝宫之后，李丽质正抓着长孙皇后的手失声痛哭。

　　见苏长生进来，李丽质连忙让了位置，紧张地看向苏长生。

　　而苏长生看到，长孙皇后此时已经病的十分严重，开始昏迷不醒。

　　脸色十分苍白，没有半点血色，脸上已经带了几分死气。

　　看着模样，怕是没有几天日子了。

　　苏长生叹了口气，装模作样地慢慢诊断了一番。

　　然后，向李丽质还有李世民摇了摇头。

　　李丽质和李世民脸上，都是露出绝望之色。

　　就在此时，外面传来一声凄厉的叫喊。

　　“母后！”

　　却是太子闻讯而来。

　　此时太子披头散发，仪容不整，一只鞋都不知何时跑掉了。

　　他冲进寝宫，直冲到床前，紧紧拉着长孙皇后的手。

　　一时之间，泪如雨下，竟然发不出声音来。

　　越是这种无声凝噎，让人更觉伤感。

　　苏长生在旁边看了，心里都极不是滋味，陪着掉了几滴眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十六章：布局吐蕃免费阅读。https://xs.23sk.com 