    吃过早饭，依旧坐在沙发上。

    巨大的墙壁电视里放着最新的新闻。

    美国总统正在引咎辞职，但他主要是在阐述昨天袭击龙山基地的神秘势力的强大，并大谈和这道神秘势力接洽的必要。

    推卸责任的行为谁都看得出来，但也谁都知道，他只是一个背锅的，事实上错误并不在于他。只是民众需要解释，龙山基地两万多士兵的家属悲愤情绪需要发泄，所造成的经济损失及国际地位下跌也需要人来承担责任，美国总统便是完美的挡板。

    每当出现重大变故都是如此，不止美国人习惯了，国际上也习惯了这种做法。

    所以也没有人去拆穿他。

    “喔……”

    安阳伸了个懒腰，懒洋洋的。

    小倩同志与他挨着坐，但并不是紧紧依偎着，眼睛斜着瞥了眼他现在的模样，也是有些好笑又好气：“叫你晚上不睡觉，只知道做那些乱七八糟的事情！现在困了吧？”

    “怎么能叫乱七八糟……”

    “那叫什么？”

    安阳半躺在沙发上，眯缝着眼看向电视，囫囵不清道：“那叫繁衍后代……”

    小倩神色微不可查的怔了怔，随即才翻了个白眼，嗔道：“就你有理！”

    “那不是！”

    安阳上半身翻过去趴在小倩同志圆润修长的双腿上，他也是话语出口才想起小倩同志无法生育这一事实。但这时候显然任何解释都有刻意的痕迹，所以他与她挨得更近，让她知道自己只是无心之失，自己根本不在意有没有孩子，所以才言语无忌。

    小倩同志这么聪明，肯定能体会。

    过了一会儿，太阳已经升到落地窗的最顶端，但安阳还是懒洋洋趴在小倩腿上。不过这自然不是昨晚的问题，以他的修为和身体素质完全能支撑他长时间的运动而不消耗过度，或者消耗过度也能极快恢复，小倩同志的女鬼属性也早已对他无害了。

    之所以这么疲惫，之所以昨晚睡得那么像，只是因为回家了，是久违的放松。

    其他世界就算住的是豪华宫殿、贵族别苑，或星际时代的高官府邸，都永远缺少一种生气，一种温馨，一种家的感觉。

    能给他这种感觉的只有两个地方，一个是雁城老家，一个就是有小倩的这栋别墅。

    只有在这两个地方，他才能完全放松下来，回归懒散状态。或者说小倩同志能给他一种安心属性，这种属性的用处很广，当他晚上抱着小倩同志的胴体时能毫无顾忌的陷入睡眠，当他与小倩同志坐在一起时，多数时候也能什么也不想的安静下来。

    甚至只要有小倩同志在的房子，有小倩同志味道的房间，都有一种家的感觉。

    安阳将脸与那光洁软滑的大腿皮肤贴在一起，感觉凉丝丝的，很舒服，尤其能让人静下心来。忽然有一只手覆上他的头，随即耳边便响起那熟悉的温婉声音：“夫君，前些日子我们的战略似乎过于激烈了，现在引发了全国很多国家抵触不满呢。”

    安阳翻了个身，转而变成平躺在小倩同志腿上，那张白皙透着古典美的脸颊便展现在他面前：“全球战略么？”

    “嗯。”小倩同志用一只手盖住他的眼睛，不让他看到自己的面容，“尤其是以美国为首的民主资本强国，他们几乎都或多或少的察觉到了我们的战略扩张背后隐藏着什么，开始各方面都不配合。你知道的，那些民主国家的性质也不太好渗透。”

    “我本来想慢慢来，可是昨晚的事情之后我又觉得或许采取激烈一些的手段不仅更有力，还能让我们得到更多东西。”

    “可是这种性质的话，又和昨晚的军事冲突不一样，用武力解决会很麻烦。”

    安阳默默的听着，他能体会到小倩同志语气中的纠结犹豫，若非如此，小倩同志也不会说出来让他操心。那只纤柔滑腻的手掌覆盖在眼睛上传来丝丝凉凉的触感，他过了一会儿才说：“你不要太伤脑筋了，我虽然在乎这个世界，但我更在乎你。”

    “那我该怎样做呢，夫君？”

    “想怎么做就怎么做，想不出来的话抓阄也是可以的，我又不会怪你什么。”

    “说什么呢，正经问你呢！”小倩同志覆在他脸上的手微微用力揉了揉，“那我换个问法，如果是你，你会怎么做？”

    “新时代的外交，谈判桌上拿不下来的东西，就不择手段！全球战略的意义大于一切，我们是在保护这个世界，在这个过程中破坏一些世界的小格局、对某些国家造成一些打击都无关大雅。”安阳被小倩捂住脸支支吾吾的说着，话语却异常冰冷。

    小倩同志稍微蹙着眉，没有说话。

    别人肯定是想象不到，在二人看似秀恩爱的举动之间，讨论的却是一个蕴含巨大利益甚至可能引发激烈冲突的决定。

    安阳停顿了下，将她的手拨开，看向那张思考中的美丽脸颊，捏了捏她的手：“我知道对这种喊着民主口号的国家来说，想要靠掌控一个人来达到某种政治目的的成本要比国内更高，变数也更多。即使民主只是一句口号，却依旧有它切实意义，当大部分民众都被煽动起来抵制某个东西的时候即使当朝大员也无能为力。但我们也有我们的手段，大不了将所有牵头者都杀掉！”

    “那得杀多少人啊！”

    “只是杀掉罪魁祸首而已，我们在有些地方的力量还不够牢固，除了最纯粹原始的暴力以外，没有其他手段了。”

    “夫君，你杀性好重啊！”

    “可如果不安置好全球战略，万一又出现什么世界漩涡，造成的死亡很可能更重。我们也并非滥杀，杀掉主要参与者后，其余民众的意志其实很好引导。毕竟我们并非发动一场侵略，我们还有各种联盟公约制衡，我们也确实在为他们带来好处。”

    “好！”小倩将头发全部拢到耳边，随即低下头，用那薄薄的唇印上他的嘴。

    ******************

    “我想起了，我还得去一次益州电影学院。”安阳忽然从沙发上直起身，脸上还带着小倩同志唇彩的印记，有些绯靡。

    “益州电影学院？”

    “嗯。”

    “是去找小悠么？”小倩同志发丝有些凌乱，伸手理了理，一时间媚态万千。

    “是啊。”安阳点头，却早已习惯了这只勾人女鬼的撩人姿态，说，“那丫头拿着我的衣服，昨天晚上说要还给我！”

    顿了顿，他又问：“你是怎么知道安悠在益州电影学院的？”

    小倩同志嫣然一笑：“我上周才和小悠吃过一顿饭呢！小姑子隔这么近，我要是不认识还好，既然都回过夫君的家了，要是还当做不知道似的不闻不问岂不是不太对？”

    “行了，就你什么都懂！”

    “夫君快换衣服吧！”

    “好！”

    “记得回来的时候注意一点，最近几天总有人在小山下面徘徊，我觉得这些人是有点察觉我们的身份了。不过也没什么，只是一些没事做着一飞冲天的白日梦的人而已。我虽然已经遇见几次了，但他们也不敢公然拦车，所以我就没有理会他们。”

    “是吗？”安阳系着口子。

    他感觉这些人应该是自益州大学的慈善晚餐拍卖会后才留意上他的，在当时的情况下将他和安氏集团联系起来并不出奇，但这些人能顺着他找到这里来明显是经过跟踪调查的。即使如小倩所说，这些都是些小人物，但他对这种事总有些心怀芥蒂。

    小倩同志微微笑着，走到他面前为他打整衣领：“还不是怪你太张扬了！不过山上有防守的，谁也上不来，别担心。”

    “嗯，只要不被我遇见就好了。”

    “你呀你……懒得说你。”

    不多时，安阳换好一套休闲装扮，将小倩同志摁在墙上狠狠亲了一遍，才拿上车钥匙离开：“今中午不回来吃饭了！”

    益州电影学院——

    益州电影学院和益州音乐学院其实都算不得好，论艺术气息也许还比不上益州大学靠近音乐系美术系的林荫小道，但这里每年对外开放的培训班还是能让不少人学到本事的，偶尔一年也能出几个名人，安悠和萧雪儿就是这样傻乎乎的过去报名的。

    不过这两座学院别的不说，美女是极为盛产的。毫不夸张的说，你在这里面呆两天，出去看见什么女神都不想打招呼。

    安阳开着车驶进，神情却很淡定。

    不是他不爱美女，实在是眼光被小倩同志和女妖精们养得太刁了，这些婀娜窈窕的女生们除了身上那股洋溢的青春气息，实在没有任何地方能吸引他的耳目。而且他来也不是找包养对象的，而是找安悠的。

    中秋时节的落叶很多，一晚过后在地上铺满柔软一层，车轮压过去沙沙作响。

    环卫工人拿着巨大的扫帚扫着叶子。

    在寸土寸金的锦官市，相对于对面财大气粗的益州大学来说，益州电影学院要小得多，安阳很快便开到了演艺教学楼。

    感谢订阅！

