    “你们几个来了！”

    方云笑道，这次莽荒大战，够他们连升好几级了。

    三人在方云身边站定，一脸止不住的喜意。

    “恭喜大人，这次莽荒大战，大人立下赫赫战功，说不定就要封王拜侯了。”

    楚狂兴奋道，只要想想方云刚刚一人独战妖族三大妖皇的战场，他就忍不住激动。任谁都希望自已跟随的人，武道强大，官爵鼎盛。

    方云表现的实力越强大，他这个做属下的，也跟着脸面有光！感觉，就跟自已一人独战了三妖王似的。

    方云笑着摇了摇头，楚狂加入军伍不久，对很多事情，还是一片懵懂，全凭想像。封王拜侯要是这么容易，大周朝的王侯只怕早就把上京城挤爆了：

    “楚狂，你想的太简单了。封王拜侯需要的军功，可不是一点两点，这个东西。你问管公明就知道了。”

    众人目光一转，立即落到了管公明身上。

    “这个……，”管公明犹豫了一下。大周朝封王拜侯的条件是很苛刻的，他并不想打击众的热情，想了想，委婉道：“如果大人，能够击杀一位妖王。那么这次回去，恐怕立即就能封侯。就算朝廷里面的大臣，全部反对都没有。不过，现在……，我也不知道！”

    管公明攒够封侯的军功，用了近二十年。二十年近疯狂的撕杀，虽然没有杀过什么地变级的强者。但击杀的敌对势力的校尉、都尉、将军，大将军，也达到了一个恐怖的数字。

    他本身就是一个猛人，用二十年的时间，积累的战功，未必就比方云今的立下的战功少。

    听到管公明这么说，众人立即沉默不语，意识到这件事情，恐怕并不想，自已一干人之前，所想的那般十拿九稳。

    “哈哈，”方云笑着挥了挥手，神情丝毫不以为意：“记录军功的事情，自有军队的主薄去记录。你们艹什么心。走吧，回军营！”

    回到军营，方云将八根散着浓厚妖气的手指，递给了周昕：

    “这是八位妖君的手指，你送到记录战功的主薄处，就说是我击杀的！”

    周昕眼睛一亮，连带管公明也眼睛亮了亮。八根手指，代表的是八名妖君，也就是地变级的武者，这可是一笔不小的功劳！

    不过，管公明眼睛很快又黯淡下来。妖族和狄荒、夷荒、蛮荒，包括大周朝都不同。它们自由松散，根本没有等严的等级制度，自然也没有校尉、都尉、将军，大将军这一类的职位，无法具体区分。只有到了妖王这个级别，才会显露出明显的等级。

    所以，和妖族的战争，记录战功一向是件麻烦的事。不过，八名妖君的手指头，确实是方云战功上，最沉重的一笔。弄不好，真的就能封侯了，不过，这要看朝廷怎么决定了。

    “属下这就去！”

    周昕接过八根妖君手指，迅往外行去。

    八头妖君，对于方云来说，也是一笔保贵的财富，当然不可能做出，把八头妖君打死，然后交出去领功的蠢事。记录战功这种事，弄下八根手指就差不多了！

    战场很快打扫完毕，鸣金声响起。大周的军队，有条不紊的撤回山上，依山而立，再次扎营。

    人族和妖族的战争，至此基本告一段落。双方都保持了克制。妖族没有再出现在大周朝的视野内，而大周朝的百万大军，也排成数千里的长龙，横亘在莽荒西部，接近中土的地方，蛰伏起来。一切，又恢复到了战前的状态。

    到第二天，天地间再次下起了大雪。气侯这种东西，在表面的云、雾、雨、水背后，代表的是天地之力。神武侯的实力已经很强大了，将大军上空的天气逆转了一天。不过，要想完全改变这种气侯，那是绝无可能。

    因为，这不只是一个莽荒的事情。天地之力浑然一体，现在北起狄荒，南至蛮荒；东起莽荒，西至阎城，全部都在下雪。改变莽荒的气侯，就等于要改变整个中土连同四荒的气侯。

    要做到这一点，别说神武侯，就是整个大周朝的强者，包括人皇和皇室隐藏的强者在内，全部加起来，都没有这个能力！

    就在当天中午，军中传来命令，再次削减军粮，每顿改为原来的二分之一。大雪天气，似乎真的导致大周军中缺粮了。

    “看来，朝廷是准备撤兵了！”

    营帐中，方云听到这个消息，不禁暗自失笑。他早就知道看穿了武穆的意图，听到这个消失，也不意外。现在胜仗也打了，妖皇也杀了一位，震慑妖族，耀炫武力的目的，已经达到。再继续下去，就会骑虎难下。缺粮，正是个极好的借口！

    方云摇了摇头，便不再关注这个消息。他此行的目的已经达到，他此战的战功已经记下。军中早已用蜂鸟，送往上京城了。

    普通的校尉，都尉，都可以在军中裁决。但一旦涉及到了大将军这个层次，就需要上报兵部。由兵部和户部联手，先查清家底，家世是否清白，然后所有信息，一一核对。勿必确认身份，没有任何问题，再行封立；而一旦涉及到了封王拜侯，牵涉到的部门就更多了。兵部、户部、吏部、礼部、工部、刑部，连同军机处，皇室全部要牵扯进来。

    兵部查战功有无虚假；户部查家世信息，如果家中有在朝为官的，那么吏部也要牵扯进来；礼部查品行，确立封侯之后，又要负责封侯仪式；工部查矿山历炼情况，一旦查出没有严格执行朝廷规矩，马上履历上就是一大污点，封侯之事需要再议；至于刑部，如果刑部查出有犯罪、受刑之事，那么封侯之事就完全泡汤了。

    六部查完，确认无误后，还需要军机处几位武侯和武穆相议。武穆一般不干涉八位武侯的相议，但如果武穆开口，那么这件事就尘埃落定了。

    另外，军机处商议之后，还要送入皇室，由人皇御览批字。

    总之，这一套礼仪非常繁琐，绝非点个头就行的事。上上下下处理下来，耗费的时间决对不短。

    方云也不心急，这段时间，他正好用来修练武功。

    “大人！”一阵寒风涌入，楚狂裹着一阵风雪，大步走了进来。

    “怎么？有什么好事吗？”看到楚狂一脸兴奋，方云笑道。

    “是啊，大好事！”楚狂嘻嘻哈哈道：“大人，你不知道啊。杨弘这次战斗，受了重伤，正在闭关调养！”

    “嗯？”方云眉头跳了下：“受了重伤？”

    “是啊，听军中传言。昨天大战快结束的时侯，杨弘被妖族的四大猿王重伤，从天上坠了下来。现在，三大监察使正在替他疗伤呢！”

    楚狂嘻嘻笑道。方云和杨弘的关系，尽人皆知。做为方云的部下，他当然是和方云站在一边，一起同仇敌忾。听到杨弘受了重创，他马上第一时间就跑过来报告方云了。

    方云眉头紧锁，脑海里掠过昨曰的场景。昨天大战快结束时，天地尽暗，两大妖皇从一片雷云中逃了出来。那个时侯，他隐约听到猴子大喝出手的声音。随后不久，杨弘带着他的天帝战车，就从天上坠落下来。接下来生的事情，太过突然，先是一名妖皇身死，接着又是圣武侯和帝妖皇出现，天地忽明忽暗，方云一时倒忘了查看杨弘的情况了。

    “那猴子的一棍，势大力沉，绝对在八条远古天龙之力以上。没有法器抵抗，我都挨不住他一棍子。杨弘如果如果受了猴子一棍，还真有可能被重伤。”

    方云眼神微眯，目光闪烁，脑海中闪过一个个念头。他旋展“地变之法”后，立即就是凶兽之身，比之武者强大了不知道多少倍。杨弘虽然功力极高，但肉身绝不会比上古凶兽来的强悍。他若是真挨了猴子一铁棍，必定要重伤。

    不过，方云始终觉得哪里有点不对劲。以杨弘的实力，都和四大猿王厮缠了这么久，不应该最后分心，被猴子打落尘埃啊！

    “楚狂，你是怎么得知的，这消息可靠吗？”方云抬头问道。

    “嗯，”楚狂点点头：“勇武侯和烈武侯都过去看他了。这件事，应该错不了！”

    “嗯？难道是真的！”方云心中微微一动，连两位武侯都过去看他了，那受伤的事情，应该假不了。

    “哈哈，杨弘居然会被四大猿王打落尘埃，这次什么面子都丢光了，”方云笑着站了起来：“楚狂，来，我写一封信。你给我送去杨弘所在的大营。就说是，听说武侯重病，特送丹药一粒，以示慰问。”

    “好咧！”楚狂笑了起来。

    笔墨纸砚很快送来，由于天寒，墨都已经结冰了。不过，这不是什么问题，用内力一转，立即化开。方云匆匆将信写好，又从空间袋里掏了一粒上品丹药，递了过去：“一定要亲自送到！”

    “好咧！”楚狂嘻嘻笑着，接过丹药，走了出去。方云送了一粒上品丹药，至少从名义上来说，这个探望是名正言顺的。

    一个小小的士子，居然能接过这份戏弄当朝武侯的差使，楚狂想想都觉得兴奋！

    （未完待续）

