    林渊的嗓子还没有恢复，按理说没办法参加《蒙面歌王》，林渊自己本来也这么认为，他甚至都打算用快速出几部作品的方式来冲击文化和音乐的百万声望。

    但林渊忽略了一个事情：

    又有一道文化墙被打破了！

    就和上次的楚人加入合并带来的影响一样，燕人加入了合并进程之后，开始大规模接触和吸收秦齐楚的文化，林渊几个马甲过去发布的作品出现了相当一批新受众，如今这批新受众所提供的声望也随着一月中旬的到来而陆续到账了……

    本月十五号！

    长篇童话《舒克和贝塔》甚至还没有完成，林渊的文化声望便正式突破了一百万，而且基本都是燕人受众提供的，搞得林渊有种白捡了一笔声望的感觉。

    这个过程中。

    通过楚狂的那些小说，很多燕人对楚狂也是迅速熟悉起来，其造成的同步影响，就是楚狂的部落关注数也是一涨再涨。

    又过了一天。

    林渊音乐声望也终于突破了百万大关，这个速度并不比文化类声望涨的慢，毕竟燕人随便一搜就能听到大量羡鱼的作品，尤其是《梦中的婚礼》更是被无数第一次接触到这首曲子的燕人所喜爱。

    得来全不费工夫。

    当音乐和文化的声望相继突破百万大关，林渊的脸上露出了一抹笑容，与此同时他的耳边响起了两道来自系统的悦耳提示：

    【叮咚！】

    【恭喜宿主完成任务“身体才是革命的本钱”，宿主将获得一具健康的身体，并在系统的保护下无病无灾的活到三十岁。】

    【叮咚！】

    【请宿主确认周围环境，接下来系统将为宿主进行身体改造，此过程持续半个小时，最好在无人打扰的环境下进行，否则改造将会暂时中断，现在是否开启？】

    林渊心跳加快。

    突然完成了梦寐以求的健康任务，此刻他竟然有些紧张，这会儿林渊就待在自己的卧室里，起身把房门上了锁之后就没人打扰了：

    “开始吧。”

    林渊躺在床上开口。

    说完这句话他就感觉眼皮子有些沉沉的，不久后便睡了过去，也没有什么特殊的体验，就是感觉自己睡的很踏实，忘记了一切。

    半个小时之后。

    林渊睁开了眼睛。

    世界似乎变得不一样了，林渊可以明显感觉到自己的视力变好了，其实林渊以前视力也不错，但终究不是完美的状态，但现在他眼中的世界却是清晰无比。

    当然这还是人类的范畴。

    林渊起身下床走动，这次似乎又有了新的感受，好像身体里充满了力量感，没有以前那种睡醒之后会有些小眩晕的感觉，步伐坚定而有力。。

    “貌似还有了点肌肉？”

    林渊检查了一遍自己的身体。

    虽然外观差异不是很明显，但如果用手去感受的话，能够感觉到腹部明显结实了，腿部等等很多部位也更有力了，心脏跳动的节奏不疾不徐。

    状态前所未有的好！

    林渊喊了句：“变身！”

    空荡荡的房间里，只有林渊的声音响起又落下，他终究没有发生变异，系统说的健康身体原来真的只是一具健康的身体：

    “那嗓子呢？”

    林渊尝试吊嗓子。

    他的嗓子坏掉之后，就没有再吊过嗓子了，音太高就会嗓子疼，说话过多还会导致沙哑，但今天尝试着唱一些高音，林渊可以明显感觉到自己嗓音的恢复。

    以前的声音状态回来了！

    虽然无法变身让林渊有些失望，但此刻这种身体状态是林渊未曾体验过的，他能够感觉到自己无论是力量还是灵活性都远远超越了以往，最关键的是——

    他可以唱歌了！

    身体改造的总结就是，外观基本没有变化，只是林渊现在感觉自己健康而活力，精神状态比任何时候都要好，这是一种来自身体和内心的感受而不是以太多外在的形式呈现。

    “身体改造完成。”

    系统再次发出声音：“宿主的身体现在前所未有的健康，接近健康式运动员的标准，嗓音恢复到了破坏前的水准，并没有出现提高与降低。”

    林渊了然。

    他忍不住唱起了歌，自己已经发布的所有歌曲，林渊都陆续唱了一遍，这也让林渊对自己的唱功有了逐渐清晰的概念，就在这时系统又响了：

    【叮咚！】

    【恭喜宿主文化声望值突破一百万，获得特殊奖励“声音反转”，宿主不仅可以发出本音，还能发出女性音色，从此声音雌雄莫辨。】

    【叮咚！】

    【恭喜宿主音乐声望值突破一百万，获得黄金宝箱一个，此宝箱无法主动开启，需宿主触发关键性线索才会自动打开。】

    声音反转？

    林渊愣住了。

    他下意识的尝试了一下用压出的女声演唱歌曲《大鱼》，结果那声音一出来，林渊自己都吓了一跳，他竟然可以发出女性的声音：

    “人形变声器？”

    这个能力太恐怖了！

    如果不看脸，林渊单单用女声跟别人聊天的话，别人甚至会以为林渊就是个女孩子，而且因为林渊的女性声音自然而优美，对方甚至会本能的联想到一个大美人形象！

    事实上。

    很多歌手都可以通过后天的训练，用假音等技巧的形式发出类似于女孩的声音，而有些男歌手甚至不用假音，天然就能发出和女歌手类似的声音，但这些天赋异禀的歌手们终究不是真正的女性，林渊却能发出真正的纯正女声。

    要知道……

    这等于是让林渊天然比别人多出了一副嗓子，这对于唱功的加持是非常高的，不愧是突破百分声望之后的奖励，比林渊想象的还要丰厚！

    对了。

    另一个声望破百万的奖励是黄金宝箱，林渊不由得期待这个黄金宝箱的奖励了，只是这个黄金宝箱暂时无法打开，得触发一定的条件才行。

    “应该不会差吧。”

    “没想到我不仅仅拥有了一具健康的身体，恢复了嗓音，还另外得到了一副女嗓，虽然有些男性歌手也有类似的技能，但我的女嗓绝对是最自然的。”

    真正的雌雄莫辨！

