    小的时候，关琛的眼神总是带怯，身体因伤口的疼痛而总是蜷缩着，虽然他不清楚自己身上发生了什么，但本能的自卑和抑郁，压得他在学校里也抬不起头。打不还手骂不还口，是很好的沙包和玩具，几乎所有同学都可以欺负他。

    但这对他来说也是好的，只不过是东西被扔进垃圾桶，被人扇后脑调笑几句而已。

    家，对他来说更为恐怖。

    回到家就像是置身于恐怖电影，屏着气，走路轻飘飘的，说话更不敢大声，因为不知道“怪物”什么时候就会猛地出现。关琛觉得自己每天都生活在噩梦里，生活里所有的色调，都是灰扑扑的。

    但是那天从家里跑出来之后，他哭着笑着，感觉自己什么都不怕了。

    不怕疼，也不怕死。

    他开始疯狂地把拳头挥向每一个嘲笑他的同学，求死一般，一个人扑向好几个人。

    被几只拳头打在身上脸上，一点也不觉得疼，反而感到很爽，因为这些人的拳头都没他爸打来的更痛。

    打到对面的人倒地之后，关琛气喘吁吁地转头，寻找下一个对手，但他只看到同学们眼里的恐惧。那一瞬间，他的身与心仿佛升华般颤栗不止，才明白原来使用暴力是这么痛快的事。

    他上瘾般去和更多的人打架，被更多的人打。先是打班里的，然后是年级的，之后是全校的，外校的。再然后，高中都没读的他，闯进了社会。

    其他人不敢打的架，他敢打。其他人不敢干的活，他敢干。越危险，他越享受。

    浑然不知恐怖为何物，对社会对法律对世界，全无敬畏。

    当他顶罪后被判以死刑，走进刑场的时候，他依然没有什么恐惧。他只觉得，自己好像很早很早以前，就已经在等待这一刻了。

    ……

    “既然确定了人物的目标是【逃】，那么结局之前的每一场戏，你都是在为这个【逃】作铺垫。有了内核，你人物的每个行为，都有了目的和逻辑。好比每一次犯罪时的疯狂，就不是为了疯狂而疯狂，而是为了最终目标而疯狂。

    ”

    邢焰一边吃着苹果，一边翻着剧本，把所有反派头目出场的地方都挑了出来：

    “每一场戏你都要确定一个小目标，这些小目标各不相同，但它们要形成一个连贯的轨迹，指向最终的目标。”

    如果把结尾的死，当成【完成目标】，那么在那之前的戏份，是一步步循环渐进的铺垫。

    关琛听懂了。

    “我们来看第一场戏，”邢焰翻到了剧本的前面，反派第一次出场抢银行的部分，“单看这一场戏，这几页纸，你觉得反派的小目标是什么？”

    关琛思索了半天，很不确定答案，“是……发泄？”

    邢焰看出了关琛的犹豫，也没说对还是错，只是继续说：“那我们结合第二场戏来看。第二场，也就是反派和主角第一次照面的部分。”

    第二场是反派在和男主角见面。在这之前，反派已经完成了一次抢银行的犯罪，而主角作为全国破案率第一的模范警察，被下令追捕反派。

    “反派这时候刚被主角盯上，说明抢银行那样的大案，他们也是第一次完成，”关琛紧接着马上想到，“反派的犯罪行为，难度和规模是逐渐上升的。”

    就好像……

    “他们在试探自己能力。”关琛说。

    反派一直在寻求对手，寻求失败，把自己置身于危险当中，既享受破坏秩序的刺激、发泄白天被压抑的自我，也是在刻意求死，希望借他人的手达成目的。但是反派太聪明了，能力太强了，所以总是能从一场又一场的危险里平安脱身。

    然而，每成功一次，他内心的空虚就扩大一分。

    邢焰听完，依然不做判断，只是提醒关琛把感想记下来，“距离试镜你还有几天的时间，你还有时间一遍遍琢磨角色，现在说的，都不一定是最终的选择，所以你放心大胆地把想法说出来，粗糙点也没关系。说的越多，最后整理的时候就有越多的可能性。”

    关琛立马拿出手机记录下想法。觉得分析剧本跟解谜一样，有点意思。

    接下来他们回到第二场戏，继续分析。

    邢焰提醒关琛：“表演不是一个人的事情。当出现主要角色的时候，你要多聚焦于人物关系。”

    关琛看向了剧本里男主角的戏份。

    男主角被誉为神探，几乎没有他破不了的案子。是一个模范警察，是警察的代表，是正义的象征。同时，也是反派他爸，希望反派成为的样子。

    因此，当这样一个人盯上反派，给反派的感觉，绝对有别于其他警察盯上他。

    此时刚抢完银行的反派团伙，自信心空前爆棚。男主角的出现和挑衅，对反派来说是一个全新的游戏关卡。

    他不仅要打败男主角，还要羞辱以男主角为代表的警方。

    剧本里，反派把找上门的警察逐个打散之后，利用这些警察的弱点和命门，逼迫他们自相残杀、磕头求饶，暴露出了警察不堪的样子，并且直播上传到了网上。让警方的形象遭受严重的打击。之后反派和男主角比试，要和获得过【枪王】称号的男主角比射击，最后还赢了。

    不管是情报、头脑和战斗力，反派全面胜利。

    关琛在心里咋舌。这剧本里的反派，比他知道的那个阿祖要凶残厉害多了。

    关琛说：“这种比试对决，在之前的犯罪中都没出现过。可能潜意识里，他是想证明一件事——被他爸看好的男主角，也不过如此。这说明，他憎恨他爸，但还是想证明些什么的。”

    “很好，记下来。”邢焰说。

    关琛噼里啪啦一顿记录。

    之后的时间里，他们就把剧本来来回回地分析。

    等到谢劲竹一觉睡醒了，发现天都快黑了，那两个人竟然没来叫他吃饭。

    这算什么老师！什么师弟！

    谢劲竹挠着肚皮，走出客房，懒懒地问：“你们饭吃了……”话语戛然而止。

    因为随着他的出声，谢劲竹看到关琛视线移了过来。

    那是等待猎物自投罗网的眼睛，带着玩味，和残忍，就仿佛你已经踩进了他的陷阱，你的所有挣扎，在他眼里只会是有趣的表演。

    谢劲竹困意瞬间消退，双脚冻住了一般，站着不动，下意识四周环顾，警惕着任何有可能的危险。

    “喔？醒了？”坐在沙发的邢焰，顺着关琛的视线发现了谢劲竹。

    谢劲竹还没缓过来。下一秒，他听到邢焰对关琛讲：“不错。只是兴奋感要再强烈一点，因为这场游戏对你的象征意义更大一些……”

    谢劲竹这才反应过来，原来是在指导表演。

    他心有余悸地抚着心脏，感慨关琛这小子，可能天生就适合反派，演起坏人来这么得心应手，他堂堂黑道大哥专业户竟然都被一个眼神吓到了。

    不……不错。

    看来试镜通过的成功率又高了两成。

    现在已经来到了四成。

    “休息一下，吃饭吧。”邢焰收起那才一个下午就已经卷得有了些痕迹的剧本。

    关琛揉了揉眼睛，第一次这么用功学习，怪不习惯的。这么长时间的表演，他也是第一次。

    不管是体力还是精力，都有些累了。但其中的趣味性，却超过了以往的每一次。

    他对突然而来的试镜，也不再像早上那样没有自信了。

    “你今天把写过的东西都整理一下，带进台词，明天你过来，我再帮你看看。”邢焰说。

    关琛作为表演班的招牌，他帮助起来自然是不遗余力的。

    关琛收起剧本，一边放松一边问：“这试镜什么时候。”

    谢劲竹说：“星期六。”

    “这个星期六？”关琛问。

    谢劲竹点点头。

    “就两天？”关琛无比惊讶。就算是他，也知道两天时间根本来不及准备。

    谢劲竹略显无奈，因为他们，也是中途插队般拿到这个机会的。跟那些早就得到消息的大公司当然不能比。

    邢焰却对关琛和谢劲竹说：“两天已经够了。”

