，(首字母+org点co)！

湛长风摒去杂念，内视紫府，粗壮了一圈的道干旁，多了一团风之道意、火之道意。

这两种道意，是她从第五岛、第六岛净室中的画里感悟而得的。

最先领悟出风之道意后，她就有了一个粗略的设想，那就是领悟出天地风雷水火山泽八种道意，完善造化道场，也许这道神通，会成为她的一个证道关键。

每间净室中的画都是不同的，也不是她随便选了两间就正好是风之道意、火之道意。

为了找到想要的画，她开了好几间无主的净室，拜访了有主的净室，但只找到风和火。

然也不用失望，造化道场的本质便是那八种世界之力，她完全可以凭自己，进一步领悟出相应道意，就是没有参考，得花很长一段时间才能成功。

读书万卷岛上她赢得了进入儒宗藏经阁的机会，团战拿到了去玄机阁悟道的资格，她打算考核完之后，便去充实自己，寻寻领悟另几种道意的感觉。

现在，她将新得到的信仰力化作神力，浇灌地狱眼，提升战力。

六月一晃而过，天门大开，收到邀请的观礼者进入陆陆续续进入古天庭，只见彩凤双飞，游龙戏珠，白鹤清唳，云辇飞空，千乘万骑载仙客，九天六合来一家。

什么掌门，什么帝君，什么族长，什么道祖，返虚尊者又或准圣，有头有面的大人物来得齐齐全全。

虽这只是一场灵鉴级的考核，但架不住它是古天庭现世以来的第一届最终考核啊，哪个不想上来看看究竟。

于是，湛长风等人住的宫殿上方多出了一圈云台，是四方天庭被考核者的观礼席。

再往上，云雾中楼台隐现，是尊者一层的观礼席。

下面人看不清的最高处，有一地名耀升池，聚着各方准圣。

出身仙道、魔道、人道、妖族、鬼道、佛道的，行神道的，无业游民或兼职天尊、帝君的，大笑或面无表情的，都来到了这次盛会。

一架黑焰熊熊的骨架车穿过万丈云霞，给这场盛会添了一分不一样的寂静，让准圣们投来了视线。

一位准圣举起手中的酒樽，意味深长道，“渊明，可喜可贺，渡过一劫。”

来者一身黑色帝服，身形威猛，气质静敛，可不就是渊明。他身边还有金轮、雷泽二上尊。

渊明拿起空座上的酒樽，微微笑道，“多年不见，诸君还是老样子。”

“弹指三千年，能变到哪里去，不像你，历了仙道神道，如今又入了魔道，这等精彩，本尊唯有远观。”

“那就远观吧。”

......

这天聊不下去了，还好外来的一道巨大能量转移了他们的注意力。

漫天火光落在耀升池的门庭前，化作金甲覆身的一人。

谁？！

一尊古老准圣？！

众君面色微凝，注视着他走进来。

凌霄子开口，“王子夜上尊，欢迎回来。”

王子夜！

那可是大破灭战争时期的一方领袖，关键，他走的是人道，就不知他是否会站在如今的人道圣地这边。

王子夜朝众君点了下头，默不作声地盘坐在一处空席上，其他准圣估摸不准他的实力和态度，也不与他多话。

耀升池中的暗涌与下面的修士无关。

等人都到齐了，天门关闭，第三试开始！

普世灵帝亲自出面主持第三试，他站在一处楼台上，冰冷无波的目光看着擂台上的修士们，“德不配位，必有灾殃，故第三试，一比功德，二比人心。”

“功德，乃你们本身的功德，人心，乃各界功德之主的心，总分达五亿者，可进入第四试。”

普世灵帝说罢，微微抬手，擂台上升起十方金石，“此为测验功德之石，靠近它，它便会将功德多少以数字化出。”

有魔道的修士不满了，“功德，这是在跟我们开玩笑吧？”

“我一鬼修，怎讲功德？”

“呵呵，这是要排除妖族？”

.....

擂台上的魔道、鬼道、妖族都炸开了，这明显是他们弱势啊，公平吗？

白帝看了眼普世灵帝，说道，“功德不是好坏，不是善恶，却代表着一种对九天六合的善意，无论仙魔人妖鬼佛神，都有修持功德或不重功德、专注己身的存在，区别只在于，爱人和爱己，新天庭要对九天负责，不论天官还是天帝，都要会爱人，是以，诸方准圣，将这一项，加入了考核中。”

白帝说得有道理吗？

自然是有的，但利益不一定有道理啊。

一位鬼道尊者就拱手问，“我鬼道不兴功德这一套，估摸着也没人会在这一轮胜出，那是不是说我鬼道，注定与道印无关，与天帝之位无关？”

“还有我魔道，哪来的奇葩会去在意功德有多少，这天帝之位，是没将我们考虑在内吗？”

“这不行，我们九天的一份子。”

“准圣怎么定下这样的规定，完全是偏私啊。”

“和尚的功德肯定比其他类群多啊，胜出的机会也大，呵呵，难道要捧自诩为六根清净的秃子当天帝？”

“简直笑话！”

下面在闹，准圣在笑。

“本尊就说将功德列入考核，会引起这几家的不服气。”

“这是让各道分裂的隐患啊，敢问六位天尊打算怎么解决？”会问这话的，是不参与决策的闲散准圣。

仙道准圣说，“天帝为万界，为万民，唯大爱者，方能最大限度包容各道，所以功德一项必不可少，这点绝不可变。”

下方普世灵帝道，“何为功德，治一方便有功德，你等做妖族的王，当鬼道的大将，为魔道传承出一份力，何愁没有功德，这话，也说给其他人听。”

“天庭，选拔的是能够管理九天者，不是自顾冷暖者，达不到要求，岂有埋怨规则之理。”

“另外，天庭管的是九天万界的秩序，道统依旧归于圣地，因此诸位不必以道统论此次考核的公平与否。”

普世灵帝乃准圣之尊，他开口之后，被考核者们都保持了沉默。有不服者，也只能在心里骂一句自己不适合当天官。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    