    所有的猛虎猎杀团成员，都已经躲回到了他们在灵药镇的驻地之中。

    没有一个人再敢离开镇子，人心惶惶，一个个心中恐惧无比，生怕下一个死的就轮到自己。

    现在，消息已经传遍了整个灵药镇。

    所有人都知道，一个外来的叫做冯晨的少年，也就是当初在刚刚进入屠龙山脉的时候声名鹊起，所有灵药镇猎杀团成员全都知道的那个冯晨。

    在被林东追杀进入屠龙山脉之后，销声匿迹几天，现在又杀了回来，开始大肆屠戮猛虎猎杀团成员。

    猛虎猎杀团在灵药镇无恶不作，欺压良善，众人都已经是心中愤怒，只不过不是对手，所以一直忍耐。

    此时，陈枫此举，可谓是大快人心。

    当天晚上，猛虎猎杀团驻地，夜色暗沉。

    忽然，两道人影，悄悄接近了猛虎猎杀团的高高的围墙。

    这两条人影来到这里之后，悄无声息地向上攀援，很快，就爬到了围墙上面，然后又悄悄的向外面跳落。

    他们轻轻落地，眼中闪过一抹狂喜，就要快速奔走。

    忽然这时，周围火光大亮。

    然后，他们就看见不远处，数十人举着火把站在哪里。

    而最前面那个人，赫然正是团长林东。

    林东冷冷的看着这两个团员，声音森寒如冰，丝毫不带一点感情：“你们两个，这是要去哪儿？”

    这两名团员看到这一幕，都是吓得心丧胆裂，双腿一软，直接跪在地上。

    口中讷讷说道：“我们，我们……”

    林东走到近前，冷冷的盯着他们：“你们想逃跑，是不是？”

    两人吓得瘫软在地，一句话都说不出来。

    “好，既然你们这么想走，那我就送你们一程！”

    林东眼中闪过狰狞之色，挥掌向他们拍来。

    忽然，其中一名猎杀团成员，站起身来，发出一阵疯狂的喊叫：“凭什么不让我们走？凭什么不让我们走？”

    “让我们在这里等死吗？那冯晨那么厉害，杀人恶魔一样，我们在这里只会被杀死！”

    “待在这里，毫无希望，只能眼睁睁的等死，受尽煎熬！”他挺起胸膛，高声喊道：“你杀了我吧！”

    “与其在这受这种煎熬，不如死了！”

    林东狰狞一笑：“那你就去死吧！”

    说着，两掌轰出，直接将这两人轰碎。

    但他脸上，一点高兴之意都没有，更是阴沉至极。

    而这时候，旁边忽然有人惊呼道：“团长大人，团长大人，那边又有几个人逃跑，被我们拦下来三个，其他五个人跑了。”

    林中发出一声暴喝：“这帮叛徒，碰到这种事，竟然还要逃跑！”

    “给我追，给我追，将他们都给我追回来！一律凌迟处死，头颅挂在大门口，以儆效尤，让所有人看看，这就是背叛我的下场！”

    林东疯狂的怒吼着！

    天快亮了，林东一夜未眠，坐在大厅之中。

    他的神态之中，满满的都是疯狂之色。

    他眼中布满血丝，神色狰狞无比，如同一头择人而噬的巨虎。

    忽然，他狠狠一拍桌子，厉声喝道：“去追杀那几个逃跑成员的人呢？怎么还没回来？都过去四五个时辰了！”

    除了他之外，大厅之中还站了另外十几个猛虎猎杀团的高层。

    没有人敢接话，他现在的样子，让人害怕无比。

    生怕一句话哪个地方说的不对，就要被杀。

    这种事情已经不是第一次发生了，这两天以来，在这大厅之上因为一句话说得不对而被击杀了高层，已经超过了五人。

    “都聋了吗？没有听见我说的话吗？回答！”

    林东喉咙之中发出疯狂的利吼。

    一个人实在承受不住这种压力，赶紧战战兢兢说道：“兴许，兴许，他们是回来的时候迷路了。”

    个理由说出来，连他自己都不信。

    “迷路了？这种狗屁理由，也亏你想得出来！”林东厉声喝道：

    “你是不是应付我？说，你是不是已经不拿我当团长了！你是不是也要跑？是不是？”

    他越说，神色越是疯狂，忽然走到那人身前，一伸手，直接把他的领子给提了起来。

    抓着他的领子，把他整个人给提了起来，厉声大吼道。

    这个人赶紧摆手，满脸恐惧之色，说道：“我没有，我没有。”

    “还敢狡辩！”林东一声厉吼，双手用劲，直接将它撕成两片。

    鲜血淋漓，内脏掉了一地，看起来惨不忍睹。

    其他所有人，更是战战兢兢，连大气都不敢喘。

    这几天，林东狂暴无比，跟疯了一样，甚至几天都没有睡一觉，整个人始终处于一种怪异的亢奋疯狂状态！

    灵药镇，看起来跟往常没什么区别。

    但实际上，所有人都能感觉出来，暗流悄然涌动。

    一处酒楼之上，几人正议论纷纷。

    “听说了吗？猛虎佣兵团可是摊上大事了，没错得罪了冯晨那个小杀星！”

    “哈哈，现在猛虎佣兵团的人都快给折磨疯了！”

    “谁说不是呢？猛虎佣兵团这两天，一到晚上就有人逃跑，光昨天晚上就跑了二三十个，甚至就连一支派出去追杀那些逃兵的十五人队伍，也都不见踪影了，应该也是跑了！”

    一个五十余岁的老者，轻轻叹了口气，说道：“猛虎佣兵团，是四十年前林东他老爹创立的。”

    “在咱们灵药镇屹立了四十年，是第一猎杀团，势力强大，镇压周围数十里，却没想到这短短的几天的时间，就要分崩离析了！”

    另外一个人，满脸快意的冷笑一声，说道：“活该，谁叫他们行事如此霸道，得罪了那么多人！”

    “而且，还不长眼，得罪了冯晨，那是能得罪的起的人吗？”

    众人说起来，都很兴奋，一副幸灾乐祸的样子。

    猛虎佣兵团，跟所有人关系都不好。

    而这时候，另外几人也在一张桌上吃饭，他们实力都是极为强大，正是当初陈枫在斩杀那些剧毒榕树蟒的时候，结识的几个伙伴。

    他们实力强大，乃是这灵药镇之上，除了林东之外，最强的几人。

