    盯着叶夭夭这样的眸光，还有众人看好戏的眼神，叶千璃现在只觉得“肠子都悔青了”，也不足够形容自己眼下的后悔。

    她的手，几次三番地举起来……

    最终，咬了牙，狠狠一巴掌，“啪”地打到了自己的脸上，另外一边的脸，很快地浮肿。

    随后，隐忍着泪花，继续进行情景还原一样的表演，尖叫道：“姐姐，你不要打我，救命啊……”

    呜呜呜……

    她真的哭了，特别的心酸，这一次的眼泪都是真心实意的，当然，她此时此刻对叶夭夭的恨，也更加的真心实意。

    一众贵公子们，见着她的表演，都看得目瞪口呆，啧啧称奇，虽然叶千璃的脸，之前已经肿了一边了，但是一切都比不过，这样眼睁睁地看着她打自己的全过程刺激啊！

    就连慕容隽都默默地捂住了眼睛，只觉得如叶千璃般，一个女人能对自己这么狠，他一个男人都很佩服……

    叶千璃哭着看向叶夭夭，道：“姐姐，可以了吧？”

    叶夭夭貌似怜惜地看着她，上去拍了拍她的手，一脸不忍地道：“可以了，妹妹，以后不要再做错事，让我难过了知道吗？毕竟，你一直都是我最重要的妹妹啊！”

    叶千璃：“……”

    从前都是她伪装姐妹情深，对付叶夭夭，今日她才知道，原来论起伪装姐妹情深的本事，叶夭夭比她更是有过之而无不及。

    现在斗也斗不过……

    打也打不赢……

    就装都装不过叶夭夭，她要怎么办啊？！叶千璃第一次迷茫了……

    迷茫的她，也只好回握了叶夭夭的手，一副知错就改的模样，假惺惺地哭着道：“姐姐，妹妹知道了，妹妹再也不会做出这等糊涂事了！”

    叶夭夭这个时候，回头看向叶宸风，一脸央求地道：“兄长，既然三妹妹都已经知错了，此事就不要告诉爷爷了吧，免得爷爷气坏了身子，也免了三妹妹继续受罚！”

    叶宸风要笑不笑，隐忍着道：“妹妹说的是，知错能改，善莫大焉，既然三妹妹已经受了教训，为了爷爷的身体，就饶了三妹妹一次吧！”

    什么叫做教训完了人，让对方丢尽了脸面，还要立一个孝顺爷爷，友爱妹妹的人设？

    这就是！

    叶媛媛这个时候，看着叶夭夭，都有点头皮发麻。

    叶千璃更是要忍着吐血的冲动，含着悲愤而仇恨的泪水，弯腰开口道：“多谢姐姐宽宏大量！”

    姐妹两个假惺惺地说完。

    来了一个太监，过来之后，便到了慕容折雪的跟前，行礼道：“太子殿下，陛下派奴才来，召您去清正殿。”

    众人面色一凝。

    都知道今日皇后寿宴，八方诸侯，都前来贺寿，陛下这个时候召太子过去，应是让太子接待这些诸侯。

    纵然太子殿下的性子，不是会与诸侯们谈天说地的性子，但是太子在清正殿，便是对诸侯们的重视了。

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    便转身而去。

    慕容胜雪这个时候，却是攥紧了袖袍下的拳头，冰冷的眸中有寒芒闪过，就算自己是嫡皇子，可是太子就是太子，会见诸侯，也只有慕容折雪才有这个资格。

    众人立即弯腰行礼：“恭送太子殿下！”

    这个时候，大家也才反应过来，之前太子殿下来的时候，众人都被他的风仪俘获了心神，加上叶夭夭和叶千璃的针锋相对，让他们竟然都忘记了行礼，好在太子殿下似乎没有计较的意思。

    只是……

    不少人也醒过味来，太子到底为何会管这件闲事呢？

    目送着慕容折雪离开之后。

    一名贵女小声推测道：“莫非是太子殿下，早就猜到了叶千璃，才是做坏事的人？”

    她这么一说，众人都觉得很有道理，默默点头。

    叶夭夭目送着心上人走远，却很是不舍，而且，他刚刚帮了她，她都没来得及说声谢呢。前世她追星的时候，都能看见爱豆便赶紧追上去，何况此刻是面对让她心仪的美人太子？

    想到这里，她二话不说，提起裙摆，就大步追了上去。

    众人都是一愣……

    叶宸风赶紧道：“夭夭，你……”

    太子是去面圣啊，夭夭你跟着不合适吧？

    叶夭夭当然知道，叶宸风在想什么，她回头笑道：“我跟太子殿下道个谢就回来！”

    红鸾一见，便赶紧跟了上去。

    听她这么一说，众人便领悟过了，是了，今日太子的确是帮了叶夭夭，道个谢也正常。

    没有一个人想到了，叶夭夭真的对太子有非分之想，毕竟太子那个性子，想要得到他也太难了。唯独几个对太子爱慕的贵女，忍不住沉了脸，可是叶夭夭有道谢的理由跟上去，她们没有啊！

    三皇子殿下这个时候，却是铁青了面色，叶夭夭要去找慕容折雪致谢，这分明又是在打自己的脸，提醒所有人，自己刚才被叶千璃蒙蔽，差点误打了她的事。

    生气的三皇子一拂袖，去御花园找了地方，坐着喝闷酒去了。

    众人一看热闹没了，大家便都回御花园去了。

    叶千璃擦掉了自己的眼泪，在心中飞快地算计着，一会儿如何寻机会，去挽回三皇子的心……

    ……

    叶夭夭追出御花园。

    看见了慕容折雪正带着随从们，大步离去。她赶紧飞奔上去，跟上了慕容折雪的步伐。

    小安子意外地偏头，看了叶夭夭一眼，说真的，这个时候他对叶夭夭，还挺有好感的，刚才对付叶千璃的手段，的确是很解气。

    叶夭夭追上了之后，便笑容满面地看着慕容折雪。

    他美绝尘寰的容颜，让她不自觉的有些晃神，隐约又有了流鼻血的冲动，她灿烂地笑道：“太子殿下，谢谢您了！”

    慕容折雪淡淡地应了一声：“嗯。”

    他脚步未停，眼神都未曾落到了她身上，缓步往清正殿走。

    语气也是冷淡疏离，显然性子淡薄，不想再谈。能说出一个“嗯”字，已然是极限了。

    叶夭夭心里知道，要追到这样清冷淡薄的美人，脸皮不厚是不行的，所以她丝毫不介意他的冷漠。

    反而跟着他走了几步，笑嘻嘻地偏头，热情地调戏道：“不过，太子殿下为什么会帮我？你能不能再走慢一些，让我多看你几眼！”

