    可是，这个优秀的男人，刘言栩，他不开心，沈青青想了想，这个男人应该不会喜欢很剧烈或者很新奇的娱乐活动，于是邀请刘言栩去学画。

    “心情不好的时候，画画能让人愉悦。”沈青青还很有道理。

    刘言栩笑起来：“为什么不是写字？我字写很好的。”

    沈青青撇撇嘴：“我知道你字写得好，我看过啊。”

    若说顾容情的字时龙飞凤舞，刘言栩的就是金钩银划。

    那似乎叫做什么——瘦金体。

    看起来特别的优雅清俊，跟他人一样。

    沈青青顿了顿，笑嘻嘻地道：“但是写字的时候你又不开心，我们画画吧，画画你会开心的。”

    刘言栩其实并不觉得画画能开心，但他还是容忍地道：“好。”

    于是，沈青青兴致勃勃地买了铅笔纸张和水彩笔。

    刘言栩目瞪口呆：“你这买的是儿童的吧？”

    沈青青理直气壮：“是啊，这样，我们只画一次，如果是买大人的不浪费了？这些可以留给我们家逗逗用啊，我还指望提高他的审美情操嘛。”

    刘言栩嘴角抽了抽道：“你还真是勤俭持家。”

    沈青青没心没肺地道：“没办法啊，我家穷嘛，巧妇难为无米之炊，可不得精打细算？！”

    刘言栩想吐槽她家一点都不穷，但看着她乐呵呵的样子，不小心被带偏了，不知道怎么，嘴角也忍不住勾了起来。

    沈青青想了想，又将纸张都收起来：“哎呀，我忽然想到纸张这种东西，一不小心就会弄坏，久了还要变黄，被老鼠咬被蛀虫蛀。”

    刘言栩更加无语，但又有一丝好奇：“所以——”

    “所以我们用石头画吧，石头永远都在。”

    说完，沈青青将东西交给刘言栩，自己兴致勃勃地在周围挑选起了鹅卵石，这里是一个刚刚做好的绿化带，做工程的人有点审美观，竟然在周围做了个小沟渠，旁边铺满大大小小的鹅卵石，这些鹅卵石曾经被水冲刷过，光洁剔透，像玉石一样好看。

    沈青青自己挑选了个黑色的，给了刘言栩一块白的：“白的好看，你用白色画吧。”

    说完，她开始在自己的石头上，用彩笔画画。

    刘言栩就看到她画了一个人，旁边是一个笑脸。

    他皱眉问道：“你这画的是什么？”

    “你啊，你没看你的头发很短，头比较圆，还喜欢穿西装，旁边这笑脸呢，是希望你天天开心。”

    刘言栩笑了起来。

    沈青青也跟着笑，杏眼明媚：“你看，你真的笑啦，说明我的祈祷很有用嘛，不过，你不是绝对我幼稚才笑的吧？”

    说完，她假装生气地瞪着他。

    刘言栩好不容易藏住笑，绝对说人家幼稚似乎不太礼貌，只好道：“不是。”

    但怎么办，他真不知道她这样幼稚的，又想笑了，沈青青指头都要点到他鼻子上了，叫道：“你看吧，明明就是嘲笑我幼稚。”

    “噗——”刘言栩再也忍不住笑出声来。

    沈青青也被他逗笑了，一边肩膀发抖，一边继续画：“我，我原谅你，哈哈，看在你要动手术的份上，不跟你计较，等你好了，你给我等着。”

