其实对于现在星海城的改变，就算独孤红不说，归星海也要这么做了，星海城现在规模势力虽然大了，可是他却逐渐的违背了自己当初建立的意愿，保护一方百姓，虽然是做到了，但是更多的人开始了享乐，这可真是要不得的情况！天地护法是双生子，只是一人出生在极阴之时，是为雷龙，他是哥哥，另外一人则是出生在极阳之时，是为怀心，是弟弟，也正是因为如此，他们兄弟二人的性格那是完全不一样的，一静一动，是天生的最佳战友！
哥哥一身三雷功，冠绝星海城，三雷功共有三层，分别是云霄之怒、地阴之广、天地融合，以他如今锋芒级的修为不过才是修炼到了第一层云霄之怒，即便是如此，威力已经不可小看了，这云霄之怒，在发动之时，集合了天空中的所有力量，这些个力量凝聚成最终一招，若是自身修为足够的话，只这一招便可毁灭一切！
弟弟怀心所学名为灭心劫，这是一门内外兼修的神功，招式中都带有火，招式共有电光火石、火中取栗、刀山火海这三招，虽然是只有三招，但每一招都是有着诸多变化，是以千变万化入敌阵！修为方面同样是达到了锋芒级，若是他们兄弟两人联手的话，则是可以与破茧级高手一战，当然了，在情况危急的情况下，自身潜力也是会得到全面爆发，如此一来，战胜破茧级高手也不是什么难事！
可即便是如此厉害的两人，在他们的心中也是有着难以言明的痛苦的，所有的人都说他们兄弟是魔星转世，正是因为他们两人的存在，才导致家族的逐渐没落，雷龙怀心两人那是出生在南部的一个大家族中，这个家族世代经商，可以说和修炼那是一点儿关系都没有，族人也因此尝尝思量，若是族中有人精通修炼之法，那么家族的声望将会更好！
因为家族中没有人精通修炼之法，家族就要寻求旁人的庇护，如此一来就形成了一种很不好的局面，修炼之人该是心思澄明之人，但保护雷龙家族的这个强者，却是心思贪婪之人，若是一次没有得到不错的报酬的话，他就不出手，他的心思很明白，你们可是要想清楚了，如今只有我一人才能保护你们诸人的周全，这倒也罢了，只是这保护之人三天两头的来，弄的雷龙家那是苦不堪言，可也没有办法！
这样的日子终于是维持了十年之后，才得以改变，那一天天象出现异常，当真是日月同辉，这样的景象之前是从来都没有出现过的，随着先后两声响亮的啼哭，雷龙与怀心诞生了，这两个孩子天资极高，想来应该是受到了日月的精华，两兄弟对于修炼有着独到的理解，他们居然是在十岁那一年先后自行创出了三雷功与灭心劫，一时之间风头无两，十一岁那年更是以神功重创了之前的保护之人，并说道，从此家族由自己保护，任何人不得插手！
想他们雷家如今终于是出现了两个杰出的人物，家族中人自然是人人欢喜，果然，没过多久，雷家就成为了当时南部的第一经商之家，人人敬畏！当然敬畏的是雷龙与怀心的强大力量，任何强大力量的人若是不一心向善，那么最终的结果只能是灭亡，雷龙与怀心终究是过于的年幼了，在他们十二岁那年，遇上了一位实力不俗的高人，这位高人在看见兄弟两人的招式心法之后，说道你们两人的招式心法虽然厉害，但还没有达到最强的地步，若是你们两人愿意的话，老夫愿意指点你们一二好吗？”
雷龙怀心两人当时修炼极为的积极，自然是进步神速，可是修炼的越快，他二人遇到的瓶颈也就越强，已经是这么长时间了，他们再也没有一丝的进步，如今强敌环伺，自然是不能有一丝大意，今日听说这老者有着通天的本事，自然是愿意，当下就唤做师傅，这老者果然实力、见识不俗，一眼就看出雷龙兄弟二人的根本所在，正是没有对症下药，原来想要真正的把神功练成，就必须要依照自身的体质来，哥哥去极寒之地，弟弟去炽热之地，以外界之气息引动真气。
如此一来，兄弟两人真的是告别家乡，再次踏上了修炼之路，相约十年之后再见，到那时候自然是感谢老者的再造之恩！悠悠十年过去，兄弟两人都是长大成人，自然是神功大成，可是当他们相约再见的时候，却发现，师傅不见了，不仅如此，自己的家族也是凭空消失了，连一丝的痕迹都没有留下！十年时间中究竟是发生了什么，自己的家族又为什么会消失呢？
当兄弟二人再次踏上家乡的道路时，所有的人对自己都是避之不及，在他们的眼神中，雷龙看到了惧怕和难以置信，“章大哥，我家怎么会凭空消失的？这究竟是发生了什么？还请告知，我们兄弟二人自然是无比的感激！”
这章大哥从前和雷龙的关系不错，是一个典型的热心肠，可是现在章大哥看向了雷龙，眼神中不仅仅是有着惧怕，还有着伤心，嘶声道：“发生了什么？难道你不觉得这个问题应该是要问你自己吗？你雷家世代经商，本本分分，可是不曾想过了这多年之后，竟然是出了你们这两个顽劣之人！要不是你们两人十年前认识了那老者，这里怎么会变成如今这般模样，你可知道，那人根本就不是什么老者，那人是狼子野心！
十几口人啊，就这么没有了，那一晚的事情我永远都不会忘记，那个时候你们在什么地方，你们修炼神功，固然是一件好事，可是这神功若是不能保护家人，那么修炼起来还有什么用呢？雷龙与怀心当时如同朽木一般，第二天，他们兄弟两人也是离开了，他们加入了星海城，一方面是为了提升自己的实力，另外一方面则是为了寻找当年的那个老者，过了这么多年终于是有了下落了！
