    漫天黄沙散去，陆天龙和荒腾飞两个人的身影显现出来。他们相对而立，距离不过几米。

    怎么回事？

    众人全都愣住了，看样子是打了一个平手？

    这特么的怎么可能！

    荒腾飞可是生死劫巅峰的高手，而对面的陆天龙只不过是刚刚突破生死劫，两个人怎么可能打成平手。

    “恩？没有被打倒？你这个朋友挺不简单呀。”

    香香公主的师兄荒天星也感觉很意外，本以为陆天龙就算不被荒腾飞击败，也肯定会非常狼狈的，没想到现在看他的样子，似乎气定神闲？

    “被打倒？师兄，你可太小瞧他了。”

    香香郡主眼睛完成月牙，能够得到师兄这样的称赞，她心里还是非常高兴的。

    “怎么回事？”

    另一边，看着场中的局面，荒超皱眉冷声开口问道。

    他是在质问荒腾飞，刚才已经交代的很清楚，要让荒腾飞好好教训一下陆天龙，要狠狠的羞辱他。

    而且他刚才也说了大话，说荒腾飞三招之内就能够击败陆天龙，可现在两人垂手而立，战了个平手？

    “腾飞，刚才你可是说，要让他跪在你面前求饶的。”

    荒超继续开口，语气之中带着不悦，这也是在告诉荒腾飞，如果他要是不能羞辱陆天龙，将会受到责罚。

    “跪下求饶？”

    荒腾飞没开口，站在他对面的陆天龙倒是笑了。

    “是呀，的确应该有人跪地求饶了。”

    说着，陆天龙慢慢迈步向前，直接走到了荒腾飞的面前，伸手放在他的一个肩膀上，轻轻往下一按。

    “噗通！”

    令人惊悚的事情发生，荒腾飞竟然没有任何反抗余地，直接双膝着地跪在了陆天龙的面前！

    怎么回事？

    所有人瞬间瞪大眼睛。

    香香公主的师兄荒天星愣了，没想到会是这样的结果。

    荒超傻了，说好的要让陆天龙跪下的呢，怎么现在变成荒腾飞下跪了？

    其他各郡的人也都傻了，简单几次对撞之后，生死劫巅峰层次的荒腾飞，跪在了刚刚突破生死劫的陆天龙面前？

    这特么的怎么可能！

    “求饶，我或许留你一条命。”

    陆天龙的声音再次淡淡响起，他眯着眼睛打量着跪在身前的荒腾飞，表情非常平静。

    “我……”

    荒腾飞刚才一直也在发愣，直到此时才反应过来，刚说出一个字，浑身突然感觉无比的疼痛，整个身子骨都好像完全散架，这种疼痛几乎让他惨叫出声，连额头上都渗出一层冷汗。

    “混账！”

    荒超的怒喝声陡然响起。

    直到此时，所有人才如梦初醒，他们都知道自己想错了，陆天龙和荒腾飞两个人并没有打成平手，而是荒腾飞被碾压。

    只有三个回合的对战，荒腾飞却已经彻底落败，败的比之前跟平西书院那小子的战斗还要惨。

    “竟然敢羞辱我们镇南郡的人，找死！”

    荒超的声音滚滚而来，他周身开始涌动澎湃的大荒之力，一道道黄沙环绕着他的身体飞舞，甚至让他周身的空间都开始变得扭曲起来。

    一种莫名的威压传来，让周围不少人感觉到窒息。

    毕竟是长生界的至尊强者，实力自然不同凡响。

    陆天龙却根本没有看他，目光仍然锁定在面前的荒腾飞身上。

    “再说最后一次，求饶，我或许能够留你一条命。”

    说这话的时候，他的表情依旧平静，眼神也似乎没有什么感情，但在身前的荒腾飞看来，却仿佛见到了死神一般。

    他能够清晰感觉，一道莫名的力量在自己体内游走，疯狂而又不受限制，就像是一匹脱缰的野马。

    那是刚才陆天龙在战斗之中打进他体内的力量，荒腾飞毫不怀疑，只要陆天龙愿意，可以随时控制那道力量在他体内爆炸，到时候恐怕就算是大罗金仙也救不了他。

    “咔嚓！”

    在荒腾飞迟疑的时候，陆天龙放在他肩膀上的手突然用力。

    就听一声脆响，荒腾飞的一边锁骨直接断裂，整个人的身子朝着一边歪下去，脸上也露出痛苦的狰狞表情。

    “找死！”

    荒超爆发了，荒腾飞是他来的，是镇南郡的，刚才被平西书院的人击败，是第一次被羞辱。

    刚才被陆天龙击败，是第二次被羞辱。

    现在被迫跪在那里，竟然还被要求要求饶，这是第三次被羞辱。

    三次羞辱，不可饶恕！

    “轰！”

    就见荒超周围的力量爆发出来，狂风大作，漫天黄沙席卷而至，整个天空都开始变得阴暗下来，恐怖威压从天而降，让他身边不少人都脸色一变。

    长生界至尊强者出手，这可不是闹着玩的，连他们都得小心抵挡。

    “荒超，你还要不要脸了！”

    香香郡主怒了，刚才就说这个荒超不要脸，可是没想到竟然这么不要脸。

    让生死劫巅峰的荒腾飞跟刚刚突破生死劫的陆天龙对战，就已经很无耻，现在看到荒腾飞落败，竟然还要亲自对陆天龙出手。

    他可是长生界的至尊强者，这摆明是以大欺小，也不怕传出去被人家笑话。

    “无论如何，我镇南郡的人不可被侮辱！”

    “他既然这么做了，那就要付出代价！”

    荒超才不管怎么多，今天要是不废掉陆天龙，他可真是丢脸丢到姥姥家了。

    说着，他双臂一震，身前一片黄沙咆哮，直接朝着前方的陆天龙席卷而去。

    “哼！”

    就在这时，站在香香郡主身旁的荒天星发出一声冷哼。

    只是一声冷哼，声浪仿佛层层叠叠的波澜朝着前方而去，直接扭曲了成片的空间，直接拦在了荒超的前方。

    诡异的事情发生了，跟荒天星的力量一接触，刚才荒超爆发的恐怖力量竟然在无声无息之中消散，甚至都没有荡起丝毫涟漪！

    这让陆天龙微微扬眉，没想到香香郡主的这个师兄竟然竟然如此强悍！

    “想要在我们平西书院门口撒野伤人，你是不是也已经考虑清楚了后果？”

    平西书院荒天星的声音淡淡响起，却带着毫不掩饰的强势。

