    当晚张廷言一行抵达长春，参谋长谢科亲自到车站迎接他们，上车后汽车驶向位于宽城子的司令部。

    自从上次抗日军司令部遭到日军轰炸后，张廷言就重新将抗日军司令部布置到宽城子，并在司令部周围布置了防空炮。

    宽城子已经完全成为一座兵营，里面的百姓都被抗日军迁了出来，被抗日军划为军事禁区。

    张廷言这么做的目的为了防止司令部再次遭到日军袭击，毕竟抗日军司令部如果还在长春城里很难不被日军间谍接近，在袭击中周围的百姓往往也会遭受无妄之灾。

    汽车在夜色中穿过寂静的长春，张廷言望向窗外的景色，为节约电力长春城内主要街道的路灯被迫全部关停，抗日军将黑龙江所生产的煤炭几乎全部用于军工生产。

    “城内民生如何？”张廷言靠在皮质的椅背上问道。

    “副司令，长春城内原本有近二十余万百姓，现在只剩下四分之一，粮油等生活物资并不缺”坐在他身旁的谢科解释道。

    “城内剩余的百姓能撤走多少尽量撤走多少，长春这里早晚是战场”张廷言略显疲惫地说道。

    “副司令，我们抗日军对长春经营已久，日军想拿下长春，只怕会崩掉他们的门牙”谢科自信地说道。

    张廷言将构筑长春城防工事交给谢科，谢科深知长春的重要性，对长春工事格外重视，几乎每天空闲的时候都回去各处阵地转转，在他的设想中长春要能挡住日军整整一年。

    在谢科的指挥下，抗日军将整个长春城变成一个巨大的堡垒，每条街、每栋楼、每间房都是被构筑成工事，长春就像一只趴伏在地上的远古巨兽，只等日军送上门来。

    汽车沿途经过了几处哨卡，抵达司令部，司令部门外张做舟正领着已经抵达长春的抗日军师级将领正在门口等候。

    张廷言刚下车看到张做舟连忙快步走上去，冲张做舟敬礼道：“司令，多亏您坐镇后方，为前线将士解决后顾之忧，我们才能顺利击退日军。”

    张廷言此话并不作伪，正所谓兵马未动粮草先行，战争不仅拼综合实力还要拼后勤，太平洋战争中驻扎在吕宋岛上的日军有将近28.7万人，美军凭借拥有制海权和制空权切断吕宋岛上日军补给线。

    结果因缺乏食品、药品吕宋岛上的日军有近21万人被饿死或病死，要不是岛上剩余日军投降的快，恐怕不等美军进攻他们就全部死于饥饿和病菌。

    在这之前日军发起的英帕尔战役中，指挥官牟田口廉不顾所有人反对毅然决定组织日军三个师团10万人，由缅甸腹地出发奔袭700余公里外的袭击印度边境重镇英帕尔，企图攻入印度迫使英国放弃在亚洲的抵抗。

    因路途遥远，为解决吃饭问题牟田口廉决定效仿成吉思汗，命令日军驱赶着三万头牲口向英帕尔前进，但沿途热带雨林复杂的地形和头顶盟军的轰炸，使这些牲口大部分都逃脱掉。

    等日军赶到英帕尔时已经饥肠辘辘，衣衫褴褛，雨季的到来更是让前线日军后勤完全断掉，日军出现大量非战斗减员，前线师团长们商议后决定撤军，等他们撤回缅甸，出发时的近10万人只剩下1万多人，有近5万余人因饥饿伤病死在路上。

    这些日军替张廷言踩过的坑，张廷言自己可不会再踏进去，自抗日军与关东军作战以来，张做舟虽没有亲自上前线指挥作战，但却将抗日军后方管理的津津有条，他甚至能清楚记得抗日军控制下每个县每年的粮食产量。

    “和你们比我这又算得了什么，我听说廷舒牺牲的事，节哀顺变”张做舟话锋一转轻轻拍了拍张廷言肩膀沉痛地说道。

    “这个仇我一定会替二哥报回来的”张廷言咬牙说道。

    “司令，副司令还是请先进来吧”一旁的谢科见气氛凝重，不失时机的说道。

    众人跟着张做舟、张廷言进入司令部会议室内坐定，这场会议是由张廷言要求召开的，参会人员主要是抗日军师级以上军官，会议目的是总结此次战役经验教训，研究抗日军下一步作战计划。

    “诸位此次我抗日军粉碎日军北中南三面进攻，断绝日军妄图一口吃掉我抗日军的念想，受司令和副司令委托，我先将此次我军取得的战果及损失通报给诸位”谢科面带笑意的望着众人。

    谢科是抗日军高层中少数几个性格温和、待人和蔼的人，哪怕是张廷言记急起来也会指着各军师长骂娘。

    一支军队如一个家庭一样，有人唱红脸就有人唱白脸，谢科无疑是这个唱白脸的人，骑一师常饶臣是抗日军有名的悍将，此人会带兵打仗，但也好饮酒。

    一次常饶臣酒后竟然在经营中纵马狂奔，正好被张廷言撞见，见到这一幕张廷言勃然大怒，命令蔡准将喝的醉醺醺的常饶臣从马上拖下来，依军令当众就要给常饶臣一顿军棍让他醒醒酒。

    幸好一旁的谢科连忙劝住张廷言这才保住了常饶臣的颜面，酒醒之后常饶臣羞愧难当，来向张廷言负荆请罪，在谢科的劝说下张廷言念常饶臣初犯，只将他关了三天禁闭。

    见师长犯错也照样受罚，骑一师骄悍的风气顿时一正，没有以往桀骜不驯的样子。

    谢科详细的将此次抗日军和日军伤亡情况列举出来，参会众人原本击退日军的喜悦变为吃惊，此战抗日军几乎伤亡过半。

    “诸位不用哭丧着脸，我们要正视与日军的差距，但也不用畏敌如虎，以后不敢与日军作战”张廷言见会场众人都面带沮丧劝道。

    “副司令，要说就这样咱抗日军打得不算差，我们第一师能顶住日军第14旅团数日进攻，我们是甚至还敢向日军发动小规模反击”第一师师长樊士雷傲然地说道。

    “如果我们全军都装备的是第一师那样的美式装备，我想这次日军不会轻易拿下辽源”第四军军长张殿英深有感触，拥有美式装备的第一师能顶住日军第14旅团的进攻不说，还能朝日军发起反击，自己手底下没有换装的三个师，就没有第一师这般强悍的战斗力。

    “司令、副司令，以我们四平前线为例，抗日军在前线修筑了5道防线，都密布铁丝网和地雷，日军第8师团进攻一个月，也只突破了我抗日军三道防线，若不是他们占据空中优势，他们第8师团能突破两道防线都已经顶天了”冯沾海说道。

    会议室内众将对抗日军此次能击退日军的原因议论纷纷，有人认为抗日军武器占优，有人认为是抗日军战斗意志强，还有人认为是阵地构筑的好。

    “咳咳”张廷言轻咳两声，会场众人停止交谈将视线转向张廷言，“大家说的都有道理，士气、武器、坚固的工事是我们抗日军能抵挡住日军此次进犯的重要原因。”

    “这次战役虽结束，但距离将日军赶出中国的目标，还有很长的路要走，我们需要着眼下场战役，着眼未来，做到料敌从宽”张廷言望着众人说道。

    张廷言望向谢科，冲他点了点头，谢科起身走到墙上挂着的巨幅地图边，“诸位，此战结束之后，我军与关东军依旧沿卧虎屯、三江口、八面城、四平、西安（今辽源）、永吉形成对峙，四平前线将会形成一个突出部。”

    “参谋部推测下一步日军将会把目标放在四平这个突出部上，当然鉴于四平正面抗日军已构筑坚固工事，日军正面突破难度大，他们很有可能会将目标放在四平的两翼，也就是八面城或者西安（今辽源）”谢科指着地图说道。

    “对日军的目标在何处，诸位可以畅所欲言？”张廷言看着众人问道。

    “副司令，依我看日军恐怕还会将目标放在三江口一带，三江口地区地形平坦利于日军行军，由三江口南下可从袭击四平身后的梨树、郭家店，且此处日军仅将第7师团撤回，仍然留有两个旅团，我看日军还是贼心不死”一军军长赵正香判断日军还是会从北面进攻。

    众人听后皆深以为然纷纷点头，张廷言摸了摸自己刚修的胡茬，微笑着对众人说道：“我与诸位意见相左，我认为日军会从西安（今辽源）这一侧发起进攻。”

    参会众将面面相觑惊疑地望着张廷言，“廷言，说说你的理由”张做舟坐直身子问道。

    “我们认为日军会从三江口进攻，关东军高层没有一个蠢货，不会想不到这一层。”

    “还有日军如果从西安（今辽源）方向进攻，与四平的距离和三江口方向差不多，再者拿不下四平，向东拿下永吉也可以向国内交代”张廷言目光如炬的望着众人。

    后来事情的发展出乎包括张廷言在内众人的预料，但张廷言还是猜对了一部分。

