    ——

    路鸣泽自然知道血统等级越高的黄金瞳，对血统等级低的越有压制力。

    自己要么没有血统，要么就是血统等级低的——便宜父亲与母亲都是普通人，自己又能特殊到哪里去？

    所以他的心里才会产生这么一个等号:自己等于普通人，自己没有被黄金瞳压制，故可证明普通人在黄金瞳面前不受影响。

    然而他却忘记自己的特殊性，他是序列八的小丑啊！

    非凡者还真不是普通人！

    ——

    连续两次任务，路鸣泽也算是在执行局初露头角。

    他的能力实在是太方便，有些任务按部就班的去查，可能需要一段时间，让路鸣泽占卜一下可能一天两天就能解决。

    执行局的杀胚们讨论的最多的就是泽太子的血统。

    目前隐隐分为两派，一派认为泽太子不可能是C，这一次的血统等级判定有误！

    另一派认为泽太子就是C！

    前者拿出的证据是，第二次任务中抓捕的混血种血统等级可能达到B，在点燃黄金瞳的情况下，路鸣泽没有被压制！

    故可证明，也许真正的血统等级在B之上。

    参加完3E考试后可能会有调整！

    这很正常，实际比判定的结果要优秀，等级上升又没什么问题。

    再说说后者，掌握言灵血系结罗的专员，极度极度勉强才能感受到路鸣泽身上那微弱的共鸣。

    双方展开数次讨论，而且还是在正主毫不知情的情况下。

    某不愿意透露姓名的专员是这么说的:“血系结罗能说明什么？有些个体本身就擅长隐藏，甚至都无法发现。共鸣微弱又能说明什么？”

    “如果你认为学院给出的判定结果有误，他实际血统等级很高，也许是个A，那为什么至今还没有点燃黄金瞳呢？他已经经历过灵视，掌握言灵！”

    讨论极其热闹，甚至都引起施耐德教授的关注。

    对于施耐德教授而言，路鸣泽用起来真的很方便，他是特殊的，哪怕在历代先知混血种中也是特殊的。

    执掌执行部的施耐德教授认为，泽太子用起来很顺手，从某种程度上来说也算是大佬对他的喜爱吧？

    虽然路鸣泽并不想要！

    这家伙现在在干什么？

    他面色严肃的不像话，轻轻咬着嘴唇，传来的微弱痛感提醒他没有在做梦，眼前发生的事情是真的。

    三万美刀转换成元的话，就是二十二万八千一百二十。

    重点是二十二万！

    零七年的二十二万，这是什么概念？哪怕放到二二年，这也绝对不是一笔小数字。

    不怪路鸣泽没出息，主要是这一次任务太轻松。

    搭着执行局的顺风车，虽然路上坐的屁股疼，但真正参加任务的时间都不足三个小时。

    任务结束之后，还有专门的人负责善后，完全不需要担心任何问题。

    如此轻松，收获却是二十二万！

    泽太子感觉自己的价值观都有被重塑。

    来自执行局的腐蚀，他真的挡不住啊！

    你想一下，一次任务少则数万，多则没边。

    如果写小说的话，天天要保持着两万字的更新，就算如此，一个月所能赚的都没有执行局一个任务多。

    现在的网文市场不是未来的网文市场，没未来那么大！

    再说剧本，一个好故事路鸣泽是有的。

    无论是网文还是剧本，说到底都是在说故事，若真有一个好故事，就算编剧水平差点，难道不能请专业者修改润色一下吗？

    结果某人还没卖出去，这就有些让人无言以对。

    酒香也怕巷子深！

    “学姐，以后如果还有这样的任务，找我准没问题！”

    路鸣泽为金钱折腰，上一次艰难拒绝，现在是真的被二十二万砸晕。

    主要是自己也没干什么，感觉既轻松又能赚很多！

    “你就这么缺钱吗？”

    诺玛问道。

    “缺啊学姐，如果有那种既没有危险性，拿钱又轻松的任务，还请学姐照顾一下我啊！”

    “执行局的任务非正式专员一般不能接的，不过你特殊。”

    一番对话之后，冷静下来的路鸣泽竟有些毛中悚然。

    自己的想法已经在不知不觉间变化，从一开始的抵触，变成现在“偶尔接一些任务，赚赚零花钱也没什么”的心态。

    说到底还是因为成为小丑，拥有一定自保能力，且手握丧钟，有些膨胀。

    轻轻吐出一口浊气，他决定尽快把短兵技巧提上日程。

    ——

    八月十五，周三。

    天气是少见的暴雨天，也算是冲洗掉丝丝炎热感。

    “苏茜姐啊，这题怎么做，不会啊，要不你帮我做吧？”

    龙族世界唯一一位非凡者在此时发出绝望的哀嚎声。

    闻者只是轻撇着他，竟不为所动！

    少女今天少见的没有扎单马尾，顺滑的秀发披在肩上，偶尔会有一丝荡落。

    这个时候她总是会用纤细修长的手指，把头发重新捋到耳后的。

    耳朵小巧白嫩，相比之下面前的题目简直可憎又可恶。

    少女何等的冷石心肠，左手轻轻抚过煤球背面的乌黑毛发。

    “这题是真不会啊！”

    路鸣泽绝望道。

    “这已经是半个小时里你说的第十一个不会的题目，你其实并不是不会，只不过是懒得做，想让我帮你做，对吧？”

    少女幽幽说道。

    “没有的事情，没有的事情！”路鸣泽讪讪一笑。

    泽太子摊在桌上，目光看过去。

    单马尾有单马尾的好，不扎也有不扎的好处。

    扎起来的话看着干爽利落，也方便欣赏她白皙如玉般的后颈。

    不扎的话，头发自然荡下，被遮掩住的后颈肯定是看不见的。

    但是相比于扎单马尾，路鸣泽更喜欢这种黑长直类型的。

    当你的面前坐着一位漂亮的少女，无论做什么都能使你心情愉悦——这是身为过来人的泽太子的一家之言。

    就在这时，有敲门的声音响起，路鸣泽果断扔下手中的笔，跑去开门。

    诺玛告诉他今天会有宿友入校，八月中旬，预科生陆陆续续赶来也是很正常的事情。

    只不过诺玛并没有把宿友的身份告诉自己。

    所以他当时还头疼着应该如何安置煤球呢。

    实在不行只能出去租一间房！

