    “嘿嘿！”

    看着自己这一身华丽数据，在自己的帅帐中，邢道荣嘿嘿的低声笑了起来。

    “当今天下，舍我其谁？”

    邢道荣颇为自得。

    “曹阿满，孙碧眼，刘大耳，你们这三个扑街，比得了哥这身数据吗？”

    “就是关、张、赵，哥也不惧，哪怕是诸葛村夫、周瑜小儿……，嗯，这个暂且不提！”

    反复看了几遍数据，邢道荣十分满意。

    距离上次晋升到2级，他现在3级了！

    不过，这倒和系统无关，早在大败周瑜后，他的等级就提升到了3级。

    只不过，因为只是体力和技力有所增加，寿命增加三年，其他方面没变化，所以邢道荣没太在意。

    根据前世游戏《三国群英传II》，他知道，等级这玩意，一般5，6级一个槛，其他时候，也就只涨些体力和技力罢了！

    这个世界的等级提升，是天地意志根据武将，或文官体内的‘战争杀伐之气’加持而来，理论上，每个人都有可能晋升。

    武力95，终于突破94了！

    他也成了和黄忠，太史慈一样的‘千军猛将’，可‘一骑当先，千军辟易’。

    身体素质出现全面提升，武艺也加深了一层。

    “我现在算什么境界？”

    在帅帐中，邢道荣双手握拳，在空气中打了几下，激起一股劲风。

    “宗师境界应该没圆满，大概是高级或顶级宗师？”

    他暗自猜测。

    武力值的突破，是身体素质，精气神，武艺境界等全面增强，虽然自94到95是质的突破，但单项算下来，提升幅度其实并不大。

    至少，没有让他一举达到圆满宗师水平！

    “也不错了，至少，不用必杀技和武将技，哥也能和关、张、赵大战百合！”

    邢道荣倒是没什么不满意。

    从武力79的‘勇将’，一步步提升到现在武力95的‘千军猛将’，他有什么不满意的？

    智力终于上了70，比60多好看多了。

    但也只是外表数据而已，邢道荣瞥了一眼，目光就离开了转了过去。

    军师技‘初级离间计’，‘本月招降次数’，‘提高忠诚度次数’这三样，本月使用额度都用光了。

    正常，擒下江东那么多大将，邢道荣岂能让这些能力空置？

    至于‘提高忠诚度次数’，全让他用在刘磐身上了。

    没办法，刘磐这货，刚开始跑来投奔他的时候，是抱着一颗混日子的咸鱼心态来的，忠诚度不过30%。

    这，邢道荣能忍？

    所以，几个月来，几乎所有的‘提高忠诚度次数’，都用在了刘磐一个人身上。

    上次和刘备结盟，这次大败周瑜，军中将领的忠诚度进一步增加，刘磐也不例外。

    所以，现如今，他的忠诚度，已经达到61%，及格了！

    擅长一栏，多了个‘军阵’，之前了解过，邢道荣略过，他的目光盯在了‘特殊擅长：精微操作’一栏。

    ‘子目录’冒了出来。

    ‘精微操作：当身处战场时，可洞察战场所有细节，并进行细微操作，将己方军队战力，最大程度发挥出来’

    “原来如此！”

    看到系统的解释，邢道荣明白了，特殊擅长‘精微操作’，就是能将军队如臂使指一般的指挥！

    想做到这一点，仅仅是善于统兵，懂得不同军阵，精通各种战法，是不够的。

    还需要天分，战争天才那般的天分！

    这种天分，古往今来，拥有的人都不多！

    凡是具备‘精微操作’的将领，无一不是历史上鼎鼎大名的千古名将！

    “周瑜那厮，估计也拥有这种能力，怪不得能不知不觉把老子困住呢！”

    思及那天，不知不觉间，自己被江东大军包围的一幕，邢道荣暗道。

    “这种能力厉害！很多时候，可以达到以弱胜强，反败为胜的程度！”

    点了点头，对系统这次发放的奖励，邢道荣十分满意。

    熟悉了新状态后，不觉间，邢道荣又看了眼寿命一栏。

    不得不说，虽然嘴上说不在意，但他最在意的，其实还是自己的寿命！

    “千好万好，没有自己的小命好啊！”

    邢道荣心下叹息。

    “其实，系统的奖励也就那么一回事，看起来花里胡哨，用处却并不大！”

    “最重要的，还是寿命！每提升一级就能得到三年寿命，上哪找这等好事？”

    “升级需要吸收‘战争杀伐之气’，而只有参与战争，才能得到‘战争杀伐之气’！”

    “那哥以后一定每战奉先，多多吸收‘战争杀伐之气’，不说万年乌龟，起码千年……，额，算了！”

    “总之，以后要亲自参加战争，甚至，还要多方挑起战争，这可不是哥贪婪啊，早点天下一统，黎民百姓就少一点战乱之苦不是？”

    翌日。

    “安民公，这、这‘仙人醉’，味道绵、绵醇，入喉回、回味无穷，当真不负‘仙人’之、之名也！”

    饮下樽中酒，醉眼惺忪的陈矫，打着舌结，摇头晃脑的说道。

    “哈哈哈哈！”

    坐在他对面的邢道荣哈哈大笑，说道：

    “季弼先生，喜欢就多喝一点，请！”

    说罢，举起案几上的酒樽，对陈矫示意，随即递向嘴边一饮而尽。

    “安民公豪气，矫便不、不客气了！”

    陈矫也端起案几上的酒樽，几口喝完，整个人摇晃的更厉害了。

    “嘿嘿！”

    看着醉醺醺的陈矫，邢道荣心中暗笑。

    这酒，乃是他教樊氏后世粮食蒸馏手法而来，虽然限于工艺和器具不足，只有二十多度，但也远比当今世上任何酒更烈！

    陈矫一介文人，如何跟他比酒量？

    这段时间以来，他天天以酒宴款待陈矫，每次都用‘仙人醉’，将他灌的大醉不起！

    若不如此，以这货69的智力，搞不好就要察觉到军中秘密了！

    荆南军的三万士卒完好无损，可不是只有一万，这一点，自然不好让其发现。

    这个世界的名士，除了少数外，无不好酒，味道独特的‘仙人醉’，让陈矫甘之如饴。

    正自饮宴间，帐外忽然进来两名军士，各自走到邢道荣和蒋琬身边耳语了一番。

    “启禀主公，营外有个叫鲁肃的，自称是江东使者，前来拜访！”

    邢道荣身边的军士，附在他耳边，低声说道。

    “终于来了，鲁肃？哥就猜到是他！”

    听了军士的禀报后，邢道荣默默点头。

    抬眼向蒋琬看去，却见蒋琬也正向他看来。

    两人对视一眼，均不着痕迹的微微一笑。

    “安民公可是有事？”

    陈矫虽然醉了，却尚留有一份神智，注意到了入帐禀报的军士，当下出言问道。

    “确实有点军务！”

    邢道荣笑道：

    “季弼先生勿需在意，继续喝酒就是，嗯，公琰，你继续陪季弼先生，某家出去看看！”

    说罢，邢道荣起身。

    刚一起身，却又拿起案几上的酒樽，放到嘴边一口喝掉，随后笑道：

    “好久没喝到‘仙人醉’了，季弼先生，还请不要介意某家失礼之举！”

    看到邢道荣的贪杯模样，陈矫大笑，挥手道：

    “安民公自去便是，吾，吾与公琰先生饮酒，公，公莫羡慕就好，哈哈哈哈！”

    一旁的蒋琬，也跟着笑了起来，说道：

    “正是，季弼先生，来来来，你我再饮一樽！”

    邢道荣暗地里嘿嘿一笑，起身离开了营帐。

    出的营帐，邢道荣立刻对前来汇报的军士问道：

    “鲁肃在何处？”

    “正在营外等候！”

    军士回答道。

    邢道荣微微颔首，随即迈步向营寨大门走去。

    “鲁肃，游戏中，智力和周瑜一样，都是98！”

    一边走，邢道荣一边暗自琢磨。

    不比陈矫，鲁肃可不是一般人，虽然不以打仗闻名，却是声名远著的战略高手，外交，内政等，都是一等一的顶尖人物。

    就是游戏中，鲁肃也十分了得，到了后期，不管是武将技还是军师技，都堪称强大无伦！

    除了这些，在《三国演义》中，鲁肃还是出了名的老实人，品行端正，性格敦厚，不管是谁，都要说一句‘谆谆君子’。

    所以，对鲁肃，邢道荣的好奇感，不比对周瑜差多少！

    与此同时，他也在考虑，怎么在谈判中占据主动，最大化的谋取好处。

    作为战胜方，他有这个资格！

    “哥的底线，是庐陵郡，此外，周泰、孙韶、陈武这些人，孙权肯定想要回去，但老子好不容易有了俘虏，怎么会还给他？”

    邢道荣暗暗想道。

    军师技‘离间计’的施展对象，是治下他人臣子和俘虏，周泰这批人，正好用得上，他岂肯还回去？

    “当然，周泰那厮的忠义属性，竟然是特么的‘誓死相随’，离间计都不管用，倒是可以交给江东，但也不能轻易还回去！”

    “还有，这一战，是周瑜主动来犯，哥是保家卫国，被动防御，既是战胜方，更是正义的一方，江东难道不该给战争赔偿吗？”

    邢道荣又想道。

    这是必须的！

    至于用什么赔偿，他早想好了，既不要金钱，也不要美女，只要猪羊等牲畜！

    鱼也行！

    “当然，这都是底线，真正谈的时候，可不能这么耿直！”

    思索中，邢道荣来到了营寨大门。

    PS：说个事，朋友建议我解散QQ群，百万字以后再建，我想了想，觉得他说的有道理，现在这个群稍后会解散，大家对剧情有什么看法，就在评论区发言讨论吧！

