    呼呼！

    封火本体快速奔跑，在巨树树枝间疯狂跳跃，不时回头看看身后是不是留下痕迹，当然也分出几个分身往其它方向跑，故意留下大量痕迹，可以干扰别人视线。

    “妈的，大蛇丸，你这条毒蛇，迟早我要剥了你的蛇皮！”

    封火不敢有丝毫停留，玩命的跑着。

    ……

    罗砂和加瑠罗顿在那里，封火影分身眼珠子转转，苦道“两位，大家同命相连，能不能可怜可怜我，饶我一命？”

    罗砂露出轻蔑神色“真是天真啊，即便你说得是真的，我们的立场也已经决定了一切，你的同伴杀了我们那么多人，你猜我会对你做什么？”

    封火影分身露出惊骇神色，急道“我还只是个孩子！”

    “这种鬼话不要拿出来说了，宇智波家的小鬼！”罗砂死死的盯着封火的眼睛。

    封火吓了一跳，脸色惨白“我的写轮眼还没觉醒，你就算挖了我的眼睛也没用！”

    “是嘛，我早该猜到的，既然如此，你就没有什么价值了。”罗砂手掌中缓缓浮现出金沙，旋转间发出狂暴音啸。

    加瑠罗站在一边，虽然有些不忍，但没有阻止。

    “等一下！”封火影分身觉得有必要再拖延一下时间。

    “虽然我还没有觉醒出写轮眼，但我已经感觉到眼睛中有股力量在觉醒，在给我一点时间，我一定能开眼的！”

    罗砂露出嘲讽的神色“想要拖延时间嘛？”

    “不，我只是，我只是……”封火影分身张口结舌说不出话。

    但旁边罗砂手掌中的金沙却缓缓消散。

    加瑠罗立刻意识到了他的心意，凑过去轻声道“罗砂，我们深入火之国境内，带着他的话会很快暴露的。”

    罗砂皱眉，说道“但是我们的任务还未完成，这个小鬼对大蛇丸的安排很不满，我们可以利用这点策反他帮助我们寻找卷轴，当然，最后不管他是否开眼，他的结局已经注定！”

    加瑠罗总觉得这样不好。

    “加瑠罗，请相信我！”罗砂直视她，瞳孔中满是真挚的……感情？！

    加瑠罗擦了擦眼，以为自己看错。

    “加瑠罗，别担心，我一定会照顾好你的，不管是这次任务，还是……未来！”罗砂此刻犹如奥斯卡影帝附体，他看重了加瑠罗对沙子的强大操控能力！若是和她结婚，他们两的孩子很有可能既继续血继限界磁遁，又继承对沙子的强大操控能力，若真的是这样，那必然是强大到令任何忍者都能绝望的存在！

    加瑠罗哪知道罗砂心里那么多小九九，只觉得自己多年的爱慕得到了回应，当时就泣不成声，要扑到他怀里好好痛苦一场。

    封火冷眼旁观，心中松了口气，看来这个叫罗砂的被他说动，暂时不会杀他了。

    对他来说，唯一的存在价值就是拖延时间，然后消散后将这里的一切都传给本体知道。

    之后，罗砂和加瑠罗就带着封火的影分身在火之国内浪荡。

    但是一连两天，他们连半个忍者的身影都没碰到。

    加瑠罗甜蜜的心中终于出现疑虑。

    罗砂也察觉到了什么，冷冷的将封火的影分身摔在地上。

    “该死的宇智波小鬼，你是不是在耍我们！”

    封火影分身诚惶诚恐“我怎么敢！你们也知道我被大蛇丸那混蛋当做诱饵，我恨不得扒他的皮抽他的筋，只要对他有害，任何事我都愿意做！”

    罗砂冷笑“那么为什么你带着我们转了两天，连半个忍者都没看到！”

    封火影分身真挚道“两位，你们也不想想，如果我要害你们，你们早就见到无数木叶上忍了！”

    说得好有道理啊。

    罗砂和加瑠罗对视一眼，一时间竟然无言以对。

    的确，如果封火要害他们，完全可以带他们去找木叶忍者，一旦撞上，消息必定散开，到时候他们这对刚刚结成cp的苦命‘鸳鸯’恐怕就要在火之国内陨落了。

    这样想，两人就觉得封火这孩子还是不错的。

    呃，但为什么总觉得哪里怪怪的？

    罗砂和加瑠罗走到一边低声讨论。

    “他的话能相信嘛？”加瑠罗露出不安神色。

    罗砂摇头，他也很纠结。

    他希望封火带他们找到卷轴，又担心夜长梦多，希望封火尽快开眼，然后他好杀人夺眼，但随着时间流逝，他心中也越来越不安。

    他们从雨之国砂忍大营赶到这里，又过去这几天时间，如果大蛇丸真的另外安排了忍者护送卷轴，恐怕这个时候应该也快要到达木叶村了。

    该死，到底哪里出了问题！

    封火影分身看到他们偷偷溜到旁边说悄悄话，心中窃喜，毕竟连他自己也没想到竟然能拖延两天时间，这么长时间，足够本体跑出几千里外，即便此时罗砂和加瑠罗反应过来，怕也追不上本体了！

    完美！

    封火影分身露出喜滋滋的表情。

    恰在此时，罗砂的视线落在他的脸上，看到他的笑容，罗砂顿时大怒，有种被欺骗的感觉，否则，一名随时都要面临死亡的俘虏，怎么可能露出这样释怀的笑容？！

    “混蛋，你到底在打什么鬼主意！”罗砂伸手间，金沙狂涛骇浪化作一只金色巨手将封火狠狠抓住。

    但下一瞬，他的脸色就突然变得一片惨白！

    旁边加瑠罗的脸色也是如此。

    金沙中，封火的身体竟然化作一蓬白雾，瞬间烟消云散！

    “这是……”

    “影分身？！”加瑠罗浑身颤栗，“我们，我们被他骗了！”

    “混蛋，可恶！！！”罗砂大怒，金色狂沙铺天盖地席卷四周，无数林木山草被一荡而空，但他胸腔的怒气却丝毫未减。

    一想到自己竟然被一个小鬼给骗了两天，他火气更大。

    “卷轴必定在他的本体身上！”加瑠罗猜到了真相。

    “来不及了！”罗砂算了下，发现就算找到封火离开留下的痕迹，也无法再追上了，毕竟，他们现在所在的位置距离木叶村，已经只有四五天的路程了！

    “也就是说，任务失败了。”

    奇怪的，加瑠罗并没有一丝任务失败后的挫败感，看着身旁气急败坏的罗砂，心中涌出幸福的甜蜜。

