    “圣师的回应到底是什么？”

    “柳霜就不要买关子了，赶紧说吧！”

    “对啊！你到底领悟出来什么了，快告诉我们。”

    “圣师他老人家到底是什么考验，给我们仔细的讲讲。”

    “我们都非常的好奇，别卖关子了啊！”

    观众们的心里跟着猫挠一样。

    尤其是内心偏向圣师，但苦于圣师久久没有回应。

    他们也只能像是个鹌鹑样的不敢多言。

    毕竟，幽香说的有模有样。

    圣师却没有半点的反驳！

    至于什么天道养料，他们根本不懂。

    让他们去想反驳的点，恐怕也就只有幽香心术不正了。

    但偏偏幽香用的是阳谋。

    化身规则！

    这是真实存在的情况。

    虚影承接人能够感受到来自虚影的召唤。

    这就让幽香的话听起来真切的许多了。

    当然，其中更多的还是虚影承接人的动摇，对于圣师的不信任。

    毕竟还有三百多位坚持的站在圣师的身边。

    他们便是没有丝毫的动摇！

    观众们的兴趣被调动起来。

    玄龟和幽香更是特备的关注。

    他们都是担心着沈天的反击，但迟迟没有见到。

    这刻柳霜竟然说沈天特意的考验，他们到想要看看这个考验，是否能够击破他们的阳谋。

    “大师姐！你这话是什么意思？”

    赵瑜惊疑的看着面色严肃的柳霜，不见她是有半点的说谎样子。

    难道圣师真的是有所考验！

    并非是大师姐为了在擂台坚持的更久。

    特意的说出来的谎话？

    “很简单啊！”

    柳霜身后的火凤振翅，传出尖锐的鸣叫声。

    这声鸣叫听着有些熟悉。

    赵瑜认真的思考了下，道：“火凤是柳羽？”

    他这才反映过来，火海出现的那刻，柳羽就再也不见踪影了。

    莫玉刚没有找到柳羽的位置，还可以当做是无法破解火海。

    但现在赵瑜已经破解了火海，都找到了柳霜的位置。

    可是柳羽的踪迹却是没有发现。

    不止是赵瑜，这刻幽香、牧老三、玉明老祖和观众等所有人。

    全都是恍然醒悟过来！

    “我们竟然都忽略了柳羽！”

    “是啊！我只关注莫玉刚没有破解的火海了！”

    “其实也是火海足够的引人注目了，让我们忽略了柳羽！”

    “哈哈哈！难道柳羽才是柳霜的杀招嘛？”

    “你傻不傻！要是柳羽是她的杀招，干嘛要暴露出来！”

    “柳羽算什么啊！我们关心的是圣师的回应好吧！不要搞错了。”

    所有人的注意力再度被吸引着。

    但也有人更加关心柳霜所说的圣师的回应。

    “大师姐！”

    赵瑜很快发现自己关注错了方向，歉意的道：“是我大惊小怪了！”

    “你找不到柳羽的位置，我也是跟着刘承学的。”

    柳霜并未在于赵瑜的态度，而是缓缓开口道：“刘承的破山甲隐藏在地下，那是破山甲自带的手段和能力。但是我想要用，柳羽却无法做到。所以我想到陈榕的手段，发现这两种手段可以结合下。”

    “这...大师姐！”

    赵瑜疑惑的道：“可是这跟着圣师的回应没有关系吧！”

    他现在对自己关注的方向非常的谨慎。

    当发现柳霜回答的还不是自己关注的方向，便是开口提醒了下。

    大多数听到赵瑜话的人，都是认可的点了点头。

    谁要知道柳羽的隐藏法如何来的！

    我们只想要知道圣师怎么回应的！

    别吊着我们的胃口了！

    柳霜却是置若罔闻，自顾自的道：“我认真的思考过后，觉得可行性很大！便是在擂台上直接用了出来，之前没有任何的磨炼，一次就用了出来。”

    “.......”

    赵瑜等人都很是无奈。

    他们的心里在暗暗的吐槽道：我们问的是这些嘛？

    你快告诉我们圣师的考验是什么？

    但，吐槽归吐槽！

    也没有人再开口去催促柳霜了。

    都是害怕柳霜一个不开心，她不讲了怎么办？

    耐心的听着吧！

    “赵瑜！”

    柳霜叫了声赵瑜，用平静的目光看着他。

    “大师姐！”赵瑜有些紧张，暗道：不会是大师姐看出我在吐槽了吧！

    柳霜是没有这个能力，她开口道：“你能领悟出来嘛？”

    “大师姐！我资质愚钝，还请明言！”

    赵瑜忍着想要吐槽的念头，恭敬的抬手一礼！

    我要是能领悟的出来！

    干嘛还要问你呢！

    大师姐，你太瞧的起我了吧！

    “怪不得了！”

    柳霜的淡淡的道：“圣师没有明言，怕也是在进行筛选呢吧！”

    她说着的时候，脸色不喜不怒。

    有着超然脱俗的淡然，上擂台前的怒火全然的消失。

    仿佛是不食人间烟火的仙女，淡漠的看着苍苍众生。

    整个人的气质！

    来个的脱胎换骨般的变化。

    这种变化非常的明显，饶是世俗人的眼力，都能够看的出来。

    “怎么回事？”

    “柳霜的气质变化的太快了吧！”

    “她到底是想通了什么？竟然有如此巨大的变化。”

    “柳霜现在给我的感觉仿佛是不可亲近，但又非常的亲近，这种感觉太过的怪异了。”

    “是啊！她仿佛是世间最善良的人，但又好像是最残酷，漠视着众生。”

    “虽然感觉是很怪异，但我打心里是越来越觉得她漂亮是怎么回事！”

    “难道这是通过圣师考验后的结果么？”

    “我现在是越来越好奇圣师的考验是什么了！”

    英杰会内的众人七嘴八舌的讨论着。

    幽香渐渐的感觉到了不对劲，她匆忙的开口道：“赵瑜快出手！她是想要拖延时间来恢复实力。”

    “幽香仙子！”

    柳霜淡然的看向幽香，嘴角牵起微微的弧线，道：“你们还是放弃吧！圣师的伟力和智慧，是你们永远无法战胜的存在，可笑你们还如同跳梁小丑般在他的面前骚动着。”

    “你...”

    幽香满脸愕然的看着柳霜。

    她这刻有种错觉，虽然自己才是来自天聚仙台的仙子。

    但面对着柳霜，她竟然有种自相惭愧的情绪。

    仿佛自己面对柳霜，竟是成了个假仙子。

    这是什么鬼情况？

    她怎么会有如此巨大的变化！

    不可能！

    明明我是天外来的仙子。

    除了沈天外，我可以漠视所有的人。

    凭什么你炼虚的境界，比我还像个仙子呢？

