    乡下人没那么多的讲究，身体又没有什么毛病，哪里用得着吃什么补身体的药材啊。

    那不是浪费嘛，与其这样，还不如拿去卖了，换取更多的粗粮回来更实在呢。

    如果这些沙参能买个好价钱的话，没准他们就能多支撑一段时日了。

    所以，他们今天是打着大队的集体名义来做买卖的，为的就是把这些沙参卖给药房换取粮食。

    既然是好药材，那药房肯定是需要的，他们乡下穷人家或许买不起好药材，但城里的那些干部有钱人，总能买得起吧。

    于是，祁仲康三人担着箩筐去到了药房，而药房的主任见到这么多的野生沙参，且每个沙参的个头都很匀称，品相上等。

    这样好的野生沙参的确不可多得，有些买不到人参的家庭，倒是可以退而求其次，买些沙参回家补补身体，虽然比不上人参的效果，但也聊胜于无嘛。

    “你们运气倒是不错啊，这么多的野生沙参都让你们给遇到了，而且每个的品相都还这么好，能称得上是上等的好药材了。”

    药房主任十分开心，眼睛里都是星光，如今这年头，不仅粮食缺，药材也很紧缺啊，虽然西药成效好，但西药进口十分受限，有些病症还是只有靠着中药材治疗。

    而且这沙参不止是药材，还是日常的保健品，用处多着呢。

    “我们也是运气好，在深山找食的时候遇上了，刚巧咱们村有人认识，所以咱们就收拾干净送到你们这里来了，主任，你看看咱们这两筐沙参能卖多少钱啊？”

    祁仲康顺着对方的话笑说着，没准备打事情交代的一清二楚。

    “原本野生沙参在咱们这是卖一块钱，但你们送来的沙参品相好，个头也大，我直接给你们算做两块一斤，你们看怎么样？”

    药房主任如实的报了价，完全没一点坑骗人的想法，毕竟他们这里是公家单位，很多药材都是明码标价的，做不得假。

    在他们这一行，同种药材也是分上中下三个等价的，具体的价格完全取决于药材的品相。

    所以他很干脆的给出了上等价，也是真心觉得这沙参很好。

    闻言，祁仲康仨人一愣，他们真没想到这个瞧着不咋滴的花根根，竟然能卖到两块钱一斤的高价。

    好家伙，这完全超乎了他们的预想，虽然知道这个沙参能补身体，但他们以为最多能卖到一块，就已经是很不错的价钱了。

    要知道如今的一斤猪肉也才一块多点，而这花根竟然比猪肉还贵！！

    祁仲康很快反应过来，忙不迭的应道，“谢谢主任，主任给的价肯定是最公道的价钱了，我们没意见，就两块！”

    药房主任笑说，“我也是难得一次遇到品相这么好的沙参，值得这个价。”

    随即，药房主任开始检查箩筐里的沙参，嘴里不由小声嘀咕了一句：“可惜，咱们国家目前还没有专门种植沙参的药田，不然也不会这么缺药材了。”

    站在边上的祁仲康，耳尖的听到了药房主任的喃喃自语，心中一动。

    “主任，我能冒昧的问你一个事吗？”

    “没事，你问就是了。”药房主任是个性子极其温和的人，见有人向自己提问，自然愿意作答。

    祁仲康直言道，“主任，你们药房长期都会收沙参吗？要是量太多的话，怎么用得完啊？”

    闻言，药房主任顿时乐不可支，“你怎么会觉得药材会有过多的时候啊？那是你不知道医院的消耗有多大。

    咱们药房收再多的药材，医院那边也能消耗完，对于我们来说，就不会有嫌药材多的时候，毕竟咱们省内大大小小的医院卫生所有不少呢。

    镇上卫生所消耗不完，还可以运送到其他的医院去，这药材都是共享的，所以，就是收再多的药材，都不用担心这个问题。”

    听完后，祁仲康恍然大悟，他也是脑子进水了，竟然问了这么一个傻乎乎的问题。

    不过这样看来，欢欢的提议就很可行了。

    听了药房主任的这番话，他心里的决定无疑就更坚定了。

    没准他们村靠着种植沙参，就能让村里的家家户户过上好日子。

    “那主任，咱们以后如果再送来沙参，你们还收吗？”

    药房主任斩钉截铁的说道，“当然收啊，没道理把药材拒之门外，咱们药房的存在，就是专门收集各种各样的药材，所以你们放心大胆的送来就是！”

    “那就好。”祁仲康瞬间底气足了。

    见此，药房主任疑惑的问道，“怎么？你们大队还有沙参？怎么不一起送过来?”

    祁仲康立马笑着解释，“是还有，但如今还没长成熟呢，是这样的，这次咱们村在山上发现了一大片的沙参地，其中有不少还没长成的沙参跟幼苗。

    所以，咱们大队就准备在半山腰专门开一块地用来培育沙参，如果可行的话，那咱们就扩大规模种植沙参，多少也能帮着大队增加点创收嘛。”

    闻言，药房主任竖起了大拇指，“祁队长，你真是眼光独到啊，我觉得只要种养得当，这想法还是可行的，放心，如果你们真种成功了，以后直接送到我们药房来。”

    “好，得了主任你这话，那咱们生产大队可就放开手脚种了。”

    祁仲康此时的心情雀跃不已，感觉这日子又有盼头了。

    于是，揣着两百四十块钱的巨款，三人满怀激动的离开了药房。

    接下来，三人兵分三路开始各自去采购粮食，如今市面上早已没了大米面粉等精细粮了，但是一些粗谷杂粮还能买到，只是价钱要比饥荒前贵上两三倍。

    三人忙活到下午三点，才终于把两百四十块钱全部换成了粗谷杂粮。

    下午五点，祁仲康驾着牛车满载而归，牛车上堆的都冒尖了，以致于都没有空余的位置载人了。

    因此，周海跟李会计都是走在牛车的边上，直接靠着双脚走回来的。

