    苏九和考古班的一个同学，跟随着一名中年男子。

    这中年男子表情很严肃，国字脸，给人一种古板的感觉。

    同时头顶有点强，言语很少，一副强者姿态。

    苏九话语很少。

    大多数都是考古班的同学询问，中年男子回答。

    片刻过后，苏九也大致清楚了整个环节。

    这些石碑，大部分应该是为墓碑。

    只是这些墓碑很奇怪，并没有名字，只有生平事迹，或者简短的几句话。

    苏九当时听到这里的时候，就懵逼了。

    当然，同样懵逼的还有考古班的同学，人家自然而然的将心中的疑惑询问出来。

    中年男子当时不耐烦的解答了这个问题。

    原来，这个考古地所挖掘的是上古遗迹，换个说法，就是史记记载之前的遗址。

    这里应该是某个部落所在，每一块石碑皆代表一个人。

    那个时代人们并没姓氏名字。

    中年男子说完之后，就不再言语。

    苏九听闻之后，眉头皱的更深了。

    这明显是忽悠人的说法。

    上古遗址？

    纯属瞎扯。

    这石碑上的文字，有繁体，有少数民族的，有象形文，甚至还有甲骨文。

    当我们是傻子忽悠啊！

    考古班的同学也想到了这一点，和苏九对视了一眼，不再开口询问。

    一切就从石碑上所记载的东西去了解。

    ……

    学生所要负责的工作其实很简单。

    首先将石碑上的文字记录下来，然后能翻译的就翻过成白话文，不能翻译的，就标记好。

    这个工作其实并不难。

    就直接翻译会的就行了。

    象形文，甲骨文不会，那繁体总会吧。

    学习了一个多小时，在中年男子的一次检测下，苏九和考古班的同学都过关，能够单独工作了。

    苏九也领取到了他的工具。

    一个链接内网的平板，和一支触控笔。

    苏九拿好东西，来到未检测的石碑面前。

    “吾乃狂人，威慑九州！”

    “清野树下，桃花三朵，崆峒八方，……”

    “吾有剑腰儒，熠熠自生光：红罗复斗篷，四面垂清风：……”

    字，苏九都认识。

    但这内容，就有点稀奇古怪了。

    可以说，石碑上的内容，什么都有，千奇百怪。

    一连看了七八个石碑，苏九隐隐的找到了一点规律。

    那就是这些石碑上的内容，大多为描述形容词汇。

    之前中年男子理解成为墓志铭还多少有点道理可循。

    如果是其他学生，或许，就这样了。

    但苏九不同，他之前通过感知，已经清晰的感觉到了这些石碑的不同。

    这些石碑，入手冰凉。

    石碑材质不知道为何种石质，坚硬无比，堪比熟铁。

    但也有一部分石碑，轻轻用力，就能破坏。

    苏九再次感知了一番，才区分出来。

    坚硬无比的石碑，皆有光点，且光点越明亮，其石碑越坚硬。

    能轻易破坏的石碑，皆无光点，宛如死寂一般沉静，轻轻用力，就化为粉末状。

    想到了这里，苏九突然心中一怔。

    脑海深处中的一个记忆浮现出来。

    早些年，在老爷子的书房中，有过一本无名典籍的记载。

    “取三魂中半缕，七魄中一丝，凝天地之气，汇日月精华，取本命之土，聚命格石碑！”

    “这是命牌？”苏九神情顿时一怔。

    当初看到这个典籍的时候，还以为是什么话本小说，并没有当真。

    但现在……

    想到了这里，苏九再次闭上双眼。

    认真的感知着身前的这块石碑。

    “吾有剑腰儒，熠熠自生光：红罗复斗篷，四面垂清风：……”

    约六十厘米长的石碑，光点不算黯淡，也不算明亮。

    字迹很飘逸，给人一种书生意气的感觉。

    在感知的世界中，苏九这一次，开始小心翼翼的去接触这石碑中的光点。

    只是在接近光点的时候，仿佛有着一层无形的屏障，无法穿越。

    苏九并没有尝试去破开这层屏障。

    而是努力控制着感知，试图透过屏障，看清楚光点里面的东西。

    没错，光点之中，隐隐有个儒袍身影，长发飘逸，手持长剑，披着大红色的斗篷……

    “这……”苏九一瞬间，震惊的说不出话来。

    足足过去了三四秒才回过神来。

    然后又将注意力看到了令一块石碑上。

    “取天地之紫气，纳乾坤之灵力，渡三千载悠悠，笑天下无一人敌，……吾乃狂人，威慑九州！……”

    这块石碑是附近最大的一块石碑，长大约一米八，宽大概八十厘米的样子。

    石碑中的光点，算是众多石碑中比较明亮的一种。

    苏九再次以刚刚那种方式，感知其中。

    果然，一道彪悍的身影在光点之中，眼神锐利，宛如凶狠神将一般，手持一双巨大黑色铁锤，长风随风肆起。

    “命牌！”

    “居然真的是命牌！”

    苏九心中感叹不已。

    当初以为看到那无名典籍是话本小说，结果没有想到，居然是真的。

    在神话时代的时候，修炼者拥有通天透地的威能，他们会在取三魂中半缕，七魄中一丝，凝天地之气，汇日月精华，取本命之土，聚命格石碑！

    这样做，第一是告诉门人，自己的生死。

    其二就是，命牌不灭，就有机会复活。

    苏九根本没有想到，自己居然会遇到这样的考古挖掘现场。

    难怪这里有这么多的修炼者。

    ……

    不对！

    苏九停止了感叹。

    突然想到了一个问题。

    如果考古队知道这些石碑的重要性，牵扯到上古神话，那么，会这么不受重视吗?

    换位思考！

    换做自己的话，那绝对是重兵把手，严加看管！

    但现在却是让一群毛手毛脚的学生，配合着一群没有修炼的工作人员，来负责记录翻译的事情。

    很明显，这表明了考古对并没有重视这里。

    同样，以此引发的二个问题。

    自己这个刚刚觉醒没多久的人，都能够感知到这些命牌，这些石碑中的光点。

    那么那些气场比自己强悍的修炼者，为何感知不到？

    这里面有什么缘故？

    是修炼功法的缘故？

    还是我自身的缘故？

    苏九的心，顿时就沉静下来。

    想着这两个关键性问题！

    以及自己接下来要做的一个选择！

    ……

