    姜耀辉的心情真是万般复杂，他把龙隐和云汐叫来，主要是想要询问兵器的消息。

    结果没有想到，龙渊剑就在对方手中。

    这个时候，他也明白过来，对方故意找他挑战，是有原因的了。

    只是想要他就这么承认龙隐这个盟主，他是不愿意的。

    争了这么久的盟主，现在突然让他不争了，怎么可能？

    龙隐凝视着姜耀辉，缓缓地问道：“看你的样子，是真的很想当盟主了？”

    “谁不想当盟主？”

    姜耀辉不忿地反问道。

    这可是武盟，这个盟主多么重要？

    他是绝对不会轻易放弃的。

    龙隐脸上不由得浮起了笑容，依然在凝视着姜耀辉，继续问道：“你为什么要当盟主呢？”

    姜耀辉眉头皱了起来，这话是什么意思？

    当盟主的好处，不是一目了然吗？

    “或者换一个说法，你当了盟主以后，准备怎么管理武盟呢？”

    龙隐继续追问，“在当前的情况下，武盟有几个长老分别在争权夺利，你准备怎么来解决这件事情？

    就算我把龙渊剑给你，你就真的是盟主了？”

    姜耀辉理直气壮地说道：“你只要给我龙渊剑，我就可以一个个打服了他们。”

    龙隐露出了哂然的笑容：“所以，你的管理办法，就是用你的武力去征服？

    你不过是一个十重天顶峰而已，武盟有这么多十重天，如果这么多人联手，你能对付几个人？

    你信不信，如果你敢说龙渊剑在你这里，剩下的几个长老立刻就会联手，先对付你。

    到时候，你会是这么多长老的对手吗？

    别说十重天了，就算九重天、八重天，你又能对付多少个？

    甚至别说其他的长老了，你连她都打不过，现在还对你的武力那么有自信？”

    姜耀辉愤愤不平地说道：“那是她占了兵器的便宜，你让她把兵器放下来和我试试看。”

    他原本觉得云汐是半步天位的实力，心中本来还有些忌惮。

    在后来了解到云汐只是十重天后期，不过是仗着兵器而已，他心中自然就没有那么顾忌了。

    “能够说出这种话，那就说明你这辈子顶多也就是个普通武者了，太天位也就是你极限！”

    龙隐冷笑看着姜耀辉，“而且，她没有兵器，你真的就是对手？

    在其他天位和显圣赶往龙岛的时候，家族为了让她留下来照顾我，故意把她的天位力量打散了。

    她虽然现在是十重天后期，但是，她曾经是天位。

    你现在还觉得真的能对付她？

    刚才她连真正的实力都没有用出来，就是故意用兵器来诱惑你，故意让你上钩而已。”

    云汐看到龙隐一本正经地吹嘘自己，她自己都觉得有些不好意思。

    虽然龙隐说的是事实，但是，根源根本不是这样的啊！而姜耀辉，则是有些不信地看向云汐。

    真的有家族会把天位力量打散？

    “把你火焰的力量，让他看看。”

    龙隐朝云汐吩咐道。

    云汐瞟了龙隐一眼，配合着用炎神诀在手上凝聚了一团火焰出来。

    她的灵气，可是所剩不多了。

    不过想到拿下武盟以后，她就可以去地宫好好修炼，她也没有珍惜灵气。

    看到云汐手上的那团火，姜耀辉沉默了。

    这种力量，完全是天位力量的象征啊！他根本想不到，用融合期的炎神诀也能做到，所以，下意识地相信了龙隐的话。

    龙隐成功打击了姜耀辉的自信心以后，继续嘲讽道：“你连她都打不过，还想要用武力去镇压整个武盟？

    再说了，按照你的计划，真的就能统率武盟吗？

    你是觉得，武盟这么多人，一个个都怕你的武力？

    真正要统率武盟，成为一个合格的盟主，武力仅仅是其次。

    更重要的是，要为大家带来利益，才会让所有人都信服你。

    那么我请问你，你能够为大家带来什么利益？”

    姜耀辉张了张嘴，说不出话来了。

    因为他从来没有想过这样的问题，又怎么回答得上来？

    “难道说你想告诉大家赚多少钱？

    大家都是有武功的人，赚钱很难吗？

    那不喜欢钱的人呢？”

    龙隐继续质问姜耀辉，“还是你想说，你把自己的武功教给大家？

    你不过是一个十重天而已，你能教出来多少东西？

    难道你还准备去教那些十重天的长老？”

    姜耀辉面对龙隐的质问，一句话都回答不上来。

    不过连续被质问了这么半天，他心中也有些恼火，反问道：“那你来当这个盟主，你又能给大家带来什么好处？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我能带来的好处，可就多了。

    比如说你，你不是想要一把适合你的兵器吗？

    这我就可以满足你要求。”

    说到这里，他身子前倾，一脸诡异地看着姜耀辉，如同怪叔叔哄小孩一样地问道：“一把适合你的神兵，想不想要？”

    姜耀辉怦然心动，顿时想要答应。

    但是，看到龙隐那脸上捉狭的笑容，那种故意勾引他上钩的笑容，他憋屈得实在说不出口。

    他能怎么说？

    几十岁的人了，不是小孩子，不能像小孩子一样想要就说吧？

    尤其是龙隐现在像大人哄小孩一样对付他，他更是回答不出口。

    他是长老，他是十重天，他位高权重，他有强者尊严的啊！龙隐慢慢悠悠靠回椅子上，轻描淡写地说道：“我本来有一把刚猛的神兵需要找一个主人，偏偏没有人想要，只能让神兵蒙尘了。

    一件好的神兵，找不到一个合适的主人，这就好比一个有才的人投报无门，最大的遗憾，莫过于此了。

    乐天长老，既然你拥护我这个盟主，要不我就把神兵赠与你吧！你的武功虽然不是走的刚猛一路，大不了我再教你一套刚猛的武功嘛！我觉得武王曾经修炼过的雷霆心经就适合你，或者玄虎真罡？

    又或者乾元真罡？

    到时候你随便选一门来练一练，再配合着那件神兵，我保证你最多一个月，就比姜长老的实力还要强。”

    乐天还没有回话，姜耀辉立刻严肃着说道：“我身为武盟的长老，坚决拥护武王的决定。

    既然武王把盟主之位交到你的手中，我相信你肯定能够当好武盟的盟主，容我拜见盟主！”

    

