    苏瓷低头，认真地看着自己身上的校服。

    　　歪着脑袋，点了点头。

    　　有点迷惑。

    　　有什么问题吗？

    　　为什么叔叔看上去，好像不是很高兴呢。

    　　少女的腿很漂亮，就连膝盖都透着近乎淡粉的颜色。身材比例近乎完美，不过膝的校裙，把她的美展露出来。

    　　陆臣可以想象到，少女走在校园里的时候。

    　　男生落在她身上的目光。

    　　会是什么样的。

    　　他眸光深邃，很快收回视线，淡淡道：“没什么。“

    　　今天的菜还是胡萝卜。

    　　苏瓷有点疑惑地看着桌子上的菜，她微微抿起嘴唇，夹着菜的手绕了过去。

    　　然后夹了一块红烧排骨。

    　　“为什么不吃萝卜？是不喜欢吗？”对面的男人放下手中的筷子，看过来。

    　　他的指骨分明修长，好看得让人稍微多注意一点，就会失神。

    　　苏瓷歪着脑袋，抿唇。

    　　可是，已经吃了三天的胡萝卜了。

    　　她垂着长睫。

    　　叔叔...是觉得她挑食吗？

    　　苏瓷想了想，还是夹了一块胡萝卜。

    　　乖巧道：“喜欢的。”

    　　明明是不喜欢的。

    　　陆臣视线落在少女那张软绵的脸上，想到她穿着小兔子睡衣的模样。

    　　自己大约是想岔了。

    　　眼前不是一只兔子，她只是像一只兔子。

    　　软乎乎的。

    　　湿软的眼眸看过来的时候，让人想抱一抱。

    　　陆臣淡淡道：“不喜欢就不要勉强自己。”

    　　苏瓷疑惑的看过去。

    　　她软声软气道：“胡萝卜..也好吃。”

    　　陆臣看着少女没一会儿，又往排骨那边夹去。

    　　小手捧着饭碗，腮帮子一鼓一鼓的。

    　　吃的认真又细致。

    　　眼中滑过一抹淡淡的笑意。

    　　-

    　　校长突然开了一个会，说是要换学生校服，把短膝的换成长膝的。

    　　一些女学生抱怨的说：“这种天气，长膝不是会很热吗？”

    　　“学校是怎么想的啊。”

    　　“我听说好像是有不少家长反馈。”另一个女生不满道：“这些家长真是吃饱了没事干。”

    　　男生们也是哀叫连连。

    　　要知道女生的校服改了，他们的福利可就没了啊。

    　　一双双美丽的腿。

    　　现在只看见小腿了。

    　　苏瓷坐在位子上，听着她们说话，坐姿端正的写着作业，软绵的小脸白皙又干净。

    　　“苏瓷，今天送你来学校的人是谁啊？”何莉莉八卦道。

    　　她看见苏瓷从一辆车上下来，但没看见送她的人是什么样的。

    　　苏瓷看了她一眼，软声道：“是我叔叔。”

    　　另外几个女生问何莉莉：“你看清楚是什么车子了吗？”

    　　她们对苏瓷的来历很感兴趣，毕竟能进一班的，多半不是什么普通人家。

    　　何莉莉撇撇嘴：“就普通牌子，差不多二十来万吧。”

    　　几个女生看苏瓷的眼光就瞬间不对劲了。

    　　才二十来万的普通小车。

    　　苏瓷是怎么进来的？

    　　就在这个时候，唐曼不以为意道：“用钱买的呗，这年头，拿笔钱，然后托人，把自家的孩子送到优班。就以为能出人头地了，眼光浅薄见识短。”

    　　她看向苏瓷，带着一点优越感：“不过呢，天分跟聪明这种是天生的，不是靠侥幸就能改变得了什么。”

