    当两人踏空来到洪门府邸上方时，顿时惊动了洪门府邸里边的诸多强者。

    “大胆，竟敢擅闯我洪门地盘，找死！”

    伴随着一道道怒喝声，十几道身影从洪门府邸中踏空而起。

    踏空而起的这十几道身影刚来到李九霄和疯道人身前十米处站定。

    李九霄和疯道人便同时展开身形冲了出去，身上散发出骇人无比的杀意。

    既然来到这里就要覆灭洪门，说那么多的废话没什么用。

    看到李九霄和疯道人竟然直接对他们出手，十几名强者顿时脸色剧变。

    就在他们想要防备的时候，李九霄和疯道人已经冲到了近前。

    砰……

    李九霄和疯道人每拍出一掌，便有一名洪门强者在空中化作血雾。

    不到短短的十几个呼吸，十几名洪门强者便尽数化作血雾洒落云霄。

    刚刚从各个房间大殿里边冲出来的洪门成员看到这一幕皆是吓得脸色煞白。

    “大……大执事他们都被杀死了，赶快逃啊……”

    随着一道道惊恐无比的大喊声，洪门的所有成员全都四散飞逃。

    连最强的的十几名强者都被轻松秒杀了，他们就更加不用说了。

    然而他们刚逃出没多远，所有强者身上便凭空燃烧起了黑色火焰。

    “啊……”

    在一道道凄厉无比的惨叫声中，逃跑的洪门成员一个接一个被烧成灰烬。

    不到短短的片刻功夫，洪门府邸里边的所有洪门成员全都化作灰烬。

    原本繁华无比的洪门府邸，此刻却是变成了一片死寂。

    接连屠杀这么多的洪门成员，李九霄的脸色没有任何变化。

    对于敌人他从来不会有一丝一毫的仁慈。

    洪门成员既然选择了和自己作对，那就要为自己的选择付出代价。

    哪怕他们没有得罪自己，但他们加入洪门成为洪门一员就是个错误。

    将所有洪门成员屠杀之后，李九霄立马展开灵识笼罩了整个洪门府邸。

    用神识将整个洪门府邸全部探查一圈之后，李九霄顿时眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑。

    他斩杀了洪门里边的所有成员，但修为最高的也才化神中期罢了。

    所谓的无名之城三大强者之一的洪七爷却是压根没有见到踪迹。

    想到这里，李九霄再次展开神识将整个洪门府邸仔仔细地探查了一遍。

    然而探查的结果还是没有任何活人和生命气息。

    “龙老，探查一下这里，有没有隐藏的强者。”

    他的询问声刚落下，龙老头便轻哼道：

    “放心吧，所有的活人都被你给杀了，没有一个人。”

    得到龙老头的确认之后，李九霄不由喃喃自语道：

    “奇怪，那老家伙不在这里又回去哪里呢？”

    就在他的自语声落下时，疯道人也转头看向了他。

    “看来洪七爷那个老家伙应该不在这里，倒是错过了一条大鱼，可惜啊。”

    虽然斩杀了这么多的洪门强者，但都是一些小喽喽。

    就算将他们全都杀了又如何。

    洪门真正的支柱是洪七爷，而不是这些家伙。

    只要洪七爷没有死，随便可以组建好几个洪门势力。

    更重要的是洪七爷那等人物的储物戒里边定然有很多宝物。

    这才是疯道人感到可惜的根本原因。

    毕竟他和李九霄已经覆灭了洪门，那么自然要斩草除根，将洪七爷一起斩杀。

    若是没有杀掉洪七爷，等于给他们两人埋下了一个祸患。

    不过此刻洪七爷不在这里，他们遗憾也没有用，只能无奈地轻叹一口气。

    对视一眼后，李九霄和疯道人当即降落到洪门府邸里边，开始搜刮战利品。

    而此刻洪门府邸四周汇聚了数万名修士，此刻全都满脸好奇的议论纷纷。

    “怎么回事，里边怎么没一点声音了，难道都被杀死了不成？”

    “不可能，洪门府邸里边少说也有数百人，怎么可能被如此轻易杀死。”

    因为洪门府邸的院墙高大无比，他们压根看不到里边的场景，只能干着急。

    就在这时，踏空站立，亲眼目睹刚才这一幕的诸多灵丹境修士和一些元婴修士皆是脸色煞白的颤声道：

    “死了，都死了。”

    随着诸多灵丹境和元婴强者说出这话，四周围观的数万名修士顿时哗然一片。

    一个个目瞪口呆，脸上满是不敢置信神色。

    “怎么可能，数百名洪门成员，不到短短的片刻功夫就全都被杀了？”

    “乖乖，这一老一少到底是什么人，也太恐怖了吧。”

    “洪七爷呢，洪门这么多成员被斩杀，洪七爷怎么没有出现。”

    就在洪门府邸附近的数万名修士议论纷纷时。

    搜刮完所有储物戒和洪门藏宝库的李九霄以及疯道人踏空而起。

    在数万道惊骇目光的注视下，两人踏空而行，重新回到了无名之城的城中心里边。

    虽然没有斩杀洪七爷，但搜刮这么多的储物戒，也算是一笔不小的收获。

    而且洪门府邸的藏宝库里边竟然也有不少资源，算是让两人小小的发了一笔财。

    随着李九霄和疯道人踏空离开后，汇聚在洪门府邸外边的数万名围观修士全都冲了进去。

    当冲进去的所有修士看着空无一人的洪门府邸时，顿时面面相觑。

    只有刚才亲眼见证李九霄用真灵魔焰斩杀数十名洪门强者的那些围观修士才明白怎么回事。

    一时间，那数千名修士皆是遍体生寒，后背冷汗直冒。

    数百名洪门修士，就这么被那种诡异无比的黑色火焰给全部烧死。

    这样恐怖无比的手段，简直闻所未闻，见所未见。

    当这数万名围观修士在洪门府邸里边震撼无比时。

    李九霄和疯道人两人来到了城中心的另外一家客栈里边。

    这家客栈的老板自然也认出了李九霄和疯道人。

    他并不知晓洪门已经被覆灭的消息，所以当即就要让两人离开。

    不过此刻李九霄和疯道人自然不会在客气，直接爆发杀意震慑了客栈老板。

    在生死威胁面前，客栈老板哪里敢得罪两人，当即乖乖地让两人入住。

    不仅如此，在安排好房间后又为两人置办了一桌丰盛无比的酒菜。

    不过此刻李九霄和疯道人都没有什么心情饮酒吃菜。

    打发客栈老板离开后，便各自返回房间进入了修炼状态。

    当两人开始修炼时。

    洪门被两人覆灭的消息宛若飓风过境一般，席卷了整个无名之城……

