    “什么办法？”黛雪歪着脑袋，疑惑的看着我。

    我指了指周围那些藤蔓。

    “这不就是最好的办法吗。”

    走过去扯了扯那些藤蔓，特别结实。

    “雪儿快来帮我把这个藤蔓扯下来，我们用它做一个逃生的绳子，绑着它就能下去了。”

    黛雪惊喜的看着我，眼睛亮闪闪的。

    “好办法，江东你太聪明了吧。”

    我得意的嘿嘿笑。

    “那当然，你也不看是谁的男人。”

    我冲她调戏道。

    黛雪脸一红，有些害羞了。

    “讨厌，又逗人家。”

    “哈哈哈，不逗你了，快来帮我，一定要在那个精灵女回来之前跳下去。”

    我用刀割下那些藤蔓，黛雪一双巧手把那些藤蔓编制在一起。

    不一会，一道结实的绳子就完成了。

    把绳子的一头绑在树上，另一头绑在我的腰上。

    顺着树干缓缓的往下爬，却没想到绳子不够长，距离地面还有四五米的距离。

    不过这点高度已经不算什么了。

    我脚在树干上借力，一下子就跳到了地面上。

    地面都是草，我滚了一圈，没有受伤。

    黛雪在上面把绳子收回，学着我的模样把绳索绑在身上，慢慢的爬了下来。

    我在下面接着她。

    我们成功的从树上下来了。

    “江东，我们做到了，你真是太棒了。”

    黛雪小脸兴奋的看着我。

    “小意思。”

    “我们快走吧，待会那个精灵女回来了就麻烦了。”

    黛雪点点头，牵着我的手和我一起往前跑。

    精灵女带我们飞过来的时候，我就已经记住了方向，直接往那个方向跑去就行了。

    这片森林里面很漂亮，地上长满了五颜六色的鲜花，蝴蝶和蜜蜂萦绕。

    完全就是人间仙境的感觉。

    黛雪欣喜的看着四周，小声的说道：“这里可真漂亮啊。”

    似乎是很喜欢这个地方。

    这个地方确实漂亮。

    我一边跑一边感叹着。

    “雪儿，你喜欢的话我们有机会再来。下次我们不在受那个精灵女威胁，咱们就在这里住下来。”

    黛雪露出笑容。

    “好，那就这么说定了，岛上的那些姐妹们肯定也会喜欢这个地方的。”

    我们跑了没多久，一只蜜蜂飞了过来，围着我们飞了一圈。

    我没有在意，刚才也看到了不少蜜蜂和蝴蝶。

    “嗡嗡嗡……”

    几秒后，一阵嗡嗡声响起。

    黛雪拽着我的手，紧张的看向后面。

    “江，江东，你快看后面，好多蜜蜂！”她惊恐的说道。

    我回头一看，成千上万的蜜蜂朝我们飞来，铺天盖地的。

    卧槽。

    这么多蜜蜂，肯定会把我们蛰死的。

    “雪儿，别愣着，快跑。”我大喊一声，拉着黛雪就疯狂的往前面跑。

    却没想到我们跑的越快，那些蜜蜂追的就越快。

    没一会，就被这些蜜蜂追上了。

    “江东，这怎么办啊？”

    被这么多蜜蜂围着，黛雪害怕极了。

    我把她护在怀里，忍住恐惧。

    “没事，有我在。”

    实际上我也慌得一批。

    蜜蜂把我们围在中间，嗡嗡嗡的声音笼罩着我们。

    心里的恐惧更加的强烈了。

    不过我很快就发现了，这些蜜蜂只是包围着我们，并没有对我们发起攻击，更没有主动蛰我们。

    黛雪也发现了这件事情。

    “江东，它们对我们好像没有恶意。”

    她从我怀里钻出来，好奇的看着这些蜜蜂。

    “好像真的是这样。”

    蜜蜂围绕着我们嗡嗡的飞，没有要蛰我们的意思。

    “那刚才它们追我们干嘛？”

    把老子吓了个半死。

    黛雪观察了一下，道：“这些蜜蜂好像只是想困住我们。”

    困住我们？

    我顿时想到了什么。

    “糟糕，我们不会是被精灵女发现了吧？”

    黛雪摇摇头，小声道：“江东，我好像能听懂它们的话，要不我问问它们吧。”

    我赶紧让它跟这些蜜蜂沟通一下。

    黛雪伸出手指，一只稍大一些的蜜蜂飞到了她的指甲上。

    过了一会，那只蜜蜂才回到了蜂群里面。

    “问出来了吗？”我迫不及待的问。

    黛雪点头，开口说道：“刚才那只蜜蜂告诉我，是精灵女让它看住我们的，只要在森林里发现了我们，就要困住我们。”

    还真是这样。

    我瞥了一眼那渗人的蜂群。

    “雪儿，你试试让它们放我们离开，看它们怎么说。”

    黛雪乖巧的照做，继续和那只蜜蜂沟通了起来。

    一番沟通后，她情绪低落的摇头。

    “不行，它们只愿意听精灵女的话，精灵女不来，它们是不会离开的。”

    我叹了一口气，一点也不意外。

    好不容易从树上逃下来了，千算万算，没想到精灵女居然可以指挥蜜蜂。

    我和黛雪只要站在原地。

    精灵女很快就来了。

    她刚落地，那些蜜蜂就飞到了她的周围，似乎是在邀宠。

    她唇角含着一抹动人的笑容，干净纯洁，很是迷人。

    “你们完成的很好，谢谢你们。”

    她说完这句话后，那些得到了奖励的蜜蜂们就飞走了。

    我目瞪口呆的看着这一幕。

    “你也能和动物沟通？”

    实在是太惊讶了。

    我还以为只有黛雪有这种特殊的技能。

    精灵女不悦的看了我一眼，脸上的笑容瞬间就消失了。

    “我是这一方天地的精华所生，这里的所有生物都听我的，它们的想法和感受我自然都能感应到。”

    “原来是这样。”我了然的点点头。

    精灵女却很生气。

    “你们这些人类，居然又骗了我，还想偷偷的离开这里。”

    我也很生气。

    “我都说了我们是不小心闯进来的，我现在有很重要的事情，必须要离开，你总不能一直把我们留在这里吧。”

    “你们还狡辩，没有我的允许，你们不能离开这里，只要我不同意，神地里所有的生物都会阻拦你们离开，而且外面还有魔幻阵法，你们是走不掉的。”

    我一听，顿时怒了。

    “卧槽，不能因为你是精灵就能不讲道理吧，你把我们留在这里想要做什么？”

    “人类都是骗子，你们只要离开了就会想办法再来冒犯神地的，我不会放你们离开的。”精灵女固执的说道。

    我正要发脾气，黛雪拦住了我。

