    此时的罗铮早就被吓懵了，不过他还是隐约听到了些什么。

    难道是他罗家找人了，让唐洛不要动他？

    不能啊，家里根本不知道他今晚在做什么，就算知道了，又能联系到谁，能让唐洛听话呢？

    “罗铮，你命不错啊。”

    唐洛冷笑着，半蹲下身来。

    罗铮吓的往后挪了两下，脸上大颗的汗珠滚落。

    “唐洛，我……我知道错了，你就饶了我吧，不管什么后果我都认。”

    罗铮哭着求饶道，还给唐洛跪了下来。

    他现在唯一的念头就是想活着，其他什么都不重要，只要能保住这条命，那剩下的一切都好说了。

    又有谁能想到，京城罗家的罗大少，竟然会有这样狼狈的一面。

    “饶了你？如果现在我在你的手里，你会饶过我吗？”

    唐洛玩味道。

    韩若冰三人一听，心想要坏，唐洛刚才电话里不是说不会杀他俩么，难道说着玩的？

    唐洛注意到几人的表情，也知道他们在担心。

    不过既然答应了，他就不会改变主意，但绝不能让罗铮就这么完好的回去。

    “砰!”

    又是一声震耳欲聋的枪响。

    “啊……”

    罗铮的惨叫声传出。

    他刚以为唐洛不会再对他做什么了，就突然中了一枪。

    因为距离太近，他的腿上，炸开一个血洞，血肉外翻着，触目惊心、

    罗铮哭喊着，嗓子都快要喊破了。

    唐洛看着地上嘶喊的俩人，心中火气消了一些，死罪可免，活罪难逃。

    要不是韩若冰、周恒他们开口，韩昊乾和罗铮，一个都活不了。

    向川等人也松口气，人没死就行。

    “今天你们命好，没死……要是还想玩儿，可以继续，下次我看谁能救了你们。”

    唐洛淡淡一句，不再理会韩昊乾和罗铮，拉着韩若冰的手，转身向外面走去。

    这里，太吵了。

    向川和雷铁，看着惨嚎着的两人，摇摇头。

    招惹谁不行，非得招惹唐洛……堂堂大少，落到如此境地，也是倒霉了。

    不过，能活着，也算是他们运气好了。

    雷铁简单吩咐几句，跟向川也出来了。

    “老向，老雷，今天多谢你们了。”

    唐洛见两人出来，拿出香烟，递过去。

    “尤其是老雷，还带人赶了过来。”

    “老唐，不是你说的嘛，自家兄弟不用客气。”

    雷铁摆摆手。

    “再说了，我也是得到命令前来的。”

    “嗯，自家兄弟就不说了，你的人，有没有受伤的？”

    唐洛问道，如果有受伤的，他肯定不会不管。

    “一个都没有，这样要是都能受伤，那还敢说是我雷神战队的兵么？”

    雷铁摇摇头，他的人，都是久经沙场的特种兵了，今晚这场面，确实不算什么。

    “嗯，那就好，等会儿我感谢一下他们。”

    唐洛点点头。

    “不用感谢……你要是非得感谢，咳，老唐，老向那里你都给开小灶了，你不能厚此薄彼啊，是吧？”

    雷铁腆着脸，说道。

    “……”

    向川无语，这家伙竟然打这个主意？不要脸！

    “呵呵，没问题。”

    唐洛笑了，满口答应下来。

    “老唐，讲究！”

    雷铁大喜，兄弟们战力提升，既能执行好任务，又能保护好自身，这是他最想看到的。

    “老向，今晚也多亏你了。”

    唐洛又对向川道。

    “老唐，打住，少扯这没用的……唉，我当时差点就能把若冰救出来的，没想到罗铮带人去了。”

    向川摇摇头，如果那会他的动作再快一些，把人救出来，那也就不会有后来发生的这些事了。

    “嗯，我明白。”

    唐洛拍了拍向川的肩膀，今晚要是没他们，光靠他自己，还真有些棘手。

    “向川，雷铁，今晚多谢你们了。”

    韩若冰看着两人，感激道。

    不管两人跟唐洛是什么交情，她也该道谢一声。

    “呵呵，不用客气。”

    “对啊，这没什么。”

    向川和雷铁摇摇头，说道。

    “若冰，跟他们不用太客气了……老向，老雷，剩下的事情，就交给你们了，等这事情过去，请你们吃饭。”

    唐洛准备离开了。

    “行，老唐，你们回去，剩下的交给我们。”

    向川和雷铁点头。

    “那两个家伙，简单包扎一下，先扔到医院去吧，一切等明天再说。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “好。”

    向川点头。

    “老唐，我安排直升机送你们回去吧。”

    雷铁指了指停在不远处的武装直升机，说道。

    “不用了，我们回酒店，这玩意儿也没地儿降落啊，总不能我和若冰跳下去吧？”

    唐洛摇摇头。

    “那你们怎么回去？”

    雷铁看看周围，他刚才没见到车什么的，而且这里路很不好走。

    “呵呵，我和老向刚才骑马过来的。”

    唐洛笑笑，吹了声口哨。

    “马不是已经跑了么？还能再回来？”

    向川怀疑道。

    “当然了。”

    唐洛点点头，耳朵一动。

    “回来了。”

    很快，远处黑暗中，传来马蹄声。

    一匹白马，犹如黑暗中一道光，疾驰而来，停在了唐洛面前。

    “牛逼。”

    向川见马真回来了，竖起大拇指。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，翻身上马，然后对韩若冰伸出了右手。

    “上来。”

    韩若冰略一迟疑，握住唐洛的手，也跨坐在了马背上。

    “你们继续吧，我们先走了。”

    唐洛说完，一抖缰绳，白马跑了出去。

    “这家伙……是在耍帅么？”

    向川看着背影，嘀咕着。

    “不是，是在虐狗。”

    雷铁摇摇头，转身向院子里走去。

    “虐……太过分了。”

    向川又鄙视了唐洛几句，也跟了进去。

    “唐洛，这是怎么回事？”

    马背上，韩若冰好奇问道。

    “呵呵，我踩不了七彩祥云来救你，还不能骑匹白马么？想想，我是白马王子，而你是公主……怎么样，是不是很浪漫？”

    唐洛抱着韩若冰，笑着说道。

    “……”

    韩若冰无语，不过内心深处，还真有点感觉……小浪漫。

    “媳妇儿，是我大意了，出了这样的事情，让你受到了惊吓。”

    唐洛看着韩若冰，自责道。

    “我不该让你独自在酒店，不然，也不会出这样的事情……”

