    “我只是……”

    柯岚还在脑海里组织着语言，泽珞却突然站了起来，认真地看着柯岚说道：“我想要保护你。”

    “……”

    “卧槽，刺激。”猎犬扯了扯雷顿的袖子，“我怎么感觉大小姐要绿啊？这半路杀出一个程咬金，关键是这个‘程咬金’还真他娘的有三板斧……”

    “啥咬金……啥板斧？”雷顿愣了一下，显然没听懂猎犬在说啥。

    “我觉得不至于吧……柯岚都已经和大小姐订婚了，两人之间该发生的事情也都发生过了，柯岚不像是那种会出轨的渣男。”伊凡灌了一口伏特加，一脸严肃地说道，“我觉得还是大小姐的胜算比较大一些，对于泽珞，柯岚应该只是把她当一个妹妹来看待。”

    “论容貌，泽珞那个小丫头稍胜半筹，不过两人也大差不差……但小姑娘的优势就是年轻啊，啧啧。”猎犬压低了声音讨论道，“主要还是看柯岚这家伙好哪口了，如果他是一个变态萝莉控，那么小丫头基本就稳了；如果他喜欢的是御姐类型的女人，那大小姐还是有赢面的。”

    “就不能全都要吗？”谁也想不到，平日一脸憨厚的蒙古汉子此时竟然一语惊人，“古时候，咱们蒙古汉子只要本事够大，想娶几个老婆都不是问题……再说了，现在方舟上那些有钱人，不都拥有好几个女人吗？”

    “呃……卓力格图你这么一说，倒也是个解决办法。”猎犬摩挲着下巴上的胡茬，“但如果选择全都要的话，大小姐会不会吃醋啊？”

    “呃……这个问题就得柯岚他自己去解决了。”卓力格图摸了摸他锃亮的脑门，露出了一个老实巴交的笑容，“人家的家务事，咱们还是别插手为妙。”

    这边几个男人围聚在一起热火朝天地讨论着八卦，而另一个角落里，瓦莲京娜则是双手环抱在胸前，背靠着机甲，远远地看着柯岚和泽珞两人——她的脸上虽然面无表情，但眼底却是闪过了一抹意味不明的失落。

    她刚刚完成日常的体能训练，半脱的连体式驾驶服缠在腰上，上身只穿着一件被汗水所浸透的运动内衣，苍白的躯体上随处可见是触目惊心的旧伤和瘢痕，因为剧烈运动产生的热气不断地从身上升腾而起。

    她听别人说，池少校已经获得了特赦，并且恢复了原来的军籍，只要等到一系列交接手续完成，他就会赶来这里——这让瓦莲京娜的内心不由得产生了一丝迷惘。

    她加入狩神猎团，跟着柯岚等人完成各种各样的任务，为了就是换取足够多的筹码将池韩锋从监狱里赎出来。但现在，这个原本看似遥远的目标却一下子轻描淡写地达成了。

    她感觉心里某个地方似乎空落落的，又有一种古怪到说不出来的异样感——她私底下曾经问过秦昭，秦昭说这个叫做久违的轻松感和自由感，就像一口气把欠的钱全部还光了一样。

    “无债一身轻就是这种感觉，你不用再去背负什么，完全可以为自己而活，那不是挺好的吗。”这是秦昭的原话。

    为自己而活……瓦莲京娜记得那个家伙也曾经对自己这么说过。

    对于池韩锋少校，瓦莲京娜更多是一种一种亦师亦父的形象；但对于柯岚，就连她自己都说不清楚是个什么感觉。

    ……

    “行吧，如果你一定要去的话……”柯岚有些无奈地揉了揉太阳穴，“但只有我叫你出手的时候你才可以出手。”

    “好。”泽珞点头道。

    “另外参与这次行动的人选……”柯岚的视线从众人身上逐一扫过，但没等他点名，一名穿着外勤军团少尉制服的军官便出现在了视野之内。

    “这么急就来催我们出发了吗？”柯岚不由得皱起了眉。

    “柯岚先生，有一份特殊补给物资，需要您来接收一下。”那名少尉快步跑到了柯岚的面前，将一块平板电脑递给了他。

    “什么物资，居然要我来亲自签收？”柯岚微微一愣，如果说是外勤军团送来的武器装备，那直接由零号舰队接收也都是一样……如果说这东西需要他来亲自接收，那只能说明，这多半是一件不能公之于众的东西。

    “是一台战术机甲。”少尉凑近了半步，压低了声音对柯岚说道：“上面的人说了，这是专门配发给狩神猎团的决战用装备。”

    “机甲？决战用装备？”柯岚更迷惑了，整个狩神猎团，除了雷顿那个机性恋之外，就只有瓦莲京娜一名机师，但瓦莲京娜不久前刚刚换上了叶氏财团最新研制的“奥古斯都”——用叶言的话来说，在未来的十年之内，方舟上都不会出现比奥古斯都性能更强的机体了，当下顶尖的定制机体和奥古斯都之间的差距，只能用“跨越了数个世代”这样的词汇来形容，至于一般的量产机，那就更不用说了。

    不算研发成本，光是材料费用，一台“奥古斯都”的造价都足以制造数百台量产型“菲尼克斯”骨架机体了。

    这个时候不死船员会送过来一台机甲？柯岚实在是有些搞不明白他们这么做有何用意。

    柯岚下意识把视线放在了刚抵达亚古纳可托尔不久的叶言身上。

    柯岚用眼神向他问道：你知道这是什么东西吗？

    看到柯岚在看自己，叶言立马将脑袋摇的如同拨浪鼓一般，连带着脸颊上的肥肉都飞了起来：“我啥都不知道，奥古斯都已经叶氏财团最新锐的机体了，我们那里最优秀的工程师和整备师几乎全部都被调去研发奥古斯都了……而且，我们也没有接收到研究院那边提出来的机甲研制项目的合作申请。”

    “这台机体和叶氏财团没关系？”柯岚心中嘀咕道，那么就是研究院装备部独立研发的咯？可是在没有叶氏财团的技术和资源支持下，元气大损的研究院难道真的能在这么短的时间内研发出一台比“奥古斯都”还强的机体出来？

    算了，不管了，先签收了再说……如果送过来的是一堆废铁的话，那就丢进仓库里算逑。柯岚抱着这样的想法，在签收单上签下的自己的名字。

    平板电脑顶端的摄像头脱离了机身，漂浮到了柯岚的面前，镜头里射出了一道横向的红色激光，将柯岚的脸庞扫了一遍。

    “身份确认无误，货物签收完毕。”少尉念完公式化的台词之后，便掏出了通讯设备，对话筒说道：“把东西运进来，记住，走三号传送通道。”

    “三号传送通道？”这一次，不仅是柯岚，就连猎犬都有些好奇了。

    为了方便人员物资进出前线补给基地，柯岚通过控制台开启了四条连接亚古纳可托尔内外的“半永久性”传送通道，其中一号通道是供人员出入的小型通道，至于二号和三号则是专门用来搬运大体积货物的大型传送通道。

    其中，三号传送通道的规模更是比二号大了两倍还多——为了节约亚古纳可托尔的能源，哪怕是在前线基地建造过程之中，也只有那种无法拆分的大型预制模块才会选择走三号传送通道，其他材料基本都是靠人力从二号通道运进来的。

    “难道是个大家伙？”雷顿搓了搓手，一脸的狂热。

    一般来说，常见的六米级人形机甲和各种载具，完全可以从二号通道中通过，只有高度、长度或是宽度超过十米，重量超过四百五十公斤的货物，才需要用到三号通道……难道不死船员会送过来的机体……是台高达？

    可问题是高达那玩意……也只有在高达的世界观里才有意义啊，放在现实世界里，它就是个华而不实的“酷东西”罢了。

    这么多年的实战经验证明，当人形机甲——无论是自律型机器人还是有人驾驶的载具型机体——高度超过八米之后，其实用指数就会呈断崖式下跌。也正是因为这个原因，现役的大多数人形机甲，其本质就是一件放大版的动力装甲，而非那种萝卜片里出现的十几米甚至近百米高的机械巨人。

    在众人期待的目光下，一个十五米高的灰色金属货柜从三号传送通道的出口渐渐显现。这口货柜上面密密麻麻贴满了封条，一支全员配备重型动力装甲的护卫部队寸步不离地守在货柜的旁边。

    “真的好大……”雷顿兴奋地凑上前去，但却被那些护卫给拦了下来。

    “没有签收人本人许可，任何人禁止接触货柜。”冷漠的声音从动力装甲的头盔底下传来，后面几名士兵甚至端起了手中的电磁步枪，将枪口对准雷顿。

    “别着急。”柯岚走了上去，拍了拍雷顿的肩膀。

    见到柯岚上前，那些上一秒还剑拔弩张的护卫立马收起了武器，让到了一边。

    “话说，我就在这里拆快递，没问题吧？”柯岚转头看向了那名外勤军团的少尉，问道。

    如果这里面的机体真的是某种见不得光的东西的话，或许就连使用它，也得偷偷摸摸的吧？

    可问题是……柯岚完全想不到现在还有什么见不得光的东西，哪怕是旧纪元那些被各种国际公约所限制的核武器、生化武器，现在也早就已经投入了实战，在生存面前，哪里还存在着什么“禁忌”可言……

    “呃，这个……上面的人倒是没说。”少尉说道。

    “那应该就是可以了？”柯岚伸手撕掉了贴在电子锁上的那张封条，然后将自己的手掌贴了上去。

    伴随着一阵机械声，货柜的门缓缓向上升起，一股带着寒意的白色雾气从货柜之中逸散了出来。

    “机甲这种东西……需要冷冻运输吗？”

    然而，但柯岚看清楚货柜内的东西，他的动作却僵住了。

    那是一台锈迹斑斑的金属机甲，看上去，就好像是垃圾场里捡来的废弃零件所拼凑而成的。

    虽然它只是静静地跪在货柜之中，但机体身上却散发着一股极度危险的气息，就仿佛是一头正处在沉睡中的猛兽一样，随时都会苏醒。

    在机体的表面，还嵌着密密麻麻如同血管般的纹路，其中缓慢流动的液体散发着淡淡的红色荧光。

    它的身体构造和人类和相似，躯干、四肢、关节甚至连肌肉的纹理都被刻画了出来……但却唯独没有头颅。

    任何人第一眼看到这台机甲，都会不由自主地联想到一个神话传说中的人物——刑天。

    柯岚并不是第一次看到这台机甲。

    这台——“渎神者”机甲。

    不死船员会的手中，居然存留着一台“渎神者”？！

    他们是从哪里找到的这台机甲？是在别的阿尔法文明遗迹里吗？

    柯岚绕着这台机体走了一圈，他并没有感受到那种熟悉的感觉……他基本可以确定，这台“渎神者”并不是当初被他遗弃在深渊中的那一台。

    不过想来也是，也阿尔法文明的科技水准，想要量产这种武器，应该也不是难事。

    柯岚看了一眼贴在货柜内侧的“货单”，方舟——或者说，不死船员会，他们给这台机体取的名字是“堕天使一号机：路西法”。

    这个充满了中二气息的名字，想也不用想，肯定是出自潘那个家伙之手。

    但从某种角度来说，这个“译名”倒也算得上的“信、达、雅”——毕竟阿尔法文明的语言中不存在“天使”这个概念，把“渎神者”这个名字和背叛上帝的“堕落天使”联系在一起，似乎也没什么毛病。

    不过要是让柯岚来给这台机体取名字的话，那他肯定会把它叫做“刑天”。

    渎神者机甲的标配武装“重型破甲剑”和“等离子充能火炮”，这台“路西法”的身上倒是都有，就是不知道机体内部的那一发“湮灭弹”有没有被用掉……如果没有，那驾驶这台机甲的人，又是否拥有着使用它的权限？

    “这……这这这是啥？！”雷顿惊讶的声音从身后传来，柯岚转头一看，其他人都已经聚集到了货柜前，无数惊异的目光集中在了这台被改名为“路西法”的渎神者机甲身上。

    【P.S.感谢H韩跑跑打赏的100起点币。】

