    冬日的暖阳洒落在白茫茫的雪地上，耀得人眼睛生疼。

    胖狗阿秋眯着狗眼，趴在屋檐下晒着太阳，明明还是一只很年幼的狗子，可那身气质，已经像一条步入晚年的慵懒老狗。

    吴楚觉得它已经被自己给养废了，失去了狼性，只剩下老狗的惰性，甚至就连起来拆家的兴趣都没有了。

    当然，它要真敢拆家，小月灵铁定第一个拆了它。

    不过不怎么喜欢冬天，又没什么事情可做的小月灵，现在已经跑去修行，去炼化那只破幻铃了。

    吴楚倒是愿意去修行，虽然修行是挺枯燥挺乏味的，可每当感觉到体内的五彩之雾又壮大一分，这种成就感，就完全可以弥补修行时的枯燥和无聊了。

    但他发现，随着自己修行的时间增加，修行的效率明显在随之降低，神识也会变得异常疲惫。

    对于这点，吴楚倒是能够理解，毕竟他的修行之法，就是利用神识来进行导气的，对神识的依赖非常大。

    所以，平时修行一个晚上，白天的时候，他就会找点事情来消磨一下这漫长的时间，顺便恢复一下损耗过大的神识。

    吴楚也不知道其他洪荒生灵是如何修行的，但见小月灵一连几天没走出房门一步，他就知道，洪荒其他生灵的修行根本就不会像他这样，他们的修行时间大多都可以维持很长。

    也就是说，洪荒生灵与生俱来的修行之法，要比他这个后天生灵自己琢磨出来的笨方法，省力得多。

    可是，没有办法啊！哈哈……

    吴楚只好苦笑了。

    无聊之余，吴楚只能跑去玩爬树，爬的是这棵神木。

    他还没有办法让自己飞上来，但神木的树皮粗糙，只需寻找到着手点，就可以贴着神木从下面跳跃着攀爬上来。

    就如同一个普通人攀岩一样，不过他可以跳跃进行，以他现在的实力，全力起跳的高度，已经能够达到一两百米，即便在树上没这么灵活，跳个几十米应该不是问题。

    而且他还不需要担心掉下去，反正掉下去也能安全着地。

    于是，这个冬天，在小月灵跑去闭关炼化破幻铃时，吴楚便开始练习‘爬树’，开始照着艺宝提供的视频练武。

    在洪荒世界，练武这种事，看起来其实是挺Low的。

    可想想封神世界和西游世界，那些仙神们的斗法……他们除了可以施展法术之外，更多的还是拿着法宝对轰。如果把那些法宝爆发出来的特效拿掉，那就跟武者打斗没什么区别了。

    而且，从那些梦境当中，吴楚也能看得出来，那条青龙和紫玉道人的斗法，虽然大多时间都是术法之间的对轰，但那条青龙偶尔也会欺身近前，逼得紫玉道人手忙脚乱一阵。

    所以吴楚觉得，既然自己没有办法保持长时间修行，那么抽时间练练武，也是可以的嘛！练武可以让身体变得更加灵活，将来要是碰到近战强者，也不至于像紫玉道人那样被欺负。

    当然，这里的‘将来’，自然不会是几十上百年之后。

    在这洪荒世界，吴楚也不知道自己需要修行多久，才能跟那些神话中的仙人过过招。毕竟这个世界的时间实在不值钱，动不动就是‘元会，量劫’什么的，想想都觉得不可思议。

    如此这般，一个冬天就这么悄然过去了。

    吴楚也不知道自己练的东西有没有用，反正摆个花架子什么的话，他是不会怕的。

    当积雪渐融，万物复苏，春雷阵阵，又是动物们……

    嗯嗯。

    吴楚的溜冰计划，最终还是没能提上日程。

    主要是小月灵没有出关，吴楚没有了显摆的目标，连在冰面上随着音乐起舞的心思都淡了许多。

    从这点就能看得出来，吴楚虽然一直跟月灵强调他不过就是一普通人，但其实他也挺享受月灵看他时的那种崇拜目光的。

    看到一个小仙女用崇拜的目光看着自己，吴楚的虚荣心就能得到极大的满足，尽管这个小仙女其实没啥见识。

    “阿楚哥……”

    就在吴楚望着积雪已经消失，过不久那些冰也可能要完全融化的湖面，暗自感慨冰鞋没啥用了的时候，小月灵的声音从树巅上传来，而后一道小身影腾云驾雾而来。

    “小月灵，你怎么出关了？”

    吴楚的神态明显带着惊喜，“破幻铃这么快就炼化了？”

    “还没有哩！被雷声吵醒了。”小月灵露齿一笑，“对了，阿楚哥你肚子饿了么？要不要吾去给你煮点龙肉？”

    吴楚哈哈一笑，道：“要得要得！你闭关这么长时间，都是我自己动手，早就想念咱们小月灵的手艺啦！”

    小月灵嘻嘻笑道：“阿楚哥又谦逊了！吾去割点龙肉回来。”

    “嗯，去吧去吧！”

    吴楚摆了摆手，等小月灵腾云驾雾而去，吴楚便朝着身后的神木冲了过去，顺着神木往上跑，风驰电掣一般。

    跑到身体快要掉落下来之时，吴楚伸手在粗糙的树皮缝隙上一抠，身子借力往上纵跃。如此这般，几乎只是几息之间，他的身影便从神木底下来，来到了神木之巅。

    这是他这个冬天练习下来的成果，他挺满意的。

    以前还需要找小月灵这个工具人，现在他自己就可以了。

    当然了，要较真的话，找艺宝其实也不是不可以。但艺宝是个精贵的手机小精灵，找她的话，消耗的就是功德之力了。

    从性价比上而言，找艺宝就太亏了。

    功德之力他虽然有不少，但也不能浪费在这上面不是！

    来到大殿，拿上冰鞋，往肩膀上一挂，一路冲出树巅，就那样一头从空中扎了下来，身体笔直，双臂张开，感受着风从脸颊和双肋流淌向后，让他的速度越来越快，越来越快……

    最终，在空中转体数百度，安全着地。

    来到湖边，换上冰鞋，吴楚笑道：“艺宝，音乐！”

    当小月灵扛着龙肉回来时，正好看到吴楚在冰面上滑行，还不时做着一些看起来挺花哨的动作。

    如果认真看的话，就能看出那动作看起来其实有些生涩。

    “小月灵，来呀！阿楚哥教你跳冰舞啊！”

    艺宝无奈吐槽：“你是有多无聊！”

    “你管我！”

