    七宝琉璃宗山门外。

    尘心带着宁荣和孟依然两人御剑飞行，降落在地上，古榕紧随其后。

    “啊~，终于回来了！”

    看着熟悉的景物，宁荣不由地感叹了一下。

    “嗯嗯，之前我都还以为回不来了呢！”

    孟依然连忙应和道，在星斗大森林跑路时, 遇上了大地巨熊，当时孟依然的魂儿都快被吓飞了，好在宁荣拎着她跑得很快，这才没成为大地巨熊的点心。

    倒是那头大力金刚熊，孟依然看见的时候，已经被宁荣解决了。

    “额, 依然，瞎说什么呢！区区星斗大森林，你家老爷还没放在眼里！”

    宁荣略带不满地对着孟依然说道。

    “是是是，多亏有老爷，不然小女子早就被魂兽叼走了！”

    看着宁荣又开始搞怪了，孟依然捂嘴偷笑，配合了起来。

    “那是！不过这仇咱们不能不报！有朝一日刀在手，咱们屠了那头暗金恐爪熊！”

    虽然现在是安全了，但宁荣也是个记仇的人，此时已经想着今后将熊君宰了，尝尝它的熊掌，到底是啥味道。

    “嗯嗯，还有那头大地巨熊也是！”

    说着，孟依然还挥舞了一下小拳头，显然，她也是记仇得很，就是不知道，等她有实力了，还能不能遇上那头三万年的大地巨熊。

    “咳咳, 荣荣，先去跟风致和小玥报个平安吧！”

    边上的尘心看到两人又开始搞怪了, 当即干咳两声，提醒道。

    “对对对，先去给爸爸妈妈报个平安。唔，好久没撸小舞的兔耳朵了，好想她~！”

    “......”

    闻言，尘心、古榕和孟依然三人，无语了。

    内心当中为小舞感到悲哀，看来小舞这只小兔子，今后逃脱不了‘宁大魔王’的毒手了！

    堂堂十万年化形魂兽，居然就沦为了宠物兔，这就离谱！

    ......

    随后，四人来到七宝琉璃宗宗门大殿。

    此时的宁风致，正在处理宗门琐事。

    在之前收到宁荣和孟依然两人平安无事的消息后，宁风致就瞬间满血复活，恢复了以往谦谦君子的姿态。

    “爸爸，我们回来了！”

    看着认真处理宗门琐事的宁风致，宁荣叫唤了一声。

    “哈哈，荣荣和依然回来啦~，欢迎回家！”

    以宁风致魂斗罗的实力, 在四人踏进大殿后，就感知到了，不过没想到是自家小棉袄回来了。

    嗯，虽然这件小棉袄有点漏风，但保暖效果还是不错的。

    “爸爸，有没有想我啊？”

    “想！”

    “那有多想？”

    “咳咳，荣荣，去看看你妈妈吧，在你失踪后，她可是想念得紧。”

    宁风致感觉自家小棉袄漏风的问题很严重，没以前保暖了。

    之前宁风致还很担心，但是现在看到宁荣平安回来了，就开始有点‘嫌弃’了。

    关于有多想这个问题，要是换成妻子李玥来了，那宁风致还能说些土味情话，但是自家小棉袄问起来，总不能说时时刻刻想吧？那不合适。

    “爸爸，你这是不爱我了吗？果然，只有妈妈、剑爷爷和骨爷爷才是爱我的！”

    变脸这个绝活，宁荣可是无师自通的，当即嘴巴一撅，好似泪花马上就要喷涌而出。

    宁风致无语了，这小祖宗真难伺候。

    “荣荣，爸爸怎么可能不爱你呢？说吧，你想要什么，爸爸一定办到！”

    说着，宁风致将手掌放在宁荣的头上，揉了揉。

    身为‘人精’的宁风致，知道宁荣肯定是又在打什么歪主意了，不过他没打算拆穿，要不是实力不够，不然宁荣想要天上的星星，他也会摘下来。

    “嘿嘿，爸爸，这可是你说的！不过现在没有想要的，等我以后想好了再说。”

    ‘我看上师姐千仞雪了，要你去武魂殿给天使小姐姐下聘礼，只是说出来怕你不同意！’

    “行，那就等你想好了再说，快去找你妈妈吧！”

    宁风致笑着说道。

    “嗯嗯。”

    ......

    一座小院当中。

    李玥正在屋中修炼，陡然一个侍女面带喜色地小跑过来。

    “夫人，小姐回来了！”

    “嗯？荣荣回来了？”

    当即，李玥神色一亮。

    之前宁荣失踪，她作为母亲，也是心急如焚的，可惜宁风致怕她冲动行事，不准她去星斗大森林寻找。

    好在没过多久，就传来了宁荣两人平安的消息，这才让李玥一颗悬着的心放下。

    正当侍女要继续说什么的时候，宁荣和孟依然两人走了进来。

    “妈妈，我回来了！”

    “好，我家荣荣和依然回来就好！”

    当即，李玥上前，抱住了两人，眼中泛出了泪水。

    “让妈妈担心了，我们这不是没事吗？我的实力可是很强的，等闲魂兽，可不是我的对手！”

    宁荣小声地说道。

    “哼~，你还说，星斗大森林这么危险，可让妈妈担心死了。”

    李玥面色陡然一边，抹了把泪水，开始说教起了宁荣。

    “额，那不是意外嘛，谁能知道，居然就遇见了年份这么高的暗金恐爪熊？！”

    这次还真是意外，原本有着尘心带队，去星斗大森林给一个准魂尊附加魂环，那还不是手到擒来？可偏偏就遇上了熊君。

    换成七宝琉璃宗的其他弟子，获取第四魂环及以下，由魂帝级魂师带队，经历都没宁荣两人这么惊心动魄。

    “对了，荣荣，你们是怎么去的索托城？”

    李玥有些好奇，两人是在星斗大森林內围区域跟尘心走散的，可为何会出现在索托城？

    “本来我们跟剑爷爷商量好了的，不过却出现了变故，遇上了一头大地巨熊，这才改变了方向。

    等我们摆脱那头大地巨熊时，已经找不到原来的方向了，只能先离开星斗大森林再说。

    我们只记得当初是从西北方向进的星斗大森林，所以沿着西北方向走后，出了星斗大森林，一路打听，才知道是索托城。”

    “是这样吗？”

    对于宁荣的话，李玥是不怎么信的，星斗大森林有多危险，她可是知道的，绝对没宁荣说的这么简单。

    “嗯嗯。”

    宁荣小鸡啄米般点了点头。

