 叶小川看着自己的荷包，恨不得抽自己几个嘴巴子。

为什么要来天水城呢？

为什么要迷路呢？

现在好了，没个万儿八千两，他是没法子活着离开天水城了。

在天水城大肆采购了一个时辰，叶小川没给自己花一文钱，却掏了一万九千多两银子，估计是这八十多人花钱最多的一个，而且银子全部花在了云乞幽和阿香的身上。

三千两买了几套成衣，五千两打包了一家绸缎庄里所有的上等丝绸布料。

最大头的是那家首饰店，好家伙，一只翡翠手镯，要价四千两，一对翠玉耳坠要价一千两……开始叶小川一听价格，直接将商家定性为打劫，当即就要动手砸了人家的铺子，后来得知情况后，他没脸砸了，顿在墙角画圈圈。

最近一年人间物价飞涨，粮食是重要的物资，朝廷一直在上面宏观调控，只涨了三倍，其他商品，价格飙升的那叫一个厉害。

其中，涨价最狠的就是玉石。

玉石行业之所以疯长，这都是叶小川给害的。

是他找到了玉简藏洞，才导致玉价飞涨。

现在玉简制作主要在魔教五行旗与正道苍云门手中，别的门派想要刻制玉简，必须经过这两家，多半都是以玉石换玉简。

盛产玉石的西域，现在玉石原料都被魔教垄断了，南疆的翡翠也断货了，人间中土的玉价能不涨吗？

都是自己害的，叶小川哪里还有脸砸店？

付了银子，叶小川一刻也不想在天水城多待，拽着云乞幽与阿香御空飞往天水城的西门，与大部队汇合。

一群人午后集结完毕，开始转道西南，朝着死泽的方向而去。

开始叶小川还因为心疼银子，磨磨蹭蹭飞的不快，可是其他人为了追回失去的半天时间，都开始全速飞行。

这八十来人，都是修真高手，刘童还真说对了，朱苟或许是这群人中修为最低的一个。

修为高，御空飞行的速度就快，一个时辰飞千儿八百里绝对在话下。

天黑后，叶小川想要找个地方安营扎寨，明天一早再赶路，结果遭到了所有人的一致反对。

幸亏队伍里有一个富贵，在多数人的投票之下，云乞幽只好让富贵变身，八十多人全站在富贵的大背上，竟然一点儿也不觉得拥挤。

富贵飞行的速度非常的快，而且四平八稳，众人可以在上面吃东西，可以在上面打坐休息。

到了翌日的中午，一行人便出现在了死泽的上方，十二时辰，他们竟然赶了一万里路，可算将昨天浪费的半天时间给追了回来。

浓郁的彩虹七色瘴，笼罩着死泽的外围数千里，厚度达到几千里的瘴气，是死泽的天然屏障，如巨大的保护伞一般，笼罩着死泽内部山清水秀的世界。

两个多月，花和尚法相在这死泽中不仅没饿瘦，反而似乎还肥了一圈，这让鬼丫与小七隔三差五的便咒骂脏活累活都让自己两个貌美如花的小姑娘干了，花和尚整天就两件事，吃与睡。

这段时间，他们一直没离开死泽，主要原因就是在死泽内寻找炼制天露生肌的一些原材料，现在神水研制炼制的差不多了。

死泽深处，蓝天白云，空气清新，原始的大丛林生长着无数棵参天巨树。

奇怪的是，一道烟柱从森林里冒了出来。

这不是山火，也不是篝火，看这烟柱的模样，似乎有人将参天大树的树干堆积在一起当劈柴给烧了。

还真是。

方圆百丈的树木全部被砍伐殆尽，清理出了一片空地，一尊巨大的青铜鼎，被放置在一处较为平坦的地面上，下面是熊熊烈火在燃烧。

那尊大鼎，如果没看错的话，应该就是人间失落多年的九鼎之一，大雍鼎。

鬼丫头正在做一件非常愚蠢的事儿，她拿着一根竹筒，竟然在对着大鼎下面的柴火堆吹气，试图让火焰烧的更旺一些。

但是那些燃烧的木材，每一根都有好几丈长，几个人合抱，火焰冒的比山还高，她就像一只小蚂蚁，蹲在旁边对着滔天火焰吹气。

小七口含辟火珠，跳到了大鼎的上方，掀开巨大的特制大锅盖，顿时一股滔天蒸汽就从缝隙里冒了出来。

她伸着脑袋往里面看了一眼，对下面吹气的鬼丫头叫道：“小鬼！火还是不够大啊！你再加把劲啊！”

鬼丫头灰头土脸，变成了小花猫，她没好气的道：“有本事你来吹啊，没瞧见我的腮帮子都被吹肿了吗？”

小七道：“不行不行，火还得加大！”

鬼丫头无奈，伸手就抓起了旁边的一根几千斤的大木头，塞进了大雍鼎的下面，继续开始吹气。

只见她深深的吸了一口气，可以看到她小腹迅速的干瘪，然后胸膛开始鼓涨，在衣裳都即将被撑破的时候，啊的一声开始吹出，堪比佛门的狮子吼。

原本熊熊的烈火，瞬间火焰又暴涨了一倍。

小七也从上面跳下来，帮忙加大火势。

鬼丫头主要靠吹，小七则是拿着一把小扇子在那扇。

浓郁的香气开始从大雍鼎里弥漫出来。

一旁用最舒服的姿势躺着睡午觉的花和尚，抽了抽鼻子，睁开了眼睛。

大火一直烧到了黄昏，这才熄灭。

小七又将辟火珠含在口中，跳上大雍鼎的顶部，将巨大的锅盖用力的拽了起来。

那股香气，立刻又浓郁了几分。

她陶醉的吸了几口香气，从储物镯里拿出了一个大袋子，倒出了许多白色的东西，然后又拿出一个巨大无比的大铁勺，开始在大鼎里搅拌。

花和尚与鬼丫头在下面紧张的望着。

花和尚叫道：“这一锅怎么样啊？

别又废了！”

鬼丫头道：“小七，你快说话啊，这一个月已经废了七锅！浪费了多少材料啊！这一锅咱们熬了三天三夜，如果又废了，我就和你拼命！”

小七用巨大的铁勺从大鼎了挖出了一些液体，呼呼呼呼的对着大铁勺吹了几口气，然后轻轻的尝了一口。

她立刻双眼放光，叫道：“这一锅味道很正啊！咱们成功啦！”

说着，她用大勺子从大鼎了挖出了一块大骨头。

原来她们这三天三夜，不是在炼制天露生肌水，而是在熬一锅大骨头汤。

 