    大离皇朝的古月家族，好歹也是外戚家族，算是皇朝权贵的一员。

    古月家族的女性修士，各方面都极为优秀。从身份来说，绝对不会辱没了孟章。

    孟章如果娶了古月家族的女子，那和古月家族之前的不愉快，自然不值一提。

    孟章多出一个贤内助，太乙门多出一位掌门夫人。

    太乙门和古月家族更是可以化敌为友，从此变成一家人。

    凭借古月家族的势力，孟章轻易就能跻身大离皇朝的上层。

    之前那些难为过孟章，难为过太乙门的势力，看在古月家族份上，都会偃旗息鼓，放弃之前的纷争。

    总之一句话，孟章如果和古月家族结亲，那绝对是有百利而无一害。

    孙胜都说的口干舌燥，不停的为孟章和古月家族撮合。

    古月家族方面可是诚意十足，并没有随意就指定结亲的对象。

    如果孟章有了结亲之意，可以在古月家族之中随意挑选适龄女子。

    古月家族所有出色的女性修士，想必都不会拒绝孟章这样的人杰。

    孟章如果觉得一个不够，大可以多挑选几个。

    如果爱好特别，不喜欢女性修士，那男性修士也不是不可以考虑。

    据说，古月家族的男性修士之中，不乏古道热肠之辈。

    喋喋不休的孙胜都，像极了皮条客的模样。

    孟章脸色古怪，心情更为古怪。

    他踏上修行之路以来，从来就没有考虑过娶妻之事。

    在这一路走来，他遇上过许多出色的女性修士，却从来没有动过男女之情，最多将对方视作好友。

    这倒不是因为他一心要做公公，或者追求次男道之类的邪道。

    而是自从开始修行之后，他就不可自拔，将所有身心都投入其中，无暇兼顾其它。

    娶老婆哪里有修炼有意思？

    当然，孟章也不是完全排斥道侣之类的。

    要找道侣，主要还是看缘分，要和眼缘，要和心意，要让念头通达。

    像和古月家族结亲，从本质上来说，就是一场各取所需的政治婚姻。

    虽然很多时候，孟章为人处世，不得不表现的非常谦卑。但是在内心深处，孟章还是非常骄傲的。

    以他的心气，是绝对不愿意接受一场带有特殊目的的政治婚姻的。

    而且，孟章和太乙门，成长到了目前的层次，早就不需要凭借一场政治婚姻来保护自己了。

    孟章考虑了一下，生硬的拒绝似乎不好。但是自己根本没有这方面的心思，还是不要给别人留下幻想了。

    于是，孟章打断了孙胜都的废话，直接用一种非常坚决的语气，表达了自己绝无和古月家族结亲之意。

    当然，考虑到最好不要伤及古月家族的自尊和颜面。

    孟章表示，不是古月家族的女性修士不好，而是自己一心追求大道，绝无在儿女私情上面分心的意思。

    孙胜都从孟章简单的拒绝之中，感受到了一种不容违逆的坚定。

    他只能遗憾的叹了一口气，放弃了劝说。

    如果孟章和古月家族结亲，他作为中间人，两方面都要承他的人情。

    现在孟章坚决拒绝，他也无计可施。

    孟章能够成长为元神修士，心志极为坚定，绝非言语所能动摇。

    孙胜都放弃了徒劳无功的劝说，灰溜溜的离开了。

    离开之前，他告诉孟章，自己一定将他的意思带到。

    第二天，孙胜都还是一大早就来拜访孟章。

    见面之后，他告诉孟章，昨天他已经将孟章的决定，转告了古月度。

    古月度也是气量恢宏之辈，没有多说什么，只是非常惋惜，说古月家族错失了孟章这样一位人杰。

    不管古月度是不是装的这么大度。既然他没有不悦的表现，那这件事情就算是过去了。

    孟章继续留在上京城，等待朝廷那边的回复。

    反正这座繁华的巨城之中，有许多可逛的地方。

    孙胜都虽然人品不怎么样，但始终是一名不折不扣的元神修士，无论修为和战斗力，都不算差。

    孟章闲来无事的时候，也会和他切磋交流一番，多多少少也能有点收获。

    即便身处异乡，孟章对于自家的修炼也从来没有放松过。

    身上携带了大量的玉清灵机，足够让他保持日常的修炼。

    那三根从血战堂山门缴获的壮神香，被他找了一个机会点燃。

    他的元神出窍，吸收了香中的药力，将其慢慢炼化。

    只不过消耗了一根壮神香，他就感觉自家的元神壮大了一丝。

    调香师在修真界之中不算是冷门的职业，但是高阶调香师，尤其是能够调制出供元神真君使用的药香的调香师，还是十分少见的。

    尝试过壮神香的巨大作用之后，孟章在上京城之中转了很久，都没有买到类似的药香。

    花费了海量灵石，好不容易买到几根壮神香，使用之后，效力也远不如之前缴获的三根。

    也不知道血战堂这帮家伙，是从什么地方弄到此等宝物的。

    将心思主要放到修炼上面的孟章，并没有察觉，一场大大的麻烦，很快就找到了他的头上。

    这天，他正在小院之中独自修炼。小院上空突然传来一声巨响，硬生生将小院周围的禁制震碎了。

    好在孟章足够谨慎，在宗门之外修炼的时候，总是多留了一个心眼，没有将整个身心完全沉浸在其中。

    就算修炼过程之中受到突如其来的惊扰，修炼被强行打断，也没有受到反噬伤害。

    不过，修炼被强行打断，还是让孟章大为恼火。

    这间叫做春雨客栈的客栈据说很有背景，背后的主人是上京城的得力人物。

    客栈自从开设以来，还从来没有人敢于来这里捣乱。

    就算是那些权贵子弟，不可一世的二世祖，也会买这间客栈背后的主人面子。

    正是因为如此，孟章才忍受了高昂的价格，在这间客栈住下。

    在今天之前，这间客栈各方面都还让孟章十分满意。

    清静的修炼环境，贴心的服务……

    可是今天，突如其来的打扰，让孟章对于客栈的好印象一扫而空。

    孟章阴沉着一张脸，从小院之中慢慢飞到空中，冷冷的望向前方。

    他毫不掩饰自己的愤怒之意。

