    但是他们在森林当中转了一圈却并没有任何的收获，周围仿佛全部都变了一个样子，就算他们再怎么去寻找，都没有找到什么线索。

    “我觉得这个地方有一点不对劲，我们已经在这里转了很久了，估计没有离开这里，反倒好像还被这里困住了。”

    秦铮皱着眉头说道，这周围的环境仿佛十分奇怪，他们还是要小心一些，不然的话很有可能会在这里受伤，接下来的路就不知道到底应该怎么走了。

    而就在他们二人犹豫着要不要继续向前走的时候，他们在前面突然出现了一只野兽。

    这只野兽长得十分奇怪，他们二人之前从未见过。

    那野兽仿佛也已经饿坏了，看到了秦铮和阿奇罗，便准备向他们的这边跑来，但是跑到了一半又突然定住了，仿佛被什么东西吓到了一样。

    秦铮皱着眉头看着那野兽：“你可见过这种野兽吗？为什么我觉得他十分奇怪呢？看他方才的样子仿佛是想要过来吃了我们，又为什么停下来了？”

    对于这个森林当中的事物秦铮表示奇怪，但是现在又不是好奇这些的时候，毕竟当务之急是尽快把这个树林转个明白。

    等到到时候面对危险的时候，也能够有一个逃生的地方。

    而就在那野兽扑过来的那一刹那，秦铮仿佛看到了那野兽身后仿佛护着一个奇怪的任务。

    “你看那野兽身后是不是有什么东西，那刚才我之前从来都没有见过。”

    秦铮皱着眉头说道，他完全忽略了面前的野兽，但是阿奇罗并没有，阿奇罗一把拉过秦铮二人立刻向后退去，直到这个时候他们才意识到面前的这个野兽并不是想要吃了他们，而是要保护身后的东西。

    “他身后的那个东西一定十分重要，不然的话他也不会舍弃性命的过来这里保护他，我们一会儿你负责将这野兽引开我去偷那东西。”

    秦铮皱着眉头说到，而阿奇罗自然也是点了点头，要知道去偷那个东西可是十分危险的，秦铮愿意将危险的事情留下来，自己做就已经在保全他了。

    野兽虽然说看上去凶残一些，但是真正面对野兽的时候，都还是可以克服恐惧的。

    而那东西他根本不知道到底是什么，如果那东西是有危险的话，他贸然过去很有可能会受到攻击。

    以他的本事恐怕没有办法及时逃脱，这也是阿奇罗为什么让他来引开野兽的原因。

    随后阿奇罗立刻开始行动，而野兽也自然是跟着他的动作一起移动了起来，而秦铮看着阿奇罗将野兽引走了，便立刻扑到了那发出光彩的东西都要前面。

    看到了那发出光彩的东西以后，秦铮整个人都愣住了，随后他直接将那东西揣在了怀里，转头就跑。

    一旁的阿奇罗见秦铮这边得手了也不愿意再继续和野兽争斗，他直接将野兽甩开，追着秦铮的背影同样也跑开了。

    当野兽回过神来的时候，秦铮和阿奇罗已经都跑远了，他才意识到自己被骗了，但也已经无济于事了。

