    某个被再三诋毁的医生，一连打了好几个喷嚏，谁不知道他苏子矜的缝合手法堪称一绝，无人能比。

    在国内很难找到与他媲美的人。

    陆遇白被小家伙说的心慌慌的，安小北就是个花痴，当年看上他，迷的可不就是他这张脸吗？

    现在真的不能靠脸吃饭了？

    “有那么夸张吗？”

    “哎，爹地，我真的不是骗你，你也不想想你昏迷了个把月，那一段时间你都待在大山里头，那些地方本身环境不是很好，你连最基础的护肤都没有做，现在还被剃了头，你觉得还能看吗？不忍直视啊。”

    安修沉小家伙一向内敛，陆遇白想不相信都难。

    “打住，别说了，尽给我添堵。”

    “行，我不说了，亲爱的爹地，你想喝水吗？我给你去倒。”

    “要喝。”

    “等着。”

    “小心，别烫到手了。”

    “没事的，我会小心。”

    其实温开水小家伙早就准备好了，就是为了给陆遇白喝的，陆遇白心里蛮感动的，他的儿子，人虽小，但是心细的很，像个小大人。

    这辈子能有这么个儿子，真的值得了。

    但愿陆家男丁的宿命就此打破，他以后可以长长久久的陪着他们，护着他们。

    病房里有小厨房，安小北直接买了菜过来，一回来就看到陆遇白轻抚着儿子的脑袋，父子俩不知道在说些什么。

    那幅画面，一下子就击中了她的泪点，眼眶随即浮起了一层薄雾。

    “小白，你醒了？”

    陆遇白勾起了唇角，“我醒了。”

    四目相对，两人就这么静静的凝视着，似乎想把对方都烙刻在心里。

    许久，安小北手中的袋子直接掉落在地，他她朝着陆遇白扑了过来，紧紧的抱住了他，“谢天谢地，我的小白终于醒了。”

    “嗯，醒了，以后再也不会让自己陷入如此困境，让你们担心受怕。”陆遇白轻抚着安小北的长发，轻嗅着她身上的气息，内心酸酸胀胀的，像是有什么东西快要溢出来。

    “混蛋，你说的话我能相信吗？”

    “能，当然能。”

    “那你食言了怎么办？”

    “坚决不食言，不然任凭你发落。”

    “陆混蛋，你给我好好记住了，要是哪一天你再让我担惊受怕，我肯定一脚把你蹬了，你要知道，喜欢我的男人多了去了。”说着，安小北掐了一下陆遇白的腰。

    陆遇白哼一声，“真狠啊，好疼。”

    “哪里疼？是不是扯到伤口了？”安小北吓坏了，一脸紧张的看着陆遇白。

    “没，是心口疼。”陆遇白抓着安小北的手放在自己的胸口。

    一想到他生死未卜，他们孤儿寡母保守煎熬，他就难受自责内疚。

    他带给他们的似乎全部是苦楚和心酸。

    “讨厌，说这些有的没的。”安小北红着眼眶再次扑入了陆遇白的怀中。

    “小北，那你觉得我是不是和以前不同了？”

    安小北一时间没反应过来，“什么不同？”

    “你好好看看我。”

    安小北认真的打量了一会陆遇白，“怎么了？”

    “我还是和以前一样吗？”

    “当然。”

    “真的没变化？你不用担心我接受不了，说实话就行，我都能接受的。”

    安修沉憋不住了，噗嗤一声笑出来，安小北不明所以，“儿子，你笑什么？”

    “妈咪，没什么啦，我就是突然想笑。”

    “搞不懂你们在打什么哑谜。陆遇白，你来说。”

    陆遇白皱了一下眉，“儿子说我现在好丑，伤疤像蜈蚣，脑袋像葱头，他看着都嫌弃。”

    安小北瞬间笑喷，她还以为是什么大事呢，原来是这么一丁点小事。

    她认真的打量着陆遇白，这段时间皮肤确实是糙了那么一点点，气色也不好，尤其是脑袋上还缠着一圈又一圈，确实是没那么好看。

    陆遇白看着安小北的眼神，瞬间有了小情绪，委屈的很，“不会吧，小北，你真的嫌弃我了？”

    “对，现在你这样，真的是有点丑。”

    陆遇白瞪大了眼睛，谁知安小北下一句又轻飘飘的抛来，“可是怎么办，我早就签了卖身契了，想反悔都不行，这辈子不管他是好还是坏，我只能跟着他混了。”

    “哼，说的好像很委屈似的。”

    安小北哭笑不得，“陆遇白，你什么时候变陆三岁了，一点安全感都没有。”

    要知道，就算他昏迷不醒，也把那个花雨薇迷得神魂颠倒，小姑娘那天哭成了泪人，不知道要多久才能走得出来。

    “没办法，我现在伤了脑子。”

    “嗯，看出来了，确实脑子不好使了。”被六岁的孩子随便一忽悠就不自信了。

    她是那种只看脸的的人吗？

    她的爱就那么肤浅吗？

    说完，安小北起身，进了厨房。

    “喂，小北，你还没回答我的问题。”陆遇白扬声道。

    安修沉一点不给面子的吐槽，“傻。我应该让四叔去测一下你的智商，看看是不是开颅手术把你的脑髓误取了，你现在脑子都不够用了。”

    这都不是他认识的那个爹地了。

    “儿子，谁让你打击我的。”陆遇白揪着小家伙的后衣领。

    小家伙怕扯到他的伤口，不敢乱动，“那我不打击你了，你跟着我念好了，陆遇白是世界上最漂亮的男子。”

    “陆遇白……不对，臭小子，你又在耍我是不是？”陆遇差点就跟着念出来了，不知道是不是真的因为做了开颅手术，他觉得自己反应确实比之前慢了一点。

    “妈咪，我爹地的脑子真的被狗吃了。”安修沉乐了，直接朝着厨房脆生生的喊。

    安小北一点也不担心，“吃了就算了，蠢点也蛮可爱的，以后你可以随便欺负。”

    “得令，爹地，这不能怪我欺负你，是妈咪授意的。”

    “你们母子二人啊，连一个病人都欺负，不厚道。”

    “好了，病人，你话有点多了，好好躺着休息。”安修沉懂事的给陆遇白盖上了被子。

    “儿子，我真的不好看了吗？”

    得，这个话题还真的过不去了。

    小家伙摇摇头，“再跟着我念好了，陆遇白是世界上最帅的男子。”

    “臭小子，你当我真傻啊。”

    “这不就是答案了嘛。”不管他变成什么样，哪怕他缺胳膊断腿，他们都会对他不离不弃，有什么好担忧的。

    “小可爱。”

    “嗯，休息会吧，我陪着你的。”小可爱握住陆遇白的大手，一下又一下轻轻拍着。

    陆遇白只觉得心里暖暖的，“爹地不累，爹地睡太久了，想好好看看你和你妈咪。”

    “以后多的是时间，不急在这一时，你刚醒来，不要太劳累。乖，要听话。”

    陆遇白渐渐的闭上了眼睛，小可爱看他睡熟，才轻轻移开自己的手，欢欢喜喜的去了厨房。

    “妈咪，这样的爹地有点可爱。”

    安小北点了一下小家伙的鼻子，“你别逗他了，你四叔说他有点反应迟钝是正常的，慢慢就好了。”

    “我知道呀，趁着这时候逗逗他，好玩，一辈子可能也就这么一次机会了。”

    “不厚道。”

    小家伙咧着小嘴，脸上尽是得逞的笑意，“妈咪，我偷偷告诉你，我还拍了他好多丑照，以后他要是对我不好，我就拿出来尽情的嘲笑他，羞辱他。”

    他算是发现了，某人很在乎他的样貌，那样子比女人还在乎。

    这招一定管用。

    “安修沉，那可是你亲爹。”

    “那我这叫坑爹，我就喜欢坑他。”

    母子二人心情都很好，小家伙蹲在地上给安小北剥蚕豆，有一句没一句的聊着天，气氛好不融洽。