    见着这些农民一个两个营养不良的模样，苏咏霖心里有些酸涩。

    他总是难以接受这世上最辛苦的一群人过着最悲惨的生活。

    仿佛所有苦都是他们的，世间的一切美好与风流都不属于他们，他们只能用血汗浇灌土地，生产出丰富的物资，装点着帝王将相如梦如幻般的奢华生活。

    可是作为生产主体的他们，却连一口饱饭都是奢望。

    苏咏霖看着这些畏畏缩缩的农民，沉默片刻，向赵开山提出建议。

    “这些农人是要上战场的，不吃饱一点，可没有力气拿兵器，也无法与金兵交战，兄长还是注意一下他们的伙食，让他们吃饱一些。”

    赵开山听了苏咏霖的话，打量了一下他统治之下的“臣民们”。

    见他们一副有气无力的模样，不由自主地点了点头。

    “嗯，此话言之有理，平时就算了，打仗还是要吃些东西的，皇帝还不差饿兵呢，贤弟放心，打仗的时候，粮食管够。”

    这样说着，赵开山又压低了声音说道：“平时其实也没少给他们吃，总不至于叫他们饿死，但是这群人啊，你就不能让他们吃的太饱，吃饱了，就懒了，就不会拼命种地了。

    似饱非饱时，他们最勤快，干的活儿最多，种地是这个道理，带兵打仗也是这个道理，不能让他们饿着，但也不能让他们吃得太饱，要把吃饱饭当成赏赐，他们就满意了。”

    赵开山拍了拍苏咏霖的肩膀，凑近了苏咏霖咧嘴笑道：“这帮人平时若是就吃饱了，等打胜仗以后就要跟你要更多东西了，人性本贪，无穷无尽，到那时，你给，还是不给？”

    苏咏霖听了，嘴角还是扯出一个好看的笑容，使他看上去和赵开山一样得意洋洋。

    “兄长言之有理，此防患于未然之法，小弟佩服。”

    “哈哈哈哈哈！贤弟就是太年轻了，这种事情啊，等贤弟立下大功得到土地，这日子久了，无师自通，让他们吃的太饱了，这些农户就不容易管啊。”

    随后，很开心的赵开山决定额外再拨给苏咏霖一部分丁壮，增加他能指挥的兵力。

    苏咏霖所拥有的作战部队也就八百多人，赵开山一挥手给苏咏霖凑个整，让他凑齐了一千人的作战部队。

    赵开山需要苏咏霖在他率领主力攻打县城的时候扫荡周边乡村的猛安谋克户。

    还让苏咏霖顺便号召更多没有参加起义的汉人地主豪强站起来一起参与到起义之中，争取得到更多的支持者，扩充起义军的人数。

    “咱们现在也没有多少兵力，贤弟也不要觉得人少，只要能打几场胜仗，把猛安谋克户杀一批，肯定有人愿意投靠你，到时候人马就多了，贤弟以为呢？”

    赵开山期待的看着苏咏霖。

    苏咏霖一如既往的微笑点头。

    “兄长所言极是。”

    赵开山更开心了。

    “放心吧，贤弟，我知道这件事情很难，行动的时候，只要我攻克城池，就会安排军队来帮你，不会让你单独对付那些金兵。”

    “多谢兄长。”

    苏咏霖顺从的答应。

    和赵开山商议之后，苏咏霖回到自己的驻地，召集了三百人大会——这些苏家老底子建军之后肯定是充当军官的，所以现在的大会就是军官会议。

    让这些未来的军官们先了解起义的大局面和未来要做的事情是很重要的，这些事情就需要开一次大会来讲一下。

    “起事之初，赵开山大统领会利用他和沂州防御使安贞的特殊关系邀请安贞赴宴，在宴会上杀掉安贞，让沂州官府失去控制，然后火速出兵临沂县城，攻打临沂县城。

    这个时候，咱们也需要立刻出兵，从赵家庄出发，攻打镇守在沂州的两个金人的镇防猛安，将这两个镇防猛安拿下，消灭掉沂州范围内的女真正兵，这是咱们的任务。”

    简单说了一下他们的任务，苏咏霖就开始讲起了金国地方的一些军政常识。

    金国的州分三种，节度州防御州和刺史州。

    节度使、防御使和刺史名义上是一州军政首脑，虽然说他们并没有指挥军队的实际权力，但是打起仗来，他们也是不可或缺的重要角色。

    比如他们可以负责签发汉人、契丹人和奚人等平民当兵，然后组织签军当炮灰来协助女真正兵干仗之类的。

    干掉这些州主官，可以扰乱金国地方官府的行动，使得他们无法快速反应过来并且组织有效的防御。

    这会给起义军在起义初期抢占先机创造最佳条件。

    至于金国的军事方面，那就相对而言比较复杂。

    完颜亮登基以后着重在军事方面做了一些改变，这些内容也是苏咏霖多年搜集资料总结出来的。

    完颜亮取消了女真贵族主导的都元帅府，参照宋朝制度设立枢密院，以枢密使和枢密副使在中央管军事。

    地方上则设置了三个招讨司和三个统军司主要负责军事，与中央的军队算在一起，一共七大军区。

    招讨司主要在北边，在辽东地区，应付的是北方游牧民族。

    统军司设置在中原地区，主要应付的是南宋，兼有防备西夏的作用。

    赵开山等人需要直接面对的敌人就是完颜亮设置在山东东路的益都统军司。

    金国设置在中原地区的军事力量并不少。

    根据赵开山等人提供的情报，苏咏霖得知目前金国南迁到整个山东的女真户口一共有十二个猛安，山东东路六个，山东西路六个。

    根据他们的推算，基本可以确定每个猛安约有三千户、三万人，其中女真正口两万四千人，奴婢六千人左右。

    也就是说，他们直接面对的山东东路的女真人数量约有十八万人。

    而整个山东则为差不多三十六万女真人。

    当然，这些都是女真民户，一般不负责军事，只有当皇帝征兵作战的时候才会参军，平时主要负责农业生产，还要承担如“牛头税”等专门税种，比起军事，可能生产职能更为重要。

    军事方面，主要是服兵役的女真正兵组成的大约五十个左右的镇防猛安，也就是非战时的常备军。

    镇防猛安是金人为了控制中原而设置在地方的军事机构，就像是一个个驻兵所。

    镇防猛安和民户意义上的猛安并不一样，民户猛安能达到三万人的规模，而镇防猛安一般则在三百人以上，至多不超过五百人。

    金廷会给镇防猛安提供土地、衣服和一定的米粮、钱财，让他们可以屯田，所以镇防猛安也被成为屯田猛安，屯田军等等。

    “也就是说非战时，除却地方州府所掌握的数量不一的杂役、警卫性质的射粮军之外，山东有约两万人规模的女真正兵接受益都统军司的领导，负责山东地区针对南宋的防御警戒工作。

    而一旦到了战争时期，皇帝下令扩军，那么整个十二个猛安的三万六千户女真户口都要出壮丁参军，地方州府还要签发汉人平民参军，加上射粮军这一类的杂役部队，很容易就能拉起一支十万人的军队。”

