    斯努比侧过头，果然。

    一袭白色落地长裙的麦莉塞勒斯从球员通道处款款走来。

    四面大屏幕上出现她的倩影。

    十六岁的她脸上带着青春少女的清纯笑容，洛杉矶纪念体育场响起了阵阵欢呼。麦莉塞勒斯随着《乖乖女是大明星》走红后，俨然已经是少女偶像界的一姐，全美民众对她的喜爱度很高。毕竟…在她之前迪士尼推出的少女偶像都崩坏了。当然，谁也不知道麦莉塞勒斯这一批会在什么时候变成麻烦制造机，但至少在这个时候，迎接她的是满堂掌声与欢呼。

    “大家好，我是麦莉塞勒斯。接下来我为大家带来我的全新单曲《JUST-the-way-you-are》，这首歌的词曲都是一个特别的人制作的，他也出现在了这座球场。并且他今晚身披10号球衣，代表我们洛杉矶而战。”

    当麦莉塞勒斯满脸笑容的说出这话。

    现场一片惊呼，大家都在感叹：怎么可能？斯努比不是篮球运动员吗？他居然还会写歌？难道说他跟麦莉就是因此相识的？

    “这是一首合唱歌曲。我希望斯努比能够跟我一起演唱，当然，今晚的酬劳我会分给他至少一半的。还附加一次甜蜜的烛光晚餐。”

    麦莉塞勒斯举起话筒，现场的气氛立即被她煽动起来。

    斯努比！斯努比！斯努比！

    纪念体育场再一次被齐声一致的呐喊声所灌满。

    UCLA棕熊队的板凳席所有人的目光都聚集在了杜格身上。

    这让杜格无比尴尬，好像偷偷做了什么见不得人的事情被人当众揭穿了。

    “还说你跟她没关系……”莱昂鲍勃咬紧牙关加大了摁压膝盖的力度，他是铁杆的‘原配’党，他支持斯努比跟詹妮弗劳伦斯百年好合，旗帜鲜明的反对斯努比与迪士尼小公主来往。

    斯努比虽然不知道他的怨念从何而来，但在他用尽吃奶力气摁下去的那一刻，他感受到膝盖处的凝滞好像松动了一些。

    “再用力一点。”

    斯努比连忙说道。

    这时，工作人员走了过来，他递上了早就准备好的话筒。

    全场球迷的欢呼声越来越响亮。

    “斯努比，赶紧上场吧。不能让球场十一万人失望啊。”布莱恩赖特笑着说道。

    工作人员也赶紧劝说，再不上去就成演出事故了。

    这种感觉让斯努比很不愉快，他觉得这是一种舆论绑架。

    但是没办法，球迷们如此热烈，自己这个时候做扫兴的事情的确不太好。

    于是，他站起身拿着话筒走到球场中央。

    见到斯努比上场，现场的热情达到了最高点。

    他们都在期待斯努比接下来的表演。

    “希望不是一个车祸现场。”

    查尔斯巴克利感叹道：“但不管怎么说，今晚斯努比出尽了风头。”

    TNT四家电视台中唯一直播了中场休息表演环节的电视台，其他三家电视台都切断了信号进行广告播出。

    这时，球场上的斯努比开始歌唱。

    “Oh~her~eyes！her-eyes。Make-the-stars-look-like-they're-not-shining！”

    当充满金属质感的磁性声音一出，全场震撼。

    每个人都呆若木鸡。

    他们想过斯努比会唱的很糟糕，也想过斯努比会唱的很好。

    但是…没想到会唱的这么好，而且这么的独具一格！

    “或许这小子未来会出现在格莱美颁奖典礼也不一定。”

    肯尼史密斯忍不住感叹道，他说出了所有电视机前观众的心声。

    随后，麦莉塞勒斯俏皮甜美的声音响起，两个声音形成鲜明的反差，并且在甜蜜的旋律下竟然真的释放了一种恋爱般的感觉。每个人都觉得此时球场中央的两人是天造地设的一对。

    球迷们开始打起拍子，洛杉矶纪念体育馆瞬间变成演唱会现场。

    “Cause-girl-you're-amazing！Just-the-way-you-are！”

    很快这首歌在两人的对视对唱中结束。

    完美！这首甜蜜的情歌击中了每一名观众的心，每个人都从歌曲中嗅到了恋爱的芬芳。

    所以，当旋律停止，灯光大亮。

    球场里忽然响起了呐喊。

    KISS！KISS！KISS！！

    每个人都看热闹不嫌事大。

    尤其是鲨鱼，他激动的手舞足蹈，简直要冲上球场，用他的双手将两人硬生生的凑在一起。

    斯努比听见这些呼唤，他连忙要撤走。

    但是麦莉塞勒斯忽然扔掉话筒，用力牵住他的手，并且极其主动的踮起脚尖亲了上去。

    顿时，现场一片尖叫。

    斯努比在麦莉塞勒斯的嘴唇印在自己下巴上的时候，顿时整个大脑一片空白，只剩下心脏在砰砰砰的狂跳不止。

    麦莉塞勒斯随即抓住机会，再次用力往上一蹿，她亲到了斯努比的嘴巴。

    然后…。

    她竟然伸出舌头探入斯努比的口腔！！

    天呐！！法兰西shi吻。

    通过现场四块超级大屏幕看到所有过程的球迷的惊叫声再次叠加。

    “嘿，斯努比怎么毫无反应？他呆住了吗？”

    鲨鱼在贵宾席急的不得了。

    一旁的科比布莱恩特没好气的白了他一眼，他心里冒出一句：关你什么事？

    幸亏黑曼巴不是中国人，否则他说出来的话非得让鲨鱼好好去男科医院仔细检查一番不可。

    与此同时，德怀恩韦德与斯蒂芬纳什也在尖叫。

    只有勒布朗詹姆斯摇了摇头。他忽然意识到自己似乎无法接受一个光芒万丈的球员跟自己同队打球，他习惯了当主角：斯努比太爱出风头了。

    这时，球场上的麦莉塞勒斯终于恋恋不舍的完成了亲吻，她伸手擦了擦意犹未尽的嘴角：斯努比真是太棒了，就连口腔内都有一种冰冰凉凉的金属质感。

    此时，斯努比仍然呆若木鸡。

    他仿佛像是被女巫施了咒语。

    “嘿，我们的小狗是被迪士尼小公主的热情吓倒了吗？他怎么一动不动？？”

    肯尼史密斯在解说席感叹道。

    “换做是你，你也动不了。”查尔斯巴克利悠悠说道：“这可是当着十一万人的面被女明星主动亲吻啊。”

    ……