    这道声音并不是很大、很洪亮、很震耳欲聋。

    也没有任何嘶吼、愤怒的意味，甚至显得颇为平静。

    但是，声音却无比清晰，清晰地传达到了在场每个人的耳朵里。

    就像是最冷静的审判，居高临下，不容置喙，令人心中颤栗。

    众人听到这话，都愣了一瞬，而后，齐刷刷地朝着声音传来的方向看去。

    只见那是十几米外，街道的拐角。

    那里，站着一男一女两个年轻人。

    女孩相对来说更加惹眼，几乎所有人的目光第一时间都会被她吸引过去。

    因为她实在是太漂亮了，也太可爱了。

    清纯如雪，又娇艳如妖，仿佛天地之灵秀都汇聚在了她的身上一样，美得摄人心魄、倾国倾城。

    而相对于这少女，少女身边的男子，则看上去要普通太多了，甚至显得平平无奇。

    气质普通，样貌普通，就好像随便从路边抓出来的一个路人而已。

    众人的目光，哪怕是从少女身上扫到了男子身上，也立马会回到少女身上，因为相对于这绝美的少女，那个男子实在是太不引人注意了。

    值得一提的是，这个世界，毕竟是古代的世界。

    照相技术还未出现，画像之类的，也并不怎么被平民所广泛应用。

    所以，虽然杨天和小公主在怀南国都可以算家喻户晓、无人不知了，但他们的样貌，并不是所有人都见过的。

    如果是在王都，许多群众都参与了那场订婚礼，也亲眼看到了杨天和小公主的样貌，所以可能还有些印象。

    可这里是飞云城。

    杨天和小公主，从未在这里开展过什么盛大的仪式，也没怎么公然露过脸。

    所以这里的人，只是听说过二人的事迹，但肯定是对两人具体的样貌没有过印象的。

    而且，一位圣人，一位公主，这两个身份实在都太高贵了，令人觉得遥不可及。

    所以此刻，当众人看到杨天二人的时候，都很难将他们和传说中的小公主和圣人联系在一起，只觉得他们可能是飞云城的普通人。

    “这是……这两个孩子是谁啊？

    那个姑娘长得好漂亮啊？”

    “不知道诶……像是一对儿年轻的鸳鸯的样子，只是……他们为什么在这个时候站出来啊？”

    “刚刚说话的就是那个男孩子吗？

    那他有些莽撞啊，怎么敢在这种时候开口说话的啊？”

    “是啊，现在云照国的那些畜生正肆虐呢，他们这个时候站出来，不是找死么？

    怕是要连累那个姑娘一起受罪了。”

    ……众人有些惊讶，但也很快化为了唏嘘。

    毕竟大家都亲眼看到了刚刚那血腥的一幕，充分理解了云照国军人的残暴。

    这种情况下，这一对年轻男人站出来，在众人眼里就跟送死无异了。

    至于长得漂亮……长得漂亮，在这种状况下可没什么用啊，甚至只会成为自身被加害的理由罢了！众人甚至都开始有些担忧，云照国那些畜生会不会把这女孩抓去做坏事了。

    而与此同时……赵应龙和周焕，也看到了杨天二人。

    赵应龙的反应是微微一愣，然后觉得莫名其妙——他只是喜欢杀人，但倒没那么好色。

    此刻看到这一对小年轻敢站出来大放厥词，他心中便觉有些不爽，寻思着是不是该把这两个年轻男女给杀掉，以儆效尤。

    而周焕，看到杨天二人，则是大为惊骇，惊喜万分！要知道，周焕接任飞云城之后，是见过杨天和小公主的啊！此刻他一看，当然立马就认出来了，绝望的心中顿时又燃起了希望。

    “天哪！杨大人！还有……公主殿下？

    我的天……我没看错吧！”

    周焕激动得眼泪都快流下来了。

    而他这话一出，则又让周围的众人都微微一惊。

    杨大人？

    公主？

    这两个词，分开来，或许能让众人想到许多可能性。

    但合在一起，就只会让人想起一对男女了——圣人杨天，小公主索菲！这一刻，众人都愣了一瞬，都有些不敢相信脑海里冒出的这两个名字——那可是两位传说中的人物啊！整个怀南国最高贵的存在！他们……会出现在这里？

    “公主？

    什么鬼！”

    赵应龙则是微微有些不爽了。

    他并不知道周焕说的是谁。

    但他看得出，周焕眼中重新燃起了希望，似乎不打算把城主的位置交出来了。

    这让赵应龙觉得很不爽，觉得自己的权威受到了质疑。

    “怀南国都已经灭国了，别说是假公主了，就算是真正的公主出现在这里，也跟贱民没什么区别！”

    赵应龙冷哼一声，道，“身为贱民，敢在本将军说话的时候站出来，就是找死！所以……你们去死吧！”

    说完，赵应龙从身旁一个云照士兵身上拔出其佩剑，然后朝着杨天二人冲了过去。

    气劲武者的强大，在这一刻展露无遗。

    赵应龙几乎是瞬间就爆发出了闪电般的速度，在众人的眼里就像是瞬间消失了一样。

    下一秒，他就出现在了杨天二人的面前，长剑高举，朝着杨天的脑袋劈砍而去。

    要知道，这种士兵在战场上使用的剑，可不是那种轻飘飘的薄剑，而是剑身厚实，剑刃锋锐的杀人之物。

    再配合上气劲武者的强大力量，这一剑下去，常人说不定会直接被一分为二，场面会相当血腥！围观的群众们看到这一幕，心中都已经害怕、怜悯了起来，胆子小一点的人都忍不住闭上眼或者偏开头去了，不想看接下来血腥的一幕了。

    下一秒……“啪——”一声不是特别大的脆响。

    众人听到这声音，都微微一愣，有些疑惑。

    大家本来是以为会听到惨叫，以及血肉被切开的声音、血液飞溅的声音，等等。

    但这些都没有。

    只有那么一声小小的脆响。

    于是众人疑惑地、小心翼翼地朝着那边看去。

    然后……惊呆了。

    因为，众人的目光聚集处，杨天并没有被一刀两断。

    他只是淡然地抬着手，用两根手指架住了砍来的剑的剑刃。

    剑刃，就那样停住了，纹丝不动！ 

