    “此处已经连中五枚大奖！想要购买的顾客赶紧来买！同款奖券数量有限，先到先得！”

    这里是什么地方？

    是抽奖摊，是老板赚钱的地方！

    为什么老板让杏南松织站在这么显眼的地方？

    因为她的幸运能够给这个摊位带来非常好的宣传效果！

    但是，归根到底，老板的目的都是为了宣传自己的摊位，而不是单纯觉得这个姑娘好漂亮好厉害，我要帮她宣传。

    如果只是说点获奖感言之类的话，那老板当然不会说什么，只会笑眯眯地看着。

    可是好家伙，这个突然出现的姑娘竟然直接画风一转，居然开始传教？！

    老板可不想摊位前这些顾客的注意力，都被转移到什么神明之类的事情上，都给我盯紧奖券，买奖券！

    “最前面这一批就是刚才连中五个万元大奖的刮刮乐！一张只要两百円！卖完换新！”

    老板拿着喇叭大声呼喊。

    管你什么神明，围观的路人们啊，速来抽奖！

    老板这话一喊，周遭原本都等着听少女到底信仰什么神明，如何让神明赐予幸运的那些人，立刻转移了注意力，一个个全都蜂拥冲向摊位，手上争着抢着交钱买券：

    “老板，我来五张！就要刚才旁边的那几张！”

    “老板，十张！”

    “给我来两......来五张奖券！”

    “两千円！我也要十张！”

    ......

    连中几张奖券，还基本都是万元奖券，顾客们最开始被杏南松织带着把注意力放到了幸运上，但是现在老板这么一开口，叫卖“同款奖券”，立刻给所有围观群众引入了另一个可能。

    少女连中确实代表少女运气好，但是，如果说少女的接连中奖，是在这批奖券正好没有将大奖洗开，很多张中奖奖券被放在了一起，这个可能是不是更大，而且听起来更加合理？

    少女的运气完全可能就是正好碰到这一批的奖券！

    既然如此，那找少女拜神求幸运，哪里有直接蹭少女的幸运来得轻快？

    什么？

    这是授人以鱼，和授人以渔的区别？

    好家伙，但凡经常抽奖的，谁还对自己没点逼数！

    眼前这个这么可爱的美少女，神明宠爱她很正常，毕竟这样的美少女，他们都很想宠爱。

    但是神明有什么眷顾他们的道理？

    爱他们不洗澡？爱他们头发少？爱他们体重飙升台风吹不倒？

    期待神明普爱他们，远不如蹭一把运气，中点晚上去居酒屋的钱！万一也中个几万円，还能去资助贫困的女子高中生呢！

    “哎呀！”

    拥挤之中，杏南松织直接被人群冲得东倒西歪，只能赶紧往外走出。

    好在这冲过去的都是急着买奖券抽奖，一心只想着搞钱的人，如果这里面有心怀不轨，想趁乱使出咸猪手的......

    那正在杏南松织身旁观察情况的何晨，绝对会让他当场喷射，成为喷射战士！而且是连发喷射战士！

    不过，不管如何，在当下所有人都想着赶紧抢同款彩券的情况下，杏南松织也就真的只能一步步退后，直到完全从这个抽奖摊子前面退了出来。

    倚靠在路边，看着眼前纷乱争抢的人群以及满脸笑容，手忙脚乱收钱的老板，杏南松织一脸茫然，一脸忧愁。

    低头看看手里的几万曰元，抬头看看完全不搭理她的人群，她不知道该怎么做了。

    理论上来说，不，实际上来说，她的根本目的应该是传教，赚这点钱，完全是顺带的而已啊！

    但是现在，钱赚到了，而且拿到了手里，整整四万五千円，够杏南松织平时一个星期的工钱。

    可是看当前的情况，再想传教都根本不可能了啊！

    “那个，这位......”

    杏南松织试图抓住一个青年传一下教，至少发挥一点自己此行的作用，但是还没等她抓住对方，对方已经迅速地往人群钻入，朝着抽奖摊挤去了。

    再抓一个人，对方根本不理会她，挥挥手示意不要打扰他，然后对方就继续往抽奖摊里面挤。

    这也就是少女抓人了，要是换成白骨精蜘蛛精抓人......咳咳。

    总之，一句话概括，那就是：

    小信徒努力抓人传教，抽奖人奋力挤入买票。

    一会儿的功夫，熙熙攘攘的人群逐渐排成了队伍，但是杏南松织却已经不再是任何人关注的重点。除了老色批。

    这次的传教之旅，似乎刚刚到了准备的阶段，就直接结束了？

    杏南松织满脸小郁闷，准备祈祷，将当前的情况传达给神明大人，但是还没祈祷，何晨就已经传音：

    【“情况我都知道了，特么的，全是那个狗曰的店铺老板坏事儿！”】

    【“这事儿不怪你，你做的很棒了，我现在就教训这个狗店主！”】

    杏南松织在这儿各种委屈，已经身处此处的何晨看了这么一会儿，自然也同样感同身受。

    那些拉了话都不愿意和小信徒说一句的路人也就算了，毕竟他们确实当下有事儿在忙，但是那个狗曰的店铺老板，何晨绝对不会就这么轻易放过！

    老板打断杏南松织说话的事儿，小信徒自己看不懂原因，何晨这个上辈子入社会好几年的人又怎么会看不懂？

    这分明就是完全把杏南松织当成了工具人，用完之后直接扔了，以为自己赚取利益。

    要知道，现在这里之所以会有如此多的人围观、排队，那完全都是杏南松织的大幸运事件招揽来的！

    结果他竟然不仅直接一接话，把原因全都归到了自己摊位上的奖券好，而且话都不让杏南松织说完！

    这是真当杏南松织好欺负，真当她后面没人了？！

    狗曰的曰本鬼子！

    何晨目光朝向那个满脸堆笑的店铺老板，果断将诅咒直接扔在了他的身上！

    扔完诅咒还不解气，何晨又调动神力，额外确保了一手！

    顿时，正满脸笑容，喜滋滋地四下收钱的店铺老板，脸色骤然一变，在所有人的目光之中，他一把将钱扔进店铺之中，然后双手紧紧捂着屁股，整个人冲向了店铺里面！

    “老板，买奖券！”

    队伍最前面的人高声冲着店铺里的老板喊话，然后：

    “钱放在台面上，自......”

    “噗~！”

    “自己拿。呜~”

    拖泥带水的一声噗响，奠定了老板的结局！

    如果他店铺里没有裤子，那他今天就别想自己走出店铺！

