    一行人仿佛幽灵般，进入了鬼子的营地里。

    贴在墙根，李云龙观察着营地中的布局，并提防着鬼子的巡逻队。

    果不其然，下一刻，一队十二人的巡逻队走了出来。

    哪怕是近凌晨1点，他们都很有精神，目光巡视着四周。

    好在李云龙等人都贴着墙，没有发出一丁点儿声音，并没有被鬼子发现。

    等着巡逻的鬼子离开，李云龙就带着队员们顺着墙角，摸到了营房宿舍边，打鼾的声音传来。

    手中匕首轻轻一捅，根本就没费什么力气，把窗户撬开，然后翻了进去。

    一瞬间，浓郁的汗味、脚臭味传来，简直辣鼻子。

    但李云龙只是体内劲力运转，由外呼吸转为内呼吸，就丝毫不闻。

    映入他眼帘的，是两排大通铺。

    每一排都睡了十来个鬼子，他们头对着头，睡成了死猪一样。

    李云龙轻轻的来到了左手边的第一个鬼子身前。

    左手抬起，放在鬼子的脸上，右手中的匕首则是放到鬼子的喉咙上。

    下一个瞬间，他动了。

    左手捂住鬼子的口鼻，防止他叫出声，匕首几乎是同时割断了鬼子的喉咙。

    刺痛下，鬼子眼开了眼睛，看着李云龙，眼中充满了恐惧。

    他想大叫，可惜口鼻都被捂住。

    他想挣扎，可喉咙被割断，体力快速流失。

    他就只能这么眼睁睁的看着李云龙，感受着生命的流失，等待着死亡的到来。

    三秒后，鬼子终于没了动静。

    李云龙松开手，拿着匕首来到第二个鬼子的身边。

    刚才的情景再现，用同样的方法将他解决。

    并且，速度越来越快。

    第一个鬼子还需要4-5秒，后面变成了3秒。

    浓郁的血腥味传来，但都被臭味给掩盖了。

    短短3分钟不到，一间营房中20来名鬼子就被李云龙解决了。

    干净利落，没有任何纰漏。

    解决了这一营房的鬼子后，李云龙快速闪身离开。

    继续下一个营房。

    不仅是他，就连特战队员们也都完美的完成任务。

    他们仿佛化身成暗夜死神，无情的收割着鬼子一条又一条的人命。

    一个营房又一个营房被收割。

    但是，好景不长。

    “あなたは誰？やってくる、敵！”

    有个家伙被尿憋醒了，负责收割那个营房的特战队员来不及动手，就被那醒来的鬼子叫出了声。

    虽然，特战队员很快就送那鬼子归西，但已经晚了。

    “目を覚ます、敵対的な！”

    “あなたの人、起きて！”

    一瞬间，还活着的鬼子们都被惊醒，一个个的叫出了声。

    嘭！

    听到动静，李云龙不再留手，匕首好似成了幻影，将所在营房中所有的鬼子都解决之后，冲了出来。

    “小李，怎么回事？”

    寻着声音，来到出事的那间营房，李云龙向那名特战队员问道。

    “有个家伙无意中醒了，我没注意，被他叫出了声！”

    小李低下了头，感觉脸上臊得?。

    “先解决鬼子，其他的事回去再说！”

    瞪了小李一眼，李云龙出手将那营房中的鬼子杀了个干净。

    声音惊动了整个营地。

    “心配している？”

    “なぜ小さなチームが動かなかったのですか？”

    “死んだ、すべて死ぬ！”

    “悪魔、悪魔、人々のチームが死んでいて、2番目のチームは私たちのうちの1つだけを持っています！”

    一个中队180人，分为三个小队，还有一个中队部，被特战队员们杀得只剩下不到一个班的人。

    剩下的鬼子们也快崩溃了。

    根本就看不到敌人在哪里，整个营地好似陷入了死一般的寂静。

    “砰砰！”

    营地外，占据制高点的特战队员们开始了行动，他们手中的枪射出一颗又一颗子弹，收割着剩下鬼子的性命。

    “8つの道路、それは遊ぶべき8つの道です！”

    终于，有人醒悟了过来，大喊着，却在下一刻就被占据高地的张大强举着CS/LR35式7.62毫米狙击步枪给干掉了。

    不仅如此，就连鬼子的军官，上慰中队长也被子弹洞穿了头颅。

    从发起进攻，到战斗结束，只用了不到二十分钟时间。

    “所有人集合，找到战马，再把军火库中的东西都挂到马背上，能带的都带走，带不走的，通通一把火烧了！”

    战斗结束之后，李云龙当即登高一呼，招集队员们，收刮战利品。

    一条又一条人影从四面八方围了过来，清点了一下人数。

    李云龙发现，不仅全歼了一个中队180多个鬼子，特战队员们也没有出现伤亡。

    “是！”

    队员们应了一声后，又分散开来。

    很快，他们就找到了马厩和军火库、食品仓库。

    一支支步枪、一箱箱子弹被搬出，一袋一袋白面被搬出，放在院子里。

    除了三八式步枪之外，还有两挺歪把子和几门掷弹筒，还有两枪炮弹。

    接下来就是粮食，李云龙大致估算了一下，足够独立团所有人吃上十天半个月了。

    “怎么样，今天的战斗，你们都学会了没？”

    看着将一箱箱物资往马背上搬的队员们，李云龙美美的抽起了香烟，这是从一个鬼子军官身上摸来的。

    “团长，我们都学会了，您就放心吧！”

    特战队员们都很开心。

    如此轻易地就搞到了一个骑兵中队的装备，还有大量的粮食，这是以往想都不敢想的事情。

    但是，他们今天却轻而易举的就完成了。

    要知道，现在的八路军过得是真的苦，不仅缺衣少食，就连武器都不完善。

    现在，他们好像看到了一条不一样的路。

    杀鬼子，抢装备，抢粮食。

    以战养战！

    很快，所有能带走的东西都装好了，准备回去了。

    这时，张大强双手举着CS/LR35式7.62毫米狙击步枪过来，呈给李云龙。

    “团长，这枪真是神了！”

    他赞叹道。

    “行了，不该问的就不要问，回去吧。”

    李云龙瞪了他一眼，然后大手一挥，带着队员们就离开了鬼子营地。

    临走之前，当然没忘记放一把火。

    在火光冲天中，特战队员们踏上了回杨村的道路。

    万家镇一战，改变了抗战中我军抗击鬼子的方式，还打出了我军的威名。

    消息传出，天下哗然。

