    “下官见过柱国，柱国今日怎么有空莅临下官府邸了。”

    当齐德从后宅出现在正堂的时候，陈云甫差点没忍住笑出声来。

    为什么？

    因为这齐德在家竟然还穿着那身二品尚书的官袍。

    这小子是个官迷啊。

    甭管是不是为了见自己刚换上的，就冲这一点，陈云甫就知道，自己已经是必然能拿下齐德这一票了。

    “齐部堂，本侯今日来，一是齐部堂乔迁新府本侯还没来过，今日到此拜会一番，二一个，有些公事想和齐部堂通个气。”

    陈云甫含笑冲齐德点了点头，随后言道：“毕竟眼下太子爷即将登基，新旧交替的根节上，国朝之事千头万绪，本侯一时间也拿捏不准，想到看看齐部堂这有什么高见。”

    哟呵，这话说的，很给我老齐面子嘛。

    见陈云甫现在张口闭口齐部堂，也不敢直呼自己的表字，齐德心里的虚荣心瞬间得到了满足。

    遥想当年自己刚刚中进，在陈云甫面前毕恭毕敬的执后进礼，再看今朝。

    果真是应了那句，只敬罗衫不敬人啊。

    “柱国太客气了，柱国乃是新朝第一臣，有什么事还不是柱国您示下就好，下官一定尽心尽力为柱国分忧解难。”

    场面话都会说，可齐德说着客气，面上的神情却隐隐带着三分倨傲。

    一跃九卿，老齐现在这是有点飘了。

    陈云甫也不含糊，便把来意开门见山的道了出来。

    “内阁。”

    当齐德从陈云甫口中听到这所谓的内阁是个什么领导力的权力机构后，整个人端着茶船都僵在了太师椅中。

    我滴个乖乖。

    陈云甫竟然想当宰相！

    不对，这哪里是宰相，这简直是隐皇帝啊！

    “不可！”

    几乎在回过神的第一刻，齐德就开口否决。

    开什么国际玩笑，让陈云甫把这个内阁整出来，那岂不是把所有国家大权都移交给了陈云甫，想得美。

    反正齐德是不会同意的。

    陈云甫对齐德的一口回绝早就有了心理准备，于是笑着解释道。

    “这内阁，又不是本侯一个人的内阁，内阁确实行使宰相的权力这不假，不过宰相是一个人，内阁却不是一个人能组成的。”

    “柱国的意思是？”

    “五人组阁。”

    陈云甫张开手掌，五根洁净且修长的手指就像传说中如来佛祖的五指山。

    “设奉天殿、华盖殿、谨身殿、文华殿、武英殿大学士，由五殿大学士合组内阁，坐宫办公地设在文华殿。

    内阁首辅大臣为奉天殿大学士，文华殿大学士出任次辅，其余三名阁臣担任辅臣。”

    屁啊，说来说去，你陈云甫若是当了内阁首辅，那不还是变相的宰臣吗。

    齐德心里不屑，但这次没有急着拒绝。

    “内阁诸政，悉决于首辅大臣吧。”

    只要陈云甫说是，那他马上就拒绝。

    “内阁首辅负责直领通政使司、勾阅、奏陈以及召开内阁办公会，六部、五寺、一院十二个衙门，由其他四位阁臣分管。”

    这下齐德的眼睛亮了起来。

    要是这么算下来的话还差不多。

    不能把所有的权力都让给你这个内阁首辅。

    这个时候齐德压根就没想过和陈云甫去争所谓的内阁首辅大臣，他自己心里和明镜一样，一旦内阁真的被朱标批准成立，他齐德也是争不过陈云甫的。

    不过争不到首辅，争个次辅也行啊。

    自己现在只是兵部尚书，若是能做次辅，分管吏部、户部、兵部的话，那岂不是。

    俺老齐就要光宗耀祖了，哈哈哈哈。

    “嗯，这么一说起来，内阁制度确实非常合适。”齐德沉吟道：“只是下官入仕不久，对朝廷诸公也不熟悉，没有合适的人选推荐组阁啊。”

    “齐部堂的才华应天府何人不知？齐部堂便是最佳的阁臣人选之一。”

    “不敢当不敢当。”齐德连连摆手，谦让道：“下官才疏学浅，哪里配得上入阁，还是请柱国另寻高明才是。”

    “若是连咱们应天府的解元都不愿意，那这内阁不设也罢。”

    陈云甫作势放弃道：“天下还有谁可媲齐解元之才？”

    见齐德还打算玩这三谦三让的把戏，陈云甫直接言道。

    “本侯打算以十年为期，期满后，本侯就致仕，退出朝堂，本还指望齐部堂您能担负国朝之重，齐部堂如此谦让，看来本侯也是所托非人啊。”

    陈云甫要致仕？

    齐德不可思议的看向陈云甫，眼神里满是狐疑。

    这种事说出来谁能信。

    “内阁行使宰相权力，甚至比宰相的权力还要大，别说做十年，就哪怕做一年，风言弹劾的奏疏估计都不少，本侯不想做权臣，也不敢做权臣，所以只想用十年时间，彻底平定辽东至云贵各省的隐患问题后便致仕，回吴中县继续开客栈去。”

    齐德微微颔首。

    若是这么说，也确实占理。

    “内阁成立之后，连同中央到地方的改革都不少，比如，各省都司从此之后就要单独拿出去，各省都司的奏疏也不会再往通政使司送，而是在五军都督府辖下单设一个军方的机构。

    叫五军都督府通政使司也好，叫五军都督府办公厅也罢，那都不重要，重要的是，内阁将完全分离地方的军政属权，兵部，也将不再领导和干涉地方军屯卫所的设立及编制问题。”

    内阁绝不碰兵权！

    这一下齐德心里更踏实了。

    如此看来，陈云甫确实没打算擅权，那么，他说的十年致仕看来也是真的了。

    因为他不走就要面临无数蜂拥而来的弹劾和风言风语，而内阁又没有兵权，陈云甫这个内阁首辅随时可能会被一纸圣旨要掉脑袋！

    “江山是陛下的，也是太子爷的，早晚更是允炆殿下的，齐部堂身为允炆殿下之幼年讲师，本侯走后，除了齐部堂，还有谁配得上总领内阁事务呢。”

    陈云甫放出了压垮骆驼的最后一根稻草，笑眯眯看向齐德。

    后者面色一阵潮红，呼吸也变得急促且粗浑的多。

    他当然听出了陈云甫的意思。

    为了将来能有个善终的好下场，陈云甫是绝不可能赖在内阁首辅的位置上不走，而他一旦离任，那么继位者就必然是齐德。

    为什么。

    因为齐德是朱允炆的幼年讲师。

    为了国家政权能够顺利的过渡到下一代君王手中，朱标是绝不可能放着齐德不去用而去换什么张三李四来出任第二任内阁首辅。

    一人之下、六千万人之上的机会就在眼么前了。

    齐德伸手就可以抓住。

    “下官，全凭柱国吩咐，一定鼎力支持。”

    陈云甫的脸上，笑容更是灿烂。

