    清影温文身简静，妙音诗礼系钱家。

    厚德师者心欣喜，桃李怀恩名品佳。

    青山红尘，秘境卦山。由穿红绸到披白衣的几帛，蓦然回首，因疾病缠身，落下很多事情没有做，心知肚明的他深知，目标完成待时机，任务完成看机遇。人生最美好的时间，就是无忧无虑的童年！成人的世界里，烦恼上头的时候，情绪真是崩溃了又崩溃。

    生活里，只要你一身锐气，就没有不敢走的路；只要你一身霸气，就没有干不成的事；只要你一身骨气，就没有办不到的事；只要你一身和气，就没有办不好的事；只要你一身脾气，就没有任人宰割的事。

    一株食人花，一棵无根草。一语重千斤，一行到明路。

    几帛欲陪云少赴郅县解救舒然。他遗憾的是二次离开卦山，也解不开这儿的神秘面纱，卦山里的二重山，青木林中青石洞，神神秘秘的抚琴女，金银打鸟的吉子……谜中之谜，秘中之秘，或许，来日的某时某刻会大白天下。

    几帛云少快马疾驰半里路，忽然闻得路边树林间传来的急促“喵嗷……喵嗷……喵嗷……”声。

    几帛云少停车闻声觅寻。经四处翻找，在半山坡杂草丛中发现了一只被枯藤捆绑得严严实实的野猫。

    不明事由，云少欲小心翼翼上前解开枯藤，未接近，“喵嗷……喵嗷……喵嗷……”野猫嚎叫着发疯似的袭来，他迅速躲闪开来。

    云少又想接近……

    “喵嗷……喵嗷……喵嗷……”野猫狂叫着，用尽全力摆脱了枯藤，飞奔而去。迅速逃离之际，捆绑在后腿的一支儿黑色竹筒滑落在地。

    一脸懵的云少，小心翼翼捡起黑竹筒交给几帛。

    几帛竖直竹筒轻轻抖一抖，即见黑竹筒尾部密密麻麻的小孔中陆陆续续散出一些黑色粉末。仔细查看，翻来覆去对比，确定此黑粉与辛悦镇的黑粉如出一辙。难道又与麒麟面具人有关？难道又有人恶作剧？几帛惊出一身冷汗。

    野猫发疯不是好兆头，两人继续沿着散落地面的黑粉印迹寻找蛛丝马迹。前进路上，每隔半刻钟，就会听到振聋发聩的、阴阳怪气的大汉嚎啕大哭声。

    云雾迷蒙，细雨飘落。几帛云少加快脚步，一时三刻，他们方才赶到矗立半山腰的巨大枯树下，闻振聋发聩的、阴阳怪气的大汉嚎啕哭声相望，清晰见到枯树分叉处有个腐洞，云少不顾自身安危，轻身攀上枝头，缓缓爬入洞内。不久他背出一位头发花白、双眼泛黄、口唇青紫、皮肤粗糙、四肢干瘪，恐连气都不想喘的老者。

    四面探查异象的几帛见此，急忙上前帮扶老者躺下。立刻查诊，几帛心急如焚地说：“中毒，云少快给老爹服下百毒一清丸。”他一面递给云少百毒一清丸，一面为老者施针急救。

    服下药，施好针，老者十分费力的呛咳几声，微微睁开眼睛，无力地喊道：“水……水水……我想喝水……水水……我想喝水……。”

    云少小心翼翼扶稳老者，解下随身携带的葫芦，温和的喂他几口冷水。

    视老者病情渐渐好转，几帛再给他把脉，示脉象渐稳，云少不安的心方才平静下来。

    “吱吱……咯咯……唰唰……轰隆隆……哗啦啦……咚咚咚……吱吱吱吱……咯咯咯咯……唰唰唰唰……轰隆隆轰隆隆……哗啦啦哗啦啦……咚咚咚咚咚咚……”

    几帛三人没来得及躲闪，枯树已然倒向一边，摔了个儿稀巴烂。接着他们又感到大地在颤动，仿佛有巨型猛兽在地底下翻身打滚。

    几帛见事怪异，大声喊道：“云少我殿后，快带老爹离开。”

    生死瞬间，必有取舍。云少迅速背起老者冲下山坡。

    山崩地裂，发生如此不寻常的怪事，冷静细心的几帛边注视着枯树周围的动静，边缓缓后退。

    忽然，白气飙升，地面迅速开裂，紧接着喷出大股清水，瞬间迸出大条粉红色地龙，将来不及避让的几帛卷入空中。巨龙缠绕，危急关头，痛苦挣扎的几帛慌忙搜出随身带的驱虫药粉，颤颤巍巍撒在地龙周身，猛然含大口药酒，猛然喷到地龙身上，再艰难打开火折子。酒火交融，顷刻，地龙变成火龙，摇头摆尾从半空落下，把喘不过气来的几帛狠狠甩到山坡下。

    “几帛没事吧？几帛应一声？几帛，没事，有我在。”云少叫喊着冲上去扶起受伤的几帛，背着老者，艰难的行到卦山榉树屋，他轻手轻脚放下两人，燃起一堆柴火。事故来得太过突然，没有医理的他再无其它好办法，只能默默祈福，静静等待几帛恢复，性命攸关，所有大事都要为人命事让路，回郅县的事只得另作打算了。

    许久，几帛渐渐恢复体力。老者也微微睁开了沉重的双眼，全身不能动弹的他环视一周，真切的说了百余句谢谢。

    几帛闻声则喜，顾不上自己的伤情，即刻为老者把脉，并要云少给老者喂服“百年柳心虫”。诊脉、施针、喂药，几帛还是十分忧虑老者的伤病，顾不上调整，就一瘸一拐地深入山林采百花蛇草。

    生命第一，无需理由。云少拗不过几帛，只好按几帛的话语行事，乖乖留下做饭、煎药，照顾老者。

    无月夜，冷风吹打树枝叶。几帛燃起火把，采回百花蛇草，笑眯眯地看了看倚着榉树，歪斜脖子，鼾声震地的云少，忍不住傻傻的笑了一会儿：“看到你们平安入睡的样子，真美。”

    汗流浃背的几帛来不及放下药篮，就抽手给熟睡的老者把脉，再往火堆中加好柴。知人安，几帛方才简简单单吃几口粗粮，欣慰的入睡了。

    可怜之人必有可恨之处；

    可恨之人必有可悲之处；

    可悲之人必有可怜之处；

    凡人往往沉浸其中，时而沾沾自喜，时而悔恨不已，时而左右为难，时而悲喜交加……殊不知，有的人一半是人，一半是鬼，有的是一半是好，一半是坏。如何处理好人与事的关系，如何处理好人与人的关系，靠智慧、靠和气、靠良知。

    但行好事，莫问前程，也许是最好的抉择。

