    随着落日的时间提前，气温越来越低，在降温中迎来了三中的秋季运动会。

    三中每个年级都有近千人，每年举办一次校运动。

    这天早上，所有人都早早来到学校，包括一到冬天就只想缩在被子里的江晨。

    他不喜欢冬天，特别是冬天来了，但暖气还没供应这段时间，每到起床时间，就是他人生最痛苦的时刻。

    现在更是后悔和顾鑫约定风雨无阻一起上学，真不如多睡两分钟，他决定明天自己骑车去学校，蹭顾鑫的车，实在是太困了。

    他并不怀疑医生开的药，只要吃了药犯困的症状就会缓解很多，现在的他只是个起床困难户，不仅仅是他，就连卫蒙也天天嘀咕着不想早起，但他有一个会果断掀被子的妈妈，不早起都不行。

    江晨歪歪斜斜地站着，还有两个班就轮到他们八班出场了。

    班主任走过来时看到江晨，走到后边点了他的名：“江晨，好好站队。”

    江晨挺直腰板，他被唐老师说了也不是一次两次。

    他在唐老师不像在贾老师面前那样放松，贾老师能跟学生打成一片，但是唐老师不行，她相当严肃，从不跟他们班的学生开玩笑，有一说一，只有在面对顾鑫的时候才会有几分温色。

    总而言之，江晨对唐老师的感观比较一般，江晨在群里听杨秀几个o八卦说过她。

    唐霖是一位特级教师，她原本是可以去实验一中的，但是因为某些原因，被教育局安排到了三中。

    目前为止，虽然她的亲和力一般，但在教学上也没什么大问题，对班级的管理并不算严格。

    刚开学时，江晨经常在课堂睡觉，被她叫过去办公室，倒也没有恶语相对，只是相对冷淡的说了几句。

    相较于其他班管得相对严格的班主任，唐霖应该属于比较放任他们发展的老师了。

    他不喜欢唐老师，唐老师也不喜欢他，大家只要不碰上，也就相安无事。

    终于轮到他们班开始走方队了。

    所有班级的方队走完之是校长等领导的致辞，十点开始正式比赛。

    第一天是初赛，田径项目基本上都是预赛，一些只比一次的运动项目今天就可以直接比出结果。

    江晨的一千五明天才开始，今天基本看的都是顾鑫卫蒙等人的比赛。

    每个同学最多报三项，顾鑫报了Alpha组的跳高、四百米和三千米。

    此时，比赛才刚开始，杨秀等被当后勤的Omega们往广播站递表扬稿，通篇都是都是对即将跑四百米的顾鑫的赞美，把班上别的Alpha羡慕死，可谁让他们没有班长牛逼呢，人家学习和体育都能甩他们八条街。

    哎，八班的Alpha和beta们痛并快乐着。

    每个班都有大本营，还有吃有喝，完全就是度假的感觉。

    今天的江晨就决定蹲在操场上，哪里都不用去了。

    顾鑫站在一旁热身，他马上就要去跑四百米。

    他半蹲着拉伸腿，然后就看着江晨从站着到坐着，现在已经在叠他留下的外套，准备用来当枕头。

    顾鑫真想拽他起来：“你还可以再懒一些的。”

    江晨总有一套他的咸鱼理论：“我这能叫懒吗？我是在做脑跑训练，明天上午的一千五我就可以一骑绝尘了。”

    其实在校运动会开始的前一周，顾鑫每天都拉着江晨夜跑。

    他也不是不努力的人，只是在人多的时候，江晨习惯性的隐藏自己的努力。

    顾鑫不会阻止他犯懒，小声叮嘱他：“别睡着，会感冒。”

    江晨已经把顾鑫的衣服叠好，放在脑后当枕头，他往草坪上一躺，沐浴在阳光下，手挡着阳光跟顾鑫摆了摆手：“去吧，拿个第一回来，我们八班需要你！加油！”

    四百米的比赛开始，八班只要没有比赛的同学都围在跑道边上替同学加油！

    顾鑫以一己之力吸引了一群Omega前来看他的比赛。

    正在跑道上备跑的Alpha们都想着自己此刻的形象够不够得体，够不够酷，这么多Omega他们该选男生还是女生，该选可爱型的还是御姐型的，好纠结啊。

    嘟的一声，包括顾鑫在内的八位Alpha如箭般冲了出去！

    操场上的加油声不断，吵到了正努力进入休眠状态的江晨，他坐起来，看着第一跑道的顾鑫率先转弯，之后以拉开第二名的距大优势冲向了终点。

    江晨看到了结果又快速躺了回去，把从顾鑫的运动包里拿出一顶鸭舌帽，盖自己的脸上，安然入睡。

    顾鑫回来的时候就看到江晨双手搭在腹部上睡得香甜。

    跟在他身后回来的还有一群刚刚看完比赛的同班同学。

    大家似乎都习惯了爱睡觉的江晨，他哪天不睡觉，别人还不习惯呢，于是乎，其他班的同学就看到八班的同学在聊天时，草坪上横躺着一具“尸体”，相当的诡异。

    本来还想过来找江晨促进一下十九中“友情”的林薇看到这个画面都不得不退了。

    不是她没有机会接近江晨，而是即便她接近了，好像也得不到江晨的一个眼神，因为他的眼睛是闭着的。

    顾鑫眼睛有多犀利，一眼就看到了站在不远处的林薇，他百分百记得这个女生，目前最想跟江晨谈恋爱的Omega，他往江晨的旁边挪了挪，彻底挡住对方的视线，还是让她少看两眼江晨。

    第一天的校运动，江晨像是参与了，但又没有完全参与。

    下午三四点没有太阳后，他才慢悠悠的爬起来，没见着顾鑫，倒是看到了蒋一柏急匆匆跑过来。

    他中午好像忘记吃药了，刚刚真的睡着，这会儿被冻醒。

    他们的大本营这里就没几个人，蒋一柏急着没找到药箱。

    江晨看他到处翻找，不明就里：“你找什么？”

    “找药箱。”蒋一柏说，“你快帮我找找。”

    “谁受伤了？”江晨把顾鑫的帽子反着往头上一扣。

    “顾鑫刚跟人撞了。”蒋一柏告诉他。

    江晨立即从草坪上站了起来：“怎么受的伤？”他看到了旁边的药箱，“药箱在你脚边。”

    蒋一柏在里面找到了云南白药：“边走边说。”

    江晨皱眉：“怎么好好的就受伤了。”

    蒋一柏说道：“真他妈无语，刚刚四百米复赛，他跑得好好的，突然有个傻逼男生从中间窜出来，他正好转弯没注意，直接跟人撞上了，那人被撞倒后还勾到他的脚，他现在脚估计扭伤了，我看他挺疼的，先过来拿点药喷一下。”

    江晨听到神经病在比赛的时候跑进跑道，气极道：“哪个傻逼不知道看时间，有什么大毛病吗？真是上赶着找死，我去揍他一顿！”

    蒋一柏围观全程：“我比你更想，不过被撞的是个Omega，刚在那儿哭叽叽，烦死了。”

    江晨哪管是他是男Omega还是女Omega，他现在手痒，想揍人。

    蒋一柏和江晨过去的时候，顾鑫身边围了一群人，一个个都奔着关心顾鑫去，七嘴八舌的。

    扶着的顾鑫的卫蒙看到了蒋一柏和江晨：“晨儿，这里！”

    江晨推开一围着的这堆人，挤到顾鑫身边：“哪儿受伤了？”他看到顾鑫曲着右腿，垫着右脚脚尖。

    顾鑫其实被吵得头疼，周围同学的声音像是几百只鸭子在嘎嘎叫，他脸上没有了笑容，直到江晨出现，紧绷着的神经才松卸下来，刚没察觉到有多疼的脚踝，现在疼得不行。

    他声音里透着点点委屈：“右脚脚踝，估计扭着了。”

    江晨蹲在他面前：“我看看。”他撩开他的运动裤裤腿，看到了脚踝处确实红了一片：“也别喷药了，直接去医务室，蒙蒙，扶顾鑫去校医室。”

    围的同学多了，连八班的都老师都惊到了，在江晨出现后走了过来，她以为出了什么大事，经同学描述后匆匆跑过来看情况，见顾鑫有可能只是扭到脚。

    在唐霖眼里，顾鑫可能是她们班的顶梁柱，万万不能有什么闪失：“顾鑫，你先去校医室吧，你这样也不可能继续比赛了。”

    江晨和卫蒙扶着顾鑫走了，蒋一柏则回去拿他们的包，下午三点后他们的比赛都结束了。

    校医看了顾鑫的脚后，直接断定他这是扭伤，万幸没伤到骨头，等消肿就行，一周内都不可以进行剧烈活动，消肿后起码要再养一周。

    校医给顾鑫开了外敷消肿的药，一周后过来复查。

    几人从校医出来，蒋一柏也带上了他们的背包跟他们汇合。

    蒋一柏问道：“怎么样？”

    顾鑫说：“只是扭伤，没什么大碍。”

    卫蒙大概是继承了他爸妈酷爱玄学的思想：“你们最近都是怎么回事，先是晨儿摔伤，现在是班长撞伤，要不你们找个时间去拜拜？”

    江晨有点懊恼自己刚才怎么睡过去，如果他在现场，起码能帮顾鑫拽住那个要往外跑的傻逼，他又起了想去揍对方的念心思。

    “你说的有道理，确实该去上个香，到处都是不长眼的。”江晨说这话的时候透着点杀气。

    “可能对方也不是故意的，只是扭伤而已，我明天还不用跑三千米，其他的事也可以由副班去做，我还乐得清闲。”顾鑫手撑在他肩头上，轻轻握了一下，心想江晨确实瘦。

    蒋一柏刚接到同学的电话，挂完后，他惊呼一声：“淦，我们班待会还有篮球比赛！老顾，你这腿也上不了场，班上还有谁能替一下？二班有三个都是咱们校篮球队的。”本来跟他们班能打个平手，这一场胜负难料，但现在顾鑫脚扭了，根本不可能上场。

    顾鑫脑子略过了几个备选：“要不让体委上吧，他球技虽一般，但是他耐力好，就看你和卫蒙能不能在前期多进几个球。”

    蒋一柏犯了难：“可是体委跟我们默契一般，方向感还差。”前两天打第一场的时候，让他当替补，结果他拿球直接给往对手的篮框里送分，把他们都给气乐了。

    他和顾鑫的默契是在一中的时候培养起来的，他和卫蒙的默契又没培养到位，另外两个同学球技也比较一般，跟校篮球队的对抗，肯定是对抗不过的。

    卫蒙最是不会想主意：“那咋办？”

    三人都犯难的时候，江晨看了看他们，一副无所谓的样子：“我上。”

    初中的时候，江晨周末时偶尔会跟卫蒙出去打球，他跟卫蒙还是有一定契合度。

    顾鑫其实是考虑过江晨的，但是一切要以江晨的想不想上为准，他不喜欢出汗，那就不上。

    现在江晨主动提出替他，心情还蛮安慰的。

    蒋一柏只跟江晨打过一两次，每天都还是顾鑫推他出去玩的，真没发现顾鑫说江晨球技好好在哪里，他其实还有点怀疑。

    卫蒙欣喜若狂：“晨儿，你真的要上吗？我最喜欢和你打配合！”江晨的传球会特别舒服！

    蒋一柏还在犹豫呢，顾鑫直接拍板：“可以，你能打多久？”

    蒋一柏心想，他不是最多打十分钟么？

    江晨说：“打完四节应该没问题吧。”他最近被顾鑫拉着练一千五，体能上升不少，本来他的体能就不差，只是这段时间信息素影响丧失了运动的意志力而已。

    蒋一柏听顾鑫的，这事儿这么定了。

    半小时后，八班和一些闻风而来的Omega同学就看到本就穿在顾鑫的球服，现在却套在一个beta身上，此刻正和八班的队友们一块儿热身。

    八班的同学都懵了。

    那是江晨吧？

    咱们班那么多Alpha能上场啊，为什么是江晨？

    杨秀胆儿大，跑去问顾鑫：“班长，怎么让江晨上啊，他打球很厉害吗？”

    顾鑫抱着江晨的水杯的坐在场边，他目光随着场上热身的江晨转动，颇为骄傲道：“嗯，他超厉害的！”

    杨秀忽然感到一阵诡异，班长刚刚是不是崩人设了？

