    　　第4936章

    　　如同朱广禄所说，这里面一片空荡荡的，什么都没有了。

    　　不过叶昊眯眼看了片刻后，还是嗅到了一股淡淡的香气，如同熏香。

    　　眯眼看着屋顶冲霄的紫光，叶昊思忖片刻后，转身离开。

    　　几分钟，叶昊出现在了朱鸿祯的身前。

    　　此刻朱鸿祯坐在一张摇椅上，整个人的面色无比的憔悴，而且偶尔还会发出咳嗽声，呼吸也十分的急促，一副万分压抑的模样。

    　　见到叶昊出现的时候，他才神情柔和的开口道：“叶大师，你来了？”

    　　一侧朱向武也在，他看了叶昊，忙开口道：“叶大师，快点给老爷子看看吧！”

    　　朱鸿祯瞪了朱向武一眼，道：“叶大师可是真正的大忙人！”

    　　“你把他叫来了，这不是浪费他的时间吗？”

    　　朱向武和朱广禄两人面面相觑，一时间都有点愁眉苦脸的。

    　　毕竟他们都很担心朱鸿祯的安危，以为他撞了邪。

    　　可问题是，老人家一辈子要强，有些话说不得啊！

    　　叶昊此刻笑着坐在了朱鸿祯的对面，笑眯眯道：“朱老，我最近几天闲得都快要睡着了，过来陪你聊聊天，没问题吧？”

    　　说话间，叶昊已经坐到了朱鸿祯的对面，然后眯眼看着他的眉心之处。

    　　此刻在朱鸿祯的眉心之处、印堂之上，叶昊捕捉到了一缕淡淡的紫气。

    　　看了几眼之后，叶昊失笑道：“朱老，您可以啊！”

    　　“大龙头给你电话了，还是和你见面了？”

    　　朱鸿祯微微一愣，失声道：“你怎么知道？”

    　　“大龙头！？”

    　　听到这个称呼，朱广禄悚然一惊，上前一步抓着朱鸿祯的手，道：“爹，难不成大龙头出尔反尔？不再让我们朱家永镇金陵了？”

    　　叶昊听到这话，微微眯眼，却没说什么。

    　　反而的朱鸿祯一脸不耐烦：“放肆！大龙头是什么人，你们不清楚吗？”

    　　“一言九鼎的人，怎么可能出尔反尔！”

    　　“你们两个就不要在这里胡思乱想了！”

    　　“先出去，让我一个人静静！”

    　　显然，大龙头绝对和朱鸿祯有所联系，否则的话，朱鸿祯不会这么烦闷。

    　　只是有些事情，注定不能让朱家两兄弟知道。

    　　“行，我们都先出去吧。”

    　　朱广禄和朱向武刚刚要说什么，却被叶昊劝了一句。

    　　“别和老爷子生气了！”

    　　两个人只能跟着叶昊走出。

    　　朱向武则是一脸无语道：“叶老弟，你不知道，老爷子和大龙头也算是关系莫逆......”

    　　“难不成，大龙头要让他退位了？”

    　　“所以他心里烦闷？”

    　　朱广禄看了朱向武一眼，皱眉道：“叶兄弟是风水师，不是朝堂的人，你和他说这些有什么用？”

    　　叶昊笑了笑，道：“不妨事，换个地方说话吧。”

    　　“我大概知道老爷子遇到什么事情了。”

    　　朱广禄和朱向武都是微微一愣，显然不相信叶昊这么神，和朱鸿祯接触这么一会儿，就知道发生了什么事情。

    　　不过他们还是带着叶昊走向了一处侧厅。

    　　,

    　　,

