    <!--go-->    翌日，早上8点，罗丞醒来。

    舒舒服服的睡了一觉，不上班，不加班，睡到自然醒，真爽。

    上班的时候，都是6点，7点就得醒来了，不想起，也得强迫自己起。

    “真舒服啊”罗丞懒洋洋的翻了一个身。

    抱着被单又侧躺了5分钟。

    “昨晚睡觉前，在1805.0位置挂了0.06手的多单，也不知道现货黄金现在是上涨还是下跌？”

    罗丞连忙拿过手机，打开现货黄金的走势图。

    发现现货黄金昨晚到现在没有跌至1805位置，一直在1806位置以上。

    目前现货黄金的价格处于1808.0美元一个。

    他在1805.0位置挂的0.06手多单没有能成交，让他内心有些遗憾。

    “现在身上的钱也不多了，不够支付今晚的房钱，如果我今天不赚钱的话，还是得露宿街头啊”

    罗丞看着现货黄金没有下跌，内心有些急。

    想到晚上在南滨江公园里的睡觉被蚊子咬，还着凉的遭遇，他极为不甘，他可不想再睡大街了。

    “这现货黄金不会不跌下来了吧？”

    如今现货黄金似乎站稳了1808.0位置一样，一直跌不下来，但是他一定要等现货黄金跌到1805.0位置再进场。

    因为现在进场的话，万一这现货黄金等他进场后，又跌了下来，那可是白白损失。

    “耐心，耐心，耐心等！”

    之前罗丞就是进场太快，结果现货黄金一路下跌，差点就爆仓了，这次吸取教训，一定要稳。

    现货黄金不跌至1805.0位置，他不进场。

    等了半小时，不见下跌，罗丞便继续睡觉。

    不上班真舒服，想睡到什么时候，就睡到什么时候。

    很快睡到了中午11点半。

    挂单的0.06手多头已经成交了。

    现货黄金终于是跌下来了，从1808.0位置跌至1805.0位置了。

    罗丞在1805.0位置挂的0.06手多单已经自动成交了。

    在1805.0位置也有支撑，现货黄金也跌不下去了。

    “真好，跟我预计的一样”罗丞喜滋滋的起床，发了抖音，微博，记录个人生活。

    【做多了0.06手现货黄金，内心有些忐忑，身上的现金还有40元，今天不赚钱的话，还是得露宿街头，希望今天能大涨】

    同时在摩根金融交流群里也晒了单子。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.06手

    开仓均价：1805.0

    当前市价：1805.0

    当日盈亏：0

    总盈亏：0

    账户净值：140美元

    占用保证金：120美元

    可用保证金：20美元

    “搬起小板凳，期待楼主今晚睡公园，体验生活”

    “40元可以开一个钟点房啊，今天不吃不喝就行了”

    “140美元的资金，还做多了0.06手的现货黄金，楼主胆子真大，不怕爆仓吗？”

    这时候现货黄金又开始下跌了。

    “现货黄金已经跌至1804.0位置了，楼主今天要爆仓了。”

    “楼主肯定要凉了，爆仓了，今晚肯定要睡公园了”

    “睡公园也好啊，大自然的怀抱，真羡慕楼主的野鹤般生活（大笑）”

    这时候现货黄金再次下跌10个点，跌至了1803.0位置。

    八零华哥：现货黄金已经跌至了1803.0位置了，楼主马上要爆仓了，我说了，你在金融圈活不过三天，看来两天你都活不过，00后小朋友，去做美团骑手吧，让自己能活下去！

    小码哥：昨晚你还怼我月薪4.5万的高级程序员，你还是脚踏实地，老实的回富士康吧，金融圈真不是你能玩得来的。

    金融小韭菜：@金融帝王，我今天做空了现货黄金，已经赚了几十个点了，不好意思，今天割你韭菜了，老实说吧，交易要从韭菜做起，小兄弟，你还是把这个网名改改吧，改成金融韭菜比较适合。

    此刻罗丞正在吃着20元的快餐。

    而现货黄金跌至了1803.0位置，顿时内心很紧张。

    之前他以为1805.0位置有着强大的支撑，现货黄金跌不下去了，没想到还是跌破了1805.0位置、

    “草！”

    他的胃口不是很好了

    而现货黄金又下跌了5个点，跌至1802.5位置了。

    罗丞账户里浮亏25个点，已经浮亏15美元了，可用资金还剩下5美元，再下跌9个点，罗丞的账户就要爆仓了。

    “该死的，我要不要平掉0.01手？”

    罗丞内心很着急。

    纠结一番，他没有动作。

    而现货黄金又跌了5个点，跌至1802.0位置了，交易账户里浮亏18美元，还剩下2美元的可用资金，马上要爆仓了。

    “麻痹的！”罗丞胃口都不好了，很害怕爆仓，后背出了一丝冷汗。

    目前交易账户

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.06手

    开仓均价：1805.0

    当前市价：1802.0

    当日盈亏：-18美元

    总盈亏：-18美元

    账户净值：122美元

    占用保证金：120美元

    可用保证金：2美元

    “还是平掉0.01手，这样又会多20美元的可用资金”

    但是罗丞的手迟迟没有按下去，期待现货黄金在1802.0位置被支撑住。

    “如果现货黄金再下跌2个点，我再平掉0.01手也不迟！”

    时间过去了几分钟，现货黄金被暂时支撑住，上涨了5个点，至1802.5位置，罗丞顿时松了一口气。

    吃完午餐，他漫步在大街上，身上还有20块，是今晚的晚餐。

    “看来，这20块，得分成两份饭了，如果今天不赚钱的话，今晚就得吃泡面了，可以吃两顿热乎乎的泡面！”

    罗丞又扫了一眼现货黄金的走势图，发现现货黄金又跌回1802.0位置了，顿时内心又紧张了起来。

    随时准备平掉0.01手的多头单子，保留0.05手就可以了。

    同时他内心也有点暗自后悔，早知道就不该搞0.06手，这样重的仓位，花掉了120美元的保证金。

    如果之前只是做多0.05手的话，只是需要100美元的保证金，可用资金有很多回旋的余地，也不会面临爆仓的境地。

    但是罗丞渴望快速积累资金，所以下单比较重。

    时间慢慢流失，最终现货黄金没有跌破1802.0位置，整个下午一直在缓慢上涨，一路冲到了1806.0位置。

    日线图里，现货黄金的K线从阴线（下跌）转成了阳线（上涨）。

    紧张了一下午的罗丞终于松了一口气。

    账面上浮盈10个点，也就是6美元。

    “幸好没爆仓！”

    “继续上涨，今晚搞几十个点就好了，可以住旅馆，晚餐也不用吃泡面了。”

    但是没想到现货黄金在10分钟后，又下跌了10个点，跌至1805.0。

    账面上没有浮盈了。

    “斯斯，今晚到底吃泡面还是吃快餐？”罗丞内心纠结，又紧张。

    身上还有20块，今晚还有吃饭，不赚钱的话，必定又得睡公园！

    “再等1一个小时！”

    <!--over-->

