    叶林，此刻已经疯了！

    仅仅只是看了刘茹一眼，他就知道刘茹究竟遭受到了怎样的迫害。

    此时此刻，叶林心乱如麻，无尽的怒火，将他心中的理智统统压制下去，此刻的叶林，想要化身最为暴戾的魔王，让眼前这个胆敢伤害刘茹的男人，承受最惨烈的刑罚。

    “你该死！”叶林声音之中带着无尽的暴戾，淌着血泪的双目死死地盯着李少爷，如同是一只嗜血的恶魔。

    李少爷的脸色一阵变幻，看到叶林此刻那择人而噬的模样，他着实被吓了一大跳。可是当他感受到了叶林身上散发出来的境界波动的时候，他的嘴角却是浮现一抹冷笑。

    “呵呵，筑基中期也敢在我面前大呼小叫？”李少爷冷笑着说道，身上气势轰然爆发。

    融合中期！

    融合中期，比起筑基中期可是整整强大了一个大境界，实力上更是天差地别。

    至少，在李少爷的心中，是如此认为的。

    “去死！”狂怒之中的叶林可没有半分的废话，怒吼一声，手中的碧竹灵剑已然自上而下，一剑劈斩了下去。

    “切，什么玩意儿！”

    望着碧竹剑一剑斩来，李少爷脸上的轻蔑越发浓郁。这一剑，给他的感觉就是平平无奇，他随手就能够化解。

    “看起来，先前这家伙之所以能够划破我的手，不是这家伙实力强，而是我大意了。”心中轻蔑想着，李少爷手中的匕首直接平举，显然是要用这匕首格挡住叶林的碧竹剑。

    他的匕首，可是二品灵器，寻常刀剑触之即断，这家伙手中的剑看起来就是绿了一点罢了，就算材质比起寻常刀剑更强大，但是以世俗武林那粗浅的铸器之术，又能有什么厉害的刀剑呢？

    下一瞬间，碧竹剑已然斩在了那匕首之上。

    只听“当”的一声，似乎有什么金属斩断了。

    “我就知道。”李少爷心中得意一笑，不过下一瞬间却是脸色忽然大变，再也顾不得其他，身体猛地爆退。

    原来，那断掉的并非是碧竹灵剑，而是李少爷手中的匕首。

    而那碧竹剑，在斩断了二品灵器匕首之后，却是余力未消，依旧势如破竹地斩落下去。这一剑速度奇快，力度奇大，哪怕李少爷已经反应过来，身形爆退，此刻也是被一剑在胸口之上划出了一道巨大的血口子来。

    李少爷退到了墙角，胸口剧烈起伏，额头上都是冷汗。

    这一剑，若是他再慢一丝一毫，恐怕就不是在他胸口留下一道深可见骨的伤口，而是彻底将他开膛破腹了。

    “你究竟是谁！”李少爷此刻脸上再也没有一丝一毫的轻蔑。他瞪着叶林，声音有些发颤。

    接连两次交手，他知道叶林虽然境界上是筑基中期，但是实力上绝对不比他弱丝毫。甚至叶林此刻显然是出于暴怒之中，进攻悍不畏死，不留一丝的余地，与这样的对手战斗，恐怕他真不是对手啊。

    “等你死了，自己下去问阎王吧！”叶林语气冰冷，没有给李少爷任何喘息的机会，再次一剑斩下。

