　　看似不起眼的一道剑气，打出一刻，却是遮天蔽日。

　　“轰！”

　　惊天的响亮声音，随着剑气斩出，传了出来。

　　巨大的轰鸣声，顷刻爆发而出，整个天机，都在响彻着这无尽轰鸣。

　　在上一刻，还来势汹汹，要压迫一切的无敌神拳，如今在这一道剑气的面前，一切的锋芒，都被掩盖住了。

　　两股力量相对，瞬息之间，便是交锋了千次，万次。

　　这无敌神拳，便是直接被硬生生的打碎，其中的无数力量，都被尽数吞噬。

　　这还没完。

　　剩下的力量，更是直接凝聚成拳，向着赵无敌直接轰了过去。

　　将赵无敌轰的连连败退，胸口都是被震碎，吐出了无数鲜血。

　　“不可能！这是什么力量，怎么可能抵挡得住我的无敌神拳！”

　　一边急速败退，赵无敌的脸上依然还满是不可置信的表情。

　　他现在可是度过了生死大劫了。

　　已经是半步生死境的人物。

　　别说是圣者，就算是真正的生死境武者，他都可以抗衡一二。

　　楚风眠才不过是御风境的武者，就连神力境都没有踏入。

　　他们二人交手的结果，应该是显而易见才对，赵无敌从未想过自己会败。

　　如今他强行度过生死大劫，力量攀升，居然依然还不是楚风眠的对手？

　　他感觉的到，楚风眠的力量，已经不如他了，但是楚风眠力量的精粹程度，却是要远远的超越了他。

　　如今赵无敌晋升半步生死境，自然感觉的出，楚风眠身上的造化之力。

　　只是他却是不清楚，楚风眠身上的造化之力，到底是从何而来，是什么来历。

　　造化之力，一直以来都是九域中最为神秘的力量。

　　以赵无敌如今的见识，还远远接触不到。

　　但是他却也能感觉的到，这造化之力的强大。

　　“这小子到底是什么来路，不止是学会龙族武技，更是还有着如此诡异的力量，以御风境的实力足以抗衡半步生死境，让北邙学院的那些怪物来都不一定可以做得到吧。”

　　赵无敌看着楚风眠，心中也是暗叹一声。

　　楚风眠的资质，的确称得上是怪物了。

　　不过很快，他的表情便是恢复了平静。

　　资质在怪物又如何？没有成长起来的天才，都没有任何的意义。

　　今日他一尊半步生死境的绝世强者，就不信还对付不了一位小小的御风境武者。

　　“楚风眠，你的资质的确可怕到了极致，你这样的人，不应该存在与世间！”

　　赵无敌身上气息强横，一步踏入，大声长啸道。

　　“今日你必定要死在我的手中！无敌之子！”

　　赵无敌大步踏出，身形一动，一下子冲到了楚风眠的面前来，猛然一拳，再次打了出来。

　　“轰隆！”

　　又是一道巨大无比的爆炸声音，以这赵无敌现在的实力，随手一击，便是惊天动地。

　　让他现在回到秦皇国度，只怕是可以立刻三日之内，横扫秦皇国度。

　　他的一拳，当空打出，瞬息之间，便是向着楚风眠砸了过来，动用了最为强大的力量，要将楚风眠死死的压制住。

　　无敌之道，便是将对方压制住，对方越是弱势，赵无敌的无敌之道也就越发强大。

　　他连连猛攻，一息之间，便是连连打出上百拳来，遮天蔽日，令人根本无法躲闪。

　　“无敌之道，不过是笑话罢了，真正的无敌之人，还需要协助这等气势来战？”

　　楚风眠哈哈大笑一声，面对铺天盖地而来的无数拳风，他不闪不避，心神一动。

　　一千二百九十六滴远古战龙精血，在楚风眠的身躯中沸腾起来。

　　将远古战龙精血的力量，压榨到了极致，爆发出了最为强大的力量。

　　“战龙舞苍穹！”

　　远古战龙精血的力量，融入到楚风眠的身躯中，顿时令楚风眠化为了一条远古战龙。

　　楚风眠化身远古战龙，长啸一声，直冲九天，龙身舞动，漫天拳风，尽数被破。

　　如今在楚风眠的血脉之中，远古战龙精血的数量越多，楚风眠对远古战龙力量的掌控也就越是清晰。

　　化身成龙，化解漫天拳风的攻势，不过是一息之间的事。

　　化解了漫天拳风的攻势之后，楚风眠便是收回力量，手持赤炎剑，一步踏了出去。

　　在楚风眠的身上，无尽杀意直接凝聚，杀意冲天，简直是一片人间炼狱。

　　在场任何人感觉到楚风眠身上展现出的无边杀意，都是不由的心惊胆战。

　　楚风眠的身形，猛然飞了出去，笼罩着无尽杀意，一道道血气，也是开始凝聚而出。

　　融入到了楚风眠的剑锋之上，令赤炎剑看起来，都是一片血红。

　　“杀！”

　　楚风眠的口中，淡淡的吐出了一个杀字。

　　杀字一出。

　　剑锋随动。

　　万丈血痕，顷刻爆发。

　　杀戮剑术，在楚风眠的手中，已经是练就到了炉火纯青的地步。

　　众人看着天空之上，楚风眠出手的样子，仿佛那出手的人，已经不是楚风眠了。

　　而是一尊杀神，一尊远古杀神在出手。

　　这一剑，凶猛到极点，赵无敌的眼神中，都尽是惊骇。

　　他的无敌之道，都在这可怕的一件中，发生动摇。

　　“不！我是赵无敌！我是无敌人物！我是半步生死境！我怎么会败！”

　　赵无敌大吼连连，无尽灵力，从他的身躯中爆发而出，山河动摇，天际颤动。

　　“我为无敌！永远不败！”

　　赵无敌口中，无数精血喷涌而出，开始疯狂燃烧起来，令他身上的灵力开始暴涨，妄图想要做着最后的挣扎。

　　九件无敌兵器，再次凝聚出来，化为一道巨大无比的阵法，妄想抵挡这杀戮剑术。

　　“赵无敌，你算计我许久，又想要来偷袭我，今日便是你的死期！”

　　楚风眠冷哼一声，这赵无敌在反抗，他也无法逃过今日被斩杀的命运。

　　楚风眠，绝不会在给这赵无敌任何的机会，他这一道杀戮剑术，便是真正必杀的一剑。

　　“不可能！我不会败！我不会败！”

　　赵无敌身躯疯狂抖动，似乎是因为害怕，喃喃自语起来，但是他身上的无敌之道，已经破碎。

?　?今日第一更。
　?　　?　　　感谢殇心魄的打赏。

　?　

????　

(本章完)

