    第217章琉璃窗风波

    沙尘暴褪去，天气慢慢的冷了下来，畅春园内主殿都燃起了地龙，阿丰阿的婴儿床也被挪到冬暖阁了，就在康熙和九儿卧室的隔壁，二人时常能去看看儿子。

    早膳过后，九儿陪着阿丰阿一起坐在软塌上，没多一会，阿丰阿直接趴在了垫子上，小身子总想着要翻身。

    九儿瞧着阿丰阿翻身像是乌龟在翻身，右手轻轻的按在他的身上，成功的阻挠他翻身了。

    阿丰阿发现不能像往常那样轻松，一点没放弃，他的小脸因使劲憋的脸色通红，他还在用力翻身。

    “主儿，小阿哥现在还小，您可别玩了。”大嬷嬷送茶水进来，瞧见九儿的举动出言劝阻。

    九儿吐吐舌头，赶紧松开右手，阿丰阿轻松的翻过身了，丹凤眼内凝聚着泪珠子，发现九儿正看着他笑着，他立马还了一个笑容。

    “嬷嬷，阿丰阿颁金节要去参加宴会，您可有什么建议？”九儿发现今年的冬日气温来的有些早，颁金节前后往年只用轻薄一些的冬衣就能度过了，今年可不行了。

    “奴婢建议缩短四阿哥出席宴会的时间，人太多了，四阿哥现在还小，若是有人生病，四阿哥可是易传染的人群。”大嬷嬷劝说九儿。

    大嬷嬷侧面打听了颁金节的事儿，李德全在离开时，暗示大嬷嬷四阿哥出席颁金节宴会只有好处，没有坏处的。

    “嬷嬷，我也担忧狐疑让阿丰阿生病，想着该怎么办。”九儿拍拍正趴在腿上玩手指的儿子，无奈的说道，“您那日亲自抱着阿丰阿过去吧，一直跟着太后和姑姑的身侧，女眷们应该不会总叨扰四阿哥的。”

    “嬷嬷，大阿哥可会过去？”九儿听大嬷嬷的劝阻，忽然想起大阿哥一出马，女眷们的视线都被大阿哥吸引，皇后母子肯定会出风头的，那时，谁会管阿丰阿。

    “奴婢打探了，自从万岁爷安排四阿哥出席宴会的消息泄露出去后，皇后已经连续几日求万岁爷了，大阿哥肯定会参加的。”大嬷嬷看不懂皇后的做法。

    若说皇后是看重大阿哥吧，却没顾虑大阿哥的身体状况，又准备安排御医喂药强撑着。说是不重视吧，皇后以及赫舍里氏都为大阿哥付出不少。

    九儿侧首瞧着自家的儿子，承祜长大了，估计会像皇后的性子吧，异常的偏执。

    “看看云涯馆的动静，不要让阿丰阿装上承祜的常服。”佟九儿叮嘱起来。

    承祜现在没清史上胤礽的待遇，四位阿哥都是用的阿哥常服，常服的颜色都是一样的，为避免被皇后视为眼中钉，尽量避开承祜的衣着更好。

    “奴婢醒的。”大嬷嬷应了。

    临近颁金节，京城内的气温已临近0°，晨起时，院落的地面上都结冰了。

    佟九儿在天冷时起床是个难事儿，奴婢们当差时，最怕叫她起身了，若是没睡好的话，肯定要发脾气的。

    “主儿，今日该去请安了。”凤景在门口做了半天的准备，迈入内寝隔着屏风叫九儿起身。

    “过来给我梳妆。”九儿冲着屏风外说道。

    康熙去澹宁居前，亲自叫了九儿起身，让她靠在床头上缓缓神，防止有人冷不丁的叫九儿起身，担忧会惊扰她了。

    “主儿，您今日怎么起身这么早？”凤景低声吩咐了外面的奴婢们端水进来，边绕过屏风边好奇的问道。

    此时，九儿披着厚重的棉睡袍，坐在被子里面望向外面，双眼没有一丝丝的困倦。

    “凤景，阿丰阿颁金节的常服可送来了？”九儿扭头瞧着凤景问道。

    “回主儿，凤偲已经亲自从尚衣局拿来，另外，承祜阿哥做的都是金黄色的常服，没有做别的颜色。”凤景低声回禀后面半句。

    佟九儿起身走到梳妆镜前做好，瞧着刚刚安装好的琉璃窗户，天色已经大亮，从房内只能瞧着模糊的窗外美景。

    “这....琉璃窗户还是不错的。”九儿指了指旁边门外，“让图里琛把大殿上所有的窗户和大门上的镂空窗户都换了。”

    凤景伺候佟九儿净面梳妆，奴婢们一个个的把佟九儿今日需要的常服、花盆底儿等物都一一端上前更换了。

    “万岁爷离开时，叮嘱奴婢让凤偲今日留下，等早朝后就有奴才过来安装琉璃窗呢。”凤景昨日值夜，发现琉璃窗要比之前的窗户更保暖和透亮呢。

    佟九儿嘴角微微勾起：“阿诨总想道前面去了。”

    畅春园内流传着渊鉴斋率先安装琉璃窗的消息，皇后特意安排胡嬷嬷去打探虚实。

    皇后早膳时得了消息，心情瞬间低落了，康熙是个注重颜面的，春晖堂和寿萱春永两处、澹宁居和渊鉴斋四处地方的窗户都更换了琉璃窗。

    云涯馆和其余的院子都还用之前的窗户纸，皇后的颜面再次被康熙狠狠的打了。

    “嬷嬷，不穿这身明黄色的常服，穿那身大红色的那身。”皇后略微想了一下，记得太后和康熙私下说话是提过，佟九儿从小穿大红色的常服是最好看的。

    胡嬷嬷恍惚了一下，瞬间明了皇后的想法：“娘娘，这样做可以吗？”

    “既然佟九儿不顾虑了，我照顾她颜面做什么？”皇后冷漠的说道，“我偏要让她看着，从今儿之后，每次请安都准备大红色的常服。”

    短暂的交代，使得胡嬷嬷心里咯噔一下，皇后若是执拗起来可就麻烦了。

    太后顾虑佟太后的身份，已不再任何的场合穿大红色的凤袍常服了，皇后之前也有所顾虑的。

    “娘娘，佟太后那边.....若是觉得您故意的，您以后可怎么办？”胡嬷嬷为难道，“万岁爷是最为孝顺的，太后那边可都退了一步。”

    皇后摆摆手：“太后是没有子嗣，我有了承祜，还怕什么？”

    稍晚，女眷们齐聚云涯馆的前殿，皇后扶着胡嬷嬷走出来时，那身扎眼的大红色的凤袍映入众人的视线里，佟九儿心里嗤笑，皇后居然又暗戳戳的弄小动作了。

    (本章完)

