
　　“好强！”李枫觉得这僵尸要是对他出手，他根本一击都挡不住。

　　叶沐茜说道：“这洞穴中，大概有三具这样的存在，它们的实力应该比起教主级存在还要强。

　　而且这三具僵尸能号令其他的僵尸，是它们的王者。只不过这三具僵尸一般都在石棺中，很少出现，所以我能在这里面畅通无阻。倒是不知道这一具为什么此刻苏醒过来了。”

　　“会不会因为我们？”李枫问道。“不会！要是是我们早就追过来了！可能就是正好苏醒吧！”叶沐茜说道。

　　见到这具僵尸王，李枫对这个洞窟的危险多了几分了解。

　　原本还以为自己不怕僵尸，说不定能借着僵尸的手逃出去。但现在有拥有灵智的僵尸王，这条路几乎不太现实。

　　僵尸王要是发现他，一个巴掌拍下去他就玩完了。

　　幸好的是，除去这具僵尸王，其他的两具僵尸王都在石棺中沉睡，他们有惊无险的到了洞窟的最深处。

　　刚刚到达这里，李枫就看到一条巨大的锁链。这条锁链很大，几个人都抱不了。

　　但这不是让李枫惊讶的，让李枫震撼的是这所脸上篆刻了无数的道纹，这些道纹李枫只是看上一眼，就觉得元神难受至极，很显然这些道纹繁琐玄奥，不是他这个境界能接触的。

　　李枫内心震撼，要知道他的元神何其强大。又在帝妖道场得到魔妖阵的传承，对道纹的承受力应该远超他的境界。

　　可现在这锁链上的道纹居然有让他元神遭创感，可想而知这道纹何其恐怖了。

　　刻满古朴纹络的锁链延绵到这个洞窟的中心，李枫发现四周不只是这一根锁链，整整有着八根。

　　八根锁链最后落在了一个人身上，他的四肢各绑住了两根锁链，把他绑成八字形困在中心，在中心还有一个巨大的玉台，玉台上篆刻着祭文，十分古朴玄奥，密密麻麻遍布，闪烁着奇异的光芒，这些光芒化作细小的锁链捆绑在他身上，把他束缚的牢牢稳稳。

　　中间的那个人低着头，一头头发遮拦住他的面孔，看不清他的容颜。他被绑在那里如同死了一样，没有一丝的气息。

　　“这就是被封印的那位刘家帝宫老祖？”李枫问着叶沐茜。

　　叶沐茜点点头道：“如果说有可能离开这，可能就在他身上。不过，我们只不可能得到他的帮助的！”

　　李枫点头，准备踏步向前，这却吓了叶沐茜一跳，赶紧拉住李枫说道：“你不要命了，还敢往前乱走？”

　　“啊！”李枫不理解的问着叶沐茜。

　　“这已经是我们的安全距离了，只能沿着这个距离绕着他走绝对不能再靠近了。这人的强大你想象不到。

　　当初我就是多走了一步，才成为了他的炉鼎。要不是当时正好有一个僵尸过来对他出手，我趴着逃了几步，怕早就死了。”叶沐茜说道，“这家伙虽然被封印束缚，但同样恐怖。只要进入中心那个位置，几乎逃不了！”

　　这一句话让李枫心头发麻，赶紧退后了一步。不看别的，就看这些锁链和中间的那个玉石祭坛封印，就知道这个人到底有多强。

　　“你对这里了解吗？”李枫问着叶沐茜，他沿着外围走，打量着四周。https://www.23sk.net

　　叶沐茜摇摇头道：“要是有可能，我根本不想到这里来。我是他的炉鼎，谁知道他有没有办法对付我。所以一直以来，我都是避开这个地方，在这里也有一段时间了。但来这里的次数也很少！”

　　李枫点头，打量了四周。发现这里到处都篆刻着道纹，很是玄奥。

　　“这家伙怎么低着头，不会是死了吧，一点生机都没有。”三足金乌到了这里，也从玉蟾玄鼎中出来，问着叶沐茜说道。

　　“未曾！他很多时候都是这样，仿佛是假死。

　　但我想他是在自封，为了让生命的流失变慢！”叶沐茜回答李枫说，“他应该这这里被禁锢了很多年，事实上黑山的大阵，都是为了禁锢他而存在的，这里才是阵心。

　　外面的大阵，根本算不得什么。”说到这，叶沐茜说道：“刘家帝宫应该知道这么一个地方，也知道他们的老祖被禁锢在这里。

　　可是这么多年他们都救不了他，就知道这里的禁锢多强了。但在这种禁锢下，只要进入中间那个圈，他杀人轻而易举，就能知道他多恐怖了。”

　　李枫点头，目光打量着对方，而就是此时，那个耸着脑袋的家伙突然抬起来！

　　外界！四大家族的人取来了圣器，几个教主级的人驱动，爆发出惊世法则，恐怖的力量撞击在封印之上，冲击着封印的薄弱点。

　　“轰……轰……”

　　一声声巨响震动四方，这份封印也颤动不已。这让四大家族的人兴奋不已：“圣器果然有用，大家赶紧一起出手，把这个封印破开，其中的东西我们四家平分如何？”

　　“好！”其中一个族长喊道。

　　一群人再次驱动圣兵，恐怖的力量直接展现出来，圣兵在教主级的手中爆发的威力难以想象，直接冲击在封印上，封印也颤动的越来越恐怖，真有崩裂之势。

　　……此时的洞窟之中，那个人突然抬起头，形如枯犒，但那双眸子中却有着恐怖的凶光，即使三足金乌作为太古凶兽都被这股凶光盯的背脊冒着寒意。

　　“哈哈哈！你终究还是来了！”被封印的刘家帝宫老祖目光落在叶沐茜身上，兴奋不已。

　　叶沐茜看着刘家帝宫老祖，咬了咬嘴唇，身体不由自主的退后几步。

　　“乖乖的做我的炉鼎，我可以保你的命。”刘家帝宫老祖蛊惑着叶沐茜说道，“要不然你会困死在这里。而且你现在的状况，用不了多久就会神识枯竭而死！”

　　“我宁愿死，也不愿意做你的炉鼎！”叶沐茜盯着刘家帝宫老祖说道。

　　“那可由不得你！你出现在这里的那一刻，这座黑山的大半禁制我就借着你的手解开了。这座黑山此处怕已经完全暴露在别人的眼中了，到时候落在别人手中你更加生不如死！”刘家帝宫老祖阴沉道。

　　“喂！”李枫见刘家帝宫老祖威胁叶沐茜，完全不把他当一回事，她抱着鳞鳞，给鳞鳞一堆甜果后，认真的说道，“阁下也不至于这样无视我们吧？还有你总让一个女人做你的炉鼎，你不觉得丢脸吗？”

　　刘家帝宫老祖看了李枫一眼道：“一个神王都不是的废物而已，也有资格在本尊面前说话？”

　　靠！李枫心中大骂，自己好不容易才实力大涨，什么时候变成废物了。

　　“我是废物，你也是囚徒啊，看起来我还是比起你好啊！”李枫叹息了一声道，“这世上最珍贵的事是什么？不是爱情，不是财富，不是实力，而是自由啊。好可怜那些丧失了自由的人。哎呀，好心疼你啊！”

　　一句话让刘家帝宫老祖怒目而视，死死的盯着李枫。

　　“你这样看着我干嘛，哎，我真不是说你啊。你觉得你丧失自由吗？你可能想多了！真的不是说你，你哪里是丧失自由啊。

　　别人丧失自由只是被关着吗，你是被绑着。说你丧失自由是侮辱这个词啊。”李枫看着刘家帝宫老祖，

　　“咦，你眼睛瞪那么大干什么，哎呀，不要瞪那么大，都要掉出来了，好难看！”“小子你找死！”刘家帝宫老祖怒视李枫。“你想杀我啊？”李枫翻了翻白眼道，“你又不行！我就在这里呢，你来杀啊，来嘛，脖子好痒呢。”

　　“……”

　　叶沐茜都没脸看下去了，这家伙怎么就这样不要脸。不过看着刘家帝宫老祖那怒急的模样，她又觉得开心。

　　“你脸都青了是什么意思？抱歉，都怪我太残忍了，戳中你的痛点。唉，我母亲教我，做人呢一定要为别人着想。我为刚刚的举动而道歉，没自由不可怕，没命才可怕呢。”李枫安慰刘家帝宫老祖。

　　“你放心，我以后绝对不会再戳你痛点。自由这东西其实不重要，你看你的那些子孙，比如楚皇啊什么的，都已经死了。活着比起什么都好啊！

　　唉，想到楚皇当初废在我手里面，我都为他心疼难受啊！”

　　“……”

　　三足金乌忍不住对着李枫投去眼神，心想你再这样安慰下去，这刘家帝宫老祖说不定真要发狂了。

　　刘家帝宫老祖看着李枫说道：“你就是破坏了我布局的那个人？”

　　刘家帝宫老祖盯着李枫，眼中冒着寒意：“镇妖王之子李枫？”

　　“咦！你也知道我？看来我很有名嘛！”李枫笑眯眯的看着刘家帝宫老祖。

　　“一个纨绔子弟，并没有什么兴趣。倒是你那位大哥，我更有兴趣一点。”刘家帝宫老祖说道。

　　李枫想到对方对自己家族这么了解，相比是楚皇当年给他汇报过。

　　“我大哥当然牛了，他要是在，一斧头就能灭了你！”李枫说道。

　　“你大哥心中只有武，能走到极高的境界。一个人全身心纯粹的去做一件事，不管他天赋多差，都会有十分不错的成绩。”刘家帝宫老祖说道，“但想要一斧头砍死我，却不行！”

　　“也对！”李枫嘀咕道，“因为今天我就要杀了你，你可等不到我大哥来一刀砍死你！”

　　刘家帝宫老祖嗤笑道：“李家中，你是最不成器的，也是最浮夸的。刘家帝宫有人向我汇报过你们的资料，虽然你之后成长，现在也是一个神将境。但你依旧是不成器的，心静不下来的人，永远成不了强者。”

　　这一句话让李枫嗤之以鼻，看着他说道：“你此时还有资格指点江山？你要是真这么牛，岂会被人困在这里？”

　　刘家帝宫老祖眼中的凶光再次闪动，他盯着李枫说道：“我们做一个交易如何？”

　　“说来听听！”李枫说道。

　　“你把身边的女人往前送二十米，我给你天大的造化！”刘家帝宫老祖说道。

　　“天大的造化是多大的造化？”李枫看着刘家帝宫老祖说道。

　　“连圣贤都心动的东西！”刘家帝宫老祖回答李枫。

　　“你说的是悟道果？哦，那东西我已经取走了，很抱歉你诱惑不到我！”刘家帝宫老祖说道。

　　“悟道果毕竟不是悟道树，又岂会让圣贤都心动！”刘家帝宫老祖回答李枫，“我给你的是更加让人心动的东西！”

　　“什么东西？”李枫问道，叶沐茜在旁边听着李枫问这些，气的直接用手在他的腰肢狠狠的掐了一下，心想这混蛋还和他聊的这么欢，这是真想让我和他交换不成。

　　被叶沐茜纤细的手指掐着，根本就不疼，李枫反倒是十分享受。

　　“要不然你把我送给她？”叶沐茜咬着嘴唇，美眸翻着白眼。

　　“嘿嘿！把你送给这样一个鬼东西，我可舍不得！只是好奇他给我什么天大的造化。”李枫转头看向叶沐茜说道。

　　这话暧昧的让叶沐茜红了红脸，心想这家伙还真什么人都调戏。

　　认识自己的时候，他才多大啊，一个小屁孩而已。

　　不过这小子好像从认识自己开始，就一直口花花，从未停止过。

　　刘家帝宫老祖听着李枫的话，凶威滔滔，他如何看不出李枫从一开始就没有和他交易的意思。

　　“小子！这造化大的你无法想象，你难道真的就不动心吗？”刘家帝宫老祖说道。

　　“这世上还有什么东西比起美人更重要吗？”李枫反问着刘家帝宫老祖。

　　刘家帝宫老祖嗤笑的看着李枫，鄙夷的说道：“真是色迷心窍，你知道她是谁吗？”

　　“我一直觉得，女孩子的出身并不重要啊。”李枫回答道。

　　“这世上有你远远承担不起的东西。”刘家帝宫老祖说道，“她做我的炉鼎，这是为天下，为你，为世上无数人做好事，我是在除魔。”

　　“你这无耻的风范我很喜欢！“李枫笑着说道。

　　“你以为我骗你不成？”刘家帝宫老祖说道，“她就是魔，不除去她，天下将不得安宁。”

　　“你问问这里的几个人，现在谁到底更像魔，谁才可能危害世间！”李枫鄙夷道。

　　“我虽然杀人无数，但只杀自己的对手。从未乱杀无辜过。但将来她成为魔后，你也会被她所杀了。小子你不信我的话，将来一定会后悔！”刘家帝宫老祖说道。

　　“你现在把她送前二十米，我就能为世间除去这个魔。”

　　李枫看了看叶沐茜，在叶沐茜凹凸有致的身体上打量了一阵。看她臀和腰肢连成魅惑的曲线，心想这女人还真是魔，男人的魔，看上一眼都让人血液沸腾。

　　“哦！我知道了！”李枫对刘家帝宫老祖说道，“还有别的话要对我说吗？要是没有的话，我们可走了！”

　　刘家帝宫老祖死死的盯着李枫，他倍感无奈。这家伙不信他的话，他说再多又有什么用。

　　“你就不想知道，这黑山之中有什么造化，有什么东西吗？”刘家帝宫老祖盯着李枫说道。

　　“你想说就说，不想说就不说！反正你困在这里，总能找到办法弄死你的。到时候有什么东西，还不是任由我们搜。”李枫笑眯眯的说道。

　　“死？”刘家帝宫老祖哈哈大笑道，“我死不了！被困了这么多年都未曾死，现在就更不会死。小子，你们到了黑山，那就代表着外面的两层封印都要崩裂了。”

　　“只要那两层封印崩裂。到时候我的实力就会慢慢的变强，到时候我还是能破困，这女人终究还是要成为我的炉鼎，你不如此刻就送给我。”

　　这一句话让李枫心跳了跳，刚想说什么。却发现有着两具僵尸到了这里，这两具僵尸出现在这里。

　　这两个僵尸一出现在这里，就如同和刘家帝宫老祖是生死仇敌一样，法则涌动，直接冲杀向刘家帝宫老祖。

　　“轰……轰……”

　　两个僵尸都是神王级别的存在，暴动出来的力量十分恐怖，浩荡震动而出，天地都要崩裂一般。

　　这样的力量直接杀向刘家帝宫老祖，每一击都直冲他的太阳穴而去。李枫在一旁看着，心中发麻。

　　“啊啊啊！”刘家帝宫老祖怒吼，猛然的一扯锁链，锁链铛铛作响。

　　浩荡的力量冲他体内冲出来，可是冲到一半，就被他身下的封印给磨灭，封印冲出无数的符文，直接消弭他的力量。

　　“你还要困我到什么时候！”刘家帝宫老祖吼道，“我不服！”

　　刘家帝宫老祖怒吼间，整个洞穴都在颤动，恐怖的凶威就算李枫等人远远的感受，都觉得心底发颤。

　　两具僵尸却无惧，直接冲上去，展现出法则，直接冲杀刘家帝宫老祖而去。

　　“死！”刘家帝宫老祖吼叫，他双手双脚都不能动，只是口中喷出了一口口水，而就是这口口水，却携带着无比恐怖的力量，如同一柄神剑一样，直接贯穿两具僵尸的脑袋，两具僵尸就这样轰然倒地，脑袋直接贯穿崩裂。

　　“嗤……”李枫见到都惊呆了，未曾想到两个神王级别的人，居然连靠近他都做不到，就这样被对方随意的吐出一口口水给灭杀，这个人到底多强。

　　“你困不住我一世的，这封印很快就会解开了，到时候本尊就自由了，这天下何处不能去？”刘家帝宫老祖怒吼连连，显然对困住他的那一位怒急。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十六章刘家老祖免费阅读。https://www.23sk.net 