
　　没过多一会，酒楼的店小二端着一碗醒酒汤从外面走了进来，在旁边另外两个人的帮助下，将醒酒汤灌进了宁旭的嘴里。

　　不过醒酒汤又不是神药，喝下去也不会立刻就醒酒，需要时间吸收才可以解酒，不过此时天斗皇家酒楼的二楼的氛围有些紧张。

　　几乎所有的目光都放在了喝醉酒的宁旭身上，与此同时，酒楼中的香味越来越浓郁了，香味十分的醉人，不过独孤博和独孤默却在吃着桌子上的菜，两个人早上都没吃饭，来这里就是为了蹭一顿的。

　　“再有两分钟就能醒了，这个醒酒汤不错，不过我怕提前清醒会导致药力吸收不良，所以这个过程我得帮他一下。”独孤默说了一句。

　　提前喝了醒酒汤，他担心这种药酒的药效会被打折，所以独孤默准备去做点什么。

　　正常的话，睡个一天一夜，药酒里的药效彻底被人吸收，武魂才可以完美进化。

　　所以独孤默跳到宁旭的身边，手掌按在了宁旭的后背上，长春功魂力顺着独孤默的手臂进入了宁旭的身体里，开始促进药酒里的药效被宁旭吸收。

　　随着独孤默的魂力输入到宁旭的身体里，空气中的兰花香味猛然扩散，变的异常浓郁。

　　“收！”独孤默低声说了一句，空气中的香气缓缓的消失，而宁旭也终于有了一些反应。

　　“喔，头好疼啊……”宁旭捂着脑袋清醒过来了，醉酒以后头疼是一定的，毕竟独孤默用来泡药酒的酒不是什么好酒。

　　“宁旭，感觉身体有什么不对的地方吗？”宁风致连忙从座位上站起来，俯下身子，关切的问了一下宁旭的状态。

　　宁旭是七宝琉璃宗里一个地位很特殊的人，是宁风致的亲叔叔，不过为了七宝琉璃宗，魂力尽失，当然也就失去了争夺七宝琉璃宗宗主的机会，而且因为他的武魂也是七宝琉璃塔，所以也就成为了尝试七宝琉璃塔进化的实验对象。

　　“没事，宗主，我就是有些头疼。”宁旭捂着头说了一句。

　　“别动。”独孤默淡淡的说了一句，然后将手按在宁旭的头顶，长春功魂力对于疗伤很有效果，魂力运转了一圈，宁旭的头疼应该也已经治好了。

　　“多谢独孤少爷了。”宁旭感觉到了头部疼痛弱了不少，也知道是独孤默帮助了他。

　　“不必客气，试试你的武魂进化成功了吗？”独孤默微笑的收回魂力然后站起身回到了独孤博的身边。

　　“好。”宁旭张开左手，一阵靓丽的光芒闪过，一座七彩斑斓的琉璃制成的宝塔托在了宁旭的手中。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　“四！”

　　“五！”

　　“六！”

　　“七！”

　　“八！！！”宁风致瞪大了眼睛。

　　“九！！！竟然真的竟然进化到了九层！”宁风致被震惊的退了两步跌坐在自己的椅子上，失神的看着眼前绚丽缤纷的琉璃宝塔。

　　“哈哈哈哈哈，我成功了，我突破九宝琉璃塔了！”宁旭激动的看着自己手中的宝塔，不过因为身体里仅剩的魂力彻底的消耗光了，九宝琉璃塔闪了两下，就化成魂力返回到宁旭的身体里了。

　　“多谢独孤兄今日带来的药酒，今天宁宗主有些失礼了，所以不好意思了，只好改日再邀请您相聚了。”剑斗罗起身，看了一眼独孤博微微低头行了一礼。

　　“不用客气，既然今天宁宗主不方便那我就带着小默先回去了，改日再会。”独孤博笑着带着独孤默离开了。

　　不过离开前，独孤默将剩下的两瓶药酒给宁风致留了下来，放在了桌子上。

　　“剑叔、骨叔，终于成功了，终于进化成九宝琉璃塔了。”宁风致的瞳孔里充满了血丝，抓着剑斗罗的手臂，目光里再次出现了豪情万丈，原本宁风致已经快到到达了70级，他即将到达了家传武魂的顶级境界，他的雄心也开始冷却下来了。

　　不过今天，独孤默的一瓶药酒，再次将宁风致的热血和雄心唤醒了起来。

　　“这两瓶是独孤默留下的，风致，用了吧。”骨斗罗从桌子上抄起两瓶酒，递给了宁风致。

　　“风致，还需要考虑一下吗，毕竟这种酒有没有副作用还不知道呢。”剑斗罗皱起眉头，说了一句。

　　“不，我相信独孤博和独孤默不会害我，也没有理由害我，他们仅仅是想要从我这里过的利润，既然是求财，那边给他财。”宁风致的气势达到了顶点，抖了一下披风，拿起两瓶酒，一仰头一瓶酒就喝进了肚子里，宁风致的头已经有些晕乎乎的，不过他还是强忍着眩晕感，将另一瓶酒喝进了肚子里，然后就直挺挺的向后倒去。

　　剑斗罗早就有准备，连忙抱住了宁风致，不然宁风致怕是直接晕过去了。

　　“宁旭，吩咐这里的人全部禁言，一切等风致醒了再说。”骨斗罗拉住宁旭说了一句。

　　然后剑斗罗直接冲破窗子飞上了天空，骨斗罗交待完这些事情，然后就跟上了剑斗罗的脚步，向最近的七宝琉璃宗的驻地冲去，他们要保证沉睡中的宁风致的安全。

　　当着剑斗罗和骨斗罗的面，宁风致才敢喝酒到醉。

　　很快，剑斗罗带着宁风致回到了距离天斗城最近的七宝琉璃宗驻地，将宁风致安置在他的卧室里，然后就出去找骨斗罗讨论一下今天发生的事情了。

　　“老古，今天发生的事你怎么看。”剑斗罗拿出一壶茶和骨斗罗喝了起来，今天宁风致还在昏迷，所以就不喝酒了。M.23sk.com

　　“今天的事情吧，问题不大，我感觉这小子和我家蓉蓉挺般配的，虽然年少，但是办事很老道，而且也很有能力。”古榕摘下了斗篷，露出了干枯的面容，笑着和剑斗罗说了一句。

　　“你知道我不是说这个，我说的是独孤家的事情，他们家，我担心真的会崛起啊。”剑斗罗皱起眉头说了一句。

　　“这是你关心的事吗，你的心里不是只应该有剑吗？”骨斗罗笑呵呵的喝着茶水，对剑斗罗说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十六章 九宝琉璃塔免费阅读。https://xs.23sk.com 