    一阵激烈的打斗声在极境里面响起，随后一只将级初阶的袋鼠兽也是倒在地上。

    而斩杀它的正是之前跟着寻龙尺的李中華和曹阳二人。

    击杀了袋鼠兽之后，李中華抹了抹自己额头上面的汗水。

    “我说，你这个寻龙尺是不是秀逗了，你说我们进来这么久了，它就没有带我们走对正确目的地过，你看它都带我们找到的些什么，都是一些不痛不痒的灵草。”

    被李中華这样质疑，曹阳也有些尴尬，进来半天他们被寻龙尺带着找到三处地方，不过都不是他们所需要的东西，而且这些守护的妖兽也是给他们带来了麻烦严重的拖延了他们的行程。

    “这个，李兄，你再相信我一次，肯定是寻龙尺出了些问题，下次肯定是能够找到对的地方。”

    “小子，我感受到了强烈的灵气波动，想必应该是有好东西在那里。”

    终于一直没有开口的太虚开始了指引。

    听见太虚所说的话，李中華也是示意曹阳不要开口说话。

    看见李中華打断自己，可是曹阳还是滔滔不绝，压低声音小声的说道。

    “李兄，我是说真的。”

    李中華给曹阳指了指前方深处。

    曹阳这才是停住了自己的嘴巴。

    俩人跟着太虚的指引下，也是来到了，极境的深处。

    俩人压低身子，拨开杂草。

    他们看见在前方有着一个山洞。

    而山洞门口居然有着一只三米多高的紫色大蜘蛛。

    而曹阳也是一眼就认出蜘蛛的品种。

    “是幻紫蜘蛛，这种蜘蛛只会出现在幽香绮罗的地带，看来这次我们是真的找对地方了；李兄，真是有你的，你是怎么做到的。”

    “现在不是讨论这个的时候，这幻紫蜘蛛看样子已经到了成年期，虽然只有将级中阶，但是难免山洞里面还有其他的幻紫蜘蛛，如果里面还有更多的幻紫蜘蛛就麻烦了。”

    “这个还不简单。”

    曹阳从身上拿出一个玉瓶，在瓶子里面有着一颗丹药，丹药上面有着一股奇怪的香味。

    “这是什么东西？”

    “这个是诱食丹，是根据妖兽的喜好所炼制成的丹药，这丹药一但是用火焰燃烧就能散发出来强烈的香味，让妖兽以为周边有着食物，这样我们就可以把山洞里面的幻紫蜘蛛全部支开了。”

    “没有想到你这个小子准备的东西还蛮多的嘛。”

    “那是必须得，这次出来我可是做足了功课。”

    俩人把这诱食丹放到了五百米开外的地方，然后用火把它燃烧起来。

    原本守在洞口慵懒的幻紫蜘蛛，在这个时候闻到了特殊的香味，整个身子也是一下子立了起来。

    它不断地周围观望着，看是否有着危险。

    李中華和曹阳俩个人也是躲在暗处不敢有丝毫的动静。

    幻紫蜘蛛在检查一下之后，发现洞口周围没有什么异样，随后朝着香味飘来的地方离开。

    “真是没有想到，我们还真是走大运，这山洞里面真的只有一只幻紫蜘蛛。”

    见到幻紫蜘蛛已经是离开，李中華和曹阳俩人都是使了一个眼色。

    随后俩人直接进入山洞。

    刚一进山洞，一股刺鼻的腐肉臭味就是袭来，闻到味道的俩人也是挥了挥手，扇开一点味道。

    面对如此重的味道曹阳也是有些疑惑。

    “这幻紫蜘蛛不是最爱洞府的清洁么，没道理在山洞里面进食才对啊，这味真的太重了。”

    就在俩人还在便是疑惑的时候，在山洞的深处有着一个石台，石台上面一颗金色的花朵生长。

    而这金色的花朵，正是曹阳需要寻找的幽香绮罗。

    见到幽香绮罗的出现曹阳早就把之前的担心抛之脑后，一下子就跑了过去。

    脸上出现掩盖不住的喜悦。

    “真的是幽香绮罗，真是没有想到这么简单就得到了。”

    李中華警惕着四周，催促着曹阳。

    “好啦，你也别废话了，快点把这幽香绮罗摘走，我老是有种不好的预感。”

    “好的，我知道了。”

    就在曹阳把幽香绮罗摘下来放在自己身上的时候，一个转身，他好像像是踩到了什么。

    脚下传来咔嚓的声音。

    曹阳面露疑惑，底下身子查看，他发现在自己的脚下居然是有着一个蜘蛛卵。

    “这是什么什么呀？”

    就在俩人还在疑惑的时候，曹阳和李中華同时想到了什么。

    俩人脸上就是出现惊慌的表情，曹阳也是从自己的身上拿出火折子。

    在火光的照射下，整个山洞也是全部提现在俩人的面前。

    在曹阳脚下周围全部都是蜘蛛卵，而且这个时候曹阳感觉自己的头上有着什么粘液滴落在自己的头上。

    曹阳抬头一看，发现在自己的头上居然是有着一只幻紫蜘蛛一直看着他。

    这个时候李中華才是明白为什么他们刚进来的时候整个山洞弥漫着腐肉的味道。

    “原来，这山洞里面有着俩只幻紫蜘蛛，而山洞口的是公蜘蛛，而这是母蜘蛛，它目前在产卵所以无法出去觅食，而我们刚才之所以闻到了腐肉的味道，是因为母蜘蛛在山洞里面进食的原因，你这个二货居然把它的孩子踩死了。”

    母蜘蛛比公蜘蛛的体型还要打上一圈足足有五米高。

    曹阳见到如此庞大的妖兽一时间也是愣了愣神，对着母蜘蛛傻笑起来。

    “真是不好意思，刚才踩到了你的孩子，我这就还给你。”

    说着就把蜘蛛卵的残骸放在了地上。

    曹阳的这一举动也是直接惹怒了母蜘蛛，它张开血盆大口，对着曹阳就是发出了惊天的呕吼。

    “吼…”

    声音响彻整个山洞四周。

    而山洞外面的公蜘蛛此时已经是找到了诱食丹的地方，它发现这里根本就不是什么食物，根本就是一个陷阱。

    同时自己伴侣发出了怒吼，公蜘蛛这个时候也是发现上当了，同样是朝天怒吼回应着母蜘蛛。

    听见声音的李中華也是直接抓住了曹阳的手臂。

    “我说你这个傻缺还在这里干什么，还不快跑，难道你想要成为它的盘中餐嘛！”

    曹阳这才是反应过来，俩人拔腿就跑，可是母蜘蛛哪里是能够放任他们离开，同样是直接追了上来。

