    书院是顶替渔帮的存在。

    之前渔帮有活动的时候，也请了县令苏衡。

    可是后者并不赏面。

    还严厉批评了渔帮的作风问题。

    可是没想到，如今换了书院。

    苏衡居然会区别对待。

    这说明什么？

    说明在他的心中，书院要远比曾经的渔帮地位更高。

    ...

    苏衡一进书院，便有很多商人前来热情地打着招呼。

    像是这种场合，即使身为县令，也不能太自视清高。

    主要是给书院面子。

    他来到这里的最大原因，就是因为轩辕静姝。

    但是他压根就不知道，对方已经开始命人着手调查他了。

    只需搜集到了可以扳倒他的证据。

    届时，他这个县令，就算是做到头了。

    “本官今日来此，主要是来恭贺书院山长喜收爱徒，诸位不必拘束。”

    苏衡向众人一一抱拳。

    这时。

    书院门外又传来声音：

    “福星观观主上善道人到！”

    听到这句话。

    众人都是不由得皱起眉头。

    任谁都清楚，前段时间，书院和福星观之间，闹了一些矛盾。

    最终的赢家，自然是书院。

    不然，对方也不会送来万两黄金与三百符钱...

    他们暗自猜测，福星观会不会趁着书院的大喜事，前来捣乱？

    意在把之前丢掉的面子给找回来？

    不是没有这种可能。

    其实，上善道人来这里的原因只有一个。

    那就是趁着这次拜师宴，想来探探书院虚实。

    他想看看，书院中的弟子，是不是一个个都跟轩辕静姝一样变态。

    要真是那样的话，别说让福星观的弟子见到书院学子绕道走了。

    跪下喊大爷都成。

    只要能让宗门活着。

    然而。

    令他没有想到的是，此次书院拜师宴，居然连县令苏衡都来了。

    “见过苏大人，见过诸位老爷。”

    上善道人向他们走来，微微拱手道。

    其中有不少人，都曾向福星观捐过香火钱。

    他自然是要以礼相待。

    “道长，多日不见，风采依旧啊。”

    有了为了不冷场，寒暄一句。

    与此同时。

    赵长青也走了过来，向他们抱拳道：

    “感谢诸位能来崇德书院参加这场拜师礼，还望诸位定要吃好喝好，酒水管够。”

    有了他的这番话，现场顿时热闹了起来。

    “等得就是山长大人这句话。”

    “是啊，若非院长大人宴请，只怕我等几人，还很难聚在一起。”

    “...”

    赵长青向他们笑着点头，最后来到了县令苏衡跟前，笑道：

    “没想到苏大人日理万机，也能抽空来此。”

    后者连忙作揖道：“赵山长邀请，在下岂能不来？”

    此话一出。

    让所有人都是陷入到了震撼当中。

    怎么听县令老爷的意思，似乎对书院山长很是谦逊啊！

    竟然以‘在下’二字相称？

    反观赵长青，却显得不卑不亢。

    这太不可思议了。

    让众人不由得猜测起赵长青身后的背景来。

    能让县令老爷都这般尊重...

    不用脑子想也知道，赵长青背肯定有人啊！

    如今方与县的势力格局很简单。

    白道上的事情，苏衡说了算。

    当然，如果轩辕静姝介入的话。

    那么他说的话，也不一定算数。

    黑道上的事情，自然是赵长青做主。

    是真正只手遮天的那种。

    苏衡对赵长青谦逊，一是因为轩辕静姝。

    二是，他亲眼见到过对方的恐怖实力。

    不得不去尊敬啊。

    赵长青又看向上善道人，轻笑一声，“没想到你会来。”

    “书院此等盛事，若是贫道不来，岂不是有些不太像话？”

    上善道人将拂尘搭在自己的臂膀上，微微弯腰，以示恭敬。

    他还惊诧于苏衡方才的谦卑神态。

    心中暗想，只怕书院的背景，远比自己想象的要大许多。

    而且，此次书院置办的拜师宴，几乎将整个县城里，有头有脸的人物都请来了。

    光是这份凝聚力，只怕就比之前的渔帮要强。

    “既然来了，就老老实实吃吃喝喝，懂吗？”

    赵长青语重心长的拍了拍他的肩膀。

    他当即有些难堪，不过还是硬着头皮说道：“请山长放心，贫道今日来没有恶意。”

    赵长青点了点头，道：

    “有恶意也不怕，你看到我们书院那边的一颗梅花树了没？树底下埋着几个人的骨灰呢，不介意多一个。”

    上善道人心中一惊，连忙道：“山长，您说笑了，贫道...”

    话还没说完，便被赵长青打断，

    “谁跟你说笑了，你以为我很闲的吗？难道你不知，骨灰这玩意，营养价值很高的吗？非常有利于草木生长。”

    上善道人张了张嘴，不知该说什么是好，只觉得自己后背发凉。

    ...

    “吉时已到，拜师礼正式开始！”

    随着苏瞻一声吆喝。

    赵长青当即便坐在正堂里的首座。

    曹渊站在他的右边。

    轩辕静姝和鲁达，则站在他的左边。

    身前右边第一个坐位，是宋淮。

    苏瞻需要主持整个拜师礼节，所以，暂时不能落座。

    至于那些客人们，只能站在厅堂外观看。

    就连苏衡都是如此。

    他们不是书院的人。

    亦不是赵长青的至亲好友，更不是儒家中人。

    所以，无法在收徒的时候，坐在里面。

    他们也很理解。

    毕竟，诸子百家，各有各的规矩和说法。

    他们也从这场拜师宴的一些细节上看出来。

    在诸子百家中，当属儒家收徒的规矩最为严苛，礼仪最为繁琐。

    这在某些人眼里，是一件完全没有必要的事情。

    但是，有一些人也会觉得，这才是能够体现一个门派底蕴的文化精髓。

    总而言之，对赵长青他们来说。

    其实很简单。

    当自己万分注重这件事情时，他人才会跟着一起尊敬重视。

    ...

    紧接着。

    先是将朱雀儿准备的六礼，命人放在厅堂当中。

    一旁观看的人很不理解。

    那是什么东西？

    拜师，不就磕几个头就好了吗？

    还准备那么多奇奇怪怪的东西作甚。

    还有芹菜之类的...

    有何用？

    他们是真的不理解。

    下一刻。

    令众人目不转视的一幕出现了。

    只见。

    朱雀儿身着一袭红衣，在众目睽睽之下，缓缓走进厅堂。

    在这个过程中。

    所有人都被她的容貌和气质惊艳住了。

    不仅是他们，就连书院学生都是如此。

    众人万万没有想到，山长新收的弟子，居然会美成这个样子。

    所谓风华绝代，也不过是如此了吧？

    待朱雀儿走进正堂之后。

    苏瞻朗声开口道：“请先师画像！”

    随后，便有两人，捧着至圣先师的画像来此。

    赵长青起身站在朱雀儿身前。

    所有书院弟子，站成左右两排。

    “拜，至圣先师！”

    苏瞻继续大声道。

    赵长青和其他书院弟子，先是向至圣先师画像作揖。

    而后，朱雀儿要向画像跪拜磕头。

    入了儒教，自然是要拜一下祖师爷的。

    这个环节结束之后，赵长青再次坐回原来的位置。

    “行拜师礼！”

    苏瞻开口道。

    朱雀儿缓缓来到赵长青身前。

    “一叩首。”

    “...”

    “三扣首！”

    随着苏瞻的每一句话落下，朱雀儿都要向赵长青伏身跪拜，以头叩地。

    “六礼束脩！”

    苏瞻朗声道。

    进行到这个环节。

    大堂外的所有人，都在暗自感叹儒家规矩隆重。

    随后不久，朱雀儿便将六礼，逐个递在赵长青面前，而后跪拜。

    后者只是象征意义的拿了一下六礼，然后便就交给身旁的轩辕静姝。

    不过在拿的时候，苏瞻需在一旁讲明六礼的寓意。

    “第一礼，望你入我崇德书院之后，勤奋好学，业精于勤！”

    这是芹菜的意思。

    “第二礼，莲子心苦，望书院山长，今后可苦心教育弟子朱雀儿。”

    这是莲子的意思。

    其余三礼，各有寓意。

    比如红豆（寓意红运高照）、红枣（寓意早早高中）、桂圆（寓意功德圆满）。

    当然，现如今的大魏朝，已经不让儒生参加科举了。

    这六礼，乃是自上古时代传下的礼节。

    “第六礼，孝敬师长，自此，礼成！”

    随着苏瞻话音刚落。

    朱雀儿便亲自将那两个箱子打开，顿时，无论是书院中人，还是那些客人们，皆深深震撼起来了。

    同时，各种议论声，也接踵而来：

    “这名女弟子，究竟是什么人啊？居然能拿得起这般贵重礼物。”

    “不一般啊，这女弟子身份绝对不一般！”

    “...”

    光是一个拜师，就可以拿出这么多东西。

    真实身家，那得有多富裕啊？

    难以想象！

    他们当中，尤属上善道人最为吃惊，在心中暗想，

    “此女不仅修为高深，而且出手还这般阔绰，只怕其底蕴，远比我们福星观要深厚。

    这赵长青，到底有什么手段...像她这样的奇女子，竟然都甘心愿意拜他为师？难以置信啊。”

    他是真的被震惊到了。

    别说是他。

    就连赵长青都有些诧异。

    早说你有这么多银子和符钱啊。

    有这东西，为师还至于要对你考验这么多天吗？

    然而。

    下一刻。

    朱雀儿接下来拿出的东西，更是让在场所有人，都被震撼到合不拢嘴，目瞪口呆的地步。

    只见她再次跪倒在赵长青身前，双手捧着几颗种子，缓缓开口道：

    “这几颗种子，均是弟子近些年游历江湖所得，还请老师莫要嫌弃。”

    “吉云草灵种四颗，此草长成之后，可使牲畜背生双翼，成为自己的坐骑，人吃之后，立刻便能腾云驾雾，遨游天际。”

    “鹿活草仙种一颗，只是这颗仙种，并不完美。

    所以，即使长成之后，也很难达到它原来功效，虽不能助人活出第二世，但亦可治愈一切重伤。”

    “蛇衔草仙种三颗，此草，可治愈一切外伤。”

    “怀梦草灵种三颗，此草能通阴阳两界。”

    “...”

    随着她话音落下。

    一些精通修行之道的人，此刻内心已受到极大震撼。

    仙种十颗。

    灵种若干。

    就这些东西，完全可以撑得起一座六品灵宗的灵田了。

    而且，这些仙草，都是炼造上等丹药的必需品。

    实在是太惊人了。

    上善道人的心脏，一直在扑通跳动个不停。

    浑身上下，都开始大汗淋漓。

    就朱雀儿说的那些仙种，有些他听都没听说过。

    对其功能更是感到匪夷所思。

    比如那鹿活草...

    嘶！

    细思极恐啊。

    那朱雀儿，到底是什么人啊？

    整个济州府，能有这等手笔的人，也是寥寥无几啊。

    即使能拿得出来，估计也是倾家荡产了。

    她简直就是送了赵长青一座灵田啊！

    恐怖如斯！

    福星观...

    究竟惹到了一个什么了不得的存在？

    这也太吓人了啊！

    县令苏衡等人，此刻的心情，和他几乎没什么两样。

    都在为朱雀儿的阔绰感到震惊。

    一般来说。

    灵草或是一些特殊植物，比如悟道茶等，都是有着等级存在。

    最低级的，自然就是灵草级别。

    依次往上，分为灵草、仙草、极品仙草以及绝品大药。

    提到的那个悟道茶，其根基悟道树，便属于绝品大药的范畴。

    如果是完整无损版的鹿活草，则属于极品仙草的级别。

    此草不仅可以生死人肉白骨，更能有机会助强者活出第二世，并且还是保留境界修为的那种。

    这相当可怕。

    比如。

    赵长青乃是三品境。

    可是身置暮年，气血衰败，突破境界无望。

    并且，有一天，他与人打斗，死了。

    这时，有人喂他服下了鹿活草。

    借此便可活出第二世，重回壮年。

    到了那个时刻，突破境界一事，自然也是手到拈来。

    只可惜，世上的鹿活草，大多都是杂交品类，不够纯粹，也就是有损的状态。

    不然，就凭借朱雀儿给赵长青的那颗鹿活草，足以让顶尖势力觊觎了。

    倘若鹿活草不是有机会能让人活出第二世，而是一定的话，那么此草就属于绝品大药了。

    赵长青努力让自己淡定下来。

    这朱雀儿，太富了。

    简直富得流油。

    他有一种感觉，自今日过后，书院将会因为她，彻底摆脱贫困。

    赵长青故作一副高深莫测的模样，摆了摆手，示意一旁的曹渊收下那些仙种。

    而后，便又从他那里，拿来一本《论语》，开口道：

    “这本论语，不仅记录着圣人言行，更是我们书院的规矩，今后定要好生研读。”

    苏瞻在前两天的时候，便就让曹渊准备论语了。

    按照儒家拜师礼的规矩。

    在收下束脩后，身为老师的赵长青，是要回赠《论语》的。

    朱雀儿欣喜收下。

    这也就意味着，从此以后，她便真的是赵长青的嫡传弟子了。

    “敬茶。”

    苏瞻大声道。

    朱雀儿将论语收好之后，便从轩辕静姝那里接过一杯茶水，端正举起，深深作揖道：“请老师喝茶。”

    赵长青心满意足的点了点头，接过茶水，稍微抿了一口。

    如此。

    拜师礼的环节，算是彻底结束。

    见状。

    站在大堂外的上善道人心事重重。

    面对一个灵田，赵长青却还能无动于衷，保持淡定。

    这说明什么？

    说明赵长青能装？

    不！

    不是的！

    这说明，赵长青压根就看不上那些仙种和灵种啊！

    我滴娘，太恐怖了，太吓人了。

    崇德书院里的人，还是人吗？

    都是一群变态吧？

    麻了。

    真的麻了。

    贫道怎么有一种，想要向赵长青下跪的感觉？

