    叶北的目光也是看向汪灵雨。

    嚯。

    这天华市到底是个什么地方？

    能有这么漂亮的警花？

    也就二十四五的年纪吧，并不大，漂亮精致的瓜子脸蛋，皮肤挺白的，但是不至于跟叶北见过的慕清雅，江映雪那么白，毕竟工作原因，稍微带着点健康的小麦色，但还是白色更多。

    一头秀发扎了个马尾，没有刘海，但这样都如此漂亮，确实没的说。

    一身笔直干练的警服，但难以掩盖她的挺拔。

    眼睛很大很漂亮，但是很犀利，看着叶北，仿佛在试图单纯用眼神就将其压制住。

    不过最惹叶北注意的还是她那红润小巧的红唇了，太性感。

    “看什么看？我问你话呢。”

    汪灵雨一巴掌拍在桌面。

    “我说你们都喜欢一言不合就拍桌子的吗？”

    叶北坐下来耸了耸肩膀道。

    汪灵雨美眸盯着叶北，严肃的表情一变，嘴角流露出一丝弧度。

    “有点意思，你好像一点都不怕。”

    “我没犯事为啥要怕。”

    叶北道。

    “说实话，我还挺欣赏你的，连沈千军都敢打，要不是因为这上面写着你进来的原因，我都以为你是被沈家的力量给送来的。”

    汪灵雨看着叶北道。

    “看来美女你对于这些事情看的挺透彻的。”

    叶北看着她说道。

    “草！你什么称呼！？”

    旁边那警查怒斥道。

    “没事。”

    汪灵雨淡淡的说道：“有人称呼本姑娘美女又不是什么坏事，给他把手铐打开。”

    “头，他很能打。”

    旁边那人道。

    “打开。”

    汪灵雨又道了一句。

    他犹豫了一下，还是把叶北的手铐打开了。

    “你出去，不管什么动静都不要进来。”

    汪灵雨又道。

    “那……好吧。”

    随后他推开门走了出去，汪灵雨起身顺势把门给反锁了。

    叶北甩了甩手腕。

    “这是啥意思？放我？”

    叶北饶有兴趣的问。

    汪灵雨站了起来，一边说话一边一屁股坐在了叶北面前的桌子上，翘着二郎腿，美眸看着叶北：

    “实话跟你说，你已经被我们给盯上了。”

    “我这不都被你们抓来了？”

    汪灵雨转着手中的钥匙，道：“一码归一码，听说你很能打？”

    汪灵雨本来不以为然，但是她回来看到这一幕又看到了叶北，直觉告诉她，这个男人不是个简单的货色，她还真来兴趣了。

    她还真想看看这个人的底细。

    “还行吧。”

    汪灵雨突然一手撑着桌子，腿对着面前叶北的脸就是一记飞快横扫。

    卧槽！

    叶北反应迅速往后猛然一避。

    这小妞辣的很。

    看到这一幕，汪灵雨美眸一亮。

    “果然有两下子。”

    她跳了下来，活动活动脖子和手腕，美眸炙热，然后身影如风冲向叶北。

    砰砰砰——

    两个人不断出拳出腿，招式很是凌厉。

    叶北还是蛮吃惊的。

    这个女人，这么能打？

    一个连外劲都没有的人，证明她根本就不是古武者，而一个不是古武者的人，这身手确实厉害！

    绝对是叶北见过的所有不是古武者里面身手能排第一的！

    随着叶北一脚踹向她，汪灵雨用手臂一挡，她连连后退。

    “果然厉害！”

    她非但没有因为如此愤怒，反而更有战意。

    嗖——

    然后她又冲了上去。

    “我说，你们怎么就喜欢来这么一套？”

    叶北有些怒了。

    怎么这些人就喜欢用暴力解决问题？

    关键这也是不允许的吧？

    一个个都以为他好欺负是吧？

    叶北一个箭步迎了上去，拳头化掌握住了汪灵雨的一拳。

    汪灵雨美眸一凝，另一只手也是捶了过来。

    叶北双手将她手都握住。

    汪灵雨用力挣扎却挣脱不开，但她也不是吃素的，双脚一用力对着叶北踹了过去。

    而叶北则是猛然闪避，双手用力一转，她的身体就这么趴着落在地上。

    “噗通——”

    汪灵雨还没来得及站起来，叶北的身体就直接坐在她背上，一只手按住她两只手手腕。

    “你放开我！”

    汪灵雨顿时有点慌了。

    “我说美女，咱们有话好好聊，干嘛动手？”

    叶北还抽空用另一只手掏出烟点了一根。

    汪灵雨用力挣扎，但是她吃惊的发现，这个男人的力气大的离谱！

    “你放开我！”

    汪灵雨俏脸通红，也不知道是因为这个动作羞的还是因为用力太大憋的。

    “那你不准动手。”

    “行。”

    叶北站了起来。

    就在这一瞬，她突然起身出手。

    再然后……

    “啊——”

    汪灵雨又被叶北按住坐在了她身上。

    “你你你！！”

    汪灵雨脸贴在地上，咬牙切齿。

    “草！能不能守点规矩？”

    啪——

    叶北对着她的PP就是用力的一巴掌。

    “啊——”

    汪灵雨吃痛，忍不住叫出了声。

    “你！！你完了！啊啊啊！！”

    汪灵雨咬牙切齿的在那里奋力挣扎。

    天呐！

    他竟然被一个犯人给……给……

    啊啊啊！！

    然而她根本挣扎不动。

    “还挣扎。”

    啪——

    叶北叼着烟又是一巴掌。

    “啊！！我杀了你！”

    汪灵雨大喊了一声。

    然后……

    还是无法挣脱。

    “还杀了我？”

    啪——

    叶北又是一巴掌。

    “这是你们jing查该说的话？”

    啪——

    ……

    外面几个人坐在岗位上，听着里面传来的动静。

    这动静挺大的，但是审讯室隔音极好。

    “话说，头这下手也太狠了，你们听到没？她好像都怒了，都叫出来了。”

    “肯定的啊，这种态度恶劣的头一般都教训的比较狠！”

    “不过……头能打得过他不？刚刚副队好像挺惨的。”

    “卧槽！你竟然在怀疑头的战力？她可是蝉联了三年的咱们市格斗冠军啊，那一个个肌肉男全部都被她给干趴下。”

    “也是哈。”

    他们悠然自得的聊着天。

    房间内。

    “来人，来人！快来人。”

    汪灵雨被叶北打的PP都疼的有些失去知觉了，她眼泪都情不自禁的落下来了，没办法，她只能喊救兵。

    外面几个人……

    “头好像让我们进去。”

    “是不是出啥事了？咱们快去看看吧。”

    “不用。”

    那个刚刚从审讯室走出来的男子道：“头说了，不管她说啥都不要进去打搅她，你们难道想被头揍？”

    他们几个人立马怂了。

    “估计队长现在打的爽死了吧。”

