
“好吧，那你先忙你的事，等什么时候忙完了，记得给我电话。”Carly点了点头，对着手机轻声说道。

“我这边时间没个准的，要不你先自己去吧。”王宸压低声音，说道。

“没事，我等着，我自己去没意思啊！放心吧，我有的是耐心。”Carly说到这里，不再给王宸说话的机会，紧接着说道：“好了，就这样吧，我还得下山，先挂了哈。”

说完，她便挂断了电话，王宸听着手机中的‘嘟嘟’声，摇头一叹，朝着餐厅走去。

“没事吧？谁打来的电话？”进入餐厅之后，陈天雄对着王宸象征性的问了一句，陈诗怡和陈母都看着王宸，王宸将手机收起，说道：“一个很久没见的朋友打来的，说是有时间聚聚。”

“该聚一聚。”陈天雄点头，举起酒杯，和王宸喝了一杯。

吃过午饭之后，陈天雄带着陈诗怡去了一趟公司，毕竟陈诗怡自己选择的要上班，看了一下午的时间，陈诗怡便适应的差不多了，明天准时上班。

傍晚五点钟，陈天雄和陈诗怡回到了家，众人又围坐在一起吃晚饭，吃过晚饭之后，王宸和陈心怡去了卧室，陈诗怡和陈母在卧室里聊了很久，然后一起睡了，今晚陈天雄睡的客房。

次日清晨，吃早饭的时候，王宸的手机又响了起来，拿出手机一看，是部队那边的电话。

“喂。”王宸起身，走出餐厅。

“龙牙，很抱歉，再次打扰了你的假期，今天天黑之前，立即归队！”声音是少将的声音，语气很强硬，不容置疑。

“是！”王宸大声应了一声，同时心中暗自松了一口气，对于这次少将让他提前归队，他心中一点儿抱怨都没有，相反，还有丝丝感激，因为在这里多待一天，他都很尴尬，简直是度日如年。

挂断电话，王宸回到了餐厅，将自己的牛奶一口气喝光，对着陈天雄说道：“爸，我今天要回部队了。”

“这么快？不是三天假期吗？”陈天雄微微皱眉，陈心怡有些不太乐意的样子，陈母笑了笑，什么也没说，陈诗怡瞥了一眼王宸，继续吃着早餐。

“可能有些突发情况吧，您也知道，这个兵种……他就是这样，说不定哪天就突然有任务了。”王宸轻声说着，话语落下，陈天雄点了点头，说道：“可以理解，需要我让司机去送你吗？”

“不用了，我自己走就可以了。”王宸看了一下时间，说道：“上面让我天黑前必须归队，所以……”

“知道了，走吧。”陈天雄挥了挥手，王宸点了点头，拍了拍陈心怡的肩膀，对着她额头一吻，说道：“你等假期到了，自己回部队吧，回去的时候小心一些。”

“恩。”陈心怡点头，表情上还是有些不太乐意。

“姐夫路上小心。”陈诗怡对着王宸莞尔一笑，说了一句，王宸对着陈诗怡点了点头，没有说什么，离开了餐厅，朝着别墅外走去。

离开别墅，王宸打了一个计程车，计程车朝着长途车站赶去，王宸坐在后车座，打开车窗，点燃一根香烟，抽了起来。

“怎么了小兄弟，看着有心事啊。”计程车司机从后视镜里望了王宸一眼，笑着问道，王宸对着车窗外吐出一口烟雾，点头应道：“恩，有点儿心事吧。”

“因为女人？”计程车司机问了一句，话语落下，王宸愣了一下，弹了弹烟灰，问道：“你怎么知道？”

“男人嘛，肯定是为了女人呗，就跟女人有心事是为了男人一样的道理！”计程车司机笑呵呵的说着，王宸摇头，没有再说什么。

半个小时之后，计程车在S市长途车站停了下来，王宸付上钱，下车，买上票，坐上长途车，又开始了颠簸，几个小时之后，他转了一次车，又几个小时之后，他下车，走了接近一个多小时，抵达了信息化作战部队。

和信息化作战部队的首长知会了一声，王宸坐着信息化作战部队的直升机朝着0824军事基地赶去，于下午四点钟的时候，抵达了0824军事基地。

刚走下直升机，前方便站着四名全副武装的0824特种兵，他们看到王宸后，立即对着王宸打了一个军礼，大声喝道：“大队长，将军让我们等在这里，说如果大队长到了，立即去他办公室。”

“我知道了。”王宸应了一声，回了一个军礼，大步朝着少将的办公室方向走去。

在0824军事基地内全副武装？这还是第一次发生这样的情况呢，这也就是说……有事情发生了，少将正准备让他们去应对，所以他们做好了全副武装的作战准备。

“报告！”几分钟后，王宸来到了少将的办公室门外，大声喝道，话语落下，传出少将的声音：“进来。”

王宸推开房门，进入房间，随手将房门关上，房间内夜狐、血狼、白骨、飞虎、战豹、贾明月都站在那里，少将坐在那里，少将的警卫员站在少将身边，正在整理着一些资料。

“将军，怎么了？”王宸直入主题的问道，自他从直升机上走下，整个0824军事基地里便弥漫着一股肃杀之气，来到少将办公室之后，这股肃杀之气更甚。

“自己看。”少将的警卫员刚整理好资料，便被少将一把接过，然后扔给王宸，王宸接住资料，没有立即看下去，而是瞥了夜狐等人一眼。

夜狐等人的脸色都不是很好看，显然在王宸来这里之前，他们都没少被少将责骂。

王宸站在那里，从裤口袋里掏出一盒香烟，抽出一根，想要点上，然后边抽烟边看资料，但还不等他点烟的呢，少将便站了起来，一把将王宸手中的香烟打掉，喝道：“谁让你在办公室抽烟的？你还有脸抽烟？看看都发生了些什么事，一群废物！”

突然的一幕，让王宸直接愣在了那里，他知道，少将生气了，不然也不会连根烟都不让他抽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064361"  chaptername="第994章  一群废物">加入书签</a>
</div>
