    “神医的徒弟？”莫川有些疑惑。

    莫玉海笑着解释。

    “在我们云江市啊，有一位能治百病的神医，叫‘百草老人’！”

    “他治好了许多大人物的病，被那些公司老总、世家家主奉为座上宾。”

    “而这许伯叶许大师，正是百草老人的徒弟，深得神医真传。”

    “我们莫家可是花了好多精力和人脉，才和许大师搭上关系，让他来给老爷子做疗养。”

    莫川问道：“外公哪里不舒服吗？”

    “这倒不是，只是人老了，身体的免疫力难免下降，患各种癌病的几率会上升。而许大师有养生的配方，可以提高老爷子的免疫力，分九次疗程，今天是最后一次。”莫玉海认真回答道。

    这时，大厅内的众人也看到了莫川的到来，暂停了交谈。

    “这位是？”许伯叶把视线从鸟笼子上移开，看着莫川，不咸不淡地说道。

    莫老爷子笑呵呵说道：“许大师，这是我的外孙，莫川。”

    “小川，这位是许伯叶，许大师。”莫老爷子为莫川介绍道。

    “我知道，外公。”莫川笑道，他对许伯叶轻轻点了点头。

    然而。

    许伯叶微微皱了皱眉，莫川的态度让他很不满。

    他贵为神医百草老人的弟子，出门在外，哪次不是众星捧月。

    可从这个莫川的平淡眼神中，许伯叶没有看到应有的尊敬。

    “小川，许大师在此，你怎么不和他打招呼问好呢？”莫玉山脸色一沉，教训道。

    莫川淡淡说道：“我已经和他打过招呼了。”

    这话一出，许伯叶的脸色更加难看。

    莫川倒是平静，不觉得这有什么。

    他向来都是人敬我一尺，我敬人一丈。

    许伯叶刚才一副高傲冷淡的表情，莫川自然也不会有多热情。

    “放屁！你就点了点头，这叫打招呼吗？！”莫玉山怒了，开口呵斥道。

    王红棠有些阴阳怪气地说道：“不知道的人，还以为我们莫家人素质都这么低呢。”

    “常年在外面鬼混，果然不知道礼数。”莫蝶小声嘀咕了一句。

    赵芳林脸色一变，说道：“小川肯定不是故意的，你们就别说了。”

    “是啊。”莫玉海也赶紧说道。

    王红棠呵呵一声：“行了，错了就是错了，你们两口子，就不要再偏袒莫川了。”

    大厅氛围一下冷了下来。

    许伯叶脸上看不出喜怒哀乐，只是自顾自逗着笼子里的鸟。

    最终，还是莫老爷子出来打圆场说道：“许大师，我替小川道个歉，他没见识过你的本领，不知道你的厉害，还请见谅。”

    许伯叶不知想到了什么，停止捉弄笼子里的鸟，抬起头笑道：“无妨，我们开始最后一次疗程吧。”

    许伯叶站起身，放下鸟笼子，来到莫老爷子近前。

    “那就劳烦许大师了。”莫老爷子笑道。

    许伯叶点点头，拿出几根银针，然后，扎在莫老爷子不同的穴位上。

    手法十分娴熟，让人惊叹。

    肉眼可见的。

    莫老爷子脸部肌肉舒展，整个人的精神状态都好上了不少。

    “不愧是百草老人的弟子！许大师的医术真是神奇！”莫玉山感叹道。

    王红棠眼中满是敬仰，深以为然。

    莫玉海和赵芳林见状也是啧啧称奇。

    “可惜啊，就是有某个无知的人，不知道尊敬眼前这位大师。”莫蝶的眼神，有意无意的瞟向莫川这边。

    对于这种小把戏，莫川并不在意。

    他的注意力全部放在那个鸟笼子上。

    他有一种直觉，许伯叶的这只宠物鸟，不是凡品。

    血脉肯定不一般！

    想到这里，莫川不由为神龙血脉的进化感到发愁。

    今天早上，他为了壮大神龙血脉，使金色小蛇发生第二次蜕皮，可是把方圆几十米水域的鱼全部吞噬了！

    “虽然说，九次蜕皮，越往后蜕皮，需要的血脉能量就越多。”

    “但这才刚到第二次，就已经这么夸张了么？”

    莫川暗暗想道。

    当然，莫川也知道，这和他吞噬的对象有关。

    云水江的鱼都是普通鱼，都是普通血脉，提供的血脉能量实在有限。

    但他如果继续吞噬普通血脉的动物，越到后面，越难以进化。

    后面的第七次、第八次、第九次蜕皮，恐怕把整个地球的鱼都吞噬了，也不够吧？

    而且他也不可能吞噬大量的动物，这对地球生态是不利的，影响到全球人，莫川没这么自私。

    总之。

    吞噬大量普通血脉的动物，于他，聊胜于无。

    于其他人，则是百害无一利。

    “看来，以后必须找一些特殊血脉的动物，来滋养神龙血脉了。”

    “就像这笼子里的异鸟一样。”

    莫川看着鸟笼子想道。

    ??

    “好了。”

    许伯叶收回银针，说道：“接下来再把药喝了，最后一次疗程就结束了。”

    莫老爷子笑道：“辛苦许大师了。”

    许伯叶摆了摆手，然后拿出一包药材，走向别墅的厨房。

    十几分钟后，他端着一碗熬好的药汤回来。

    莫老爷子接过药汤，轻轻喝了一小口，笑道：“许大师，我只是喝了一点点，就感觉身体的疲劳缓解了不少。”

    “那是当然！我的养生配方可不是吹的，九次疗程下去，包你长命百岁！”许伯叶背负双手，一脸傲然，“你快把这最后一次的药喝了吧。”

    莫老爷子眼睛一亮，立即端起碗，准备继续喝药。

    “等一下！”

    就在这时，莫川从沉吟中回过神，叫住了莫老爷子。

    “小川，怎么了？”莫老爷子端着药碗的手一顿，笑着问道。

    “外公，这药不能喝！”

    莫川仔细打量着莫老爷子手中的汤药，皱眉说道。

    身负“致幻毒”和“至尊毒”两大毒的他，对毒的敏感性很强。

    许伯叶熬的这碗汤药，气味在其他人看来是正常的，但莫川闻起来，却感知到一种毒素。

    一种致命毒素！

    莫老爷子想了想，问道：“小川，你能告诉外公为什么吗？”

    莫川淡淡说道：“这药有毒！”

    此话一出，全场哗然。

