
　　说起荷属东印度，就不能不提一下闻名遐迩的“兰芳共和国”，这是华人在海外建立的第一个共和国，几乎是和美国同时建国，美国是在1776年发表《独立宣言》正式脱离英国统治，而也正是在这一年，在东南亚还有一个名叫罗芳伯的华人在婆罗洲带领华人和当地土著一起建立了兰芳共和国。

　　世人只知道民主共和制首先来自美利坚，其实不然，不能将同时建国的兰芳共和国除外。这是亚洲第一个现代共和国家，同时也是世界上最早的现代共和制国家之一，兰芳共和国携手当地土著居民，抵抗西方殖民者的入侵长达107年，直到19世纪末才由于国小力弱被荷兰殖民者所灭。

　　“兰芳”政权的运转经费来自其成员们的纳税，比如开金矿的，要交“脚仿金”，种田的交“鸦息米烟户钱”，做生意的也抽税。

　　“兰芳”政权类似于荷兰东印度公司，，罗芳伯参照西方国家订立一些法制，设置了一套完整的行政、立法、司法机构。国家有国防部，但没有常设军队，而是全民皆兵，平时分散在各地搞生产，战时集中起来御敌。地方分省、府、县三级，实行民主制，当地行政机关的“太哥”（首领、负责人），由各级公民公推投票选出。官员除了组织抵御外敌和征税，另一项主要工作是“断案”，重罪要斩首示众，打架斗殴要抽藤条(鞭刑)，口角是非要红绸大烛赔礼道歉。

　　在罗芳伯时代，荷兰人的势力还没有进来，法度都是罗太哥说了算。罗芳伯去世后，江戊伯被众人推举继任太哥。江戊伯是罗芳伯的嘉应府老乡，武功超群，更兼忠心耿耿。在他之后，还有十一任太哥。其中有两任都是重新当选，从第六任刘台二开始，太哥被改称“甲太”。

　　“甲太”，这是荷兰人人授予的官称，也就是说，从这时起，兰芳的首领。除了要本族人推举，还要经荷兰人的批准。而副首领，也改称为“甲必丹”。从这时起，荷兰人的势力越来越大了，兰芳公司要向荷兰人纳税——当然税率是可以谈的，荷兰人会留下一部分给兰芳公司。而就是这位刘台二。一度曾因为被指勾结荷兰人，被族人关起来并免职。

　　或许从这时起，就开始有人开始把兰芳公司称为“兰芳共和国”。而兰芳人他们自己，却从来没这样自称过。

　　很长一段时间里，国内民众并不知道有兰芳共和国的存在，直到兰芳共和国灭亡半个世纪之后，它才真正被国人注意到。当时出了一批谈“中国殖民史”的书。罗香林于1941年所著《罗芳伯所建婆罗洲坤甸兰芳大总制考》是其中之一。罗芳伯大约是从那时起成为名人的，兰芳共和国也至此得到追捧。

　　兰芳共和国在国家领导人的产生上，结合了古代的“禅让制”，创立了禅让和民主选举相结合的形式，上任领导在去世或下台前，推荐下届领导，但其能否出任大总长则需要多数公民赞同。罗芳伯当了18年的国家元首，于1795年病逝。临终前。他推荐同样具有文韬武略的江戊伯做下届总长，后经选举，江戊伯果然成为继任领导，并出色地继承了罗芳伯的未竟事业。

　　刚刚建国没多久，罗芳伯就派人回国觐见乾隆皇帝，请求称藩，想把西婆罗洲这块土地纳入大清的版图。或者变成藩属国家。但乾隆皇帝根本不想理睬这些“天朝弃民”，也不承认这个南洋华人在海外建立的国家。为此，罗芳伯郁郁而终，临终前他还交代国民。无论今后谁为国家领导，归顺大清之心决不可变。

　　或许罗芳伯当时派人回国向大清请求称番带有一定的政治意图，就是找了一个强大的靠山，因为当时清朝正式康乾盛世，而荷兰人当时成立的荷兰东印度公司对兰芳共和国虎视眈眈，罗芳伯的举措虽然失败，但清政府最终同意与兰芳共和国开展贸易。兰芳也借助此点，向外制造假象，宣称兰芳已经是清朝的藩国。此举果然唬住了荷兰人，荷兰人担心对兰芳的入侵引起清朝的反对，他们不得不停止对兰芳的骚扰。

　　但是清朝政府很快走向了衰败。1840年与1856年的两次鸦片战争，暴露了大清帝国的**无能。由于清朝屡次败给西方列强，荷兰人认识到清朝已经衰弱，无力再顾及境外的事。于是荷兰人趁着1884年中法战争之机，入侵兰芳共和国。

　　兰芳一方面全力进行抵抗，另一方面火速派人请求清朝派兵支援。但此时，清朝自身的统治已摇摇欲坠，根本顾不上去援救这个海外“弃民”所建立的国家。得不到清朝的支持，武器装备又与侵略军相差很远，兰芳共和国终于被荷兰殖民者灭亡。不过，由于害怕清政府做出反应，荷兰当时还不敢公开宣称已经灭亡兰芳，而是另立了一个傀儡国家以便进行统治。直到1911年清朝灭亡后，荷兰才正式宣布对兰芳地区的占领。

　　兰芳前10任元首虽然有重复当选的，但都没有直系血缘关系，但是到了11任首领刘阿生之后，他的位置被他的儿子继承，到了13任，首领的位置又被刘阿生坐上去，最后一任，也就是第14任，由他的孙子刘恩官继承。

　　从以上可以看出，华人在东印度还是有不少人的，特别是到了1940年以后，华人在东印度的经济中发展和贡献上占了很重要的地位。

　　不过要统治印尼可不是一件简单的事情，这里足有一百多个民族，而且大多信仰伊斯兰教，荷兰人主要是靠扶持当地人做傀儡进行殖民统治，现在荷兰人被日本人赶跑了，日本人进行了大量的清洗，倒是给华泰国省去了不少麻烦。

　　却说阿姆斯回去之后立即给流亡英国的荷兰政府发了一封电报，陈述了厉害关系，只过了两天，流亡政府就发来电报让他立即去英国向流亡政府述职，其实是让他当面陈述，毕竟有很多事情和要说的话在电报中说不清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸得到消息后立即安排了专机送他回去，飞机途径印度和中东地区，在埃及加油之后直飞伦敦。

　　东方霸原本以为这件事情至少也要谈好几个月，这还是在消息没有泄露的情况下，让他没想到的时候，仅仅过了一个星期，流亡英国的荷兰当局就派了一位重量级的人物作为女王特使随同阿姆斯一同飞抵曼谷商谈印尼治理权转让事宜。

　　其实仔细一想也就释然了，毕竟是流亡政府，手头上肯定没有多少钱，德国入侵的时候，王室成员仓皇逃离，根本没带什么值钱的东西，也许现在的生活都成问题，或许英国人还资助了一点。

　　六月五日，宗翰在首相府接待了从英国来的阿姆斯一行人，谈判随即开始，宗翰作为华泰国政府首脑人物作为这次谈判的主要负责人，荷兰当局以女王特使、外交大臣巴洛作为谈判首席代表，阿姆斯为副，因为是秘密谈判，暂时不能向外面公开，因此双方只能出三个人，华泰国这边是内阁首相宗翰、外交大臣陆无涯，还有一个书记员，荷兰这边是巴洛、阿姆斯、还有一个书记员，双方各三个人。

　　荷兰人以前只有名字，没有姓氏，这一点跟日本人差不多，直到拿破仑时期，拿破仑派他的弟弟到荷兰当国王，来了发现荷兰人居然只有名字没有姓。他下令每一家必须给自己取一个姓。荷兰人估计他也待不了几年就滚蛋了，就胡乱地取姓。但没想到这随意瞎取的姓就传下来了，造成荷兰什么怪姓都有。

　　接连三天，双方谈判颇为不顺利，华泰国坚持以二十亿龙币的无息贷款援助荷兰用于战后重建工作和恢复经济换取印尼的治理权，但是荷兰方面不同意，巴洛则坚持以二十亿龙币的价钱将印尼的治理权一次性卖给华泰国，同时坚持等战争结束后，荷兰人在印尼的工厂和机械设备等全部运回国内。还有一条，在印尼的荷兰侨民必须带走自己的私人财产。

　　华泰国对于荷兰的第二、三条件没有异议，那些工厂的设备早就陈旧不堪了，运走就运走吧，华泰国也不稀罕，荷兰人运走了，华泰国可以造新的，而且更加先进的机械设备。

　　而对于第一条，华泰国显然不想当这个冤大头，就算战后得到了印尼，至少前二十年肯定是不能为国库增加收入的，反而要往里面赔钱，弄不好还是一个无底洞。

　　双方谈判就此陷入了僵局，第三天晚上，宗翰进王宫向东方霸汇报了谈判的具体情况，东方霸思索了一整晚，于第四天清早给宗翰打电话做出了指示，可以一次性买断，但是价钱最多不能高于八亿龙币。

　　要知道在1867年3月30日美国向俄国购买阿拉斯加也才花了720万美元，共152万平方公里的领土主权，每平方公里的价钱只有4美元74美分，还不足5美元，当然此时不能跟80年前相比，这几乎是近代史上最大的一笔土地买卖，美国的领土面积也因此增加了20%，成为名正言顺的北极国家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六三章 秘密谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 