

    因为，试探没意思。

    沈婠说。

    她今天来不是想打太极，也不是从沈谦嘴里套话，而是想知道对方在这个节骨眼上找她究竟想做什么。

    不是猜不到，只是更愿意亲眼看看沈家吃人的嘴脸究竟可以丑陋到何种地步。

    正好当笑话来看。

    “出来了为什么不说一声？也不去公司？”

    沈婠撩起眼皮：“你在质问我吗？”

    男人表情不变，温润如故：“别闹，只是关心你。”

    “我不说，可你们也没问啊？”她笑，眼神却是凉的。

    “你手机关机。”

    “整整一个星期都关机吗？”

    沈谦哑然。

    她被带走以后，他下意识认为通讯工具会被警方没收，竟也没试着打一通电话过去。

    沈婠：“至于为什么不去公司……”

    她笑得轻松，眼神理直气壮：“因为，我想休息。”

    她想，所以就这样做了。

    有问题吗？

    沈谦识趣地不再纠缠这个话题。

    “天价罚单的事，你应该知道了吧？”

    沈婠没应。

    他也不在乎，自顾自开口：“因为涉嫌操纵、干预股价，集团被罚了57亿。”

    “涉嫌？哥，你用词不太准确吧？如果仅仅只是‘涉嫌’，会全国通报吗？只有认定了有罪，才会被判刑，不都是这个理？”

    “婠婠，别忘了你也姓沈，也是沈家人，谁都能幸灾乐祸，可你不行！”音色骤冷，目光泛凉。

    “这个时候才想起我是沈家人啊？之前我被警方带走调查的时候，可没人这么告诉我。”

    “你在记仇。”

    “难道我该忘吗？”

    沈谦一哽：“是，我承认，爸爸在这件事上有欠妥当，失了公平。”

    沈婠不为所动。

    她是平静的，冷淡的，没有委屈，亦无动容。

    是心胸宽广，还是根本不曾在意？

    如果她连沈家都不在意，那么还有什么人和事能让她动容？

    那个叫权捍霆的男人？

    沈谦下意识否定这个猜想。

    原来，他也会自欺欺人。

    可笑……

    “所以，你今天就是为了说这些？”沈婠看着他，眼似深海，暗涌潜伏。

    “还有。”

    “嗯，你说。”她以静等的姿态，想要看他暴露无耻的嘴脸。

    来之前，沈婠就已经猜到，无非是让她求权捍霆帮明达渡过这次难关，她还以为沈春江会亲自开口，没想到竟然是沈谦上场。

    有意思！

    大少爷不是自诩高傲，从不求人，那么今天是不是也该学会低声下气？

    沈婠隐隐流露期待。

    前世今生，加起来两辈子，第一次看堂堂沈家大少求人，如何能不激动？

    可惜——

    沈谦：“没有了，就是这些。”

    沈婠一愕。

    “你说什么？”

    “我只是想看看你好不好，是否平安无恙，仅此而已。不然，你以为我想做什么？”后一句，他说得意味深长，含笑的目光掩藏着难以看懂的复杂与苦涩。

    沈婠皱眉。

    “你以为我会让你去求权捍霆，伸手拉明达一把？”

    “难道不是？在这之前，爸爸给我打了二十几个电话。”

    沈谦低声笑开：“你以为，是他让我来的？”

    沈婠抿唇。

    