    

    “啥玩意儿我就成魔修了？喂，喂，天师！老家伙，你耍我呢。”

    天师已然挂了通讯晶石。洛天一脸懵逼的看向旁边的张胖子。此时张胖子也似乎刚放下通讯晶石。

    “呃，洛哥。你说我现在走还来得及吗？”

    张胖子一脸可怜状的看着洛天。

    洛天直接捏住他的揉脸道：“上阵亲兄弟，打仗父子兵。你想跑，门儿都没有。跟我一起吧！”

    张胖子拍掉洛天的手，无奈的道：“死就死吧。那咱们现在咋办。庞老鬼都被抓了，就凭咱们这点实力。逮住就是个死啊。”

    洛天咬牙道：“那就不要被逮住。实在不行，咱们就回去自首。反正不能被在街头抓到。”

    此时此刻，洛天脑中回旋着的画面，便是庞无情给他的那张告死令。

    上面清晰的写着他会惨死在街头！

    该死的庞老鬼，他肯定是在此之前就计划好了。告死令说的就是现在这个情况。庞老鬼想要谣言杀死他，让他曝尸街头！洛天现在方才能看明白庞老鬼的计划，但想躲显然为时已晚。对方大势已成，如果他真的被杀死。那什么黑锅，污名都会往他脑袋上扣。到时候就真遗臭万年了！

    现在洛天的脑子异常的清晰。

    他就属于这种受到真正威胁之后，立马能变的更强的那种人。

    张胖子也是一样，两人此时面色凝重，身躯压低。都在思索现在的局面。

    缓缓的，张胖子道：“洛哥，现在咱们看来得一条道走到黑了。找不着真相，拿不到证据。咱俩就得完蛋。”

    洛天道：“没错，现在就看咱们的判断是否准确了。嗯？有动静！”

    两人正说着，却看到国师府内立马有火光亮起。下一刻，里面传来声声叫喊。

    “快救人！”

    “国师遇袭，快来人啊！”

    洛天与张胖子听的准确，然后便看到四面八方忽的有人影闪动。这些暗哨们全部起身，向着国师府的大门冲去。离洛天与张胖子最近的暗哨，居然只有不到五十米的距离。看的洛天与张胖子冷汗直下。还好刚刚两人都没有太大的动静。

    一道黑影，跌跌撞撞的冲到了国师府大门前。

    好似受伤模样，接着撕心裂肺的叫喊道：“国师遇袭，快来人。凶手还在里面！”

    那人身着黑甲，叫喊之后，便往街道上继续冲。身后众多卫兵立马关闭国师府大门。同时所有暗哨收拢，向着国师府靠近。

    “真出事了，洛哥，你判断的没错。国师真的遇袭了。我的天，对方是怎么做到的？防备如此森严。国师自身也应该有不错的实力吧。他怎么还会出事？对方真有通天彻地之能啊。”

    张胖子连连惊叹。

    洛天的目光却死死的盯住了那道在街头大喊的声音。

    “戝喊捉贼，胖子，那个家伙有问题！”

    张胖子立即也向着那黑影望去。仔细看了几眼之后，张胖子也低声道：“还真是。他的气息过于强了吧。我感觉他比我的修为要高多了。这样的人，居然只穿着普通卫兵的衣服。不会是凶手吧！”

    张胖子也看出了破绽，洛天咬牙道：“我去跟上他。胖子，你想办法混进国师府内打探一下情况。千万不要被抓！”

    言毕，洛天迅速跟上了那道黑影。

    张胖子张着嘴巴，不知道该说啥。混进国师府？说的轻巧，现在冒然混进去，怕是会被这些愤怒的卫兵当场打死吧。

    挠着头，张胖子仔细思索，最后也只能是壮起胆子，硬着头皮来到街道上，然后向着国师府大门走去。

    深呼吸一口气，张胖子咬牙道：“拉大旗做虎皮，现在也只能试试身上的执事袍好不好用了。”

    ……

    这边，洛天悄然跟着那黑影迅速远离国师府。正如洛天猜测的一样，这黑影绝对是有巨大的问题。他若真的是国师府内的卫兵，此时跑这么远干什么？这个距离，已然超过了所有暗哨的布置范围。

    迅速冲入繁华的街道之后，那黑影便进入了一家旅店之中。不到须臾，又换了一身十分普通的文人长衫出来。

    他的变装速度确实很快，连带着身形，步伐都有变化。换做一般的追踪者，定然是会被甩掉。但洛天却是用破魔眼盯着他，只要体内的武气团短时间内没有变化，洛天就不会认错。

    更何况，此人的实力如此出众。一般人可没有那么强的气息！

    洛天吊在对方身后，身边人群如过江之鲫。吵杂声，喧哗声全部抛在脑后。洛天死死的盯住对方的背影，看着对方要去哪里。

    蓦地，十字街口，对方猛地停下了脚步。

    洛天随之停下，然后眉头拧起。不对劲，难道是已经发现他了？

    洛天正这么想着，对方忽地转过了头来。

    那一瞬间，两人视线像是穿过了时间与空间，相撞在一起，激出火花无数。

    洛天感觉自己像是被一只无比凶恶的凶兽盯上，一股从头到脚的凉，蔓延开来。而对方则低下头，站在原地不动，然后伸出手，对着洛天轻轻招手。

    那表情，那动作，仿佛是在对洛天说：“过来领死！”

    洛天也没有怂，他迈步走了过去，在只离对方有十步远的距离处停下。

    这个距离，已然足够他看清对方的面庞。虽然对方是压低着脸，还做了些许的伪装。但仅凭洛天看到的部分，洛天便认出是谁了，立马在心中道：“骷髅头，想办法附着在他身上！”

    白骨戒指微微闪亮，代表骷髅头已然收到命令。

    洛天死死的盯着对方，心中泛起滔天骇浪。他想过无数种可能，却真的没有想到凶手会是面前这位。这实在是超乎了他的想象，让洛天万分愤怒。

    一字一顿，洛天道：“王爷，玩的开心吗？”

    缓缓地，对方也抬起了头，露出了真容。

    没错，对方正是百官之首，庸亲王，周雍。

    那个本应该是重伤垂死躺在武塔修养的庸亲王！        

