    第1041章问鼎省府夜深了，在副省长郭万年的家里，笼罩着一层愁云。

    郭小勇从富阳赶回来，“爸，怎么会弄成这样？我去找李书记。”

    郭小勇站起来就要走，郭万年喝了一声，“回来！”

    “爸——”

    郭万年沉着脸，早已经没有了当年的锐气。此刻，他心乱如麻。自己的一个妹夫，女儿和女婿全在这一次被人家一网打尽。而自己偏偏束手无策。

    李天柱不见自己，这让郭万年觉得天都快都塌下来似的，一切都完了。

    已经到了四面楚歌，穷途末路的地步。郭小勇是什么身份？一个市政府秘书长而已。小小的秘书长，在人家省委书记的眼里，不值一提。

    看到郭小勇如此冲动，郭万年叹了口气道：“没用的，你去了也见不到李书记。”的确，他连自己都不见，怎么会见郭小勇这种小角色？

    “那也不能眼睁睁地看着，他们几年去坐牢。”

    郭小勇毕竟年轻，容易冲动。其实，郭万年何尝不想？只是此刻发现平时呼风唤雨的自己，竟然无能为力。连自己这个副部级干部都救不了自己的女婿，女儿，还能有谁帮得了自己？

    包裕民，对，就是包裕民。

    郭万年觉得，包裕民应该帮得上自己，不管怎么样，自己与他总是一条船上的人，他不至于如此绝情吧？

    他看着自己的儿子，“这件事情你什么都不要管，我去想办法。”

    郭小勇明白老爸的心思，就是要他明哲保身，不要把自己牵连进去了。但是目前这种状况，他能坐视不理吗？

    房间里传来老妈的哭泣，郭小勇冷静下来，“妈，不要哭了，你越哭反而越乱。哭得我们都没有了主意。”

    他老妈抹着泪水，“小勇，老妈不哭，可是老妈忍不住。湘云都要坐牢了，我想起这事伤心啊！”

    郭小勇的老婆也在安慰着婆婆，“婆婆，不哭了，不哭了，让公公和小勇想想办法吧。应该没事的，您放心好了。现在只是被纪委带走，还没有移交检察院，只要问题查清楚了，他们就可以出来了。”

    郭小勇妈道：“你们就不要骗我了，犯了这么大的事，所有人都知道了，你们还要瞒着我。”

    郭万年听到这句话，张口就骂，“什么叫犯了这么大的事，你懂个屁！那是他们陷害，他们想打击报复。以后不要让我听到这些话！湘云他们是无辜的！”

    郭万年说这话的时候，心里竟然有点没底气，熊桂林在安阳钢铁厂到底干了什么，他当然听到一些传闻。熊桂林这人好面子，虽然他出身贫寒，但是他曾经说过，人要活就要活得风风光光，光宗耀祖。

    当然，他做到了。

    在他们这个家族中，因为熊桂林发财的大把大把的存在。这些都是他们熊家三姑六婆，而且只要是沾得上边的亲人，不是被他塞进了政府机关，就是被他弄进了钢铁厂。

    在熊家，绝对称得上一人得道，鸡犬升天的味道。

    现在熊家的人因为熊桂林发财，几十万，百万的暴发户大有人在。

    这些人都在短短几年之间，从一贫如洗，摇身一变成了暴发户，都与熊桂林的帮助是分不开的。正因为如此，熊桂林每次回老家，迎接他的队伍与气氛，简直比古代钦差大臣还要隆重。

    熊桂林就是喜欢这调调，因此，他每年都要回家几趟，每次回老家，他的老家就要为他举行一次空前盛大的晏会。

    当地县委书记和市长这样的正处级干部，都得小心翼翼地陪在身后。熊桂林对他老婆眉飞色舞道：“别看这些人平时冠冕堂皇的，挺威风八面，到了我面前，就象一条哈巴狗一样。哈哈……”

    郭湘云知道他这个人虚荣心重，喜欢被人吹着捧着，众星捧月的那种滋味。每个人都有虚荣心，她觉得熊桂林这样也没什么不对。

    殊不知正是因为这样，才助涨了熊桂林的膨胀，终究酿成了今日之祸。

    郭万年当初也知道这些事，他觉得一个年轻人张扬一点没什么不对。

    郭万年甚至认为，年轻人就是要张扬一点，这才更显得朝气蓬勃。没想到这一张扬，就出问题了。

    郭万年现在的确想不出还有什么办法可以挽救这个败局。看到时钟指向十二点半，他咬咬牙还是给包裕民打了电话。

    包裕民当然知道最近郭万年之灾难，直接导致这个原因的，他认为应该还是与张一凡之间的恩怨。当时他就跟郭万年提过这事，熊桂林再呆在钢铁厂保准出事。

    郭万年当时没在意，现在想来包裕民的提醒，倒是被自己忽略了。如果早一步解决女婿和女儿的调动问题，估计就不会有今日这灾了。

    包裕民本来都睡了，看到这个号码，琢磨了一会才接通了电话。郭万年找自己，无非是想让自己帮他出面，到李书记那里讨个人情。

    “郭省长，这么晚了有什么事？”

    以前的时候，包裕民一直叫万年，或者叫老郭，今天这称呼，明显有些客气。有些客气就是见外。

    包裕民要跟自己划清界线了，郭万年在心里骂道，这个老狐狸。

    的确，他猜得不错，包裕民决心跟他划清界线，一个倒霉的副省长，不值得再跟他有什么瓜葛。身在官场这么多年，包裕民自然有保护自己的一套。

    现在他幸庆，不是自己与张一凡正面为敌。否则今天哭的就是自己了，不过，自从他听到张一凡在视察期间，一举拿下了安阳钢铁厂的几位老总，他就知道形势不妙了。

    因此，他立刻自我反省，通知下面的人注意自己的言行。今天晚上郭万年找自己，他心里早有对策。

    郭万年道：“裕民省长，有空吗？出来喝个茶吧！”

    这段时间包裕民睡得挺早的，更何况都十二点半了，他笑着道：“郭省长，你不会是跟我开玩笑吧？都什么时候了？还喝茶？”

    其实喝茶只是个借口，他心里清楚，郭万年不论找任何一个借口，其根本目的就是让自己跟他站在同一战线上，同进同退。

    这个时候包裕民才会不那么傻，在他郭万年倒霉的时候，他还贴上去找死。郭万年也多他对自己的称呼中，感觉到了这个王八蛋的心思，想和自己划清界线了。

    茶楼是郭万年的据点，在那里说话比较安全，因此他想在茶楼跟包裕民谈谈。包裕民应该知道自己话里的意思，去茶楼并不是为了喝茶。

    谁知道包裕民早在心里有了计较，人家才不会傻得跟他在这个时候同进同退。因此，包裕民道：“我已经睡了，有什么事情明天再说吧！你也别想太多，早点睡！”

    然后他就挂了电话，郭万年看着这电话里的忙音，气得将手机一扔，“他MD王八蛋！”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

