    

    （十分感谢‘我是小飞大人’、‘苍兰飞雪’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘poké摸n’、‘梦之小妖’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’…

    在一间高级课程班的一年级教室里，无言顶着一众即将成为自己同班同学的人那有些沉重的目光，心中叹了一口气，表面上却是面无表情的自我介绍。

    “洛昂?兰德尔，接下来即将与各位一起在这个教室里学习，请各位多多指教…”

    自我介绍的开场白轻轻的落下，却是没有引来任何一个人的鼓掌声，反而令得现场陷入了一片近乎于荒唐的沉重感中，隐隐间，一道道带着浓重审视感的目光与一声声窃窃私语声在此方空间回荡…

    “就是他了吧？…”

    “是啊是啊…”

    “传闻中那个没有经过基础课程班的教程，通过走后门进来的作弊生…”

    “洛昂？从来没听说过的名字呢…”

    “他说他叫‘洛昂?兰德尔’，那个‘兰德尔’，莫非是兰德尔家族？…”

    “咦，那不是蕾贝卡会长的家族吗？…”

    听着那呈现梯形，宛如观众席一样的座位上连连响起的窃窃私语声以及声音的内容，即使早已有所预料，无言心中仍旧是一阵哭笑不得，连连叹气。

    ‘安萨里邦骑龙学院’怎么说也是罗雷亚蒙骑士国的育龙学院，专门培养‘育龙人’。其门槛之高，名声之大，地位，那是连骑士国的首都都堪称没有其重要的存在的。

    这样一所声名显赫的学院，想进来就读，除了本身必须是‘育龙人’以外，还必须得有一个合理的身份，不然，谁有又知道是不是来者居心不良呢？…

    但无言在这个世界又没有所谓的身份，跟蕾贝卡的解释也是失去了记忆。在这样的情况下。蕾贝卡便给了无言一个合理的身份。

    专属于蕾贝卡?兰德尔的护卫！

    因此，无言不但被蕾贝卡安上了一个‘洛昂’的名称，还带上了蕾贝卡家族的姓，简直就像是被收容或者入赘一样…

    这倒也不算什么。毕竟这个世界里贵族林立。一个贵族名门子弟拥有护卫那也是不奇怪的事情。不至于让无言那么引人注目，只可惜，他护卫的人不是别人。而是人气甚高的学生会会长…

    再加上那个‘走后门’的传言，于是，无言在新学期的第一天里便摇身一变，成为最受人瞩目的存在…

    当然，这个瞩目，肯定是坏的多过于好的就对了…

    想到这里，无言不禁伸出手，摸了摸自己右手手背上的‘星刻’。

    如果没有这个伪造的‘星刻’的话，无言可能还会更加的瞩目。

    虽然对蕾贝卡的解释是这个‘星刻’是一个障眼法，但它并不是没有丝毫的作用，而是无言经过深思熟虑才刻下的封印术式！

    是的，这是一个封印术式！

    封印了无言全身上下所有的力量！

    也就是说，现在的无言身上没有魔力，没有超能力，连开启‘王之财宝’都不能！

    这些异能力，通通都被无言封印进了刻在手上的‘星刻’中。

    不是无言想扮猪吃老虎，而是他发现，如果不将自己的力量给封印起来的话，那些自他醒来以后便一直围绕在其身周的‘星精’会就这么一直跟下去！

    原本应该只存在于生命体内，肉眼看不见的‘星精’无时无刻围绕在四周…

    那还不够瞩目吗？…

    根据系统的解释，这是无言在那场‘星精’大爆炸中活下来以后产生的一点后遗症，对本身并没有什么影响，可身上的气息却变得极为容易吸引‘星精’，变成一块‘星精’磁铁，让那些活动在自己周围的‘星精’受到吸引，脱离常理的活动在自己身周。

    而如果无言将自己身上的力量封印，变成一个普通人，那吸引‘星精’的气息便会隐匿下来，自动消散。

    虽说‘星精’无法被肉眼捕捉，可一旦‘星精’的含量超过一定的程度，身上带着‘星刻’的‘育龙人’便可以用肉眼捕捉到，例如蕾贝卡，就是这么一个活生生的例子。

    昨天‘星精’才产生一场大暴走，今天却有一个人身周围绕着超乎常理行动着的‘星精’，是人都能联想到无言有问题了。

    无奈之下，无言唯有刻画出一个封印术式，将体内的力量都给封印起来。

    反正这个封印是他自己下的，想什么时候解除就什么时候解除，没有任何影响。

    况且，即使没有了魔力，没有了超能力，无言还有‘无穷之武炼’这无双的技艺与真祖之身本身携带的身体力量，两者结合起来的话，还是能够让无言拥有70级八阶左右的实力的。

    这已经超过了那些普通的龙族，甚至超过大部分的圣龙了！

    即使是蕾贝卡，装备上了‘圣骑甲’以后实力也才堪堪八阶，其所驾驭的圣龙也就比蕾贝卡本身强上一点。

    以现在的实力，无言足以应付很多的状况了，也能够少上很多的麻烦，专心负责自己的副本任务。

    “那个…大家请安静…”

    眼看着教室里的窃窃私语声有愈演愈烈的趋势，老师连忙出声阻止。

    “新学期开始，结束了基础课程的各位接下来还会接受长达三年的高级课程，希望各位能够互相帮助，一同进步，有朝一日成为优秀的‘龙骑士’！”

    说完，老师偏头看向了无言。

    “洛昂同学，你自己找个空的位置坐下，咱们开始上课吧…”

    闻言，从思绪中回过神来的无言点了点头，抬起脚来，刚想往阶梯式的座位上走去，一道颇为凌厉的目光便射向了他，让他的脚步微微一顿，然后才不为人知的放下。

    一边往座位上走去，一边隐晦的看向了目光的来源，下一刻，无言与一对蓝色的眼眸对在了一起，看清了对方的全貌。

    那是一个长相绝不在蕾贝卡之下的美丽少女…

    修长的金色长发在贝雷帽的衬托下闪烁着点点刺眼的光华，白皙的肌肤，如永冻冰河般蓝色的瞳孔汇映着丝丝诱人的色泽，仿佛天地间只剩下那种色彩。

    只不过，那对诱人眼眸的主人不但在此刻摆着一副冰冷冷的表情，投向无言的视线还充满了各种各样莫名的神采。

    似轻蔑、似漠然、似不忿、似愤慨…

    老实说，无言不记得自己到底哪里得罪了对方，才会引来那样的目光。

    那目光虽然没有蕴含敌意，但也绝对没有好意。

    就像不认同一般。

    没有，就是不认同！

    轻轻的皱起眉头，无言收回了自己的目光，往阶梯座位最后一排移动而去，旋即坐在靠角的边缘上，直到这时，那金发的美丽少女的目光才收了回去，不再注视着他。

    这也让无言确定了，那个少女，应该不是真的跟自己有仇。

    那么，那凌厉的目光，又代表着什么呢？…

    无言想不明白…

    “你好…”

    这时，旁边，一个男性的声音轻轻的响起，唤醒了沉思中的无言。

    转头，看向自己的身旁，无言这才发现，自己的同桌，是一个拥有一头金发的美少男。

    眨了眨眼睛，无言先是左顾右盼了一下，待得发现周围没有其他人以后才指着自己的鼻子，疑惑出声。

    “你是在跟我说话吗？…”

    “除了你，这里没有别人了！”美少男发出一声爽朗的笑声，紧接着开口。

    “我叫雷蒙！雷蒙?卡克蓝德！”

    “哦…”无言脸色带着些许还未消散的惊诧，对着自称雷蒙的少年点下了头。

    “洛昂！洛昂?兰德尔！”

    “你好啊！洛昂！”

    雷蒙毫不陌生的直称无言在这个世界的名字，旋即放低了声音，有些鬼鬼祟祟的对着无言说道：“那个兰德尔，真的是蕾贝卡会长的那个兰德尔吗？…”

    雷蒙的话显得有些莫名其妙，但无言却听懂了，当下不禁苦笑。

    “是的，我是蕾贝卡会长的护卫…”

    “蕾贝卡会长的护卫？！”雷蒙睁大了眼睛，就在无言以为他将露出惊讶的表情时，他的脸上却是挂上一副极为破坏形象的猪哥脸。

    “居然能够当蕾贝卡会长的护卫，何等令人羡慕的家伙啊…”

    “……”无言无言以对了…        

