    前方的变化让黄金麓觉得自己是不是出现了幻觉，看到陈默和那些男子拍肩大笑，他揉揉眼睛，说道：“撤，撤回岸边去，咱们要彬彬有礼。”

    于是大家缓缓向后爬，等爬到山丘处时，这才起身往岸边跑。

    ……

    在林正的印象中，黄金麓是一个很稳重的人，狂奔这等事一般是不会做的，除非是……

    “准备迎敌！”

    三门火炮被推了出来，少量持有火枪的军士在前方列阵。

    船工们都拎着刀在后方助威，指望他们杀敌不现实，呐喊助威还是可以的。

    黄金麓带着人狂奔而至，喘息着道：“特么的！把刀收起来，快！收起来！”

    林正一愣，出于对黄金麓的信任，喊道：“收刀！”

    一片纳刀入鞘的声音中，林正问道：“敌军何在？”

    黄金麓微微喘息道：“屁的敌军，特么的陈默就是福将。”

    呃！

    林正无语。

    “他没几下就和人赤诚相见了，这会正带着人过来了，让大家都轻松点，咱们是王师嘛！”

    林正无语望天，然后问道：“那是是什么人？”

    “不知道，长得和咱们差不多，看着就像是……咱们的乡下，不过却看不到牛马。”

    “没牛马？那他们怎么种地？”

    林正觉得世界各地都该有牛马，没有的几乎可以认为不属于人类。

    “不知道，不过看着挺祥和的。”

    黄金麓调匀呼吸，交代道：“和气，一定要和气，咱们若是能成为朋友，就算是在这扎下根了，以后来往也方便。”

    没多久，前方就出现了十多个男子。

    林正放下望远镜，叹道：“果真是这样。”

    等那些人及近，陈默的大嗓门就传来了。

    “朋友！兄弟！哈哈哈哈！”

    陈默一边大笑一边给林正挤眉弄眼，然后说道：“这些是咱们失散多年的兄弟，对，兄弟。”

    林正上前一步，抱拳道：“大明水师百户林正，见过各位。”

    男子止步，打量着林正和他身后的明军，在那三门火炮的那里多停留了片刻。

    “******”

    林正听不懂，就看向了通译，可通译也是雾茫茫的摇头。

    “大人，小的没听懂。”

    陈默看到气氛有些僵硬，就干笑道：“老黄，一个小碗能换一块金子，你干不干？”

    黄金麓呆滞，林正呆滞……所有人都呆滞了。

    因为陈默的手中拿着的正是一块黄金，看他那吃力模样，哪还会有假。

    “本官有些晕。”

    林正有些虚脱的说道。

    所有人都晕，黄金麓听到了队伍里发出的叹息声，他说道：“去，拿一把菜刀给咱们的兄弟。”

    不用去，一个军士马上拿了个木匣子过来。

    这还是陈默的主意：咱们包装好看些，那些野人一看肯定觉得是宝贝。

    陈默过来接过木匣子，转身冲着男子眉开眼笑的道：“这是菜刀我的兄弟，宝物！”

    男子已经觉得不对了，他的同伴已经退后戒备，一人向来处狂奔而去。

    陈默恍如未见，他拉开木匣子，阳光正好非常给面子的照在菜刀上面，顿时寒光闪闪。

    男子从里面拿出了菜刀，然后用大拇指去试了一下锋刃，顿时鲜血直流。

    陈默一拍肚皮，喊道：“来个郎中，给咱兄弟包扎一下。”

    可男子却满不在乎的挥舞着菜刀叫喊起来，那正向后奔跑的男子闻声止步，回头，缓缓回来。

    郎中过来，看着挥舞菜刀的男子却不敢上去。

    男子把菜刀别在腰间，然后有人送来了一串细叶植物，他塞进嘴里咀嚼着，然后把嚼成细绒的糊糊敷在指头的伤口上，然后指指自己的居所说了一通，还拍了拍自己胸脯，状极豪迈。

    陈默就像是个通译般的说道：“咱兄弟说去他们那。”

    黄金麓和林正交换一个眼神，林正说道：“船工和军士留一半在这里，火炮也留在这里，其他人……带几个碟子，咱们跟着去。”

    一个碗就能换来一块黄金，碟子呢？更精美的碟子呢？

    ……

    几十户人家迎来了两百多人，气氛有些微妙。

    那些女人都已经穿上了长裙，男人们都穿上了‘大氅’。

    “全是羊毛的，真有钱！”

    “那是什么？羊？”

    一群似羊非羊的动物在边上悠然自得的游荡着，如果方醒在的话，一定会惊呼神兽！

    那些孩子们好奇的看着这些明人，而女人们从家里抱着土罐子出来，开封后，一股淡淡的酒味散发出来。

    一碗酒被送到了沉默的身前，他看着敬酒的女孩，喉结上下涌动着，然后双手接酒。

    酒液微黄，陈默慢慢喝了，觉得淡淡的，但极为爽冽，就笑道：“是好酒！”

    黄金麓和林正也得到了一碗，喝了之后，林正就送上了两个碟子。

    然后……

    “这是为何？”

    看着那些男女虔诚的用兽皮包裹着碟子，然后专门送进屋子里去，黄金麓低声道：“他们认为是无价之宝。”

    等把碟子收好后，男子喊了一声，顿时两头‘羊’被杀翻，然后就被切割后放在土灶内，开始烧石头。

    黄金麓顿时就放心了。

    烹饪手段就代表着文明程度。

    稍后那些女人们开始做饭，可当那些圆溜溜的东西被拿出来一起烤时，陈默不禁讶然道：“这不是土豆吗？”

    除去土豆，还有一种东西，一粒粒的。

    刘明想起了方醒的交代，就悄然寻找着，最后找到了这玩意儿的来处。

    圆圆的，粗棍子一样的东西，上面密布着刚才那种食物。

    刘明暗自记在心中，然后和大家一起等待着食物。

    半晌之后，食物好了。

    烤肉不是很好吃，不过那种颗粒的食物被煮熟后还行。

    而陈默和那个首领已经混在了一起，端着个土碗在喝着不知名的东西。

    那个首领的脸上浮起了是男人都懂的微笑，然后指指那个土碗。

    陈默懂了，他看看别人都没有，就心虚的几口喝了，然后干笑着，眼睛不老实的四处乱瞟。

    “好辣！”

    一个船工吃了个烤土豆，上面那红色的粉末作料看着好看，可吃起来却是辣的厉害。

    “是辣椒！”

    “乌丘！乌丘！”

    首领看到船工吃的满头大汗，不住的哈气，就拿了一根辣椒在手中说着，然后一口就吃了那个辣椒。

    黄金麓低声道：“吃吧，辣椒咱们也有。”

    一顿午饭吃完，所有人都幸福的发呆。

    这是劫后余生的庆幸，也是找到落脚点后的放松。

    黄金麓在和林正商议探索的事，还有就是和当地人交换食物和种子，以及金银的事。

    “主要是种子，那些一颗颗的吃食一定要拿到种子，多拿些，还有就是金银……咦！陈默去哪？”

    林正瞟到了陈默，这厮正和那首领勾肩搭背的往石屋去了，不时还有那种笑声传过来。

    黄金麓早就看到了，他不以为意的道：“这厮就是个走到哪混到哪的，别搭理，他自然能混的比咱们好。”

    林正笑道：“他不会带着个女人回去吧？”

    “随便他。”

    黄金麓淡淡的道：“只要在船上他能看得住那个女人，随便他。”

    两人随后商议了交换的额度和最低底线，就准备回去了。

    陈默已经消失了，不过黄金麓没想管他，只是和那些男子指指海边，然后就带着人走了。

    天空中突然又密布着乌云，如果从乌云俯瞰下去，就会看到在这片广袤的土地上，一条条大道在交叉延伸，无数民居散落其间……