    看着关羽面前那厚厚一层，近乎天堑屏障一样的存在，周瑜等人倒吸一口凉气，还能这样？

    这一刻关羽眼前所见到的所有敌军，都具备了意志扭曲现实的力量，而且其意志扭曲现实的输出非常可怕，真就是厚厚一层，硬生生让关羽面前原本只是普通正卒级别的士卒达到了双天赋极致。

    作为神修的某一种极致表现，关羽一眼就看出来了这并不是这等意志的极限，而是士卒本身过于垃圾的基础所能表现出来的上限。

    实际上这种如同狂浪一般汹涌而来的意志，无比的恢弘盛大，哪怕是关羽在这种近乎人定胜天的意志下，也感受到了人身之渺小。

    “人类真的能做到这种程度吗？”安纳乌斯张了张口难以置信的说道，作为罗马大贵族，安东尼家族阿里乌斯·安东尼的子嗣，作为这个相当于汉室顶尖将门的末裔，哪怕因为自己的父亲早死，未能继承家族的传承，至少也能看得懂这是什么！

    这是人类的意志，而且是数十万人的意志，这种璀璨的力量，足以唤醒安纳乌斯早已遗忘的记忆。

    如果说之前的调兵遣将，安纳乌斯只是雾中看花，并不明白其中的可怕，那么现在这种汹涌澎湃的意志让安纳乌斯终于意识到，这是军神级别的战斗。

    “啊，能吧，人类水平的话，皇甫义真要是神破界，花费三四五年应该就差不多了。”白起随口解释道，“实际上下面那家伙也就是唬一唬关云长，在我的基石上瞎垒石台子，看起来挺不错，实际上他并不擅长意志体系，他缺少了直接触摸意志的基础。”

    没错，韩信不是神破界，也没有白起那种先天性的气度和天资，根本不具备直接触摸意志的基础，但军神的可怕就在于，我所不熟练的地方? 也是其他人难以企及的存在。

    “关云长? 这是意志体系的基础，你有这个资质? 云气体系对于你而言是一种束缚? 这条路你有希望往前走。”韩信一副豁达的语气对着关羽说道，白起没开玩笑? 韩信的意志体系很有问题。

    楚汉之前不存在云气体系，过于薄弱的天地精气? 无法支撑云气体系? 同样意志体系也难以显现，唯有站立在顶峰的那些人才能使用，而白起是意志体系的基石，是意志体系基盘的建立者。

    和现在关羽的先天条件不同? 白起建立意志体系的过程很简单? 触摸不到，感知不到，只是意识到了这种存在，玄而又玄，又寄托人心? 那么将无数的人心堆积起来，我当能窥视其存在。

    这世间有比胜利更能让人整合信念的力量吗？既然如此? 那就在击杀敌人，攫取胜利的过程之中? 梳理整合这种信念。

    十连胜不够，三十连胜? 三十连胜不够? 五十连胜? 足够多的积累，让白起真实的触摸到了意志体系，从前辈的只言片语之中，缔造出来了这一体系，为后世的意志体系留下了基石。

    这是楚汉之前唯一正确的体系，也唯有真正的大佬才能触摸到的体系，韩信早期也是这一体系，因为这是唯一的体系。

    可这一体系不够，仅仅只是意志框架的力量，轻易的被项羽撕碎，所以才有了后面更强的体系，天地精气-气血内息-意志架构的三基石云气体系，这是韩信建立的体系。

    对于后人更友好，也更容易掌握，而且随着天地精气的回升，也越发的容易使用，但这并不意味着这个体系更强，准确的说被时代抛弃的意志体系并不弱于现在韩信的体系。

    只是当年脆弱的身躯，无法发挥出意志的力量，需要更多种的结合方式，达到更强悍的效果，可现在身体的素质随着天地精气的回升，变得更强，对于意志的承载力可谓是成倍增强。

    意志体系扭曲现实带来的强悍输出，足以弥补太多的缺憾，毕竟意志这种力量，在无法干涉现实之前，其真实增加的实力并不多，但在达到意志扭曲现实的水平之后，通用性足够的同时，威力也很强悍。

    二十多万大军的意志经由层层传递导入到了最前列，最前线和关羽军团接触的三万士卒全数达到了具备扭曲现实程度的顶尖双天赋，这个程度对于韩信而言，已经足够击败关羽了。

    哪怕这种传递的过程之中，消耗了大量的意志，哪怕这种手段相当于消耗全军的力量，但无所谓了，意志体系本身就是白起建立起来用以击破战线，绞杀队列，击溃敌军的力量。

    就算是在持久方面远不如云气体系，但其战力的高度集中，也足够将对手的战线切碎，虽说这种力量本身正卒是不配拿来使用的，但谁让韩信够强，兵力够多，人也够任性。

    关羽双手握住青龙偃月刀，没有丝毫的动摇，很强，非常强，但我在我战死之前，绝对不会认输，战吧！

    关羽怒吼着率领着本部亲卫奋死一搏，在兵力被压制，指挥被压制，所能依靠的也就只有这惊人的勇力。

    “所有人随我冲锋！”关羽怒吼着，义无反顾的持刀砍在了那一层厚实的意志壁垒之上，然后率领着所有的士卒冲了过去，无穷无尽的壁垒，无穷无尽的对手，各种稀奇古怪的意志打击，最后只剩下关羽一个人，而韩信则静静的站在站车上。

    “可惜了，最后都没冲到韩信一公里的地方。”白起颇为感慨的说道，只见到关羽在砍杀了一群包围自己的韩信士卒，身受无数创伤，按照规则已经完蛋的时候，双眼就是不熄灭。

    “喂喂喂，我举报了啊。”韩信开始在战场实名举报，这啥情况，关羽已经单枪匹马击杀了一百多人了，身上的伤早就该退圈了，为啥就是不会死，这不合理。

    “哦，心不死，神不灭，神不灭，身不坠，你家士卒的攻击不足以击杀关云长。”吕布表示现在这个情况是合理的。

    “结束吧。”刘备叹了口气，他知道关羽陷入了愤怒之中，而且以梦境的情况，韩信无论如何都不可能做到真正让关羽退场，但这就完全不符合试炼战的设定了。

    然而就在刘备开口准备传音给关羽的时候，关羽停止了动作，双眼无比的冷漠，神色森然，但关羽还是停手了。

    “我输了，多谢淮阴侯指导。”关羽压下因为全军覆没而产生的愤怒，以一种尽可能平静的语气开口说道。

    “呃，不不不，以后有时间随时来切磋。”韩信赶紧拒绝，虽说他赢了，但韩信觉得他对于羽字辈的家伙，实在是有阴影了，哪怕隔了四百年，遇到这种我明明干碎了他所有的手下，但是却杀不了对方的情况，憋屈的不行。

    “好，下次还请淮阴侯指点。”关羽吐了口气，原本还想的打完韩信，再和白起切磋，说实话，关羽已经没有精力了，打完这一场，关羽真的是心神俱疲，什么叫做我每一件事都做到了最好，所有的判断都达到了巅峰，但我还是被碾压了，这就是。

    “走吧，刚好听听那家伙说什么，其实意志体系我不算太擅长，当年我抛弃了这个体系，最近重新捡起来，实际上你不太适合我建立的云气体系，哪怕有副将和校尉帮忙指挥，你的指挥系加成也不高，规模也有些偏小。”韩信直言不讳的说出关羽的缺陷。

    关羽哪怕身心俱疲，但依旧将韩信的话记在了心中，说实话，这话要是别人给关羽说，关羽能一刀劈上去，我关羽指挥二十万大军都能摆个造型，你告诉我，我不适合这个。

    可是从韩信嘴里说出来，那就很能信服了。

    “意志体系的话，你能直接触摸到意志本身，所以花点时间，不过估计需要四五年的样子。”韩信想了想说道，关羽微微点头。

    “你打的是个啥啊！”关羽上来之后，就听到有人阴阳怪气，哪怕面色没有任何的变化，其他人也感觉到了那种森然的压力。

    “我能将意志统合都不错了，谁跟你一样，几十万大军都能将意志导出到需要的位置，损耗还低于一成。”关羽还没开口，韩信就对着白起怒斥道，没错，韩信光听那口气，就知道是白起在说他脑残。

    “不会用就别用，我建立的意志体系被你搞的这么难看，我怎么推广？”白起脸拉的就跟诸葛瑾的脸一样长，“你就不会用个其他体系吗？气血不也能用吗？”

    “你讲点道理行不？就那群普通士卒，用个锤锤的气血体系，按照我的计算，要么士卒得素质随着天地精气的回升再往上爬一些，要么简单一些，直接精修了事，否则气血体系根本就是废材。”韩信没好气的说道，“用你个意志体系能死吗？”

    “死不了，但用的像你这么难看，我也是第一次见，还不如去死。”白起脸拉的更长了，想打人。

