    阿瑶在前面带路，带着众人绕过几座假山，终于在假山之后看到一个小小的宅子。

    “这里还有阵法！”云之南皱眉，只是这阵法甚至比整座唐家的禁制都要威力强大，看来这宅子里住着十分重要的人物。

    云之南尝试了几次都没有成功攻破禁制。

    “咱们一起！”小豆子说道，上前与云之南一起攻阵。

    玄清也上前，与两人站在一起，慢慢地那宅子外面出现了波动。

    “快进去！”云之南沉声喊道，终于将那禁制撕裂开一个口子。

    安易迅速地进入。

    云之南望了玄清一眼，玄清点点头。

    云之南收了功法，提溜起小豆子来，两人也紧跟安易进入宅子里。

    玄清独自一人苦苦支撑。

    阿瑶默默地上前，站在了玄清身旁，帮玄清顶住。

    玄清感受到那股强大的力量，他微微地一愣，转眸看了阿瑶。

    阿瑶淡淡地笑笑。

    玄清没有想到阿瑶一个小小丫鬟，竟然也会玄术，这安易身边果真是卧虎藏龙。

    安易与云之南带着小豆子进入宅子，立刻就有黑衣侍卫迎了上来。

    云之南拖着侍卫，安易拉着小豆子朝着后院而去。

    “娘亲，就是这里！”小豆子指着面前的小西院喊道。

    安易推开门，就见那门口的门槛上坐着一个身着蓝袄的女娃娃，胖嘟嘟的小脸，大眼睛，还有一双深深的酒窝，等对着安易笑。

    安易看着那笑容，心中一下子融化了，她上前正要抱起小蓝凫，就见从四面八方涌出来二三十名黑衣侍卫，一下子将安易与小豆子拦住。

    “娘亲，我拦住他们，你赶紧带着妹妹走！”小豆子说道，从背着的行囊里摸出一叠符咒来，嘴中念念有词，然后一下子点燃，那些符咒落在地上，全都变成了纸人，攻向那些黑衣侍卫。

    安易没有想到小豆子的玄术如此厉害，但是这些黑衣侍卫可不是一般人，他们是花家豢养多年的侍卫，本身也都懂玄术，很快就识破了小豆子的障眼法，将那些纸人全都踩在了脚底下。

    “雕虫小技！”为首的一位黑衣人冷声喊道，大手一挥，那些黑衣侍卫就冲向安易与小豆子。

    “坏蛋，大坏蛋！”小蓝凫突然跳起来，上前想要抓住那个为首的黑衣侍卫的衣角。

    黑衣侍卫愣了一下，他知道花瓷儿宝贝这个小丫头，哪里敢动她，但是若是不动……

    就在黑衣侍卫犹豫的时候，小蓝凫越过黑衣侍卫就跑向安易。

    “哪里跑！”黑衣侍卫沉声喊道，他虽然不敢轻易动小蓝凫，但是若是被小蓝凫跑了，他更无法向花瓷儿交代。

    黑衣侍卫迅速的上前，就要抱住小蓝凫，也就在这时，一个红色的影子疾驰而来，飘摇衣衫轻柔得像是被晚霞镀上丹色的浮云，不可思议的柔长青丝下露出触目惊心的雪白肤色，宛如九天云上翩跹闲渡的仙人，眨眼的功夫，就将小蓝凫抱在了怀中。

    安易一下子顿住，痴痴地望着那男子的容颜，一种喜悦如同隆冬凝冰下涌动的水流终于寻觅一个望春的泉眼，彻心彻骨，刻骨铭心，有一种感动，就像冬去春回万物复苏，细雨滋润心田，渗透到浑身颤抖，热了四肢百骸却无从感恩……

    他，凤卿尘，他活着，而且他来了！

    【作者有话说】

    放假了，带着孩子出来溜达一下，所以最近无法回复亲们留言，感谢支持。

