    第437章 刘俊轩：谁能比我重要！

    叶默接过酒杯，跟他一碰，一饮而尽。

    “挺热闹啊！”

    他环视一圈，笑道。

    他旳眸光，在李艺菲，张睿二人身上稍微停顿了一会。

    两人的眸光与他一触，都躲开了，尤其李艺菲，眸光一闪，慌忙低下了头，似乎不敢看他。

    “今天啊，请朋友来吃饭的，来来来，我给你介绍一下，这位是刘俊轩，刘少，龙江地产的公子，龙江地产，你应该听说过吧！很有名的。”

    陆嘉豪也豪爽地干了，放下酒杯，指着那刘俊轩，热情介绍。

    “听说过！”

    叶默点点头。

    这个龙江地产，也算国内的知名地产商了，虽还不是最顶尖的，但实力不俗。

    这时，刘俊轩才回过神来，神色略有些悻悻。

    他还以为，就是稍微有点帅而已，哪想到，会是这般俊美。

    看着这张脸，他心底有些不太舒服，隐约有些嫉妒。

    这家伙家世实力比不上他，但长得是真帅，难怪能追到苏天后那样的美女！

    “刘公子！”

    这时，叶默笑笑，端着酒杯上前, 拿来桌上的一瓶酒, 给自己倒满一杯, 递了过去，“我敬你一杯！”

    “好好！”

    刘俊轩一笑，端起了酒杯。

    人家这么客气, 他也不好冷着脸。

    虽然心中不服，但不影响他表面上的客气。

    “叶兄弟, 来, 这里还有个位置, 你坐坐坐，今天好好喝几杯！”

    陆嘉豪指着一旁的空位, 热情邀请。

    “不用了吧！”

    叶默忙摆手道。

    “坐呗！没事的！”刘俊轩也跟着道。

    今天，他想好好会会这家伙，看看是什么来头。

    “真不用！”叶默推辞道, “你们吃饭, 莪怎么好意思坐。”

    刘俊轩一皱眉, 有些不爽了。

    他都亲口邀请了, 这位还推辞，不是不给面子么！

    架子还挺大！

    他心中哼了一声。

    “叶兄弟, 你看刘少都有些不高兴了，你就坐会呗！一会儿也好！”陆嘉豪一搂叶默的肩，又是热情道。

    “好好！”

    实在推辞不过, 叶默只得应下，坐了下来。

    隔了几个位置, 李艺菲看来一眼，又迅速低头, 一旁的张睿，表情越发不太自然了。

    “叶兄弟, 来, 我们再干一杯！”

    刘俊轩举起了酒杯，笑道。

    他想着, 今天怎么也得把这家伙喝倒，让他出出丑。

    对于自己的酒量, 他可是很自信的。

    “好！”

    叶默盯着他, 打量一番，笑了。

    他能感觉出，这位刘少有些针对自己, 但他也不清楚, 这是怎么回事，他跟这位刘公子, 可是素未谋面, 不可能有什么恩怨。

    不过，他也不是很在乎。

    举起酒杯，示意了一下，他仰头一饮而尽。

    “豪爽！”

    见状，刘俊轩有些得意地笑了。

    他一口干了，立马倒满，再是举起，继续喝。

    一连着，便是喝了六七杯。

    这时，旁边众人也看出些不对劲了，刘少他似乎有些针对这个叶老板。

    对面的张睿先是一怔，继而心下乐了。

    对于这个姓叶的，他心底是很不爽的，但又很怕, 根本不敢得罪，表面上只能客客气气的，感觉有点憋屈，现在，连刘少都看这家伙不爽, 正合他意。

    “可能也是因为嫉妒吧！”

    他暗自道。

    这个姓叶的，长得这么帅就不说了，偏偏还有钱，还能得到苏天后那样的美女青睐，哪个男人能不嫉妒！

    即便是刘少这样的人物，也免不了要嫉妒啊！

    “差不多了吧！”

    又干了一杯，叶默放下酒杯，轻笑道。

    “怎么，叶兄弟酒量不好吗？这才喝几杯，哪够啊！”

    刘俊轩笑了笑，有些挑衅地道。

    “我是为你着想啊！”

    叶默脸色略有些古怪。

    “没事，我酒量好着呢！喝！”

    刘俊轩心下讥笑一声，有些不屑。

    他给自己倒满一杯，又举了起来。

    “叶老板，我也敬你一杯吧！”张睿适时起身。

    他看出来了，刘少是要喝倒这家伙，这等好事，他当然要出几分力了。

    “好啊！”

    看去一眼，叶默欣然应声。

    “这家伙……还没事吗？”

    一转眼，红酒几瓶下肚了，刘俊轩都稍有些醉意了，可那家伙却一点反应都没有，依旧很清醒，他都觉得有些不可思议了！

    难道这个家伙，连酒量都这么好吗？

    他咬咬牙，心中很是不服。

    “嘉豪，让她们再上一打！”他一拍桌子，豪迈地喝道。

    陆嘉豪嘴巴一张，懵了。

    一打？

    这可不是啤酒啊！

    “好好好！”

    他回过神，喊来服务员，真上了一打。

    “喝！”

    刘俊轩给自己倒满一杯，举了起来，再是一咬牙，干了下去。

    叶默看着，微一摇头，再是举起酒杯，一口闷了。

    再一瓶酒下肚，刘俊轩抬眼，仔细一打量，脸色便是难看了起来。

    对面那家伙，还是跟之前一样，一点反应都没有，脸色都没变过，这样的酒量简直有点可怕！

    凭什么啊！

    他连酒量都这么好！

    刘俊轩一咬牙，心中有些憋屈，越发不爽了，明明这家伙，家世也不如他，怎么就能追到苏天后那样的美女，就凭长得帅吗？

    明明他也不差啊！

    “来！喝！”

    他一拍桌子，喝道。

    叶默给自己倒满，端起酒杯，就要喝，这时，有敲门声响起，服务员推门而入，来到他身边，小声耳语了几声。

    “刘公子，喝得差不多了吧！再喝下去，你真要醉了，我还有点事，有个朋友要找我，我先过去一下。”

    叶默放下酒杯，站起身来。

    “醉？我怎么可能会醉？笑话！还没喝完呢，你怎么能走，继续喝啊！什么朋友，能比我重要吗？谁能比我刘俊轩厉害，你去打听打听，我有多少实力！”

    刘俊轩涨红了脸，喝道。

    他有了几分醉意，姿态都变得张狂了起来。

    “不准走，继续喝！”

    他一拍桌子，有些不客气地吼道。

    叶默眉头皱了皱。

    “叶兄弟啊，再喝点呗！”

    陆嘉豪见状，忙打起圆场。

    对于叶默口中的朋友，他并未在意，可能有点身份，但哪比得上刘少他。

    “你让她先等等！”

    叶默冲服务员小声道，再是坐了回去。

    (本章完)

