    杨牧认为小姑娘梦鹿的战斗能力匪夷所思，所以对她的师傅充满了警惕。
    侧头看去，一个三十岁左右的男人站在二十米外，他相貌普通，完全没有特别之处。
    而梦鹿正跑去他身边说话，叫的就是师傅。
    男人的注意力并没有集中在杨牧的身上，他只是四处看着，那模样其实看上去有些发傻。
    杨牧的注意力更加集中。
    魂系九幽冥，神系嗜血魔他已经见过。
    无论是神系还是魂系，它们的智商都是不完全的。
    或者说它们在用某种方法寄生了人类之后，形成的类似人类，智慧并不完全。
    杨牧忽然有了一个想法，那些半尸人，是否有可能是被神魂双系的生物寄生了呢？
    也不对，半尸人和九幽冥嗜血魔还不太相同。
    “吵闹，太吵闹。”
    杨牧正琢磨，那人忽然开口，声音平淡，不带一丝感情。
    “师傅！那人欺负我们！”
    梦鹿开口告状。
    被叫做师傅的男子低头看看梦鹿，然后才把目光落到杨牧这边。
    愣愣看了一会后，他道：
    “原来是神系培养体，哼，你体内的魂系是什么？让它出来我看看。”
    相茹听不懂，可杨牧却一下懂了，而且醍醐灌顶。
    果然，寄生进入自己身体里的东西也是个魂系生物。
    而自己竟然被叫做神系培养体？
    什么意思？难道说这个魂系生物还能把自己培养成神系？培养了之后她要干嘛？
    “体内培养的弊端就是魂系需要为神系提供强大的魂力支撑，所以要处于自我休眠状态。在我们的种族里，是有这样的一部分家伙，他们或者丧失了自己的魂，或者丧失了自己的神！神魂无法合体，也就没办法成为完整的生物。所以他们去选择其他种族的生物来培养，以实现自己的另一半。你体内的家伙看来能量还很弱，否则他早就活过来自保了，对于失去了神或者魂的存在，我们称之为残次品，是要清理掉的，你让我碰到，那就去死吧，还有你体内的那个魂！”
    他说完，慢慢抬起手。
    一颗红色光珠出现，释放出异样的光芒。
    这绝对是红色系，可多少级杨牧看不出来。
    五级红如果拿出来跟它相比，对方是宝玉，五级红不过就是块形状规则的破石头。
    杨牧觉得情况不太妙，低声对相茹道：
    “他的目标是我，一会打起来你就先跑。”
    “不......”
    “别反抗！否则咱们两个都有危险！你跑了，我打不过才能也跑！否则带着你未必能跑得了。”
    相茹很揪心。
    这怎么随随便便又遇到了危机，而且她还不懂杨牧为什么这样谨慎，对方口中说的到底是什么？神系魂系完全听不懂。
    如今杨牧确实是接触这些异种生物最多的人，所以他能听懂一些，别人却都不能。
    神秘的男人并没有犹豫，红色光珠出现后，快速分身。
    杨牧不得不带着相茹快速后腿，因为这分身的数量太多了。
    杨牧没办法去清点，一眼看去估计最少几千颗，占据的面积是以他为中心，半径三十米的范围。
    好稳定的控制力，所有的红球全都乒乓球大小，释放着比五级红亮了很多的红色光芒。
    “快走！”
    杨牧伸手推了下相茹，相茹也再不犹豫，向后跑了几十米停下，她不是要走，而是先躲开，看看到底这一战如何。
    其中几百颗红色光球瞬间向杨牧飞来。
    杨牧踩踏自己的红色分身竖直向上，躲开所有攻击，而后撑开大伞向下降落，这时升高十几米。
    敌人的红色光球果然快速追来，杨牧在悬浮中挥手推出五级红，五级红快速分身，打向对方的光球。
    只是对方的控制力太强，所有的分身全部躲避，闪过杨牧光球，继续攻击杨牧。
    杨牧将大伞倾斜向下作盾牌，抵挡到来的光球。
    这一下可是夸张了，他被这些分身顶的倾斜向上飞去，一波波的冲击力让他一直向上飞，转眼间已在三百米高空！
    杨牧的心脏在剧烈颤抖。
    太强了，这种控制力不是自己能够对付的，跑吧！
    这样想时杨牧的红色系也已回归，他就踩踏着红色分身在高空上快速行进，直达八百米后脚下踩空，向下急落，撑起大伞重新掌握平衡，而后再次用分身控制方向。
    同一时间，六级黄守在相茹身边，在她耳边叫着。
    “快跑快跑，我是杨牧！跟我来！”
    相茹是吓了一大跳的，没想到这黄色的小东西会说话。
    也没时间惊讶，她眼看着杨牧被打飞，都要担心死了，急忙跟着黄色小球飞奔。
    几分钟后相茹才和落地的杨牧重逢，杨牧拉着相茹继续跑起来，离开大路，哪里荒凉向哪里跑，一刻不敢停歇。
    小村口，梦鹿奔奔跳跳，很高兴师傅把坏人打跑了。
    他师傅脸上的表情依然很平淡，皱眉看着消失无踪的杨牧，慢慢的轻声开口：
    “五级红操控者，竟然有不逊色与我的原石掌控能力，貌似金色系还没有使用......这人体内的魂系生物或许能够成功？或许真的能把他培养成一个神系生物......”
    自言自语一会，他低下头看了眼梦鹿，又看了看那边的五个人。
    忽然间，悬浮的所有红色球全部移动，砸落在那边五人身上。
    “师傅！”
    梦鹿惊叫一声，傻眼了。
    她的爹还在那边呢！
    红色球快速飞起，融合为一处返回到男人手上消失。
    梦鹿吓得一屁股坐在地上，只见那边的五个人已被砸成一滩肉泥，其装惨烈。
    “为什么！你为什么要杀了我爹！”
    梦鹿跪在地上对着杀人凶手哭喊质问。
    他慢慢低下头，看着梦鹿，脸上终于出现了一丝笑容。
    “我给你原石能量结晶，教会你战斗方法，不过是我的乐趣罢了，你对我而言，一个小玩具而已。我是魂系生物梦魂度，我们的语言一直在更新，现在跟你们人类是一样的，其实在很久很久之前，我不叫这个名字。可不知道从什么时候开始，同族的家伙们喜欢用三个汉字来给自己命名，后来我就被就走梦魂度了。噩梦绕魂，永不能醒，永不能停，唯有一死方可度！梦鹿，我的神似乎已经来了地球，我要去找他，刚刚那个人我也会去找他，我能找到他的，无论他娶了哪里！你若是想找我报仇，可以跟上他一起，以后我们终究会见面。你自己记得，也转告他！我是你们的噩梦，招惹了我，那就是不死不休，唯死可度！”
    话音落下，梦魂度双手红光曝起，之后他竟平地向上飞出几十米。
    接着他的身上不同部位又是亮起红光，这让他踏空飞行，转眼间消失不见。
    梦鹿看的傻，很久后才跑到了亲爹身边。
    只是五个人已经都成了肉泥，融合在一处，根本分不清谁是谁的。
    梦鹿哭哭啼啼的将这摊血肉用泥土埋葬，然后坐在边上发呆，直到后半夜三点多才晃晃悠悠站起身来。
    她要去找刚刚那个欺负了他的男人。
    梦魂度说了，他会去找他。
    所以只有跟在那男人的身边，才能再次见到梦魂度。
    小姑娘终于知道师父不是个好人，他甚至不是人。
    所以她要给自己的亲爹报仇，那是他唯一的亲人了，如今在末日中，这个小姑娘彻彻底底成为孤家寡人。
    ......
    这一下又是跑出去五六公里，杨牧相茹两个人都累的不行，在一片小树林里直接坐下喘息。
    “杨......杨......”
    相茹上气不接下气，说了两个杨字却没有下文。
    杨牧要好很多。
    “别问我，我不知道那是什么东西。”
    杨牧这时候很懊恼，原本以为自己收集了足够多的原石，没想到却遇到一个比他更牛的。
    他的原石也是收集的吗？还是说本身就有？
    红依似乎没有，之前遇到的神系嗜血魔虽然瞬间就控制了很多原石，但等级也不过都是五，并没有这么强大。
    看来自己还要更强才行，搞懂金色系至关重要。
    相茹终于平稳了些气息，开口道：
    “你说人类该怎么办？丧尸，异种，恐龙......都这么厉害，人类还有希望吗？”
    “我同样不知道这个问题的答案。”
    杨牧在心中暗道，这个末日除了这些还有更多危险呢，比如树林里的南方猿人，还有其他地方不同的东西，当然还有神魂两系生物。
    皱眉思索了会，心中渐渐有了一条线路。
    神魂两系生物或许是主导了这次末日的原因。
    它们需要彼此合体成为完整生物，可偏偏又都不在一起。
    嗜血魔是由人转变的，拥有了强大的身体力量。
    难道说所谓神系指的就是身体？
    而魂系当然就是灵魂。
    只不过神系生物的身体本身也具有灵魂，而魂系生物本身也能操控普通人类的身体。
    然而这样它们依然还不算是完整，只有对应的神与魂融合，那才是所谓的完整体。
    “你说他还会追来吗？”
    “这一路我都没看到他，我把六级黄放出去了，一直在后面，没见他的踪影。”
    “哦，那现在我们怎么办？”
    “就在这里休息吧，你抱着我睡一下，睡一个小时后我再说。”
    “嗯，六级黄是什么？”
    “睡吧，回头告诉你。”
    两个人都真是太疲倦了，之前跑了那么久，如今又跑了这么久。
    相茹趴在杨牧怀中如同小猫一样很快睡去。
    杨牧还在警醒的观察着周围。
    这边的方向是远离汉宁的，向前不远就是个小县城，名绥江。
    时间一点点流逝，其实也就过了十几分钟。
    一股夜风吹来，带了一丝的冷意。
    杨牧打了个哆嗦，清醒了一些，就把相茹抱得更紧，免得她着凉。
    就在这时，忽然电话铃声响起。
    杨牧有些意外，这个时间谁还会给自己打电话？
    快速拿出手机接起来，就听里面传来阿神的声音。
    “哥！敌袭！敌袭！我们正被大批的猿人袭击，好多好多......”
