    此时。

    这株半至圣药花苞绽放，一缕缕幽香香飘万里！

    整座黑色山峰上，到处都是这株半至圣药的香味！

    而当香味在这座黑色山峰上传开的一瞬间。

    “轰隆！！！！”

    整片虚空都为之一颤！

    一道闪烁着巨大威压的雷电，轰然在这株半至圣药的上空炸响！

    而这株半至圣药在雷电之力下枝叶抖动了一下，仍然傲然立于虚空之中！

    “这颗半至圣药终于完全成熟了！”

    林天振奋的说道。

    如今，看到这株半至圣药成熟，林天觉得他这禁神墟之行，也不枉此行了！

    能够摘取到半至圣药，也不枉他费劲心思将黑魂海的那位半步至圣层次的诅咒生物，引到这座山峰上。

    当即。

    林天不想再让这株半至圣药发生事端，便要摘取半至圣药。

    “吼！！！！！”

    忽然，一声愤怒的怒吼之声，从不远处传来，让整片山峰都为之一震！

    林天看过去，立即知晓，那头蛇类半步至圣的诅咒生物，已经发现了这株半至圣药成熟了，并且他要摘取半至圣药，所以急切想要赶过来，却不料被那只人形的半步至圣诅咒生物给阻拦。

    愤怒之下，只得怒吼一声，威胁林天。

    但。

    林天岂是这般容易便能够被威胁到的？

    不假思索的，他直接伸手将半至圣药摘取到手中。

    而在林天摘取半至圣药时，那头蛇类半步至圣层次的诅咒生物，立即急了，强攻了那头人形半步至圣诅咒生物，立即向林天扑来！

    轰隆！！！！

    他这一扑，威力巨大，整片山峰都跟着碎裂！无数山石坠落！

    尤其是他脚下的山峰，直接从中间裂开！

    轰隆隆的声音更是不绝于耳。

    他这一扑，带动整个虚空都震颤起来，无尽的威压疯狂往林天的身上压了过来！

    林天冷哼一声，将极道黑石变换成双翼，快速离开目前的地方。

    蛇类半步至圣这一扑之下便落了空！

    然而，被强攻后退半息的人形半步至圣此时已经手持大罗道器攻击了过来！

    那一柄长矛大罗道器直接插在了类似半步至圣的身上！

    轰隆！！！

    蛇类半步至圣诅咒生物挣扎了几下，便死了过去！

    半步至圣层次的诅咒生物之间的战斗，本就是不相上下！更不容许他们分心！

    而蛇类半步至圣诅咒生物，因为心系半至圣药以及想要斩杀林天，便分了心，给了这位人形半步至圣诅咒生物机会，被他斩杀！

    不过。

    一息之后。

    这头蛇类诅咒生物已经再次复活！

    蛇尾重重的砸在了林天所在的山峰上！

    万丈长的蛇身携带着遮天蔽地的威压砸在山峰之上，让这片山峰直接从中间断裂一分为二！

    山石坠落的轰隆隆的声音更是不绝于耳！

    然而，林天只是淡然轻笑，再次飞离原本所在的位置！

    他的速度极快，即便这头蛇类诅咒生物是半步至圣层次，也没有伤到林天分毫！

    而也在此时，那头人形半步至圣的诅咒生物也已经攻向了蛇类诅咒生物。

    蛇类诅咒生物气怒，发挥全部的实力，也将那头人形半步至圣的诅咒生物打死！

    因为这两头半步至圣层次的诅咒生物大战，整片虚空已经节节碎裂，无数的虚空碎片不停的坠落下来。

    整座黑色山峰也已经完成被夷为平地！

    蛇类诅咒生物解决了人形诅咒生物，立即向林天追了过来！

    而林天也没有丝毫停留，挥动双翼，飞快的向禁神墟外飞去！

    只要出了禁神墟，林天就安全了！

    而蛇类诅咒生物见他要逃，也立即追了起来！

    而在蛇类诅咒生物飞入虚空追林天之时，那头人形的诅咒生物也已经恢复了过来。

    “吼！！！！”

    人形诅咒生物怒吼一声，便也飞入虚空之中，追击这头蛇类诅咒生物！

    很快，虚空之中便发生一幕，一人一蛇再加一头人形的诅咒生物在禁神墟的虚空之中追击起来。

    这三人所过之处，虚空震荡！

    虚空碎片更是不停的坠落！

    更甚者！

    因为半步至圣层次的诅咒生物都拥有自己的领地，也在自己的领地之中常年沉睡，很少外出，导致很多实力低价的诅咒生物都在禁神墟内四处寻找猎物。

    然而，此时属于两位半步至圣层次的诅咒生物的气息同时传来，让这些低阶的诅咒生物都完全处于恐惧之中！

    当即，根本不敢和这二位诅咒生物的气息碰撞！

    当感知到这二人诅咒生物的气息时，这些低阶的诅咒生物立即开始四处逃命！

    须臾之间。

    禁神墟内出现了一幕几亿年岁月都不曾出现过的一幕！

    一头蛇类半步至圣层次的诅咒生物追杀一个人类，而一位人形的诅咒生物在追击这头蛇类半步至圣诅咒生物，而几人所过之处，所有的诅咒生物到处疯狂逃窜！

    这一日，可谓是惊扰了无数的诅咒生物！

    也可以说是禁神墟自出现之后，最为热闹的一天！

    林天津津有味的看着这一幕，很是无奈。

    不过，他飞行的速度可是一点都没减！

    有着极道黑石所变成的双翼，林天的速度可谓是一绝！

    没多久，他和蛇类诅咒生物之间的距离已经开始渐渐拉大了！

    但是，即便如此，那头蛇类半步至圣层次的诅咒生物并没有放弃追杀林天！

    只可惜，他的速度实在是太慢了！

    林天将极道黑石的速度催发到极致，很快便到了禁神墟和八仙天域的交界处。

    此时，林天往回看，只能看到蛇类诅咒生物的虚影。

    淡然轻笑一声，他直接走出了禁神墟的范围！

    “吼！！！”

    而在林天走出禁神墟范围时，还能够听到蛇类半步至圣诅咒生物的怒吼声！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

