
蟒蛇的体积很大,  但阮景并不打算把它当做主要食物来源，系统发的物资够他生存一日，前三天靠蟒蛇,  他们三个人吃的虽然不多,  但旁边还有一只摄入量极大的备用口粮，剩下的三天在寻找别的食物。

【哇开局送一条蟒蛇，不用愁。】

【莱毕斯官方：友情提醒，当您在野外时,  任何食用野生动物的行为都是有害的、错误的、被禁止的，本节目过程中出现的所有动物原本均为岛上原住民曾养殖，以及布会斯公司饲养后投放的蓄养动物。】

岛上没有多少水果,  既然第一季的人在这里生存已经超过了一年,  那么岛上的动物应该可以食用。

但变异动物的肉对于人类来说，多少也有些危险。

阮景让劳实仁和吴近查过来帮忙,  将绿纹蟒蛇的尸体进行简单处理,  他们只有两把刀，吴近查的刀要好用一些，阮景的刀太小,  他让薛笙将每个人降落伞收集起来，绳索拆下，在这样的荒岛上，布料和绳索都是极其有用的资源。

降落伞的布可以叠加之后加上绳索,  制作简易的袋子,  增加他们的负重空间，毕竟背包空间有限，如果需要携带一些物品和食物、水等，没有袋子很不方便。

蛇皮剥下来,  阮景看过地图，详细地图就是不一样，上面有标注从中间主河流分叉的各大支流的位置，他通过指南针和之前落地的时候从空中俯瞰的情况来判断了自己大致的位置。

他们在东岛的雨林北部，继续往南走，西南边是雨林小镇，东南边有一条溪流，到时候将蛇皮清洗干净，制做成淡水囊，便可以增加他们的淡水携带量，只不过蛇皮上可能会有很多细菌和病毒，到时候要用开水进行处理一下。

这条蟒蛇的蛇皮柔韧度极高，做四个大水囊绰绰有余，剩下的可以制作成蛇皮护甲。

【弹幕】[朝圣]真-蛇皮走位

【弹幕】[墨景之]哈哈哈哈哈你是真的蛇皮

【弹幕】[妄滺]……蛇皮口袋？

绿纹蟒蛇是雨林的变异之王，只有头部的正上方、腹部之类的地方比较脆弱，其他地方防御极其强悍，比劳实仁的防弹护甲防御还要高。

蛇肉更多，解剖尸体的时候，旁边躺着的黑豹站起身来，一只漂亮的眼睛目光总是朝蟒蛇尸体上飘来飘去，它不敢靠近，只能在尸体四周绕来绕去。

阮景见状，扔了一大块蛇肉过去。

变异黑豹眼睛一亮，麻溜地就凑了上去，三两口将蛇肉吞入腹中，生怕阮景后悔。

【弹幕】[九字科根本没在怕的]哈哈哈哈哈哈好像喂宠物

【弹幕】[望北]不，我喂我家狗主人的时候都是双手奉上x

【弹幕】[长耳朵拉本]这也太饿了吧，看把孩子馋的

阮景扔过去的蛇肉足有人头大小，变异黑豹吃完之后似乎意犹未尽，依然用兴奋的目光盯着血红的蛇肉。

“胃口还挺大……”劳实仁嘀咕了一声。

没想到，黑豹顿时转头朝着他发出了威胁的怒吼，前肢下趴，肌肉紧绷，似乎随时都可能扑向他。

劳实仁：qaq对不起我不开麦了。

“啪！”

阮景那边又飞过来一块蛇肉，凶猛的黑豹顿时以闪电般的速度转换方向，一跃而起，落地的瞬间，口中衔着那块带血的肉。

然后瞬间转身，毛绒的尾巴高高翘起，埋头开始狼吞虎咽起来，不时从口中发出愉悦的声音。

劳实仁看着它翘得高高的屁股和尾巴。

……行吧。

【哈哈哈哈哈哈我笑死，上一秒还在凶人，下一秒就开始摇尾巴。】

【彻  .底  .训  .化】

【训  .猫  .高  .手】

变异黑豹这边吃的欢乐，阮景却还在处理蛇的尸体，就连吴近查都感到惊讶，没想到这么年轻的人，居然懂得如何处理蛇的尸体，知道哪些部位应该如何解决和使用。

好像这种事情对他来说很简单一样。

要知道在现代社会当中，一个人可能一辈子都没有亲自面对蟒蛇的机会。

难道他表面上是一个上班族，实际上——

是给动物园打工的？

这样就说得通了，现在的动物园哪个不虐待动物，哪个不吃动物，哪个不把动物当做赚钱的工具？

吴近查的脸色渐渐严肃。

没想到元惊竟然偷偷打两份工，真是太坏了，这么勤劳的人，难怪会和他一起被送上这架飞机。

两人一起将蛇肉切割成小块，薛笙还在整理降落伞，劳实仁的降落伞挂在树上，她得爬上去将降落伞扯下来才行。

吴近查过去帮薛笙，阮景让劳实仁去四周砍一些植物的藤条，编成一个个篮子，将蛇肉用大叶子包裹起来，扔到篮子里，而每个篮子都会有一根藤条方便他们拖拽。

【这几个坏人居然在互相帮助，团结协作？】

【没有人藏食物，没有人偷懒，他们现在是在过原始生活吗？】

【卧槽我第一次看如此和谐的剧情，这不可能，一会肯定会有矛盾发生，我倒要看看他们什么时候翻车。】

【你别说……编这个藤条好像还挺好玩的样子……】

等处理完这些东西已经是下午了，雨林植被茂密，天色的变化不太明显，只有入夜之后天才会突然黑下来。

几人在整理的时候，也偶尔会聊上几句。

阮景得知薛笙很喜欢上网，她的母亲每天都要求她学习时间不能超过一个小时，剩下的时间必须全都用来玩电脑和手机，还每周都会给她入一款steam上的游戏，比如什么高考盲选模拟器，五年高考三年作弊，逃生的续作逃课等等。

她的母亲给她规定了每天的游戏时间，并且会检查她有没有达标。

薛笙总是会打开两个界面，一个是习题的电子版，另一个是游戏窗口，一旦发现母亲进来查岗，她立刻就切换到游戏窗口，假装自己在玩游戏。

而母亲很难察觉到缩小化的习题册隐藏在游戏窗口下面。

和大部分观众一样，薛笙对《莱毕斯岛》这款荒岛求生真人秀节目十分喜欢。

“第一季的时候一共有七十二人被投入这个岛屿，”

薛笙回忆道：“前期是最艰难的时期，死人的速度也很快，基本上三天过后，岛上已经只剩下四十人，锐减几乎一半的人数，意外死亡、被其他幸存者杀死、被变异动物杀死……什么样的都有。”

“那些软弱、没有防备心的重刑犯死的最快，之后大家适应了岛上的生活，便开始了建造自己的领地，搜刮其他资源，争夺地盘。”

“湖边小镇的据点最好，那里的变异之王沉睡女王顾名思义，一直在沉睡，从未被惊醒，几乎相当于没有boss级的变异动物存在，”薛笙不愧是学霸，表达能力和逻辑能力都十分清晰：“而且有淡水湖，附近虽然不是雨林，却有一片小树林，交通也十分便利，是绝佳的生存地点。”

“但是这样的地方，只能存在一个首领，随着时间的推移，岛上的幸存者们分成了三大势力，以首领为主，其他人都是他的奴隶。这三个首领就是第一季中期的明星幸存者。”

这也可以理解，毕竟首领能做到首领，必然有他的过人之处。

“他们开始为了争夺湖边小镇而发生多次战斗，人口又一次锐减，只剩下二十五人，”

薛笙的记忆也很好，就连数据都一清二楚：“三大势力发生多次冲突，最后一期，他们在碎石滩爆发了最后的战役。”

说是战役有点夸张，但对于副本世界的人和观众来说就是如此，莱毕斯岛就是一个浓缩的原始世界。

而通俗点——用我国的话来说，就是三拨人在海边聚众斗殴。

“这一期战役以两大首领的死亡为终结，最后幸存者数量只剩下十五人，包括第三个首领，库斯。”

阮景了然，第二季刚开场的时候，明星幸存者三人，第一名s01n07人气第一，一共14万人气，后面两名却只有寥寥几百人气。

看来是因为之前的两个明星幸存者同归于尽，才让后面的人捡了漏。

现在的第一明星幸存者依然是第一季的7号，目前人气高达40万。

说到这里，薛笙脸上飞起淡色红晕：“库斯是我见过最好的人，我希望自己能够成为他那样的人，但我知道，我永远也做不到他那么强大。虽然他是个好人，但他的目光却让我感到温柔、坚韧和希望。”

吴近查平时忙着想方设法用歪门邪道打击犯罪，哪有时间上网看这个，但现在既然对方成为了和自己一样在岛上生存的人，那必然要多了解一些情报，他便问道：“库斯是什么样的人？”

阮景：“具体展开说说，观众们不缺这点流量。”

【哈哈哈哈哈我笑死，我不缺，你讲】

【天哪居然有人不认识我的帅裤！】

【帅裤简直好到哭好吗！！！！！不接受任何反驳！！！】

薛笙微微一笑，道：“他行事谨慎，言出不行，说好了和另一个首领用食物交换奴隶，对方送来了食物，他送去了陷阱。”

阮景：？？

“他邪魅狷狂，狂傲不羁，从不尊重别人，是一个万年难的一遇的好首领，库斯总是让他的奴隶干最重的活，吃最少的食物，库斯的奴隶们每天只能睡四个小时，每天不是在干活，就是在干活的路上，第五期的时候，他还曾经累死过两个奴隶，然后将他们的尸体做成了陷阱。”

阮景：？？？

“他爱好杀戮，聪明多智，为达目的不择手段，有恩必报，他累死的两个奴隶其中一个曾经是第一期的时候，他的救命恩人。”

阮景：？？？？

“总之，”

薛笙脸红心跳的总结道：“他简直是我见过最完美的男人！”

【弹幕】[欧皇新之助]救命了这个世界有毒啊哈哈哈哈哈

【弹幕】[小疯子]我本以为在假装自己在玩游戏那段就已经笑够了

【弹幕】[今天也想喝奶茶]是我太年轻太天真

作者有话要说：　　这个世界观我边写边狂笑，你们一定要去看不可思议的白哈哈哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040109"  chaptername="疯狂直播间7">加入书签</a>
</div>
