
    往日宏伟雍容的穆家，今天一大早就挂上了白幡。zi幽阁门口的灯笼和所有色彩鲜明的东西都被白布所覆盖，整个穆府凭空多了几分肃穆和悲凉。所有人都知道——穆老太爷，死了。

    穆老太爷的死在京城绝对算得上是一件轰动的大事，特别是一两天前穆家还刚刚做了一件惊动京城的大事。皇帝陛下御赐的匾额才刚挂到穆家的大堂里呢。而现在，这位在名震东陵乃至周边诸国商界几十年的老人，死了。

    一时间，不管是平时关系好的，关系坏的，有关系的，没关系的，纷纷上门吊唁。穆家刚刚布置好的灵堂前宾客络绎不绝，不只是平时交往的商贾，其中还不乏朝中一二品大员乃至皇室宗亲。穆老太爷的身后事，可谓是极尽哀荣了。

    穆翎穿着一身孝服头跪在灵堂前，穆家虽然富甲天下但是人丁却很是零落。否则当初穆老太爷也不会为女儿招入赘女婿了，只因为五服之内尽无什么关系亲近的血缘。至于出了五服的，那跟外人又有多大差别？穆老太爷又怎么放心将偌大的家业和女儿托付给一个外人？

    穆翎有些木然地跪在穆老太爷灵前对前来吊唁的宾客答礼。虽然早有准备，但是对于祖父的去世穆翎依然还是痛心的有些回不过神来。他生母早逝，父亲有比没有还不如，从便跟着祖父相依为命，如今却连这唯一的亲人都没有了。若不是柳家人…或许，祖父不会那么早离开他！

    “公子，柳家来人了。”一个管事匆匆进来，在穆翎耳边低声道。

    穆翎眼底闪过一丝冷芒，侧首看向管事。管事道：“是襄城侯和元城侯带着浮云公子，还有…江先生等人。”

    穆翎并没有发怒，也没有赶人。反倒是慢慢站起了身来道：“请。”

    “是，公子。”

    此时已经是傍晚，收到消息前来吊唁的人们大都已经来了又去，偶尔还有人来却已经没有了上午门庭若市之感。按规矩，穆家要停灵七日，今天才是第一天人多一些，之后几天每天都会有人来往吊唁，直到七日后出殡。

    不过片刻后，柳家众人果然在穆家管事的引领下走了进来。当先走来的便是柳咸和柳戚兄弟俩。柳家两位侯爷亲自前来吊唁，若是寻常人家可算是给足了面子了。但是柳家与穆家如今的关系却有些尴尬，是以大厅里气氛并不太好。原本还在灵堂里没走的宾客见这阵势也只得赶紧走了。

    “穆公子，节哀。”柳咸看着穆翎冰冷的脸色，有些言不由衷地道。

    穆翎冷冷的扫了众人一眼，目光落到了跟在柳咸身后的江枫，柳氏以及江怜的身上，冷声道：“将他们三个给我赶出去！”

    “是，公子！”门外侍卫恭声道。上前走到江枫三人面前，道：“三位，请吧。”

    江枫气得脸色通红，指着穆翎怒骂道：“你这逆子，竟然如此不孝！我…我们是来…”

    “闭嘴！”穆翎沉声道：“不管你们是来干什么的，我祖父都不想看到你们，滚！”

    “穆翎！你……”江怜哪里受过这样的气，立刻就放开了声音尖叫起来。话还没出口，就见穆翎身形一场直接从柳咸柳戚二人之间穿了过去，啪的一个耳光甩在了江怜脸上，“我，滚、出、去！”

    “你…。”江怜被突如其来的一个耳光打懵了，捂着连眼泪在眼眶里打转半晌回不过神来。

    “穆翎，你敢打怜儿！我跟你拼了！”柳氏尖叫着道。

    穆翎一皱眉，眉宇间的不耐之色溢于言表，直接抬手毫不留情地朝着柳氏拍了过去。一只手突然插入其中，挡下了穆翎的挥过去的手。两人飞快地拆了几招，穆翎这才冷着脸住手。柳浮云挡在柳氏前面，沉声道：“穆兄，请勿与女流之辈一般计较。”

    穆翎冷笑一声，淡淡道：“待到哪日轮到柳兄守灵，有人咆哮灵堂了，柳兄再来与我这话。”

    闻言，柳家众人脸色都有些难看起来。轮到柳浮云守灵？这不是咒柳咸早死么？

    穆翎一挥袖吩咐道：“把这三个人给我撵出去，不走，就乱棍打出去。穆家不欢迎他们！”

    “是！”

    其实用不着乱棍，江枫不过是个手无缚鸡之力的书生，柳氏和江怜再泼辣也是个女子。没有柳家的人帮忙，几个侍卫一人拎一个就给拉出去了。等到将人赶走，穆翎方才神色淡漠地看向其他人，“多谢几位亲自前来，请吧。”

    柳咸兄弟俩强忍着怒火给穆老太爷上了香，又了几句节哀之类的话，穆翎就要送客了。

    柳咸终于忍不住，沉声道：“穆贤侄，凡是适可而止。”

    穆翎挑眉看向柳咸，“这话…晚辈回赠柳侯。”

    “你！”柳戚上前一步，沉声道。

    “定远侯府世子到！”穆家管事的声音突然从外面传来。众人抬头就看到一身玄色长衫的高大男子漫步走了进来，他身后还跟着一个臃肿如山一般的胖子。这才反应过来，所谓定远侯府世子，原来得是镇西将军高裴。

    高裴带着高齐走了过来，目光从众人身上扫过柳咸等人都忍不住有一种被刀锋掠过的感觉。再怎么位高权重，靠着裙带关系起家的柳咸在面对高裴这样从战场上腥风血雨的拼杀出来的人的时候，还是难免会赶到压力。

    “原来两位柳侯也在。”高裴淡淡了一句，就转身对穆翎拱手道：“家父不在京城，裴奉家母之命前来，还请公子节哀。”

    穆翎还礼，“多谢两位公子，两位里面请。”

    这样的场合下，一想不靠谱的高胖也变得靠谱了几分。倒是没有什么话，只是跟着兄长身后进去给穆老太爷上香。穆翎自然也陪着进去，将柳家众人撂在了门外的院子里。柳咸脸色一阵青一阵紫，但是当着高裴的面却不好发作只得暗暗忍了。虽然柳家三老爷也是武职，也是侯爷。但是这侯爷与侯爷之间的分量却是天差地别。高裴的父亲定远侯是东陵睿王以下最强的名将之一。手下拥兵二十万，精兵悍将，驻守边关。

    柳成却只是一个正四品的宁远将军，手下兵马也不过两三万乌合之众罢了。驻守在安州一代，虽然日子太平却也同样没什么机会打仗自然也就没有多少功劳可领了。高裴比柳成还着一辈，却已经是从二品的镇西将军了。所以，皇帝的宠爱也不定在哪儿都管用，柳成在军中事实上是被排挤的对象。早年皇帝也曾经将柳成派到边关领兵，好让他多得一些功劳，可惜手下将士根本指挥不动，柳成也没有什么能让人心服口服的天纵英才。又遇到一个刚正不阿的上司，抢占别人功劳的事想都不要想，不到半年连续打了两次败仗，只能灰溜溜的回去了。

    高裴也不多留，祭拜过穆老太爷之后便直接出来了。一边道：“穆老忠心为国，不吝家产，边关将士必然深受穆老大恩，裴在此谢过。听闻睿王殿下军中粮饷已经延迟半月有余，此次却是解了朝廷燃眉之急。睿王殿下虽然远在边关不能亲自回来，想来也会派人前来祭奠。”

    高裴这话是对着穆翎得，仿佛闲聊。却听得还没走的柳咸等人心中一凛。

    穆翎淡然笑道：“此乃我等分内之事，高将军言重了。”

    高裴点点头，正要告辞又仿佛想起来什么，道：“方才在外面看到有人喧闹，可是有什么事情？穆公子若是有什么难处，在下让人将人赶走便是。以免扰了穆老灵前清净。”

    “如此多谢高将军。”穆翎也不矫情，拱手谢道。

    “举手之劳。”高裴淡淡道，抓着还想看热闹的弟弟朝着柳浮云点了点头便直接走了出去，连招呼也没有跟柳咸兄弟俩打。

    不用柳浮云提醒，柳咸也知道高裴这是来替穆翎撑腰了。特别是高裴还特意将睿王搬出来，柳咸可以不将高裴这个二品将军定远侯世子放在眼里，却不能不将睿王放在眼里。若是十多年前，柳咸也不用在意一个王爷。现在京城里的几个王爷，能让柳咸看在眼里的也没有两个。但是现在的睿王，就算是皇帝也不敢不看在眼里。

    睿王…穆家若是有睿王撑腰……

    “穆贤侄，节哀。咱们就不打扰了。”柳咸已经无心再此时找穆翎麻烦了，匆匆告辞离去。

    穆翎自然更不想留客，“几位请，不送。”

    “高阳郡王府长史前来祭奠！”

    “流云会苏会首前来吊唁！”

    门外又想起管事通报的声音，听到这两声，柳咸脸色更沉，带着人向外面走去。正好看到一身白衣的苏梦寒与高阳郡王的长史并肩走了进来。双方擦肩而过，苏梦寒侧首朝着柳咸淡淡一笑，谁也没有开口。

    “穆兄，节哀。”身后传来苏梦寒有些清冷地声音。

    穆翎淡淡道：“多谢苏会首，长史，两位里面请。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·