    第306章捡了一个小夫郎（二十五）

    “我不同意。”

    南挽大步走了过来，沉声道。

    见南挽赶了过来，楚宣身形一顿，握着匕首的手悄然松开。

    他安全了。

    有这人在，他不会有危险。

    “你……”

    听到熟悉的声音，北寒神色惊疑不定。

    “你不是中药了吗？”

    那副药，药性极强，没个两三天恢复不过来。

    “难道你没喝？”

    “不。”

    下一秒，她就摇头否认，她亲眼见到对方喝下去。

    南挽挑了挑眉，避而不答。

    空间里，系统得意洋洋。

    就你这小伎俩，还想瞒过我？

    南挽走过去，把楚宣抱在怀里，转身欲走。

    “南挽。”

    北寒叫住她，眉头紧蹙：“你不怕我把你的身份告发吗？”

    “你把他放下，这件事还有商量的余地。”

    女皇对南挽可谓恨之入骨。

    “你觉得是北国女皇更重要还是我一个战场余孽重要？”

    南挽停住脚步，反问。

    战场余孽随时都可以杀，但杀北国女皇就这一个机会。

    女皇不傻，自然会选收益最大的。

    “你……”

    北寒瞳孔微缩，指甲死死掐着手心。

    她的身份连女皇都不知道，南挽是怎么知道的？

    楚宣脸上更是难掩惊讶。

    从北寒的表情来看，南挽说的十有八九是真的。

    他没想到，北国女皇竟如此胆大？孤身一人来凌国。

    “今日之事，我记下了。”

    说完，南挽看也不看北寒一眼，抬脚离开。

    “太子有令，任何人都不能出府。”

    还没走到门口，他们就被小厮拦下。

    南挽回头，似笑非笑地看了北寒一眼，眼里满是讥讽。

    “让他们走。”

    北寒脸上又青又白。

    她就不该相信楚凝这个猪脑子能想出什么好主意，现在人没得到，身份还暴露了。

    在还没离开凌国之前，她随时随刻都会遇到危险。

    小厮犹豫不决。

    “我说，让他们走。”北寒提高音量。

    “是。”小厮恭恭敬敬行了一礼，主动放行。

    南挽。

    看着他们的背影越来越远，北寒忍无可忍，手重重锤向一旁的墙壁，鲜血直流。

    她记下了。

    不管在什么时候，南挽这人都极惹人厌。

    不过没关系。

    北寒脸上扭曲，等女皇一死，她就举兵攻打凌国。

    到时不管能得到楚宣，还能让南挽后悔今日的行为。

    这么大的动静，太子自然不可能不知道。

    但不知道出于什么原因，装聋作哑。让南挽寻到空子，出了府。

    “主子。”

    赵回一直守在太子府门口，见他们出现，心里的大石头才落地。

    如果不是事先得到吩咐，他早就强闯进来了。

    南挽抱着楚宣登上马车。

    赵回充当马车夫，护送他们离开。

    马车内的气氛很寂静，一时之间，只能听到车轮滚过青石板路发出的轱辘声响。

    南挽低着头，不知道在想什么。

    楚宣眼神飘忽，就是不敢看南挽。

    赵回感到奇怪，但没有多问。

    主子之间的事还轮不到他来插手。

    “你药效解除了吗？”

    楚宣开口打破了平静。

    “解除了。”

    南挽声音淡淡，听不出情绪。

    见她这般，楚宣脸上不禁懊恼，他知道自己惹这人生气了，但不知道该怎么哄。

    他从来没哄过人。

    “楚宣。”

    看着他魂不守舍的模样，南挽叹了一口气，正色道：“如果我没及时赶到，你是不是就答应了。”

    “我……”

    楚宣支支吾吾，半天说不出一个所以然。

    他不想答应，但他不能拖累南挽。他已经连累南挽很多了，不能总是给对方拖后腿。

    再说，他不一定会让北寒得逞。到时若真如北寒所愿，他就杀了她，然后自杀。

    “把手张开给我看看。”

    南挽冷不丁道。

    楚宣下意识把手缩成一团。

    南挽轻轻攥住他的手腕，不容拒绝地摊开他的手。

    手掌中间有一道长长的伤疤，伤口是新生的，还没愈合。

    楚宣急忙收回手，别扭道：“我没事，只是不小心。”

    “不小心？”

    南挽攥着他的手腕，又气又怒：“你敢说这是不小心？”

    这刀疤一看就是匕首划的。

    她一进来，楚宣手上就握着匕首。为了让自己清醒，他不惜自残。

    “对，就是不小心。”

    楚宣莫名很委屈。

    他一心为这人打算，可这人却不领情。

    他索性破罐子破摔，语气生硬：“这是我自己的事，不劳南王挂心。”

    前几日喝醉酒撒娇的人是他。

    如今冷若冰霜的人还是他。

    楚宣从来不否认对南挽的心意。

    只是时局混乱，在没去除所有障碍之前，他尽管动心也不说。

    “主子，怎么了？”

    见车内争执不休，赵回有些纳闷地询问。

    主子跟南将军从来没吵过架，怎么今日吵了起来？

    看样子还是主子惹南将军生气。

    “闭嘴。”

    楚宣冷着脸警告。

    这时候，他谁的话也不想听。

    “你又在生什么气？”

    南挽无奈，伸手将他搂在怀里。

    楚宣想要挣脱，但浑身无力。

    “我没生气。”

    这一听就是假话。

    南挽没揭穿，自顾自道：“我很担心你。”

    楚宣怕她会出事，同样，她也怕楚宣会出事。

    可能会黑化。

    想到系统说的话，南挽心里就一阵乱麻。

    如果不是濒临绝望，不可能会走上黑化这一步。

    “嗯。”

    楚宣神情软化下来。

    他对这人，实在生不出火气。

    “妻……主。”

    楚宣别扭道：“是我错了。”

    马车突然卡住了。

    赵回勒着缰绳，脸色活脱脱像是见了鬼。

    以他习武之人的耳力，自然能将马车内的声音听得清清楚楚。

    这事，说不清谁对谁错，双方都在为对方考虑。

    只是他没想到，主子居然会开口认错。

    印象中，这还是对方第一次服软。

    南挽眼神怅然，她想到失忆时候的楚宣，对方也是像现在这般。

    “妻主。”

    见南挽没回应，楚宣手指微微用力，攥紧南挽的袖子。

    妻主是在想什么人吗？

    楚云？

    妻主喜欢的人是他吗？

    南挽回过神来，将他抱的很紧：“这事我也有错。”

    怪她大意，中了楚凝的计。

    明知对方不怀好意，却没有做好防范。

    “妻主没错。”

    楚宣固执地坚持。

    就算有错，那也是楚凝的错。谁能想到，她居然敢公然动手。

    (本章完)

