    大年初五，财神日，江爸让江浩贴上财神，希望今年财神保佑顺顺利利。

    大年初五，很多店铺开张，预示着一年的劳作也要正式开始了，江浩告诉父母，他定了车票明天准备回滨海。

    母亲赶紧帮着收拾行李。

    傍晚时分，江浩一个人走到村外，前几天下了一场雪，雪不大，但足以覆盖大地，整个原野一片白茫茫。

    黄昏夕阳晚霞升起，江浩忽然想到一首歌，拿出手机找到音乐，对着夕阳唱起‘夕阳之歌’。

    “斜阳无限，无奈只一息间灿烂。

    随云霞渐散，逝去的光彩不复还。

    迟迟年月，难耐这一生的变幻。

    如浮云聚散，缠结这沧桑的倦颜。”

    这首歌是电影《英雄本色3·夕阳之歌》的主题曲，江浩非常喜欢，江浩的演唱，深情时深情，高亢时高亢，在夕阳下歌声传出去很远。

    歌声停止时，夕阳余晖尽去，只剩下一抹暗红。

    回到家，江浩把歌曲剪辑了一下，发到抖音上，这一次他依旧是侧脸出境，夕阳照射他高挺的鼻梁，就像希腊雕塑一样英俊。

    第二天，

    江浩早早出发，弟弟江河骑电三轮送他到县城坐车，一路辗转坐车，终于又回到了滨海，重新租房，这次江浩有了经验，租了一间靠近边上的房间，这里没有那么多潮气。

    又到一家修车行，重新买了一辆踏板摩托车，江浩重新跑起外卖。

    滨海的冬天虽然没有北方冷，但地处海边，湿气非常大，那种阴冷很折磨人，江浩跑外卖，被冷风吹得骨头疼。

    可就在跑了半个月后，江浩接到某团平台通知，某团要搞什么忠诚骑手活动，抵制一骑多跑，还要办理工作卡，还需要交押金之类的。

    而且因为过年后，客流少但骑手却大量增加，导致江浩接单没有以前多，就算他再努力，可没单跑也无济于事。

    他算了算，如果以这半个月的情况看，一个月最多六千块钱。如果放弃某团，收益可能更少，估计一个月也就四千多，可如果加入他们，又会受到各种限制。

    这让江浩很为难。

    吃苦受累他不怕，可是被人套住，又赚不到钱是他不能接受的，江浩心里有了放弃跑外卖的想法。

    其实说起来，跑外卖这个工作也不是长久之计，自己还年轻，不能总在上面吊死，应该找一份更有前途更有发展的工作做。

    送完外卖晚上回到家，江浩拿出手机搜索工作机会，可是找了几天始终没有合适的工作。

    一天中午，他接了一个送餐订单，骑车送过去，到了之后发现是一家宠物店。

    “送餐。”进门后江浩道。

    一个女孩过来，“我们的餐，给我吧。”说着过来接过餐。

    “记得给个好评啊。”江浩笑着道。

    那女店员用力看了江浩两眼，等江浩离开后，笑着对旁边的同伴道：“这个外卖小哥长得帅啊，身材也好，做模特都够了，送外卖可惜了。”

    说着透过窗户看向外面，她就发现，那个外卖小哥没走，而是站在门口，看着墙上贴的招聘启事。

    江浩要离开时，随意扫了一眼，看到墙上贴着一张招聘启事，他最近天天琢磨找工作的事情，看到招聘启事很自然的停下脚步。

    “我店招聘宠物美容师助理一名，20-28之间，男生优先，要求有责任心，喜欢小动物，上班时间，早上8点半到下午6点半。一个月休两天，工资3500。联系电话：xxxxxxxxx”

    一个月三千五，江浩有些心动了。

    他再次推开门走进店里，店里那两个女孩早就看到他在门口没走，见江浩进来，那个个子爱一点的姑娘立刻问道：“你还有事情？”

    “我看门口有招聘启事，我想问问我们应聘吗，宠物美容师助理有什么要求没有？”江浩问道。

    “你不送外卖了吗，听说送外卖一个月六七千呢，这工资差一倍呢。”高个女孩问道。

    “呵呵，想换个环境试试。”江浩笑着道。

    矮个女孩很热情，说道：“宠物美容师助理，就是宠物美容师的助手，帮着给狗狗洗澡，按住他们，平日还有饲养什么的，基本上就是一些杂货，不需要有什么经验。”

    “那我想应聘。”江浩立刻道。

    两个女孩对视一眼，矮个女孩道，“那我联系老板”，说着掏出手机打电话。

    在电话里说了几句，女孩对江浩道，“我们老板要半个小时后过来，你要等他吗？”

    “等。”江浩道。

    坐着无聊，江浩摘掉头盔，在屋里转起来，这家宠物店里，养着一些宠物猫狗幼崽，没有其他乱七八糟的宠物，比如蜘蛛、蛇、蜥蜴什么的。

    矮个女孩过来，笑着问道：“认识吗？”

    “有些认识有些不认识。”江浩道。

    女孩很热情的给江浩说起这些宠物猫狗的名字，熊犬、萨摩耶、边境、贵宾、博美、金毛、二哈、阿拉斯加、泰迪等等。

    猫有布偶、英短、美短、中国狸花猫、波斯猫、折耳等等。

    宠物店卖宠物，也卖宠物粮食，还有宠物美容，宠物寄养，宠物医院，宠物驯养，配种等业务。

    “对了，你怕不怕猫狗。”女孩问道。

    “呵呵，我农村出来的，怎么可能怕猫狗。”江浩道。

    江浩伸手逗弄一只小狗，那个小家伙主动过来添江浩的手心，显得很是亲近。

    女孩凑近江浩，压低声音道：“你知道为什么要招聘美容助理吗，我们老板自己就是宠物医生，也是宠物美容师，前几天给一只斑点狗看病，被咬了，打那天起他救说必须找一个助理。”

    说是半个小时，过了一个小时店老板才来，岁数不大，估计不到三十，看看江浩后说道，“你有宠物店类似经验吗？”

    “没有，不过我农村出来的，家里养过猫狗，不怕猫狗。”江浩道。

    “你不是本地人，那你住哪里？”老板问道。

    江浩有些诧异，难道不是本地的不要吗？

    “自己租的房子。”江浩回道。

    “你愿不愿意值夜班，干脆住在店里？”老板眨眨眼，忽然问道。

    江浩有些不明所以。

    老板道：“你看这样行吧，平时工资是3500，如果你住在店里，帮着晚上照看猫狗，顺便看店，我多给你加1000，一个月四千五，你看怎么样？”

    “那原先谁看店。”江浩问道。

    “我。”老板道。

    看这意思，老板是不想在这里睡了。

    一个月四千五，还省了租房子，而且这里的环境，远比出租屋强得多，有水有电有床，有卫生间有浴室。

    唯一的缺点就是被彻底圈在这里，这就相当于24小时上班了，很少有人愿意。

    可江浩是来干嘛的，打工赚钱，什么自由时间，休闲时光，那不是他现在要享受的东西。

    “行，我同意。”江浩道。

    老板很高兴，伸出手道，“我叫王斌，文武斌，从今天开始，你正式上班。”

    又带着江浩来到旁边一间小屋，这里有床，以前王斌在这里住，他直接把自己的东西收拾了一下，放到外面的车里。

    江浩看他有一种解脱的感觉。

    和两个女店员也认识了一下，高个的叫王丽琴，矮个的叫俞小英，知道江浩留下两个人都很高兴，店里终于有男人了，以后很多事情都可以让江浩帮着做。

    “小英，你们教教江浩店里的事情，我走了。”王斌说着就走。

    “老板，要是有给宠物看病的，或者美容的怎么办？”小英追着问道。

    “这段时间先不接受看病和美容，你们就负责卖猫狗和卖东西吧。”王斌头也不回的走了。

    江浩心说，这个老板这样做买卖，也太不上心了吧。

    小英小声嘟哝道：“老板自打和他那些朋友说弄什么大项目，越来越不在乎店里的生意了。”

    “做你自己的事情吧。”小琴比较老成些，让小英少说话。

    江浩回到出租房，把自己的东西搬到宠物店，他东西本来就不多，两个提箱全部解决。

    房子退了，本来就是短租房，一个月一交钱那种。

    在宠物店安顿下来，从此以后他就住在这里了，小英给江浩更加详细的讲解，从业务到商品、宠物价格，再到如何接待客户等等，最后道：

    “浩哥，晚上照看那些猫狗，只要不饿着渴着他们就行，就是有可能有时候晚上有点吵，不过一般情况下他们自己会睡觉。”

    “对了，这边这些书，是老板留下的，之前叫我和琴姐看，我们两个看的都头痛，根本看不进去，你要是能看进去那就自己看看，有什么动物饲养，动物美容，疾病防治的，总之挺全的。”

    晚上六点半。

    小琴和小英下班，和江浩告辞离开，江浩看看周围的店铺，都还亮着灯呢，只能说这样经营，那个王斌真的很不用心。

    或许对人家来说，已经有了更高目标，看不上现在这个产业了吧，小英不是说他和朋友弄什么大项目呢吗，也不知道大项目是什么。

    关了店铺门，江浩来到宠物间，挨个看了一下那些小家伙，这些猫猫狗狗看到江浩过来，全都起身靠近笼子边，看的出来，这些小家伙还挺亲近自己。

    这让江浩很高兴。

    给他们的食盒里添加了一点粮食，水盆里加点水，不能太多，怕这些小家伙吃撑。

    做完这些，就完全没事了，这样的日子，可比跑外卖轻松无数倍。

    想了想，来到书柜旁，随便挑选了一本书看起来，既然干上这一行，那就要用心。

    江浩发现这些书里的内容，根本没什么高深的，他一看就懂，很容易记下，江浩心想，自己是不是以后也可以做一个专业的宠物美容师，宠物医师，宠物配种师呢。

    那样肯定赚的更多。

