    “父亲的密令？他什么时候给的你？”

    奈非看着班森，心中有些疑惑。

    班森咧了咧嘴，道：“在门口见到你们后，我就给暗卫发了消息。男爵大人后来直接派了信使过来，就一直隐匿在我身边……”

    “信使……淦！是小透明！所以说，刚才的事情，我父亲都看见了？”

    奈非一拍额头，心中别提有多尴尬了。

    别的不说，他刚才可是在莉娅面前，来了好几次高光时刻。此时背后窥屏的父亲，还不定笑成什么样呢。

    毕竟，家里人可都知道他是什么性格。好听点儿叫小心谨慎，难听点就是特别惜命。

    而今天的举动，实在与他以往的人设不符。只是，以前那种过分谨慎的性格，实在是生活所迫，都怪穿越者那该死的危机感……

    想明白这些，奈非恍然大悟的点了点头，重新挺起了胸膛。

    原来，我其实一直是一个浑身是胆、大仁大勇、无所畏惧、正气凛然、舍生忘死、光明磊落……的人啊！

    “男爵大人给我的新命令，是让我听从奈非少爷你的吩咐。如果少爷想要离开这里，我就会启动准备好的传送阵，送少爷离开。不过这个传送阵是一次性的那种，只能传送一个人。”

    班森抹了把脸上的血迹，挥了挥斧头，麻利的把斧刃上的碎肉甩在地上，继续说道：

    “男爵大人也说了，如果少爷不想离开，就让我控制住城门，守住那里，等待骑士团的到来。”

    “不过这样的话，你的安全……”

    奈非冲他摆了摆手，没让他继续说下去，而是开口问道：“我父亲让你转达了什么密令？还有，听你的意思，骑士团要过来？”

    “是的，男爵知道这边的情况后，已经命令警备团尽快出发了，幸好前段时间正在做动员，不会耽搁太久。抄近路的话，骑士团在天亮前，应该就能赶到这里。”

    “至于密令……男爵只要我向你转达一句话。”

    说道密令，班森身子下意识的立正了一些，没有了刚才的嬉皮笑脸，一脸的严肃的继续道：

    “在危险的时候，可以吹响号角！”

    “号角？”

    奈非心中明了，知道自己的安全算是有了保证，他接着问道：“小透明呢？她是不是已经走了？”

    “应该是走了，反正她说完密令后，就消失了。现在，我也看不见她。”

    班森左右看了看，没发现那个小不点儿，于是耸了耸肩。

    “走了就好，这些妖精界的小家伙，仗着隐身天赋，一个个的不学好，尽是些偷窥狂。”

    奈非舒了口气，被自己父母看直播，可不是什么令人愉悦的事情。

    他回头招呼了一句：“罗伊，这里也没剩什么了，我们走吧，抓紧时间，赶快找到那些幸存者。”

    “班森叔叔，你去召集你的属下，一定要守住卫所，那里的防御工事，一会儿能帮我们大忙。”

    说到这里，奈非突然想起了什么，接着问道：“对了，班森叔叔，你现在还能控制住你手下的那些职业者吧？”

    “没问题，他们跟了我好几年。别说保护沃桑本就是他们的职责，就是让他们跟着我打上霍尔特城堡，都没问题！”

    “那就好，注意那些隐藏起来的堕落者。”奈非想了想，犹豫了一下，还是开口说道：“如果有受到蛊惑的村民捣乱……你知道该怎么做！”

    “都杀了！我懂！”

    班森嘴角咧出一抹狰狞的笑容，一副嗜血的模样，让人望而生畏。

    “我说，你以后别再这样笑了，我瘆得慌……我可不是让你杀了他们。现在那些堕落者，正需要血肉献祭来召唤恶魔降临呢！”

    “打晕他们，或者控制住他们，别让他们添乱就行，回头在找人慢慢的教导吧。”

    见到班森狞笑的样子，奈非就知道他理解错了意思，连忙解释了一下。

    对于这些愚民，他也没有什么好的办法，只能先这样。

    “少爷，你要是真担心他们会造成什么乱子，还不如直接亮出崔斯特的名号。沃桑处在两个领地的交界，在这里，崔斯特的威慑力可不比霍尔特家族差！”

    “嘿嘿，上次男爵大人领兵杀入灰土领，可是早把这些家伙吓破了胆。”

    听到奈非的吩咐，班森有些失望的叹了口气，随后眼睛一转，笑呵呵的出了个主意。

    奈非听到他这个主意，下意识的就想否决，不过又仔细的想了想，觉得这样的话，还真有可能省去很多麻烦。

    相信没人会无视崔斯特这些年杀出来的威名。比起堕落者嘴中虚无缥缈的未来，崔斯特手中的刀剑，会更加让人信服！

    “那就告诉他们，这是战争！以崔斯特的名义，宣布对沃桑进行管制，任何胆敢不服从的人……杀无赦！”

    “遵命！”

    安排好班森的事情，奈非又和罗伊说道：“罗伊，你去通知猎魔人，让他们把人都集中到卫所那边。时间不多了，我们分开搜寻幸存者，你自己要小心，一会儿在卫所汇合。”

    说完，他扭过头，又接着对莉娅道：“至于……莉娅，你一会儿跟紧我，看见危险就喊我一声，我们走另一边。”

    “好了，出发吧！让那些家伙，见识见识我们的厉害！”

    几人都知道时间紧迫，也就没有啰嗦，各自向着一个方向离去。他们必须赶在献祭仪式完全启动前，尽可能的通知所有人，让他们赶紧躲在卫所那里。

    等到罗伊他们离开后，奈非对着身后的莉娅问道：“你熟悉这里的情况，告诉我，哪个地方的人最多，我们先去那里。”

    莉娅想了想，直接指着一个方向，说道：“那里是小镇的商业区，生活的人比较多，他们的家都集中在几条主要街道上。”

    “走，我们去那边！”

    天上有着乌鸦的指引，他们不用去一家一家的去搜寻，只要顺着嘎嘎的鸣叫声，就能发现幸存下来的人。

    偶尔遇到零星的魔物，也很快就在奈非的法术下，成了经验包。

    奈非也不理会村民的感谢，直接让莉娅告诉他们去卫所集合，随后继续把周边的魔物清理一番后，就向着下一个区域赶去。

    在去下一个聚集区的路上，奈非有些无聊的想起一件事情来，有些好奇的向着莉娅问道：

    “刚才忘了问你，凯恩贤者到底发现了什么，竟然惹得这些堕落者直接抓了他，甚至连你都遭到了通缉？”

