    飞机的路程倒是比较的短暂，也没有出什么意外，很是安全的抵达了此次终点，京海市。

    “小欣以后要乖啊，一定要听你妈妈的话，好好地读书。”

    几人下了飞机后，小欣还是不舍的离开，只是现在不得不离开了。

    “恩，大哥哥，我会听妈妈的话，大哥哥再见。”小欣很是不舍得上了车。

    “小哥，这一次多谢你了，要不是你我就错过了飞机，说不定还会落下什么病根，谢谢。”妇女也不知道该怎么表示谢意，最后还是多声谢谢，以示表达敬意。

    “无事，无事，这是人之常情嘛，大姐不必客气，回家之后，最后保养一番，你的心脏还是不太好，最好不要激动或者过度的刺激，我也只能这么说了，再见，祝你们旅途愉快。”陈宇再次说了一说，希望可以听从他的话，不然后果怎么样，也不是那么好解决了。

    妇女感激的看了他一眼，才上了出租车，挥着手离开了。

    “走吧，咱们先去找个酒店住下，再在这里买些东西，免得到时候兰兰又要开口了。”

    “是是是，陈少说的不错，却是该好好的买一份礼物了。”秦田想着，心中很是激动，以前都没有怎么给自己的妹妹买礼物，即使在过年的时候，也不过是意思意思，这一次肯定要买一份好的礼物，这样才能让自己这个做大哥的高兴，才能让自己安心下来。

    很快两人也上了出租车，随意的找了一个宾馆住下，不过司机可以挑最好的一家，五星级酒店京海大酒店。

    “我们需要两间最好的房间，不知有没有空闲的。”秦田到了柜台前，拿着身份证说道。

    “有，两间，这是001号和002号，还没有人住。”

    “那好，就这两间。”秦田高兴拿出银行卡，直接刷钱，根本不用那么麻烦了。

    柜台小姐看到银行卡后这么多零，简直就是吓了一跳，赶紧恭敬的将钥匙递上，说道：“两位先生，需不需要我带你们去，这些行礼会有人专门运送的。”

    “不用来，我们自己来好了。”秦田看了看就说，然后走到陈宇面前，恭敬的说：“陈少，已经准备好了，在最高的一楼，也是排名前两位的房间，你看。”

    “随意吧，竟然有，就这样吧，走，上去看看。”陈宇微微点头，就转身走向电梯。

    秦田赶紧的跟在身后，这让柜台小姐有些不明所以了，不过还是赶紧的通知了酒店经理。

    “什么，有这样客人？好好好，一定要服务周到，可不能让他们抱怨，一定要做好。”经理一听，顿时一呆，但是很快就知道该怎么做了，绝对不能让人觉得自己的酒店差，不然的话，肯定是非常的吃亏的，万一往外那么一说，其实会让自己的形象破灭了。

    “是是是，经理，我知道了。”柜台小姐立马应道，自然不想错过这个机会了。

    陈宇和秦田自然不会知道这件事，已经进了电梯，而电梯中的人，一个个穿的衣衫昂贵，完全不像他们那么便宜货，一个个都要远离他们，似乎和他们站在一起都会影响自己的运气。

    对此两人都不在意了，静静地呆着，而电梯中的人越来越少，可是越到最后的人看到他们还在，心中嘀咕起来了，只是脸上带着不屑的神情，这些乡巴佬还真的能走进最高层嘛，这不是笑话是什么，绝对不会相信这是事实的，还在想着怎么会被保安叉出去呢。

    可惜啊，直到最后的人走出去，他们还在里面，因为电梯上有着最高闪亮的按钮，明确的表示了有人住在那里，谁能想得到，却是这两疼名不副实的乡巴佬呢。

    到了顶层后，已经有服务员迎接了，不愧为顶级客房的待遇，一个个都是貌美如花，神态高雅，典型的贵族享受，只是对于他们两人是不在乎这种感受了，微微的点头之后，就让她们出去了，不需要伺候着，两个大男人，难道还不会做嘛，这不是让人堕落嘛。

    “两位先生，这是午餐，要是有什么不合意的尽管说，包你们满意。”侍者推着餐车进来了，还不是一辆的，跟着后面还有一辆大的，直到打开才知道里面的东西是什么？

    “谢谢了，这些我们自己来就可以，吃好了会通知你们的。”秦田微微的摆手道。

    “好的，先生，那你们先用，我们先下去了。”侍者有序的离开了房间。

    秦田就关上门，开始准备起来，桌子上已经摆满了食物，尤其是还有一只烤全羊。

    “陈少，看来今天的午餐很是丰盛，这一下有的吃了，下午都不用出去了，呵呵呵。”

    “那是，不过最重要还是看着你的钱，要不是你的钱多，酒店也不会这么豪爽的，呵呵。”

    秦田倒是不在意了，只要有钱能做到的，就不是问题，摆好餐具之后，就开始开动。

    陈宇也不会客气，直接叉着食物就吃，烤全羊还是第一次吃到，味道还是不错的，新鲜可口，非常的美味，很好吃，很是令人舒服，吃的也是够直爽，够够欢乐。

    当然对于两人来说，其实不算多少的，陈宇不说了，秦田现在高强的先天武者，饭量增多是正常的，而且还需要很多的能量补充，现在不是古代了，灵气变得稀薄无比，能够快速的补充能量的，只有从食物中获取，那么吃饭就变得重要起来，最好是大补之物。

    没看到那些练武之人，每天都是吃的多得了，就是为了补充消耗的掉的能量，就算是军队之中也一样，所以才能练成精兵来，都是一个原因所致，不然体力跟不上，如何能够成为精英分子，如何能够在军队的严酷训练中脱引而出呢，这就是事实，事实中的事实。

    饱饱的吃了一顿，当大部分是由秦田解决的，陈宇不过是尝尝味道，浅尝而已，并不需要这些食物作为能量，不然的话，整个地球被他吃了也不够发一剑的威力，远远不够用的。

    “好了，吃饱了，先休息一下，然后我们就去购物，看看买什么好。”陈宇端着酒杯，微微的抿了一口，感叹的说道，富人的生活就是如此的潇洒，而那些普通人一辈子都没机会。

    “恩，陈少说得对，下午头痛了。”秦田虽然吃了大部分，但是消化也快，已经不觉得有什么异样了，随后就将侍者叫来，在他们惊讶的神色中，将餐车推了出去，然后整理好。

    “这饭量现实是有点大，即使可以控制一下，凡是没多久还是会饿。”秦田抱怨了。

    “这是没办法的事情，现代不是古代了，天地灵气变得异常稀薄，你没有足够的力量吸收，自然只能通过食物来转化，吃得多正常的，还能饱享美食的心得，可是非常美妙的事情。”

    “哎，只能这样了。”秦田知道陈少在安慰自己，怪只怪自己练武的时代不对，要是在古代的话，也不会成为如此大胃王，摸了摸肚子，并没有变化，再次感叹消化能量太强了。

    “真是没看出来，这两人尽量将全只烤全羊都吃了，还有那么一桌餐，简直就是饿死鬼投胎嘛，实在是太厉害了。”一个侍者回到厨房后，终于忍不住感慨的说道，太能吃了。

    “小声点，要是让客人听到，再到经理那里去反应的话，我们就有麻烦了，还是不要去干涉他们的事情，吃就吃吧，多吃一点也不错，我们的薪水就能加了，这可是好事啊。”

    “嗯嗯嗯，还是老大说的不错，多吃好，多吃好。”一众人马上就开心的笑了。

    顶层有着专门的厨房，为的就是让贵客满意，而厨师也是最为顶级的，这里是没有任何可作假的地方，只要来一次假的，名声就毁了，所以这是看得很重，绝对不能出现没用用处的关系户，让客人们生气，这是绝对的豪华服务。

    陈宇和秦田在众人还在议论的时候，就已经走出了房间，准备去京海市中去买东西了。

    京海市不愧为国内有名的大都市，各式各样都有，让秦田是应接不暇，也不知道最后买什么东西送好，一时间犹豫不定了，还在有陈宇在一旁说话，该买什么就买什么，一件不够可以买几件嘛，有什么不可以的，只要让兰兰满意，什么都可以，于是就大购物了。

    很快秦田来回跑了不少路，将东西放好，即使推车也是放不下，最后陈宇帮着才买好。

    “陈少，你看这个手链怎么样，挺漂亮的，只是有点贵。”秦田指着珠宝柜说着。

    陈宇一看，原来这条手链要五十万元，对于一般人来说确实是贵了一点，不过对于他们来说一点都不贵，直接说道：“喜欢就买，相信兰兰一定会喜欢的，买下，直接买下就好了，不要舍不得花钱，赚了钱就是用来花的，买，喜欢的就买。”

