    “我要见他。”

    　　听到许一凡这么说，李建泽一时沉默无言。

    　　这次上古秘境出现，地图再现，钥匙出世，引起关注的不单单是各大修行势力，还有大炎王朝内部官员。

    　　对于上古秘境掌握在修行势力手中，其实，世俗势力也是颇有微词的，上古秘境当中有什么，知之不详，但肯定有使其强大的东西，而这样的东西，任何一个势力都想要，大炎王朝自然也想要，更何况，这地图也好，钥匙也罢，似乎都是大炎王朝原本持有的，就这么流落之外，没有意见是不可能的。

    　　千年之约即将到期，万年之劫即将到来，大炎王朝想要打破诅咒，在未来的大劫难当中存续下来，实力是至关重要的一点，而一个王朝是否强大，取决于各方面，武装力量又是重中之重。

    　　若是拥有了上古秘境，大炎王朝肯定能够培养出一批又一批高战出来，再加上现如今，大炎王朝经过近千年积累的实力，其实力已经不怵任何修行势力，甚至比一般的修行势力还要强上三分。

    　　不过，很多人也很清楚，上古秘境的诱惑力极大，大炎王朝不可能一个人独占，幸亏在上古秘境的地图和钥匙才出世的时候，这东西就被阴阳殿盗走了，不然的话，大炎王朝肯定会成为众矢之的。

    　　一旦如此，那新一轮的王朝大乱战，肯定会爆发，到了那个时候，就不是像之前那样小打小闹，死几万人，几十万人那么简单，而是动辄上百万的人死去，到时候，各大修行势力肯定会亲自下场博弈的。

    　　世俗王朝想要长治久安，需要依靠天下百姓，但是，修行势力就不同了，他们本身就是方外之人，说直白一点儿，他们就是一群自私自利的人，只要能提高实力，增强修为，其他人死不死关他们什么事儿。

    　　虽然这句话说的有些绝对，可也差不多是事实。

    　　这次上古秘境的东西出现，又被盗走，其本身就充满疑点，只是，这些疑点随着阴阳殿的彻底出世，已经不重要了，可是在王朝内部，对这位国师可是颇有微词的。

    　　在事情发生之后，很多人都上奏弹劾许一凡，其中有一些是本身就跟许一凡宿怨的，还有一些则是一些肱股之臣，面对这些弹劾，炎武帝都选择搁置，而许一凡之后又沉寂了一段时间，再加上各大势力跟阴阳殿的矛盾愈发的白热化，这才不了了之。

    　　李建泽想要让许一凡去破劫军，其实也是为他好，许一凡早一点去破劫军，就可以早一点做出实事，然后离开京城，远离政治旋涡，这算是一种变相的保护，可许一凡却想要去见谷歌，这就让李建泽有些为难，有些多想了。

    　　现在，很多人都在猜测一件事，上古秘境的地图和钥匙，其实根本没有被阴阳殿的人盗走，依旧在许一凡手中，阴阳殿盗走的只是一份假的，而阴阳殿在被各大势力针对的时候，就一直这么说。

    　　怀疑是必然的，毕竟，上古秘境那么重要的东西，怎么可能轻而易举的就被盗走了呢，实在说不通。

    　　但是，从方士公布的诸多情报来看，真的东西确实是在阴阳殿手里，而地图的坐标，就在南海之滨某地，阴阳殿在拿到地图和钥匙之后，已经有无数弟子奔赴南夷，意图横穿南夷的十万大山，抵挡南海之滨，寻求上古秘境。

    　　消息真真假假，错综纷乱，很难辨别真假。

    　　当然，李建泽让许一凡尽早去破劫军，还有两个目的。

    　　其一，时间不多了，大炎王朝必须尽快想办法提高实力，而破劫军就是一张很好的底牌，许一凡有这个能力使其变得更强；

    　　第二，他们也怀疑上古秘境的地图和钥匙还在许一凡手中，但是，他们不会去问，而想办法让许一凡离开京城，就是想看看，许一凡在离开京城之后，会去哪些地方，许一凡长期停留的地方，很可能就隐藏着上古秘境。

    　　对于李建泽的这些心思，许一凡其实是知道的，而李建泽也知道许一凡知道，不过，彼此都没有说破而已。

    　　至于说谷歌的被捕，这算是一个意外，毕竟，谁能想到，堂堂阴阳殿三大护法之一，居然会跑到不良人当中当个小喽啰，还给许一凡当打手呢。

    　　虽然谷歌的这些谜之操作，让人很疑惑，可谷歌被捕，对于大炎王朝来说，其实是一件好事。

    　　阴阳殿太神秘了，外人对其知之甚少，想要弄清楚阴阳殿的真面目，只有两个办法，要么依靠大量的探子不断的试探，这种办法，见效慢，代价很大，一个能够隐藏数千年的势力，还如此神秘，想要在短时间内弄清楚真相很难；要么就是从内部攻破，这是代价最小，见效最快的办法。

    　　以前是没有机会，现在有了，大炎自然不会放过，可情况似乎并不如何理想。

    　　谷歌被捕之后，就被不良人直接带走，秘密关押，而在这一个月的时间里，不良人似乎并没有取得多大的成果，未曾从谷歌嘴里得到太多有价值的东西。

    　　除了谷歌嘴硬是一方面，最主要的是，谷歌曾在不良人当中待过很长时间，对不良人的诸多手段都很清楚，想要他开口，真不是什么容易的事情。

    　　也正是因此如此，对于许一凡想要见谷歌，李建泽有些举棋不定，拿不定主意。

    　　不单单是李建泽，李建民他们也是如此，他们也曾想过让许一凡来试试，可许一凡身上不确定的因素太多了，最重要的一点儿，沙雨失踪了。

    　　在谷歌被捕，不良人没有从他身上得到想要的东西之后，就把目标转移到沙雨身上，可当他们找到许一凡的时候，许一凡却告诉他们，沙雨已经死了。

    　　对于许一凡这个说辞，不良人自然是不相信的，沙雨是什么货色，之前他们已经见识过了，这样一个贪生怕死的女人，怎么可能轻易死去，而且许一凡在泡制人这方面，有着得天独厚的天赋，他们怀疑，沙雨不是死了，而是许一凡从沙雨口中得到了很重要的情报，而这个情报，许一凡不打算分享出来，也不想其他人知道，于是才有了沙雨死了这个说辞。

    　　若是其他人这么说，不良人肯定会直接搜查，或者逼迫对方把人交出来，可许一凡显然不同，而这也让大炎很是无奈。

    　　“你要见他，所为何事？”李建泽沉默良久之后，开口问道。

    　　许一凡已经眯着眼睛，没有去看李建泽，淡淡道：“我要去炎城，去了炎城就要面对沙人，而谷歌是阴阳殿的人，也是沙族的人，我许一凡从不打无准备的仗，我想要了解沙人，而谷歌是最好的人选。”

    　　闻听此言，李建泽挑了挑眉头，看着许一凡再次沉默下来。

    　　许一凡的说辞很好，可李建泽的直觉告诉他，许一凡的目的并不单纯，也并没有这么简单。

    　　沙人确实难对付，但是，儒家和大炎跟沙人厮杀了五百余年，论起对沙人的了解，其实不少了，而这些情报，许一凡已经知晓，足够他在炎城生存下去了，谷歌虽然是沙族之人，可其作用似乎并不大。

    　　见李建泽不说话，许一凡却直接说道：“我去见谷歌，只是为了多了解沙人，不过，我可以顺便让他说出上古秘境的地图和钥匙现在在哪儿。”

    　　此话一出，李建泽顿时眯起眼睛，下意识的问道：“当真？”

    　　许一凡微微侧头，瞥向李建泽，反问道：“你觉得我有骗你的必要吗？”

    　　李建泽想了想，点点头，说道：“这件事我无法做主，待我回去跟陛下和不良帅商议一二。”

    　　“好。”

    　　许一凡说完就重新转过头，闭上眼睛，不在言语。

    　　李建泽看到这一幕，下意识的皱了皱眉头，犹豫一番之后，忍不住问道：“沙雨是否真的死了？”

    　　“没有。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到许一凡如此干脆直接的回答，李建泽顿时愣住了。

    　　不等李建泽开口询问，许一凡就解释道：“沙雨没有死，但是，也不在京城。”

    　　李建泽眯起眼睛，看着许一凡，他似乎想要看透眼前这个年轻人在想什么，可惜，他没有看透。

    　　“不在京城？”

    　　“对。”

    　　“那她在哪儿？”

    　　“我让她回家了。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　李建泽再次一愣，随即，他想到了什么，下意识道：“她回塔撒哈沙漠了？”

    　　许一凡闻言，点点头，随口说道：“物尽其用，她想要活下来，必须体现她的价值，有关阴阳殿的东西，她知道的对我而言，并没有多大用处，我对阴阳殿不感兴趣，但是我对沙人很感兴趣，而我即将要去炎城，直面沙人，你明白我的意思吧。”

    　　说到最后，许一凡转过头，看向李建泽。

    　　李建民细眯着眼睛，看着许一凡，沉吟良久，才点点头，说道：“明白了。”

    　　虽然许一凡没有明说，可李建泽已经大概猜到许一凡要做什么了。

    　　对沙人最了解的，自然就是沙人，沙族起源于塔撒哈沙漠，而最了解他们的，自然是沙族的人，以许一凡小心谨慎的性格，在他正式动身去往炎城之前，肯定会进行一番部署，这是情理之中的事情，沙雨的出现，会是一颗不错的棋子，若是利用得当，或许能取到意想不到的收获。

    　　至于许一凡是怎么做到这一点的，李建泽不清楚，但他知道，许一凡肯定能做到，过程什么的不重要，只要结果是那个结果，那一切就足够了。

    　　许一凡见李建泽点头，却突然说道：“在我的目的没有达到之前，沙雨已经死了，她也只能死了。”

    　　李建泽点点头，表情严肃道：“我明白国师的意思，沙雨已经死了。”

    　　许一凡闻言，点点头。

    　　二人沉默片刻之后，许一凡又漫不经心的说道：“三日后，我会动身去炎城。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李建泽闻言，愣了一下，下意识的问道：“这么快？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声，似笑非笑的看着李建泽，淡淡道：“仆射大人今日前来，不就是想让我今早去炎城嘛，我许一凡是个很识趣的人，不会赖着不走的。”

    　　“咳咳......”

    　　李建泽有些尴尬的咳嗽两声，讪讪道：“国师误会了，我不是这个意思......”

    　　然而，不等李建泽说完，许一凡就打断他的话，直接说道：“你们什么意思，我心里很清楚，答应你们的事情，我会做到的，也会做好的，在你前来找我的时候，破劫军已经拔营起寨，奔赴炎城了，另外，新的破劫军，已经提前赶往炎城了，当然，这些都不重要，重要的是我需要人，很多人。”

    　　“我会安排的。”李建泽连忙说道。

    　　许一凡却摇摇头道：“我已经准备好了，仆射大人只需要配合我就可以了。”

    　　说着话，许一凡从怀里掏出一本类似于账簿的东西，递给李建泽。

    　　李建泽接过之后，并没有立刻翻阅，而是看向许一凡，问道：“这是......”

    　　“真当我这段时间什么都没做啊？”

    　　“呵呵......”

    　　李建泽讪笑不已，没有说话。

    　　“强军计划书被盗走，想要按照以前的计划进行肯定不行，于是，我制定了新的计划，而这个计划需要无数将士参与，既然要打造天下第一强军，那人数绝对不能少。”

    　　听到许一凡这么说，李建泽眼皮子一跳，他隐隐有些不好的预感。

    　　许一凡不是那种没见过市面的人，能够让他说需要很多人，那人数肯定比他想象的要多。

    　　想到这，李建泽就低头翻阅手中的名单，起初翻阅的时候，李建泽没有什么表情，可当他翻到一半的时候，就有些不淡定了，当他翻阅完毕之后，脸都黑了。

    　　看着手中厚厚的名单薄，李建泽此刻想骂娘：【这就是你说的人数不少？十万人，这不是不少，而是很多了好吧。】

    　　“这.......”

    　　然而，就在李建泽抬起头，刚想说些什么的时候，许一凡直接打断道：“这只是第一批，按照我的预想，接下来至少还要两批，第二批十万人，第三批十五万人，三批加起来三十五万人。”

    　　“三十五万人？太多了些吧？破劫军的门槛可不低啊。”李建泽担忧道。

    　　许一凡闻言，点点头道：“正是因为门槛高，才需要这么多人，这三十五万人，最后能留下三成就顶天了。”

    　　“这么少？”李建泽再次紧蹙眉头。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声，淡淡道：“少？这已经是最好的结果了，三十五万人，能够留下近十万人，这已经很多了，按照我的预计，三十五万人最多能留下五到六万人，这已经是极限了，如果完全按照我的计划来，真正能够留下的人更少。”

    　　“可这也太少了一些。”李建泽还是忍不住说道。

    　　许一凡转过头，看向李建泽的眼睛，缓缓道：“兵在于精，而不在多，你要知道一点儿，从三十多万人当中挑选出来的几万人，其实力和战力都是最强的，破劫军的主要作战目标不是其他王朝的军队，而是修行者，还有不可知之地的人，我要把他们打造成一把尖刀，既然是尖刀，要那么多人做什么。”

    　　听到许一凡这么说，李建泽愁眉不展。

    　　许一凡说的没错，兵在于精，而不在多，破劫军本身就是这样的存在，不然的话，也不会近千年才那么点儿人，可现在局势变了，单靠以前的破劫军，根本不足以应对一些问题，敌人太强大了，这也是大炎为何要让许一凡来接手破劫军的原因。

    　　可是，许一凡这淘汰率太高了，三十多万人，最终留下来的，似乎连两成都不到，尽管许一凡给出了三成的目标，可真的像许一凡说的那样，两成已经顶天了，如此之大的淘汰率，还是从整个炎军当中抽调的最精锐的士卒，想想就觉得有些不可思议。

    　　见李建泽还是不说话，许一凡又说道：“你也别为难，如果你们只是想要比现在的炎军强一些的军队，那三十五万人，我可以给你近三十万人，但是，这些人的战力，我只能保证比其他王朝的军队强，但是也只是强一些而已。”

    　　闻听此言，李建泽摇摇头道：“若是这样，那也没必要单独成军了。”

    　　许一凡点点头道：“当然，还有一个办法。”

    　　“什么办法？”

    　　“给我更多的人，留下来的人自然更多，不过，我最多给你十万人。”

    　　此话一出，李建泽顿时苦笑不已。

    　　现在许一凡要的这三十多万人，就已经让他很头疼了，至于说更多的人，想都别想，不是不能给，而是给不了，一旦把大部分的军队都给许一凡了，那大炎王朝就真的成一个空壳子了。

    

