
        郑院长眨了眨眼睛，诧异的问：“对呀，张琦，你认识？”

    安洪峰很激动，质问道：“是写中医论文的张琦吗？”

    “是，他的中医底子很好。”

    安洪峰再问：“是投稿72种伽马刀手术论文的张琦？”

    “是啊，怎么了？”

    安洪峰有点反应不过来，再次问道：“你确定是他，对，还投了一篇关于癌症致命缺陷的张琦？”

    “对，这三篇论文，就是昨天投稿的吧，我都看过了，觉得没什么问题。”

    安洪峰一屁股坐在椅子上，不可思议的喃喃道：“原来真的是同一个人，怎么可能，他……刚刚大学毕业？”

    郑院长谄媚的倒了一杯茶，说道：“其实呢，让你亲自过来一趟，我也是有私心的，张琦是我的学生，虽然毕业中医院校，但他西医绝对没有问题，所以……”

    安洪峰打岔质问道：“你真的确定，他是纯中医专业的学生？”

    “千真万确。”

    安洪峰完全无语，大脑一片空白，说实话，这辈子的惊讶加起来，似乎都没有今天这么多。

    郑院长接着说道：“是这样的，你也知道，我这个学生呢，水平肯定不能局限在中医方面，所以，他想报考你的研究生，安主任，我知道你从来不带研究生，可他是个好苗子。”

    安洪峰一抬手，阻止郑院长的讲述，“别说了，我不允许医学弄虚作假，他要是真有本事，就让他报我的研究生，如果没有本事，国家领导人的面子我也不给。”

    “这话可是你说的。”郑院长一拍桌子，“那就这么定了，感谢你能给他这个机会。”

    安洪峰跟郑院长握手说：“想当我的研究生，走流程就好，大概3天之后，我的博士生就开始笔试了。”

    “安主任，你是不是忘了，他要报考的可不是博士生，是你的研究生，所以流程方面，你要亲自改。”

    安洪峰一拍脑门，“对对，我怎么把这茬忘了，我回去就打电话。”

    郑院长送安洪峰出门，直到离开医院，安洪峰都不太相信这是事实真相，毕竟张琦只是一个在校毕业生，这种人难道是在娘胎里学的医学么，伽马刀领域研究的比他还深刻，根本不可能，肯定是弄虚作假。

    “张琦是吧，老郑把你夸得这么高，你的站得稳，要不然能把你摔死。”安洪峰呢喃一句，发车打火，一边开车一边拨打电话。

    “喂，帮我把招生权限，再开通一级，今年我要招研究生。”

    “安主任，我没听错吧，你说，你要招研究生？”

    “没错，开通权限吧，任何人都可以报名，不区分中西医院校。”

    “啊……”

    招生办工作人员吓的话筒掉在地上，大张着嘴，完全一副不可思议的表情。

    这件事一公布，整个首都圈子里的医学生炸了，安洪峰今年开通权限，居然破格招收研究生，简直是历史破天荒的头一次，也是引起轩然大-波的开始。

    各大医学院校高材生，第一时间得到通知后，不管有没有时间，全部上网报名，哪怕是外地学员，接到通知后，第一时间也参加了报名，按照这种速度，预计本年度，安洪峰研究生的报名人数，高达一万人以上。

    作为始作俑者，张琦对此并不知情。

    ……

    三院附近。

    宝马i7停在楼下，张琦自以为很酷的靠在车前，沐子晴看见张琦第一眼，说的第一句话就是。

    “你快起来，离这车远点，刮花了赔不起。”

    然后沐子晴把张琦拉开，还小心翼翼的擦了擦车身，责怪的说：“怎么什么车你都敢靠，让车主发现的话，让你赔的倾家荡产。”

    张琦无奈苦笑，淡然拿出车钥匙，显摆的按动开关。

    “啾啾”

    两指夹着车钥匙，显摆的说：“我的车。”

    “啊？”沐子晴大张着嘴，指着车指着张琦，“你的？”

    “上车，带你兜风去。”张琦打开车门，做了一个请的手势。

    沐子晴还是不可置信，“你什么时候买的？”

    张琦把沐子晴按着坐进副驾驶位，笑着说：“不是买的，是朋友借我开的车。”

    张琦显摆的坐进驾驶位，发车打火，感受着发动机的轰鸣。

    沐子晴小心翼翼的问：“这车很费油吧？”

    “错，这是一辆全新概念的电动车，也是宝马系列第一台电动车，它是汽车行业的未来。”

    话落，一脚油门踩到底，车子风驰电掣一般的开了出去。

    香车坐美女，生活如此多娇，上一世，张琦的一生很单调乏味，这一世，要不就活个人样，要么都白活这一世。

    别说张琦兴奋，就连副驾驶的沐子晴都很激动，一个劲的拍照刷朋友圈，搞得贝贝一个劲的评论，各种羡慕嫉妒恨。

    等红绿灯的时候，张琦的电话响了，接听，是郑院长打来的电话。

    “张琦，你在哪？”

    “我在外面，有事吗？”

    “是这样的，我跟安洪峰对接过了，他答应给你机会，你可一定要把握好。”

    “没问题，放心吧院长。”

    “还有个事，刚刚医药杂志总编打电话来，说能不能约你见个面，如果你方便的话，跟他联系一下。”

    “好的院长，我这就联络。”

    挂了电话，张琦加了杂志社编辑的微信，对方秒加，张琦先看了看对方的介绍，这才拨通语音对话。

    “喂，是生物制药的程海主编吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我是投稿人张琦，我有……”

    “张琦，可算找到你人了，你方便吗，我们约一下见个面吧。”

    “方便，你在哪，我直接开车去找你好了。”

    留下地址，张琦直接开车去了生物制药的杂质社。

    ……

    今天很奇怪，保安从来没见过这种情形，神龙见首不见尾的主编程海，居然在大门口东张西望，来回踱步，这让守大门的保安们很是不解。

    等了大约十分钟左右，程海还是没等到人，无奈的对着保安说：“一会有人来直接放行，我先回办公室准备一下。”

    “好的。”

    程主编看了看时间，快步上楼安排一会见面的事情去了。

    可就在他刚走不久，一辆宝马i7跑车缓缓停下，车窗降了下来，张琦探出头看了一眼办公大楼，喃喃道：“应该就是这吧。”
  