    徐盛、蒋钦等人听到6逊大呼吾头在乎，便感到大都督真是受惊不浅，这人又不是神仙，没有头你还能出声？

    “大都督莫慌，大都督的头还在。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “我们是来保护大都督的。”

    6逊捂着头盔，细看，见到来的不是敌人，是徐盛等人，这才松了口气。

    众将劝慰下，6逊这才定住心神，但很快羞愧、悔恨、交加。

    “周瑜真是卑鄙，竟然用诈死之计。”6逊浑身哆嗦道。

    6逊虽然败了，但他必须要坚持下去，他相信只要坚持不懈，一定会获得胜利。

    他开始撤退，并沿途收拢败兵。

    距离长沙不远的时候，6逊身边聚集了六七千人马。

    有了这些兵马，6逊大松一口气，急忙对徐盛道：“你去赤壁，告知吕蒙，派二万兵马过来增援。”

    徐盛应命，还没来得及走。

    一声鼓响，秦军大将太史慈率领骑兵拦住了6逊的去路。

    此刻东吴兵无战心，6逊那里敢和太史慈对敌，急忙引军侧翼躲避，迂回长沙。

    轰隆隆又是一阵炮响，甘宁带领6战队员杀出拦住了去路。

    至此，6逊回长沙的路完全被挡住了，他不敢回长沙了，径投赤壁大路而行。

    天蒙蒙亮的时候，周瑜来到长沙，长沙守将马忠早得到消息，料长沙不可守，弃城逃跑了。

    至此，周瑜真正得到了长沙城。随着万民空巷来迎秦军，秦军在江南地区，终于有了根据地。

    “欢迎都督归来！”百姓喜悦，都说大都督儒雅，冷峻大都督和年轻大都督无法相比。

    南联盟引以为傲的长江防线，因为大都督儒雅的得到了长沙，形同虚设。

    活周瑜吓走6伯言，广为流传。

    秦军得到长沙后，打通了进入长江南的通道。

    ……

    6逊接到长沙被夺的消息后，愤怒悔恨中回到了赤壁。

    正在读兵书的吕蒙，兵书都没来得及扔，就出去接住。

    吕蒙交回了赤壁指挥权，惊问道：“如今我军丢了长沙，桂阳恐怕也保不住了，大都督，未来如何是好？”

    6逊唉声叹息。

    从事阚泽道：“秦军得到长沙，6上来攻我赤壁沿岸，如何是好，不如撤退柴桑。”

    吕蒙握着兵书道：“不可，兵法有云，据要地，方可守。今赤壁乃是我江东战略要地，若是弃守，则江东再无险要抵挡八十万水6秦军。再者十几万大军若是转移，被秦军趁势掩杀，我军休矣。我敢断定，此刻秦峰一定在江北瞭望，若我军有移动，他必定倾巢而出。”

    吕蒙又道：“赤壁险要之处，坚守住赤壁，秦军不能南下进入我腹地。”

    6逊惊讶道：“士别三日，真是刮目相看，吕将军所言甚是。”

    于是，6逊一面写罪己书给孙权请求处罚，一面继续坚守赤壁，一面说出坚守赤壁的计划。

    秦军江北大营。

    秦峰得到消息后大喜，道：“大都督果然不凡，夺取长沙重创东吴兵马。”

    秦峰就派人去江面瞭望，得到回报，“敌江南大营并没有移动的迹象，反而是更加戒备森严。”

    秦峰冷笑道：“看来6逊并没有惊慌失措，他是打算继续坚守赤壁了。”

    庞统进言道：“赤壁乃是江东险要，6伯言非无能之辈，故而知道必须继续坚守。但如今我军已经取得了极大的优势，臣建议，增兵长沙，周大都督的兵马从6地包围赤壁，则剿灭东吴主力大军，只是时间问题了。”

    秦峰采纳了庞统的进言，于是又派张郃领兵十万前去增援长沙。又令魏延做准备，待张郃部过江后，再十万大军，继续增援长沙。至此，秦军以赤壁为水军战场，以长沙沿线为6军战场，是为水6大会，夹攻赤壁。

    贾诩进言道：“大都督既占长沙，就切断了刘备和孙权的联系。若能消灭掉刘备，则我军和敌人决战赤壁，更为稳妥。”

    秦峰便将贾诩的建议通报给周瑜，给与周瑜第二战场的完全指挥权，可便宜行事。

    另一方面，6逊惨败长沙的消息传回建业，江东上下动荡。百姓暗中欢庆，世家大族心惊肉跳。

    孙权失色，于百官商议没有结果，密召司马懿前来议事。

    司马懿看了6逊的罪己信，神色颇冷，道：“6伯言先赢后输，不是周瑜对手。”

    孙权叹气道：“若无二弟锦囊妙计，6逊早输。今日本说请二弟出山，张昭等人不同意。”

    司马懿其实知道，孙权若是下令，他就能出山。但就得罪了张昭等门阀，如今形势紧迫，若无世家之力，江东不可守。

    所以司马懿也没有要求出面执掌大权，就道：“大哥勿忧，虽然6逊不是周瑜对手，但只是坚守的话，6逊可以担当重任。”

    孙权稍松一口气，就感到特别对不起自己的这位义弟，就道：“委屈二弟了，此事过后，必给二弟一个交代。”

    司马懿急忙感激涕零，道：“身份不重要，只要能为大哥分忧就好。”

    孙权十分欣慰，他就命令6逊继续在前线指挥大军，严令坚守不出，一切以守住赤壁为上，不得命令，不可主动出击作战。

    另一方面，秦军在长沙成功开辟第二战场的消息传到了武陵。

    关羽败回来后，刘备已经大惊失色了，紧跟着长沙丢了的消息到来，刘备吓坏了，他慌手慌脚上马，直奔公安来找诸葛亮。

    “军师，军师！”刘备甩着大耳朵，就狂奔进了公安城议事厅。

    诸葛亮瞪着两个黑眼圈，轻摇羽扇行礼。

    刘备扶住，二话不说，就道：“秦军得到长沙，与我武陵，零陵近在咫尺，又切断了我和江东的联系。若秦军来进攻我们，如何是好？”

    原本刘备麾下兵力不足二万，全靠长江屏障抵挡秦军的威慑。如今关羽亏进去五千人，刘备在武陵、零陵一共就剩下二三千人了。秦军得到了长沙，只需一些时日运兵过来，重兵压境，刘备完全无力抵挡。

    诸葛亮的黑眼圈有些扩散，只是说道：“6逊无能，坏我大事。秦子进卑鄙，孙仲谋愚蠢，若是我，绝不会换将司马懿。”

    然诸葛亮毕竟不是孙权，不知孙权面对门阀的压力，更不知江东门阀对司马懿虎视眈眈。

    诸葛亮无计可施。

    刘备唉声叹气。

    这时候，伊籍从武陵跑来了，道：“主公，您刚走，蜀中的快马就到了。刘益州的使者张任很快就要到来了。”

    “带兵来了？”刘备惊喜道。

    “没有。”

    刘备顿时黯淡，心里暗骂刘璋烂泥扶不上墙，这边的情况都这样了，还不肯全力以赴。

    诸葛亮却是大喜过望，道：“天意如此，主公入主高祖龙兴之地，则秦军百万，也不足为惧。”

    刘备有些懵，道：“怎么说？”

    诸葛亮黑圆圈散去不少，轻摇羽扇道：“如此如此这般这般……。”

    刘备顿时拉住了诸葛亮的手，激动的不行，连连拍着诸葛亮的手，道：“军师说的太好了，都说到我心里去了。”