    第二天一早，吃过早饭，廖谷锋开始视察城建综合治理工程，陪同的市领导有安哲、骆飞、张海涛和分管的副市.长，还有常大河和赵晓阳，楚恒昨天的任务已经完成，今天不参加活动。

    视察过程中，骆飞亲自介绍情况，为了此次廖谷锋的视察，骆飞紧急做足了功课，把需要汇报的内容打了好几遍腹稿，每到一个地方，骆飞都介绍地很具体很详细，措施、数据说的头头是道。

    从廖谷锋的表情看，他对骆飞的介绍和看到的情况是满意的。

    这让骆飞感到很舒心。

    在视察到正义路的时候，廖谷锋感慨道：“作为一家民营企业，正泰集团能一下拿出2个亿造福桑梓，这种行为和境界实在让人赞赏钦佩。”

    骆飞接过话头：“是啊，对正泰集团的义举，我们要大力弘扬，同时，正泰集团在经营管理上，也是全市民营企业发展的一面旗帜，最近我们打算在正泰集团召开全市民营企业发展现场会，在全市弘扬正泰集团的高尚行为，号召全市民营企业学习正泰集团的先进管理和经营经验。”

    “嗯，这很有必要，榜样的力量是无穷的，这个典型一定要树起来，同时还要保护维护好，作为管理者，要多为民营企业在政策、服务等方面办实事，以实实在在的行动支持民营企业的发展。”廖谷锋道。

    大家听着都点头。

    然后廖谷锋看着安哲：“我上次去正泰集团的时候就没见到方董事长，说她去美国了，现在回来没？”

    安哲一时不好回答，看了一眼旁边的乔梁，乔梁忙道：“据我所知，方董事长最近一直在美国，还没有回来。”

    “哦，什么时候她回来，等有合适的机会，我要见见她。”廖谷锋道。

    廖谷锋这么说，显出他对正泰集团的重视和对方小雅的好感。

    听了廖谷锋这话，乔梁想到正在遥远异国和病魔做斗争的方小雅，心里一阵黯然，又有些难过。

    然后廖谷锋去视察江堤工程，在几个地方停下来具体查看。

    廖谷锋当然是看不出什么问题的，因为他停车下来看的地方都是骆飞事先安排好的，都是最能体现景观和治理效果的地方。

    骆飞这么安排，并不是他知道有些地方有问题专门回避，而是他觉得这几个地方最抓面子，之前各地市来参观，包括那次关新民来，他都是带他们来的这几个地方。

    廖谷锋边看边听骆飞做汇报，骆飞介绍了江堤工程的治理初衷、建设过程和重要意义，以及自己是如何亲自到京城跑资金的。

    在骆飞介绍的时候，常大河和赵晓阳在旁做补充。

    看他们配合地很给力很默契，唯恐漏掉了什么出彩的地方，乔梁在一边暗暗冷笑，但随即想起庄家铭告诉自己的那总工和关新民关系的事，心里又沉甸甸的。

    听他们介绍完，廖谷锋点点头：“嗯，这工程搞得好，既一劳永逸解决了城市防汛的问题，又成为城市一大景观，还是市民休闲放松的好处所，多重作用，多重意义，这是看得见摸得着的为民工程，你们的付出值得肯定。”

    听廖谷锋这么说，骆飞心里很满意，赵晓阳这时不失时机地说了一句：“这工程，包括整个城建综合治理，都是骆市.长亲自抓的，骆市.长对我们要求很严格，我们一点都不敢怠慢马虎。”

    对赵晓阳这话，骆飞再度满意，到底是自家人，小舅子表现真不错。

    常大河也忙附和道：“是的是的，在工程施工期间，骆市.长多次来工程现场亲自指导，对发现的问题，现场办公现场解决。”

    骆飞嘴角露出一丝笑意，常大河做事很有眼头，这小子有栽培价值。

    听了赵晓阳和常大河的话，廖谷锋满意地看了骆飞一眼。

    廖谷锋虽然没有说话，虽然只是看了这一眼，却让骆飞感到了极大满足。

    接着廖谷锋看着安哲道：“正如我那天在全省工作会议上点评江州时说的，江州的工作抓得好，关键在于有一个得力团结的班子，在于有一个有魄力勇于担当的领头雁，骆市.长的工作你支持地不错，今后要继续保持，在你们这岗位上，责任、义务和担当是密切关联的。”

    廖谷锋这话的言外之意显然是：二把手干地好，和一把手的支持是密不可分的，在任何时候，一把手的位置和作用是无法替代的。但同时，一把手的位置也意味着责任，二把手工作出了漏子，不仅二把手要担责，一把手同样要负相应的责任。

    听了廖谷锋这话，骆飞心里顿时感到不爽，因为他此时只意味到了廖谷锋这言外之意的前半部分。

    但虽然不爽，在廖谷锋面前，骆飞是任何一丝一毫的不满都不能也不敢流露的。

    安哲点点头：“请领导放心，作为江州的主要负责人，我会全面负起自己必须的责任。”

    安哲说这话，显然是他品出了廖谷锋言外之意后半部分的意味。

    或许，这就是安哲和骆飞行事风格和思维差别的一种体现。

    品味着廖谷锋这话，乔梁此时却想到了别处，想到了自己布下的雷，想到总工和关新民是要好的大学同学，心里又惴惴起来……

    视察完城建综合治理工程，廖谷锋一行接着直奔阳山，走访慰问老军工企业困难职工。

    赵晓阳和常大河的任务完成了，没有跟着。

    安哲、骆飞、张海涛以及一位分管副市.长陪同廖谷锋去阳山。

    按行程安排，午饭在阳山招待所吃。

    到了阳山招待所，任泉和耿直等人正在贵宾楼前恭候。

    廖谷锋下车后和任泉、耿直握手，安哲在旁做介绍。

    和任泉握手的时候，廖谷锋道：“你之前是不是在松北干过？是不是苗培龙的前任？”

    任泉神情有些尴尬，因为他是很不光彩离开松北的，没想到廖谷锋记性这么好。

    任泉忙点头。

    安哲在旁说任泉离开松北后，先是在市广电局负责，后来又到了阳山。

    廖谷锋点点头：“接受教训，好好干！”

    廖谷锋这话表明，他对任泉之前的事是略知一二的。

    任泉心里有些紧张，忙又点头。

    接着廖谷锋和耿直握手，打趣道：“耿直，嗯，名字不错，人如其名？”

    耿直恭敬道：“报告领导，我的性格基本如此。”

    “嗯，这性格好，希望你这性格能充分体现在做人做事上。”廖谷锋道。

    “是，牢记领导指示。”耿直道。

    廖谷锋接着感慨道：“和耿直的人打交道不累啊，你们说是不是？”

    大家都轻笑起来，接着都点头。

    然后大家进楼，稍事休息后去餐厅吃午饭，吃完午饭，直接去走访企业困难职工。

    在看望困难企业职工的时候，廖谷锋把节日慰问金亲自递到他们手里，和他们亲切拉家常，详细询问他们的家庭和生活状况，他们很感动，纷纷表示感谢。

    接着廖谷锋和企业负责人座谈，听取他们的工作汇报。

    听企业负责人说，上次关新民来视察后，很关心企业的生产经营状况，随即省财政部门就拨下了一笔客观的资金，解决了企业的燃眉之急，在省、市、县三.级的关心关怀和政策、资金的支持扶持下，企业现在正逐步走出困境。

    听了他们的汇报，廖谷锋很欣慰很满意。

    廖谷锋的欣慰是因为企业正逐步走出困境，满意则似乎和关新民及时拨付资金有关。

    骆飞此时暗暗思忖，嗯，廖谷锋走后，要及时给关新民汇报一下这事。

    走访完困难企业，回到招待所，廖谷锋接着听了任泉关于阳山近期工作情况的简要汇报，在汇报中，任泉提到了前段时间的环保紧急治理，提到了正泰集团和乔梁在其中的关键作用。

    听到这里的时候，廖谷锋满意地看了安哲和乔梁一眼。

    廖谷锋这眼神似乎表明，对安哲在紧急时刻派乔梁挑大梁的做法是赞同的，对乔梁在危机时候能完美解决这问题是赞赏的。

    汇报完后，廖谷锋此次江州之行的活动圆满结束，明天一早回黄原。

    接着大家吃晚饭。

    晚饭结束后，廖谷锋背着手走出餐厅，其他人跟着。

    廖谷锋冲大家摆摆手：“我散散步，你们不用跟着了。”

    于是骆飞、张海涛、任泉、耿直等人先走了。

    虽然廖谷锋这话是对大家说的，但安哲和宋良没走，他们觉得这大家不包括自己。

    作为江州一把手，安哲不走是理所当然。

    宋良不走，是因为廖谷锋散步的时候，自己经常陪同，以便随时听候他的召唤。

    安哲不走，乔梁自然也不能走。

    廖谷锋接着对安哲和宋良道：“你们也去吧，小乔陪我走走。”

    一听廖谷锋这话，乔梁的心倏地一紧……

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2,也可以加作者微信：yike000724.

