    

    这岛上也没有别的什么东西了，几人又去别的地方看了看，没什么好东西；还有几只妖王，可能是感觉到刚才的战斗了，都躲的远远的不见踪影了。他们在岛上大致的走了一圈，只是采集了一些有价值得草药，就没有别的收获了，不知道黑熊洞里的那一堆元石是怎么得来的，也没见岛上有元石。

    他们找了一圈没在找到什么东西后，就往回走了，在呆下去也没意思了，岛上也就一只大妖王，这座岛本来就不大。颜如玉在路上踩了好多的花，准备带回去种在覆海背上。

    “快点跟上，别再踩了，踩那么多能种下吗？”

    陆子愚停下脚步，看着后边还在卖力的挖着花的颜如玉。

    “来了”

    颜如玉小心的将刚挖上来的花整理好，回了一声起身跑起来。

    “咿呀”刚转身的颜如玉，一个趔趄，差点摔倒惊叫了一声。

    “没事吧！”

    陆子愚走了回来，看着一脸恼怒的看着山上的一块石头。

    “哈哈，走了，你那样看着一块石头干什么，难道还要找那块石头报仇！”

    陆子愚看着颜如玉的样子，哈哈一笑道。

    “哼，我就找它报仇，砸碎它。”

    好像是陆子愚提醒了她，颜如玉拿出她的种花的锄头，一锄头砸了下去。

    “叮”

    颜如玉的锄头已经丢了，抱着自己的手在那哈气，眼睛都红了。

    准备走了的陆子愚，嗯了一声，先看了下颜如玉的手，没有什么事情，在怎么说，她是一位先天金丹的高手，没有那么的脆弱，只是本能的反应。他好奇的是，刚才颜如玉一锄头下去，下面那块人头大小的石头，竟然没有什么反应。颜如玉虽然是女子，但也是先天高手，虽然是随手一击，但是也不是一块普通的石头能挡住的，现在竟然一点事情都没有。

    看着颜如玉一脸的不高兴，陆子愚笑道：“好了，我帮你报仇。”他说完，一掌拍在那块石头上，只听轰的一声，一个大坑出现了，但是那块石头依旧是原来的样子，只是上面一层皮不见了，只是显出了原形。

    整个石头人头大小，大体是黑色的，上面有星星点点的黄色斑点，有点像人的眼睛。

    “五色精铁！”

    陆子愚看到坑中的石头，忍不住惊呼出声。

    五色精铁，可是炼制武器的最好材料，非常的罕见。这种有黄色斑点代表的是土行；五色精铁和五行晶石不一样，五行晶石是往成品武器中融入的材料，只能提升品质；而五色精铁却是能直接打造武器的，而且打造的武器，一开始就有属性，只要对应的意境之力温养，那很快能成为宝器，以后就是不融入别的材料，也有机会成为半圣器的，非常的罕见。

    “公子，这是宝贝？”

    颜如玉也不脑了，蹲下身子好奇的看着坑内的黑疙瘩。

    “对，是宝贝，你可真是我的福星。”

    陆子愚一把捞起五色精铁，在颜如玉的脑袋上摸了摸，开怀大笑起来。这次来这座岛上，那收获可是大了，没想到，这么一座小岛，竟然有这么多的好东西，真是不虚此行了。

    “好了，我们走了。”

    陆子愚高兴了会，拉着颜如玉继续上路。

    “公子，我们不在周围挖一挖，说不定这里有一座那种石头的矿呢？”颜如玉急忙道。

    “呵呵，没想到你比我还贪心，不要想了，这种五色精铁，不是矿，而是天上掉下来的损石，能捡到一块已经是烧高香了，别再贪心了。”

    陆子愚在颜如玉的脑袋上轻轻拍了下，让她别乱想，这种东西怎么可能是矿生的呢。

    “覆海，我们走了”

    踩到覆海背上，大喊一声，覆海又开始动起来，向着前方进去了。

    茫茫的大海，覆海就像是一粒尘埃，天空凄凄沥沥的下起小雨，整个海面上起了一层薄薄的雾气，覆海彻底淹没在雾气中消失不见了。

    ……

    “紫衣，愚儿去了多长时间了？”

    龟寿岛上的陆园中，柳婉儿坐在凉亭中，眼睛看着外边的花海，声音有些疲惫的问道。

    “夫人，三公子去了快要四年了。”

    在柳婉儿身后，站着一个身穿紫衣的女子，面容看起来已经有三十岁左右了。

    “是啊，都快四年了，这臭小子还不回来，这次回来一定要他成婚，生个一男半女才行。”

    柳婉儿嘴上恶狠狠的道，但是双眼中全是担忧很思念。

    “三少爷肯定是不会同意的，现在三少爷是宗师了，能活很久的，不会这么早成婚的。”

    紫衣说道，想起三少爷忍不住笑了下。

    “哎，随他吧，我也管不了了！”

    柳婉儿叹了口气，最后又扭头看了看紫衣开口道：“倒是你，这么多年跟着我忙前忙后的，你的修为也耽误了，要不我去为你要一颗妖丹，你服用算了，在等下去你年龄也不小了！”

    紫衣的年龄比柳婉儿小多了，但是现在看上去，倒是紫衣比柳婉儿还大。

    紫衣闻言，神情也是一暗，自己在后天九层已经停留了七年多了，现在已经三十多了，在不成为先天，容颜都保不住了。可是她有点不甘心，服用妖丹后就不能在提升了，这些年她一直跟着柳婉儿在打理陆家的事情，眼界也高了，不想普普通通过一辈子。就像绿儿，前几年已经嫁人了，孩子都已经会跑路了；可是她一个陆家的丫鬟，虽然跟着柳婉儿的原因地位很高，但是在怎么高也是一个丫鬟，要想真的摆脱这种身份，只能靠修为的提升，服用妖丹那就一辈子没有希望了。

    “夫人，我还想再试试！”

    “好吧，我也不强迫你，能自己突破最好了，以后说不定我还能让愚儿给你一颗妖王的内丹，让你多陪陪我！”

    柳婉儿也知道这也丫头心气高，这些年自己想放她出去嫁人，就是不离开，她什么心思自己也知道，她也是支持的，跟了自己这么多年了也有感情了。

    “多谢夫人！”

    紫衣闻言大喜，忙道谢。她可是知道的，这些年陆家多了很多的宗师，都是三少爷得来的妖王内丹，要是夫人开口，三少爷肯定不会拒绝的；自己对成为先天还是有点自信的，但是成为宗师，她根本就没有想过。

    “你也别急着道谢了，这几天没什么事情，你好好准备下，看能不能突破！”柳婉儿道。        

