    霍凌琛在医院安排了人。

    那人虽没法接近霍云霆，但私人飞机这样大的动静，霍凌琛那边很快就知晓了。

    不用多猜，霍凌琛就知道霍云霆去做什么。

    不仅他知道，连他身边的保镖都料到了。

    保镖惴惴不安。

    “boss，霍云霆的动作这么快，不会妨碍我们的计划吗？”

    霍凌琛站在高耸入云的建筑内，眼中浮现一丝精明的算计。

    “怎么会妨碍？我倒是巴不得他现身在M国。”

    这样，正好坐实他的动机。

    “M国那边的记者都安排好了吗。”霍凌琛目光深邃森冷，手指轻轻捻着。

    “安排好了。”

    “很好，霍云霆一下飞机，就给我好好拍。”

    “boss，他们既然已经知道医院里那个是假的楚安然，是否需要安排楚筱筱离开？”

    霍凌琛的态度十分冷漠，“一颗没用的弃子罢了，不用管她的死活。”

    “是。”

    与此同时。

    M国。

    收了钱的黑手党组织已经派出杀手执行任务。

    在裴尚言经常出没的地方，时常跟着一辆不起眼的货车。

    货车司机带着一副墨镜，副驾驶座上，散落了好几张照片。

    照片上的人，正是裴尚言。

    杀手驾驶着车辆，一路尾随。

    车内播放着节奏感甚强的口水音乐，男人跟着音乐吹口哨，心情非常不错。

    直到，他尾随着前车驶入高档住宅区，一名保安拦下了他。

    杀手降下车窗，对那名保安吹了声口哨，而后以一种熟稔的语气跟他打招呼，顺手给了保安一根烟。

    “嗨！晚上好，哥们儿，来根烟吗。”

    保安一脸正气，“先生，你走错地方了，这里不是你该来的。”

    杀手笑着收回烟，一脸懊恼。

    “噢！那可真是太遗憾了，应该是导航出了点意外，多谢了，哥们儿。”

    保安以为他会识趣地离开，却不想，那车子突然迅速上挡，当着他的面疾驰而去。

    “嘿！拦住他！”保安立马意识到危险，打开警报器，骑着车子追上。

    但，两个轮子哪里跑得过四个轮子的。

    那辆货车七拐八拐，将保安远远甩在后面。

    “董事长！后面那辆车有点奇怪。”车内的保镖说完，司机迅速地瞟了一眼后视镜，向后座上的裴尚言请示。

    然而，不等裴尚言发出指令，后面的车就撞了上来。

    嘭！

    两车相撞，一声巨响传来，车内的人因为惯性往前一冲。

    好在他们都系着安全带，缓冲了部分力。

    司机正要下车查看，通过侧方后视镜，看到后面那辆车往后倒了一段距离。

    他以为对方要跑路，赶紧打开车门。

    就在他离开车内的刹那，对方车辆突然又加速冲了过来。

    车前大灯晃人眼，保镖察觉到对方的目的后，马上打开后车门。

    “董事长！快下车！！”

    说时迟那时快，在车子撞过来前，保镖们和裴尚言迅速撤出。

    司机看着那辆近在咫尺的货车，两腿发软。

    奇怪的是，那人并没有真的撞过来，见里面的人出来了，他便猛打方向盘，错开了车辆，呼啸而去。

    这就像是一场恶作剧，气得司机直骂人。

    保镖们以保护裴尚言的安全为首要，担心是调虎离山之计，因此并未离开半步。

    很快，保安赶了过来。

    司机向保安说明了大概情况，并要求他们担负责任，赔偿车辆损失。

    保安自知理亏，连连道好，毕恭毕敬地目送裴尚言等人离开。

    他那辆车被撞后，当即联系了保险公司，保安那边也报了警。

    这儿离别墅还有一些距离，但并不远。

    重新再安排一辆车，一来一回耗费的时间，还不如直接步行来得快。

    十分钟后，裴尚言一行人步行到别墅外，竟发现外面停着一辆货车。

    司机认出了车牌号，指着那辆车惊呼。

    “董事长，这、这是刚才撞我们的那个！它怎么会停在这儿？”

    保镖们警觉性甚高，立即查看周围情况。

    果不其然，有外人强行入侵的痕迹。

    这时，手机响了。

    裴尚言刚接通，里面就传出菲佣的尖叫声，“啊——”

    紧接着，就是钝器砸在地上的闷响。

    裴尚言见势不妙，立即命令保镖进去救人。

    别墅里有入侵者，他担心的不是菲佣，而是另一个怀着孩子的女人。

    他目光乌沉沉，凝望着那栋别墅，在心中暗暗祈祷——

    楚安然，千万别出事……

    与此同时。

    别墅内，菲佣已经中枪倒地。

    那一枪直接要了她的命，她死不瞑目地瞪着空气，鲜血流了一地。

    杀手是个中年男人，手脚非常利落。

    他手里握着枪，黑洞洞的枪口装了消音器，冒着一缕青烟，正对着楼梯上站着的女人。

    凌冉身穿套装睡衣，长袖长裤，几乎将全身包裹得严严实实。

    方才她亲眼看到杀手枪杀了菲佣，多少受了点惊吓，但面部表情十分镇定，大有泰山崩于前而色不变之态。

    四周寂静，空气里弥漫着一股死人血的气味。

    杀手的眼神犀利冷漠，空洞洞地盯着凌冉，明明用枪指着她，却迟迟没有扣动扳机。

    凌冉就站在原地，一动不动，目光清冷漠然，仿佛真的不怕死。

    杀手用英语命令她下去。

    她从容不迫地踩着楼梯，一步步往下。

    杀手的任务目标是裴尚言，不想浪费一颗子弹多杀人。

    刚才那个菲佣，纯属意外。

    她要是安安静静地待着，他也不会赐她一弹。

    因此，他希望凌冉能够静静地配合，别给他找事儿。

    此刻见她还算识相，将她绑在椅子上后，也就收了枪。

    整个过程，凌冉都没有反抗。

    她看得出，这杀手不是冲她来的。

    既如此，她又何必乱喊乱叫地激怒杀手，给自己招致杀身之祸？

    就算她再不怕死，也得顾着肚子里的孩子。

    杀手占领了别墅后，悠哉游哉地给自己倒了杯红酒。

    他能够通过手机看到大门外的监控。

    裴尚言的那些保镖都以为别墅里有危险，轻手轻脚地翻墙而入。

    殊不知，真正的危险在外面。

    裴尚言身边只剩下两名保镖后，停在别墅外的货车突然有了动静。

    哐当！

    铁锁落地，几个杀手突然从车厢跳了下来。

    那两个保镖立马拿出武器对抗，却不料，暗处还有狙击手。

    一发子弹破膛而出，直击裴尚言的面门。

    “董事长！”

    与此同时，夜空中，一架直升飞机正在别墅区上方盘旋，寻找可降落的位置，螺旋桨卷起一阵紊乱的气流，发出轰隆声……

