
　　留在屋子里的那盏灯被人熄了。

　　月光照射下，屋子里的情形格外让人惊慌。

　　谭光耀激动地起身要去拉那人手中的匕首：“你若是不信……就动手吧……”

　　“别，”谭大太太大喊着，“你别……”说到这里她抬起头，声音戛然而止。

　　床上的谭光耀还在说着：“你连她的身份都不知道……她说全家是被孙家、严家所害，你就相信，你怎么那么傻……她分明是在利用你……”

　　“耀哥，”谭大太太忽然打断了谭光耀的话，“别说了……他不是……他不是……你看看他。”

　　谭光耀被喊得一怔，抬起头看过去，只见月光下的那人眉眼看起来陌生的很。

　　终于一盏灯被人点亮。

　　谭大太太转头看过去，只见门口站着徐清欢。

　　“大小姐。”

　　被谭大太太抱着的人收起手中的匕首，低头向徐清欢行礼。

　　谭大太太犹在怔愣，管事妈妈上前将谭大太太搀扶起来：“大太太，奴婢在外间睡着，忽然被人捂住了嘴，从屋子里带了出去，奴婢以为……是……没想到竟然是侯府的人。”

　　谭大太太明白过来，伸出手指向徐清欢：“是你故意这样安排。”

　　下人又端了两盏灯摆在桌子上，徐清欢走到谭大太太身前：“大太太肯说实情，我也不会这样大费周章。”

　　谭大太太面色难看，立即看向床上的谭光耀。

　　“大爷的伤口裂开了。”管事妈妈惊呼一声。

　　众人只见谭光耀身上缠着的布巾已经被鲜血浸透了。

　　“光耀。”谭大太太快步走过去。

　　谭光耀睁开眼睛，一脸的歉意：“母亲……都怪我……我……没看清……还以为……”

　　“不，不是你的错，”谭大太太仿佛下定决心，“是你二弟的错，我们不能再为他遮掩了，这一切都是他的错，我会向衙门说清楚，让衙门抓他归案。”

　　谭大太太说完这些，门口又传来脚步声。

　　徐青安将黄清和领进了门。

　　“这位是顺天府通判黄大人，”徐青安道，“有什么内情你们就讲给黄大人听。”

　　床上的谭光耀挣扎着要起身，却被谭大太太按住了手，谭大太太抿抿嘴唇：“你好好歇歇，那些事我会向黄大人禀告，从前都是娘的错，以后娘绝不会糊涂了。”

　　谭光耀眼睛中有泪光，谭大太太不禁一阵恍惚，原来光耀是什么样的人，从来在人前不会示弱，他们母子因此还生分了不少，她甚至还怀疑光耀做假账、私藏银钱，慢慢吃空公中，将来分家的时候老二什么也得不到。

　　现在看来，她完全识错了人，真正心狠手辣的是老二。

　　谭大太太擦了擦眼睛，转头看向黄清和：“这次我来到京中，是因为……我……我怀疑害了孙家长房大爷和严老爷的人是我的儿子谭光文。”

　　黄清和面色一沉：“你为什么这样怀疑？你儿子与孙家和严家人有何冤仇？”

　　谭大太太脸上露出愤恨的神情：“就是因为那个叫江知忆的道姑，不……她并不是道姑，她就是个勾引男子的下贱女人，她勾引光耀不成就去找光文，光文还没有成家，抵不住那女子的狐媚手段，就被她……被她迷住了。

　　早知道这样，那时我就该与她共归于尽，就算我死了，他们哥俩还好端端的，谭家也还在，何至于沦落到今日，对……就是她……就是江知忆指使我儿去杀人，与孙家、严家有仇的人是江知忆。”

　　黄清和道：“那你可清楚他们之间是什么仇恨？”

　　“我知道，”谭大太太道，“我知道，那江知忆的父亲是个反贼，不止如此她的母亲还曾被倭寇俘虏……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里谭大太太恨不得啐一口：“总之这一家人没有一个好东西。”

　　黄清和皱眉：“你说的再清楚些？”

　　谭大太太道：“江知忆是她的假名字，她说她的父亲是那个聂荣，当年帮着反贼魏王运送甲胄的人，孙二老爷与严老爷外出经商时发现一艘商船上携带甲胄，孙二老爷暗中查看，发现前来接甲胄的人正是聂荣，于是将此事禀告给了朝廷，朝廷准备捉拿聂荣审问，却发现聂荣已经带着偷来的虎符前去调兵，幸亏被国舅爷提前发现，否则兵马一出，京城已经成了魏王的天下，这些事大人应该比妾身知道的更清楚，妾身提起来，只是要说清江知忆和孙家、严家的恩怨。”

　　就算是黄清和听到这个名字也不禁面露惊诧：“你说江知忆是聂荣的女儿可是实情？”

　　谭大太太转头去看谭光耀：“我长子已经成了这般模样，我次子杀了那么多人，事到如今我还有什么可欺瞒的，那江知忆就在大牢之中，大人带妾身去见她，妾身自然与她对质，现在妾身说出实情，只为了帮助朝廷抓住逆子，也算戴罪立功。”

　　黄清和已经料到这桩案子与当年魏王谋反案有关，可是知晓了其中的内情仍旧不敢相信那道姑竟然是反贼聂荣的后代。

　　“聂荣参与谋反，他和家人应该被朝廷捉拿才对，为何江知忆能够活下来。”

　　徐清欢的声音打断了黄清和的思量。

　　黄清和仿佛被提醒了：“事情败露后，朝廷四处捉拿聂荣，聂荣因为抵抗而被射杀，至于他的家人，应该也被问罪。”

　　这些细节他要回去查看文书才能知晓。

　　谭大太太讥诮道：“聂荣的妻室曾被倭寇抓走，那江知忆或许是聂氏与倭寇所生也不一定……”

　　她话刚说到这里，就感觉到屋子里气氛一冷，转过头果然发现徐大小姐用清湛的目光看着她：“谭大太太此话可有真凭实据？”

　　“那倒没有。”谭大太太吞咽一口，也觉得自己失言，不该随自己心意乱乱嚼舌根。

　　黄清和思量着，经谭大太太这样一说，这桩案子仿佛就已经清清楚楚。

　　江知忆想要报仇，单单靠她自己的力量自然无法达成，于是找到谭二爷帮忙，先后杀死了孙家和严家的人。

　　此事看起来合情合理，好像只要抓住谭二就能定案了，可为什么他还是觉得这其中另有内情。

　　“谭大太太方才说的，也不一定全是实话吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十五章 真话免费阅读。https://xs.23sk.com 