    冈村宁次一脸不可置信的看着自己的情报官：“纳尼？这到底是怎么一回事！”

    “将军阁下，我们现在也不清楚究竟是何人所为，但是可以确定的是福井旅团长，死亡原因是他人刺杀。这是第一时间的报告！”

    “八！格！牙路”冈村宁次气的嘴巴都在颤抖，愤怒的他一把扫掉了地图上的所有物品，将自己的指挥刀插在了晋察冀根据地之上，嘶吼道：“一定是该死的八路军，在这一片地区活跃的只有他们！继续追查下去，一定要弄清楚，这是大日本帝国的耻辱！耻辱！命令日军第一一〇师团、第三十三师团、第二十一师团，立即回转北上，封锁八路军晋察冀根据地！不惜一切代价，使用一切“武器”，务必要将把他们的根据地全部摧毁！”

    当八路军总部得旅团长被刺杀的这个消息，是非常懵逼的。

    华北地区皆有战事，很多消息汇总到总部之后，很难找到非常有利的信息。

    这条消息虽然引起了众人的注意，但是现如今却没有人上报，这件事也就放了下来。

    李云龙的司令部。

    计划已经讨论完毕，众人决定按照既定计划，向太岳根据地转移，大概顺序是772团作为先锋，新一团，新二团，独立团作为主力部队，负责殿后。

    张伟回去睡觉之后，起身之后第一时间看着系统里面的奖励。

    现在积分有1700点，数量很多，建设晋西北情报网络的任务不知道什么时候就完成了。

    张伟也没有注意看，至于这1700点积分，张伟还不知道做什么用。

    现阶段武器装备也不缺，指挥员和老兵也足够。

    倒是那个价值3000积分的民兵训练手册（59年版），张伟有一些眼馋。

    战后的民兵训练手册可以说是最适合当下推广，又经历过战火考验的训练方式。

    “团长，司令员让我在这里等着，醒了就去找他。”

    张伟点了点头，接过了水杯润了一口，答道：“知道了！”

    “团长，你的肩膀？”

    “不碍事！我一会就过去。”

    乘风走后，张伟一把将绷带扯了下来，从房间里面找到了酒精和绷带缠了上去，伤口恢复的还算不错，已经有了愈合的迹象，看样子只不要不感染应该问题不大。

    这一仗打下来，虽然损失不大，但是百姓牺牲了不少，这让张伟不太好受。

    这次他们可算是发了财，缴获了数量众多的物资不说，还缴获了差不多两个骑兵连左右的马匹装备，这个可是好东西。

    刚好独立团之前就有过骑兵连，可惜在上一次的反扫荡作战中全员牺牲了，就葬在了祭旗坡上。

    这又有了新的机会，张伟琢磨着要一个连的装备过来，连长就让乘风来干。

    这小子表现的还不错，跟着他学了不少东西。

    张伟来到了司令部。李云龙正趴在桌上呼呼大睡。

    赵刚看了一眼张伟小声道：“太累了，刚睡着没多久。”

    张伟小声道：“老赵，司令找我啥事啊。”

    李云龙不知道怎么的，突然抬起了头，揉了揉眼睛，看到了张伟直接开口道：“按照既定作战计划，独立团负责断后掩护”

    “是，首长，保证完成任务！”

    李云龙见张伟也不询问也不抱怨，自己开口解释道：“原因很简单，新二团刚刚组建没有战斗力，新一团因为阻击任务，伤亡已经过半，772团让我拿去开路去了。”

    张伟朗声道：“首长放心，我们独立团是能够打硬仗的部队，坚决完成任务，不惧任何挑战。”

    “哈哈，我就喜欢你小子这股骄傲劲，刚有个同志送了条消息过来，你应该熟悉，叫石根生，是燕双鹰的部下，打开看看吧。”

    张伟打开瞅了瞅，大概就是几条信息，一个是燕双鹰把第四混成旅团的旅团长给弄死了，目前已经脱身了。

    第二个就是他们搞到了电台，晋西北各地都有情报人员，所以日军一旦有什么风吹草动，都能够第一时间知道。

    第三点就是，得知中条山地区的扫荡部队，已经出现了部分开始回转的情况，负责情报汇总的同志都比较担心，是否会是新一轮的大扫荡，提醒部队做好准备。”

    张伟将情报放了回去：“首长，咱们独立团在阳泉搞到了电台，您看，那骑兵装备能不能直接给咱们独立团了？”

    李云龙纠结道：“这不太好办，被老丁要了过去，这样，我把原本军区的骑兵连给你，老子的司令部就开在你团部了，哪里也不去，哈哈，你小子可要保护好老子。”

    “首长，您放心，就目前咱们缴获的这批装备，至少可以装备三个团吧？首长您现在将会指挥一个师以上的部队，这可是彻底发财了！”

    李云龙一愣：“你小子，咋比我还高兴？多了三个团又不是你张伟指挥。”

    张伟挠了挠头：“团长，那我独立团有难你总不会坐视不理吧，怎么说着独立团也算是你的老部队了。”

    李云龙笑了笑：“原本是打算再扩三个团的，但是经过这几次战斗我发现，部队的规模有时候并不是最重要的，我决定把装备优先补充给你们，剩下的则是主要补充给772团和新二团。新一团的装备稍稍等等。”

    张伟:“丁团长他不会有意见吗？”

    李云龙解释道：“他们伤亡很大，即便是优先补充也很难恢复战斗力，转移过程中说不好还有几场恶仗，优先保证你们的战斗力。不过新一团的弹药我也会给他们补充的，你就放心吧。”

    张伟刚出司令部就将乘风派出去把史大凡和成才以及三个营长和主要连排干部叫了过来。

    加上政委，刚好房间站满了人。

    张伟直接开口道：“叫你们来开会最主要的目的还是做一下此次的战斗总结，分配的战斗任务完成的是否顺利，过程中是否遇到困难，又是如何克服的？一营长！你先开始！”

