    第5章 本姥姥要一统天下

    黑山老妖一挥手，召唤出无数鬼兵鬼将：“给我杀，把那个书生给我留下，这书生长的细皮嫩～肉，刚好给我当小妾。”

    宁采臣：“什么你个黑山老妖抢我的聂小倩还不够，居然连我也不放过。”

    聂小倩：“什么，黑山老妖你开什么玩笑？今天是你我结婚的日子，你居然也要找个书生给当小妾”。

    作为摩陀兰若寺的第一美人，聂小倩对于自己的美貌一直十分的自信。可现在这个黑山老妖居然要当着自己的面曲宁采臣这个书生当小妾，聂小倩感觉自己的自尊心受到了暴击。

    聂小倩：“黑山老妖，你找个男的当小妾，我不要面子啊！”

    鬼兵鬼将挥刀朝着燕赤霞，宁采臣等人冲杀过来。燕赤霞挥舞着斩妖剑，一剑一个，来一个杀一个，来两个杀一双。

    宁采臣举着金刚经，口中念着：“般若菠萝蜜”。一群鬼兵竟然害怕的不敢靠近，有不怕死的，一靠近就会被弹飞。

    树妖姥姥独自一人坐在旁边的石头上看戏，都是曾经的老同事大家谁不认识谁。鬼兵鬼将都知道树妖姥姥的厉害，也没人赶上去招惹。

    鬼兵鬼将一个又一个的落败，黑山老妖愤怒了：“岂有此理，老妖不发威，你当我是吃素的。”

    黑山老妖一掌击飞燕赤霞，一手捉住宁采臣。宁采臣见自己被黑山老妖捉住，为了保住自己的贞洁：“黑山老妖，我跟你拼了。”

    宁采臣直接把金刚经贴在了黑山老妖的手上，黑山老妖的手如同灼烧一般剧痛无比，黑山老妖的身体中，无数的鬼怪头颅发出了痛苦的喊叫。

    吃痛的黑山老妖松开了手，宁采臣掉在地上捡起金刚经。燕赤霞举着斩妖剑，朝着黑山老妖当头劈来。聂小倩挥舞轻纱将黑山老妖束缚住。

    以黑山老妖的功力区区一个聂小倩哪里能束缚住黑山老妖，眼见着黑山老妖就要脱困，树妖姥姥出手了，粗壮的树枝缠绕黑山老妖全身。

    宁采臣拿着金刚经贴在了黑山老妖的身上，燕赤霞挥舞着斩妖剑，一剑刺下。黑山老妖发出一声惊天惨叫“啊啊啊啊。”

    黑山老妖死了，统治枉死城数百年的黑山老妖死城。黑山老妖死了，树妖姥姥很高兴。虽然黑山老妖没有死透，不知道什么时候还会复活。

    树妖姥姥：“哈哈哈哈，黑山老妖终于死了，现在金刚经以毁，斩妖剑要留在枉死城作为防止黑山老妖复活的封印。现在是我树妖姥姥的天下。”

    燕赤霞宁采臣聂小倩两人一鬼面面相觑，燕赤霞：“我就觉得有哪里不对劲？原来一切都是你计划好的树妖姥姥。”

    树妖姥姥：“燕赤霞宁采臣聂小倩我要谢谢你们，如果不是你们，我还真不知道怎么干掉黑山老妖。”

    燕赤霞：“这黑山老妖既然已经死了，那我们也该离开了哈。”

    燕赤霞带着宁采臣和聂小倩小心翼翼的防备着树妖姥姥，树妖姥姥：“放心，姥姥我不是一个过河拆桥的妖”。

    说着树妖姥姥拿出了聂小倩的骨灰坛，聂小倩：“姥姥不要啊，姥姥不要啊！”

    树妖姥姥直接摔碎了骨灰坛，聂小倩瘫坐在地上。宁采臣上前关心的问道：“小倩，你怎么了？小倩，你不要吓我啊！”

    燕赤霞看着宁采臣和聂小倩，叹了口气对宁采臣解释道：“聂小倩的骨灰坛已经碎了，如果不在太阳升起前投胎转世的话，就会灰飞烟灭”。

    聂小倩不想这么快灰飞烟灭，更不想这么快投胎转世。好不容易坐上了兰若寺的头把交椅，结果还不到两天的时间，自己的顶头上司就挂了。

    聂小倩：“采臣救救我，我不要和你分开。”

    宁采臣哭着眼泪求燕赤霞：“燕大侠，求求你，求求你，救救小倩吧。”

    燕赤霞：“不是我不救它，而是他的骨灰坛碎了，如果不能投胎转世，就只能灰飞烟灭。”

    宁采臣瘫坐在燕赤霞面前，聂小倩深情的回头看着宁采臣，希望宁采臣再求求燕赤霞想想办法把它留下，可惜时间不等人。

    很快一声鸡鸣闯入阴间，燕赤霞赶紧施法让聂小倩轮回转世。燕赤霞宁采臣回到阳间，树妖姥姥接管了枉死城，海量的阴气成了树妖姥姥滋补的养料。

    枉死城内，被封印在斩妖剑下的黑山老妖：“树妖姥姥，我不会放过你的。”

    树妖姥姥来到斩妖剑面前：“哎呦喂，姥姥我好怕怕。你放心等我哪天找到金佛就把金佛放在这，让你永世不得超生。”

    黑山老妖：“树妖姥姥，你。”

    树妖姥姥离开了，坐在黑山老妖的宝座上，下面一群美丽可爱的女鬼在练习树妖姥姥新教受的舞蹈。树妖姥姥：“现在只要干掉那条臭蜈蚣，这天下就是我姥姥的。”

    “叮，恭喜宿主成功杀害黑山老妖。”

    “通往火影忍者世界的穿越之门已经打开”

    树妖姥姥念念不舍的离开了这个宝座，回到了自己的闺房。树妖姥姥在闺房的四周布下了重重结界，不让任何人靠近。

    通往火影忍者世界的通道打开，树妖姥姥换上了一具新的义骸。当然这具身体也是一个女号，毕竟只有女号才符合树妖姥姥的审美标准。

    火影忍者世界，木叶村外茂密的森林树妖姥姥从空间通道中走了出来。刚一出现，树妖姥姥就看见一颗巨大的尾兽玉朝着自己砸来。

    树妖姥姥：“玛德，哪个不讲武德的混蛋偷袭本姥姥”。

    面对这一发九尾的尾兽玉，树妖姥姥还真不敢接。树妖姥姥立刻遁入地底，“轰轰轰”伴随着一声惊天动地的爆炸，森林被炸出了一个巨大的湖泊。

    树妖姥姥也被从地底炸了出来炸成了一根木棍，：“木叶的这群混账还有九尾妖狐给本姥姥等着，本姥姥会回来报仇的。”

    无缘无故挨了一发到尾兽玉，树妖姥姥身受重伤。幸运的是，这个世界没有如来佛祖什么的真佛存在。因此就算是在大白天树妖姥姥实力也不会受到影响。

    (本章完)

