    “苏大人，怎么有空来我丰湖，真是稀客呀。哈哈哈。”随着一声爽朗的笑声，一个青袍人走了出来道。

    此人看起来年岁不大，约莫三十岁左右，皮肤如青湛，头上有犄角，龙行虎步、器宇轩昂，有股无形的气势，走出来后朝着苏澜随意拱手道，至于杨昭，他只是瞥了一眼，并不在意。

    “龙君客气了，我也有段日子没来你丰湖了，真是十分的挂念龙君，加上我东鲁镇卫使有所变动，自然是要来拜望一下龙君。

    这是杨昭兄弟，首届镇卫使选拔赛的魁首，如今是我东鲁镇卫副统领，主管东南域，今后还望龙君多多照拂呀！”苏澜说着，将一个储物袋递上去道。

    “好好好。还是苏兄了解我，知道我好这口。”敖勋接过去神识一扫顿时爽朗道。

    “这美酒可是我从一个散仙好友那里获得的，他这手艺人间难寻，取百草、百果加入粟米中酿制而成。

    我第一时间就想到了龙君你，知道龙君乃是真正的行家，我自己喝也是暴殄天物，所以拿过来先请龙君你品鉴一下？”苏澜竭力讨好道。

    “好，里面请。”敖勋心情大好道。

    随后，两人入殿，分宾主落座后，敖勋让几名侍女摆上了香茶，他自己则一坛坛酒豪饮，只见他翻手将储物袋中的一坛酒拿出来，封酒的盖子瞬间飞出去，嘴一吸，那酒就化作一道水流飞入了他的口中，其品尝一下，接着连连点头如同牛饮一样瞬间将一坛酒干完，很快就喝掉了十二坛。

    “龙君，这酒如何？”苏澜趁机询问道。

    “好酒呀，哈哈哈。”敖勋大笑道，说话已经有点不利索了。

    “龙君可知道白河水神？”此时，苏澜试探道。

    “一个小神，我如何会知道，苏兄有事尽管直说，我们之间的关系还需要藏着掖着么，怎么了，此神难道不听你调遣，需要我出手警告一二么？”敖勋嘟囔道。

    神祇和镇卫士的关系很微妙，虽然说神祇要受镇卫士监察，但神祇的修为一旦提升起来，不听镇卫士的招呼，镇卫士还真没有好的办法。

    若是因为一点小事上报太师府，那只能说明你无能，上面反而不会替你出头。镇卫系统就是这样的传承。

    就比如蔡庆和卢岩，处处针对苏澜，苏澜也只能另谋他策予以对付，却也不敢上报太师府，因为上边不会因为此事给他出头，除非有天阶大事件发生，上面才会过问插手。

    “龙君真是让我们感动，其实我今天带杨副统领来，是有件事给龙君致歉，杨副统领刚上任，不了解东南域情况，那白河水神让凡人供奉童男童女供其吞食，杨昭兄弟并不知道其渊源，一剑将其斩杀了，因为出手太快，对方来不及解释，导致了失手杀了这青蛟，我听说后赶紧赶过来带着杨昭副统领前来拜望龙君，此事真是个误会。”苏澜含糊其辞道。

    “白河水神。”敖勋听苏澜如此说，酒似乎醒了一点，眼神一闪陡然一瞪道：“你是说我孙儿敖旷被他一剑斩杀了？”

    “龙君，杨昭并不知道敖旷的身份，若是知道，断然不敢如此，所以还请龙君见谅。”苏澜赶紧道。

    “苏大人，你这是想庇护他，以为我孙儿的命不值钱么？”敖勋脸色一寒道。

    “龙君误会了，我若是想庇护他，也不会带他来龙君这里了。我这是带他来负荆请罪的。”苏澜道。

    很显然，这白河水神在丰湖龙君心中地位不低，其子嗣众多，每年都有陨落，但一听到白河水神，他就如此，显然此青蛟资质不差，苏澜当机立断的改口风了。

    “这苏澜果然是油滑的很，墙头草两边倒，只选择对自己有利的一方！”此时，杨昭心中一凛暗自道。

    很显然，这苏澜将杨昭带到这里，并非单纯的为杨昭说情，也绝不是是报着宁可得罪丰湖龙君也要保护杨昭的打算。

    其行事风格依然是一贯的油滑狡诈，只选择对自己有利的做法。

    若是龙君想不起来，或者不在意，他就趁机卖给杨昭一个人情，让杨昭对其感恩戴德。

    但如今龙君翻脸无情，他权衡利弊，果断地不再庇护杨昭了，而言说亲自将杨昭带到龙君面前负荆请罪。

    若是杨昭被龙君灭杀，他肯定会转而帮助敖勋敷衍上面，然后趁机和敖勋关系更进一步。

    “我果然是太年轻！”此时，杨昭沉思，从来没有见到过如此油滑腹黑之人，前世没有遇到过，这一世算是增涨见识了。

    但杨昭此时仍然沉稳异常，并没有过多的情绪展示。

    先前，已经对苏澜这个人有点认识了，只是如今对苏澜这个人有了更彻底的认识。

    蔡庆、卢岩飞扬跋扈，是真正的狂徒；而苏澜油滑奸诈腹黑更甚。

    但杨昭并不后悔选择苏澜的阵营，两人本来就是利益的交换，说不上谁对谁错，如今这种情况，杨昭自然也不会当即翻脸，记在心中就好。

    “你一剑斩杀了我的孙子。”丰湖龙君敖勋此时咄咄逼人的看向杨昭道。

    “他身为白河水神，本该庇护一方乡民，但他要挟让供奉童男童女供其食用，罪大恶极，我身为镇卫副统领，即便知道他是龙君之孙，也不会手下留情，这是我镇卫规矩和职责，龙君有这样的孙子，也只会给龙君徒增因果，望龙君斟酌。”杨昭缓缓起身平静道。

    杨昭也不想得罪这个龙君，但杨昭不后悔杀白河水神。

    丰湖龙君冷声接着道：“我孙儿只不过吞食一些奴隶，一些凡夫俗子，卑贱如虫的奴隶，有什么大不了的，苏大人，你说呢！”

    “是是是。只不过是一些奴隶而已！”看敖勋看向自己，苏澜赶紧点头道。

    “我大商镇卫律法，我镇卫士维护一方安宁，以保护人族性命为第一要务，律法中并没有贵贱之分，在我杨昭眼中也没有贵贱之分，身为大商敕封的神祇更应该克尽本分，屠戮人族该杀。”杨昭依然平静道。

    “好胆。今天我也不与你废话。你当日一剑斩杀了我孙儿，我今日还你一拳，若是你能接下我这一拳，此事一笔勾销，若是不能，你身死道消，也合该如此。

    苏大人，今天由你来做个见证如何？”丰湖龙君敖勋看向苏澜道。

