    杨君澜的脸色，在橘黄色的床头灯照耀下，显得有些阴沉。

    她柳眉紧蹙，美眸毫无聚焦的盯着某处，眸波流转，思绪飞速运转。

    唐玄天！心头浮现出一道淡漠的身影，让杨君澜第一次对这个男人，充满了警惕。

    “君澜，鲸鲨帮等势力覆灭，我们先前制定的计划还继续吗？”

    电话里响起询问的声音。

    “继续。”

    杨君澜轻启红唇，淡淡道：“既然已经暴露，无非就是从暗处转移到明处而已。”

    “佟宇，你联系佟家老爷子，就说我天亮后过去拜访，另外，把伊家、卢家、徐家以及余家的话事人，都召集起来。”

    “既然都在明面上了，那我们就好好和唐玄天斗一斗。”

    电话那边的人闻言后，赶紧点头应下。

    杨君澜挂断电话，早已没有丝毫睡意。

    她掀开被褥露出美妙妖娆的身姿，披了一件光滑的丝绸睡衣，赤着玉脚来到窗前。

    “啪——”火光骤现。

    杨君澜点燃一根纤细的薄荷味香烟，双手抱胸，依靠在窗台边，柳眉紧蹙，略有失神的看着窗外。

    外面的天色依旧漆黑，街道上空无一人。

    “唐玄天……”杨君澜吞吐烟雾，仔细思考了好一会儿后，她蓦然浑身一个激灵。

    赵庆鸣死了！作为她最得力的助手，赵庆鸣知道很多常人不知道的秘密，包括她在黑市的各方势力名单，以及隐晦的布置。

    若名单被唐玄天知晓，后果会很严重。

    “不行，我得早做准备。”

    杨君澜将香烟灭掉，快步来到电脑前，一阵操作好，电脑屏幕出现一个黑色的页面。

    这个页面，便是暗网。

    也是金陵城地下黑市，在网络上交换消息的一种加密渠道。

    ……天色渐亮。

    金陵城如同往常一样，缓缓从沉睡中苏醒过来，街道上陆续开始出现上班族，一切都和往常一样。

    可是在地下黑市，这个早晨却完全不一样。

    掌管码头偷渡的鲸鲨帮，覆灭！走私贩毒的赤蛇阻止，覆灭！地下赌场的黄金盟，覆灭！杀手组织北杀堂，覆灭！仅仅是一个夜晚，地下黑市就如同遭遇到了大洗牌一般，令所有人心头颤栗，纷纷探查消息。

    最终。

    一个让人无比意外的情报，流传开来。

    是唐玄天！玄天集团遭遇爆破，唐玄天暴怒，率领麾下强者一晚上血洗仇敌，直接将几个大势力连根拔掉。

    ……黑市，一处隐秘的奢华夜总会内。

    一名大肚便便的男子，脸色焦急的在包厢内来回走动，此人便是黑市一方雄主，掌管货车运输行业的大佬。

    呯。

    包厢内被撞开。

    “老大，查清楚了。”

    一名心腹快步走进来，焦急道：“昨夜黑市动荡，是唐玄天所为。”

    “唐玄天？

    那位唐大师？”

    男子倏然一惊，只感觉有些头皮发麻：“是因为玄天集团被爆破的那件事吗？”

    心腹点头道：“对，鲸鲨帮、赤蛇、黄金盟和北杀堂，都是因为这个原因被覆灭。”

    刹那间。

    男子感觉浑身力气被抽走，重重瘫在地上，脸上露出了劫后余生的后怕。

    “幸好。”

    “幸好杨君澜来找我的时候，我推脱了。”

    “不然昨天晚上，我也得死……”男子哆嗦着嘴皮子，满脸庆幸。

    他本来也接到了杨君澜的邀请，准备购买炸弹安插在玄天集团的运货车上，一举炸掉玄天集团的仓库。

    幸好。

    他当时留了个心眼，找借口推脱，才让昨天的杀戮没有波及自己。

    男子再次询问：“黑市现在是什么情况？”

    “各方势力都很震惊。”

    “因为除了上面这些实力外，鲸鲨帮背后的赵氏高层被杀，还有北杀堂背后的程家嫡系，也被斩杀。”

    “对了老大……”心腹突然开口：“就在刚刚，黑市里面又流传了一句话出来。”

    “什么话？”

    “原话是：‘唐玄天杀戮果决，霸道无双，有着称霸金陵地下黑市的雄心。

    ’”嗯？

    男子眉心一挑，浓眉紧皱，不过很快，他紧皱的眉头就舒展开来。

    “好手段，不愧是杨君澜。”

    “这是硬生生逼迫唐玄天，和整个地下黑市对抗啊！”

    男子叹息一声。

    随后，他似乎下了某种决定，咬牙道：“你放出风声，就说我突然重病去外地就医了，另外，让麾下兄弟们，这段时间停止生意。”

    “地下黑市要乱套了，这个时候，切记不可妄动。”

    “把所有生意都暂停，快，你现在就去安排。”

    男子焦急开口。

    心腹愣了愣，也不敢多问，点点头就跑了出去。

    类似于这种情况，在很多地方都进行着。

    ……东城近郊区，一处屠宰场内。

    一名身形魁梧，满脸戾气的赤膊大汉，听着手下传回来的消息后，同样是冷眸微缩。

    “传令下去，让大伙这段时间安稳点。”

    赤膊大汉沉吟片刻后，接道：“暂停所有生意，让周边市区的人手回到金陵据点。”

    “老大，真的要暂停所有生意吗？”

    有人忍不住询问。

    “怎么，你有意见？”

    赤膊大汉冷眼看过来，身上迸出一股戾气：“一群掉进钱眼子里的东西，要是没命了，再多钱你也花不掉。”

    “把我的命令传下去，谁敢妄动，杀无赦！”

    周围的手下，赶紧点头。

    赤膊大汉将手中的斩骨刀放下，冷眼看着金陵城方向，淡漠的眸光中闪烁寒芒。

    “金陵黑市，要变天了啊。”

    ……金陵城某洗浴中心，豪华地下室内。

    一名年约三十好几，俏脸圆润，身段丰腴的女子，穿着纹金旗袍，紧凑的旗袍将女子妖娆身姿，勾勒得愈加火爆。

    女子慵懒躺在沙发上，美腿蜷缩，一手勾着红酒高脚杯，另一只手把玩着一柄三寸小刀。

    锋利的小刀，女人白嫩小手上旋转跳跃，勾勒出一朵朵妖异的刀花。

    “有意思。”

    “这位唐大师，还真的是杀伐果决。”

    女子抿其嘴角，一双诱人的桃花眼散发出最原始的欲望。

    她舔了舔猩红诱人的嘴唇，浪笑道：“北杀堂既然已经覆灭，那么今后，金陵地下杀手组织，就只剩下我们魅影和血衣楼了。”

    “白魅，派出金牌杀手，将北杀堂残余势力尽数覆灭。”

    “另外，派人给唐大师送一份大礼……不，我要亲自去，希望这位唐大师，能看得上奴家。”

    女子眸波流转，美眸迷离，浑身上下充斥着致命诱惑。

    

