    神狱塔第四层。

    林辰坐在巨石之上，如一尊石像，一动不动，他保持着这个姿态，在神狱塔第四层，已经过去了两个多月的时间。

    一开始时，隔段时间，他还会将“菩提莲子”扔入口中，当7颗“菩提莲子”耗尽之后，他便再也不曾动弹。

    一个精灵般的小人儿，只有巴掌大小，坐在林辰的脑袋上，晃荡着脚丫，双手支撑下巴，百无聊赖地打了个哈欠：“好无聊呀！”

    在她的面前，站着一名小男孩，正是“深渊之星”的器灵——星儿。

    星儿皱眉道：“无聊的话，可以去第三层找‘蛇魁部落’的人，你不是很喜欢和那些小孩子玩吗？

    还是不要来这里打扰他修炼的好。”

    “胡说！我又不是小孩子，怎么会喜欢和小孩玩？

    分明就是那些小孩看我长得太漂亮，一个个都喜欢缠着我。”

    灵儿哼了一声，满脸自得，一副“没谁比我更漂亮”的神情。

    星儿嘴角抽了抽，也没去和她争辩，望着林辰，道：“他现在好像进入了一种顿悟的状态，你还是快点从他头上离开的好。

    万一把他惊醒，害得他没有领悟，到时候，你估计要给他打一顿。”

    “打一顿？

    嗤！就他？”

    灵儿撇了撇嘴，一脸不屑，本来还想吹吹牛，不过想起，上次林辰把自己的脸当橡皮揉了揉去时，星儿也在场，便改口道：“放心吧！这种顿悟的状态，你要将他惊醒，可没那么容易。

    不得不提，我的眼力实在太好了，如果不是我，他也无法成为‘神狱塔’的新主人。

    这家伙的悟性很不错，一开始时，他是靠着‘菩提莲子’进入顿悟的状态，后面再次‘顿悟’，靠的则是他自己。”

    看似在夸奖林辰，其实是在夸奖她自己。

    星儿已经习惯她自卖自夸，索性不去接话。

    灵儿还想继续和小伙伴吹嘘自己，结果原本静坐不动的林辰突然张开眼睛，猛地起身，直接就将她给顶飞出去！林辰双眼亮得像是在发光，满脸欣喜：“所以的细节和规律，我都已经摸清。

    所欠缺的，并不是技巧上的领悟，而是一股意！或者说，是这一式的‘道’！恒星崩塌，并非真正的消亡，我之前的理解本身就有问题。

    分明是‘舍身成魔’，用另一种更加可怕形态继续存在！‘舍身成魔，破灭万物，独我长存’的意，便是真正的关键！”

    林辰狂喜着，消失在神狱塔第四层。

    “他应该是要试验刚掌控的手段，我们去看看！”

    星儿眼神好奇，他其实想自己立马跟过去，不过他既不是“神狱塔”的器灵，也不是“神狱塔”的主人，在这里面移动，还需要灵儿或是林辰出手才行。

    “可恶的家伙！不过就是领悟了‘元始混沌枪’的第三式而已，有什么好得意——”灵儿灰头土脸地从地上爬起来，话还没说完，转念一想，一个连尊者都不是的“至尊境大圆满”，领悟“元始混沌枪”的第三式，还真是足够好好得意一番。

    如果自己主人没有进入沉眠，得知林辰这么快就掌握“元始混沌枪”第三式，估计也会被吓一跳。

    “哼！你现在再厉害又怎么样，还不是我一手带上来的，做人可不能忘本。”

    灵儿嘀咕几句，感觉在星儿面前找回了点面子，手一挥，和星儿同时消失在神狱塔第四层。

    灵儿能感应到林辰在神狱塔第三层的具体位置，她带着星儿出现时，距离林辰不过千米，下方是连绵群山，林辰位于万米高空，朝着下方刺出一枪。

    虚空大灭！瞬间，灵儿和星儿呆立当场，他们只觉得林辰刺出的这一枪，仿佛一个黑洞，吞噬玩物，包括他们的目光，也包括他们的意识。

    视线所及，空间不断扭曲！一股强烈的惊惧感在心头涌起，灵儿发出一声恐惧的尖叫，拉着星儿转身就跑！星儿的意识变成一片空白，任由灵儿拉着他逃命，直到逃出数万米的距离，两人回过头来，望着身后的场景，呆立当场。

    连绵群山，已经化作虚无，大面积空间粉碎，变成黑色的空洞！“消失了！整条山脉都消失了？

    包括空间，一切尘埃，都化成虚无！”

    灵儿咽了口唾沫，小脸苍白。

    星儿见林辰脸上露出笑容，而后身影消失，应该是返回神狱塔第四层去了，他回过神来，看向灵儿：“你刚才干嘛拽着我跟普通人似的逃命？

    你明明是神狱塔器灵，只要一个念头，我们就能消失在原地，出现在万里之外。”

    灵儿“呃”了一声，满脸尴尬，不好意思说，刚才被吓懵了，甚至都忘记，自己是“神狱塔”的器灵。

    回到神狱塔第四层，林辰开始转化吸收冯渊的力量。

    当他将冯渊的力量，全部转化吸收之后，却是发现自己的境界依旧纹丝不动，和原来没有任何差别！“怎么会这样？”

    林辰皱起眉头，满心不解，冯渊的力量明明已经被自己吞噬吸收，为什么境界毫无变化，即便无法成为尊者，多多少少，应该能察觉出一点变化才对！然而，一点都没有！“可惜商前辈陷入沉眠，不然的话，他应该能告诉我答案。”

    林辰叹了口气，虽然不清楚具体的情况，但他相信，吞噬冯渊的力量，对自己绝对是有好处的！吞噬一个至尊境大圆满，境界没有变化，那么，吞噬两个，甚至更多至尊境大圆满，更甚至，吞噬尊者级别的存在呢？

    总不可能，一直没有变化！那不符合基本的逻辑！他的身影再次消失，来到神狱塔第一层。

    走到表情呆滞的炎虎面前，片刻后，炎虎的眼神恢复清明。

    “你——”不等炎虎开口，林辰抢先道：“你现在重获自由，可以离开了。”

    炎虎愣住，对方竟是说话算话，真的愿意放自己离开？

    在短暂的惊诧和狂喜之后，心中暗道，这个林辰还是太年轻，心慈手软，这也可以说是“玄黄殿”许多人的愚蠢之处！ 

