    第1157章感觉到了危机

    她今天跟着易千山来看比赛，只为了见澜。

    至于比赛，她压根就没兴趣看。

    这样的比赛，她读书那会儿不知道参加了多少回，拿奖都拿到手软。

    所以在听到秦瑶说要弹奏一首自己原创的作品时，顾然只觉得好笑，完全没拿她当回事。

    在这样的比赛上弹自己的原创作品？

    当年的她，都没这个自信。

    现在的这些学生还真是越来越有自信了。不过，自信都是建立在一定的实力上，能力不足却还太把自己当回事的，那叫自负。

    顾然只当是在看一场笑话。

    可接下来，秦瑶的表现却让她诧异不已。

    她从一开始的看笑话，不在意，渐渐的脸色变得凝重了起来。

    一直到秦瑶整首曲子弹完后，顾然的脸色已经变得很难看了。

    她没想到，这个叫秦瑶的女学生不仅没有闹笑话，反而还表现得很优秀，弹出了一首水平相当高的原创曲子。

    这让顾然一下子感觉到了危机。

    这个秦瑶才十几岁，还是个高中生，就能写出水平这么高的原创作品，不难想象她以后会有多厉害。

    更让顾然感觉到危机的是，她发现一直都埋着头的澜抬起了头，在看那个秦瑶。

    难道，澜是看上了那个秦瑶了？

    “不错，不错，真不错。”评委们交头接耳的讨论起来，“这首曲子写得很好，水平也很高，我觉得完全可以给满分。”

    “确实很不错，虽然有几段水平有所下降，对整首曲子的水平有点影响，不过我觉得问题不大。十几岁的女娃娃能写出这样的原创作品，，即便有点瑕疵，也是瑕不掩瑜，是可以接受的。”

    “嗯，有几段确实表现的没那么好，不过，整体还是很不错的。我是完美主义者，满分我给不了，就给个九分吧。”

    “我也给九分吧，扣除的一分是因为有几段弹奏过于一般了。唉，真是可惜了，如果中间那几段演奏也能保持同样的水准，那这首作品就是一首完美的作品了。”

    “十几岁的孩子，不能对她要求太高了。虽然这不是一首完美的作品，但也还是一首水平上乘的作品，这孩子未来可期啊，我挺喜欢她的，我给满分。”

    宴子修就坐在秦烟身旁。

    他看了眼一直沉默着没出声的秦烟，忍不住问道：“大佬，你怎么看？”

    他也觉得秦瑶这首曲子确实不错。

    尤其是开场那几段，好听到他都惊艳的程度。

    论水平。

    他甚至觉得很有些秦烟的水平在里面。

    “我怎么看？”秦烟转过头，眼里看不出什么情绪，“我觉得挺好的。”

    宴子修点头：“我也觉得挺不错的。大佬，你有没有觉得她的曲风和你有几分相似？当然了，比起大佬她还是差得远了，我就是觉得有那么一点点像。”

    秦烟：“……”

    宴子修这马屁精。

    要是知道这首曲子就是她写的，看他这马屁拍得尴尬不尴尬。

    和秦烟预想的一样，秦瑶用了她这首曲子，然后改动了几个难度比较大的地方。

    (本章完)

