    一时间，场面无比的混乱，各大势力起码数百的强者同时冲出，各色真元流光冲天，汇聚成浩荡河流，无可抵挡。

    “可惜了，刚才只差一点，轩辕帝国和飘渺宫就能厮杀起来了。”

    看到这一幕，秦尘叹息一口气。

    只差一点点，轩辕帝国和飘渺宫便会厮杀起来，可惜关键时刻股则果实竟然成熟了。

    这等意外，他也无法把控。

    嗖！

    他从人群中掠出，同时也冲向那规则果实。

    “秦尘，司徒真大人让我们后退。”

    “尘少，你这样太危险了。”

    叶莫和严赤道看到秦尘出手，齐齐惊呼。

    他们虽然都突破到了中期巅峰武皇，能和普通后期武皇争锋，实力提升极其之大，但此地毕竟强者太多了，那些进入古虞界之前便已是中期巅峰武皇，甚至后期武皇的强者，在经历了两年多的修炼之后，早已突破到了后期巅峰境界。

    甚至因为彩虹桥和这古怪大陆的出现，有不少人，修为都接近了半步武帝。

    以他们的修为，在这么多强者中想要争夺那一百零八枚果实，太过危险了。

    在这种时候，每个人都拼了命一般，如此惨烈的争斗，必然会陨落不少武皇，并且事后各大势力也不好说什么，毕竟争夺宝物，能者得之。

    只要不出手抢夺，各大势力忌惮彼此，还是不会贸然斩杀不动手的天才弟子的。

    这也是司徒真让他们后退的原因，为了保护他们。

    可秦尘现在居然也要参与到争夺之中，这不是找死吗？

    当然，更重要的原因是，他们修为才八阶中期巅峰而已，就算得到规则果实，因为体内根基不足，连后期武皇都没达到，即便服用也无法让他们突破到半步武帝，或者武帝境界，又何必冒这个生命危险呢？

    “呵呵，天材地宝，能者得之，不争夺一下，谁知道自己是不是能者呢？”

    秦尘轻笑，不以为意，暴掠而出。

    同时暴掠而出的，还有欧阳娜娜。

    整个丹阁天才中，敢出手的，也就只有他们两个。

    不过，在飞掠出去的同时，秦尘下意识的看了眼那黑衣人首领所在。

    这一看，不禁一愣。

    因为各大势力都在疯狂出手之时，可那黑衣人和飘渺宫之人，竟然纹丝不动。

    秦尘心中立即一提。

    怎么回事？

    他不相信那黑衣人首领和飘渺宫之人会对着规则果实不感兴趣，可对方的的确确一点行动都没有，这未免也太过古怪了。

    见到这一幕的秦尘，身形不由自主一停，落在后面，同时传音给月超仑、司徒真和欧阳娜娜等人。

    “小心，此地有古怪。”

    凝重的声音传入几人耳畔，令几人都是一怔，身形也莫名的停了一下。

    而就在这时，其他一些势力的顶级强者已经来到熔炎湖中央的位置，他们的速度何其之快，一个个在熔炎湖面上化作流光，暴掠向熔炎湖中央的规则果实。

    熔炎湖之上，赤红色的熔炎不断沸腾，还有无数的灼热气流，这些气流涌动，形成了一股股灼热的气旋，在湖面之上盘旋，温度极高，普通中期武皇冲过来，甚至有可能直接被烧灼成灰飞。

    但对冲在最前面的诸多巅峰武皇而已，这些气旋还算能抵挡，一名名强者全力冲破气旋，迅速靠近神果。

    眼看第一个人距离规则果实只有数百米时。

    轰轰轰！

    突然从熔炎湖中窜出一头头赤色的熔炎怪物，猛地咬住了最前方的几名巅峰武皇。

    “啊！”

    惊人的一幕发生，这几名巅峰武皇惨叫一声，惊恐的眼神下身体在赤色熔炎之下迅速的融化，除了有两人修为可怕，接近半步武帝，第一时间轰开扑向他们的熔炎怪物外，剩下的几名普通巅峰武皇顿时在巨大的熔炎怪物口中融化为灰烬。

    嗡嗡嗡嗡！

    一道道空间道则之力在虚空中散逸，紧接着崩溃消散，连灰烬都没有留下。

    “哪里来的熔炎怪物？竟如此可怕！”

    所有人都被这一幕吓住了，齐齐悬浮在熔炎湖上空。

    能冲到最前面的武皇，修为必然不弱，而被焚烧成为灰烬的几人修为更是在后期巅峰级别，可毫无抵抗之力，一瞬间化为灰飞，令人不寒而栗。

    “这熔炎怪物，和那源兽精气十分类似。”

    秦尘瞳孔收缩，也倒吸一口冷气，这熔炎怪物窜起的速度十分之快，而且实力极其可怕，相比普通的源兽精气，这些熔炎怪物身上蕴含一种极致的火焰毁灭之力，可才导致先前几名巅峰武皇在这熔炎怪物口中连片刻都坚持不了，令人惊悚。

    然而到了这个地步，众人又岂会被几头熔炎怪物给吓住。

    人为财死，鸟为食亡。

    众人在惊愕之后，并未后退，而是趁着那几头熔炎怪物在吞噬其他武皇的同时，一个个疯狂抓摄向岛屿上的诸多规则果实。

    噗！噗！噗！

    震惊的一幕发生了，熔炎怪物不止一头，只要有武皇到达岛屿数百米的范围，就会有熔炎怪物探出，撕咬向半空中的武皇强者。

    刹那间，各大势力的强者尽皆面对诸多熔炎怪物。

    “给我滚！”

    “死！”

    剩下来的所有人发狂了，全力攻击，金身武皇这等强者也不是易与之辈，全力出手之下，其中一些熔炎怪物被轰的全身岩浆飞溅，而后砰的一声四分五裂，只留下一块滚烫的血晶沉入熔炎之中。

    “是那血色异兽。”

    “只不过这些血色异兽是生长在熔炎之中而已。”

    “杀了它们，争夺规则果实。”

    人群怒吼，齐齐出手，隆隆轰鸣响彻，眨眼有十数头熔炎怪物被轰爆，可同样也有不下于七八名武皇陨落，浑身燃烧，惨叫声中化为灰烬，只剩下身上的铠甲和兵器落入岩浆湖中，逐渐沉了下去。

    “滚开！”

    忽然，其中一头熔炎怪物口中传来怒喝之声，紧接着轰隆一声巨响，岩浆飞溅，只见古方教的一名顶级强者被一头熔炎怪物咬住之后，浑身黑色煞气冲天璀璨，如同一尊战神一般，直接从那咬住其的熔炎怪物口中冲杀而出。

