    余波未尽宇文荒雪奄奄一息、鬼王几度徘徊黄泉路，两大巅峰人皇的遭遇为这场双雄对决画上了惨烈的休止符。两大势力伤亡惨重后不约而同的离开呼伦贝尔，宣告这场对于各方都有特殊意义的全面混战暂时xing的结束。

    　　相较于狄成掀起的战斧曲折复杂，宇文荒雪启动的战场稍显简单，短短几个月内就已经宣告结束，但简单却不平淡，没有人怀疑它的惨烈和激情，它所带来的影响更为深远，其中最为重要的无外乎eo公司的去留。

    　　一场疯狂进攻，eo终于打出了皇族的血气和强悍，捍卫了他们非洲霸主的尊严，但是……多达两千人的伤亡数字却并非什么人都能承受的起，足以让他们从十大皇族除名。面对风起云涌的世界局势，面对即将到来的全面碰撞，他们是悄无声息的淡出历史舞台，还是联合其他势力继续抗战？或者……归附于天网……

    　　对于这么个纯粹的佣兵集团，在此伤痕累累的虚弱阶段，天网又会采取什么态度？吞并！联合！或者是……扶持？？

    　　相较于呼伦贝尔战场的深远影响和后续风波，其实还有个悲情的因子逐渐被人遗忘——yin阳草！！

    　　yin阳草的强悍、诡异、狠毒，从来没有人怀疑过，作为当今世界最令人忌惮的‘瘟疫’，他无论出现在哪个地方，都会引来凝重的jing惕目光，受到最慎重的对待。

    　　yin阳草并非单纯的yin阳术传承者，更是个孤傲的yin谋家，其jing明同样少有人及，例如当年控制人皇其卡斯，就是其人生最为辉煌的一笔，足以让他在这场风起云涌的世界大局上留下重重的se彩。只可惜在其卡斯被天门四大门神联手围杀后，他的运道好像开始走了下坡路。多次离开印度远涉各大战场，总是以失败告终，没有掀起太大的风浪。即便是带领yin阳师和苦行僧参与外蒙混战，强悍的阵容依旧以‘狼狈’终止。

    　　尤其是这次呼伦贝尔事件，重重变故造就了悲情结局。

    　　如果按照当初的约定，避开宇文荒雪，首要打击目标放在高森等人身上，结局绝对会是另外的一番景象，或许会成为他yin阳草命运的转折；如果不是过度谨慎，开始就把萨布娜和三太黎带在身边，随从参与行动，哪怕是应战宇文荒雪。其‘一皇两准皇’的强悍阵容，足以对任何战场带来决定xing的影响。

    　　可惜……

    　　多疑的xing情，yin人的初衷，还有对宇文荒雪的那份恨意，最终让这场原本毫无悬念的偷袭战，成了他生命之中最大的败笔。

    　　yin阳草的伤势虽不如宇文荒雪和鬼王重，却也绝对不轻，呼啸凌冽的寒风、准备不足的药物、粗陋的治疗，无形中加重着他的伤势。

    　　三太黎为了尽快离开呼伦贝尔雪原，对yin阳草进行急救，背负着他竭尽全力的在风雪中狂奔，小心翼翼的保持着身体的平衡，但毕竟环境影响太大，地面积雪深浅不一，无论是多么小心，总归会对yin阳草虚弱的身体带来影响。最终……长途颠簸加剧了yin阳草内脏的出血，多次的剧烈晃动，致使骨茬划伤了内脏，yin阳草在苦苦坚持之后陷入昏迷，七窍流出的鲜血像是在无声的诉说着‘印度人皇’的悲情。

    　　三太黎焦急难耐，却不敢停下脚步。否则……别说伤势，就是这零下十余度的环境也足够要了他的命。

    　　第二天下午，风雪终于开始变缓，对行动带来的影响大幅度减弱，但是萨布娜和三太黎的心却没等落下再度提了起来。因为在天se即将黑暗之际，他们意外的发现……身后茫茫无际的雪原尽头，好像有几个人影在快速移动，方向所指正是他们。

    　　杨靖在十天前就已经赶到了呼伦贝尔，为了更好的执行这场‘jing兵行动’，没有急于寻找圣族佣兵基地，先是在外围会和了苏赫巴兽，通过随行的千目队员联系到了‘命’，了解先进的确切情况。然后深入雪原开始边走边看，试图寻找天网的游猎部队。可惜雪原面积太大，这样茫无目的的行进很难碰到‘猎物’，于是在三天前改变目标和路线，动身前往圣族佣兵基地。

    　　只是一场突如其来的猛烈疾风打乱了他们的计划，寒风呼啸、积雪翻飞、气温骤降，他们被迫停在原地，但……当风雪停止、天地平静，再次启程的他们却意外的发现了几道深深浅浅的脚印，还有明显的鲜血痕迹，出于好奇，他们改变方向跟了过来。

    　　当距离拉近，当望远镜模糊的锁定前方的人影后，无论是杨靖还是屠擎苍，像是嗅到血腥的恶狼，眼睛顿时充满了狂热，抛弃所有负重，恶狠狠的朝着他们扑了上来，速度持续飙升，像是两条雪狼在茫茫雪原风驰电掣的飚she。

    　　三太黎是背负着yin阳草在狂风中奔驰了两天两夜，体能和jing力消耗太大，尽管数十年来不断磨练意志和体力，也不可能保持平常的速度。反观杨靖和屠擎苍，风雪天气的时候他们自造了冰屋，休息、调养，绝对的全盛状态。

    　　天se渐渐黑暗下来，但长达两天的凌冽寒风吹走了所有云彩，皎洁的月光毫无阻隔的照she天地，经过茫茫积雪反she，天地一片大亮，映出种美轮美奂的唯美景象，也足够双方看的清楚数千米内的景象，谁也不至于失去谁的踪迹。

    　　双方的距离在一点点的拉近，平整的不能再平整的雪原茫茫无际，又没有什么可以躲藏的掩体，谁要想甩开谁，几乎是不可能。

    　　在狂奔了大半个小时候，三太黎忽然停了下来，把yin阳草小心翼翼的放下：“带走，别回头。”

    　　萨布娜看着整迅速靠近的敌人，又看了看面无表情却眼神决绝的三太黎，没有过多的废话，背起yin阳草向着西南方位疾速奔驰。

    　　“一路走好，苦行僧者三太黎……为您守护这最后一程！”三太黎拿起插在地上的黑se铁棍，深深吸了口气冰冷刺骨的空气，清凉的感觉从肺部流转全身，平复着剧烈起伏的心跳，然后……头朝西南方位，平举黑se铁棍，以头扣地跪了下去，嘴里细语呢喃，像是在祷告着什么。

    　　这一跪，这一祷，足足持续了二十分钟，当身后的脚步声逐渐清晰，三太黎紧闭的眼睛缓缓睁开，一抹决绝的凌厉在眼底显现，干瘦的脸颊紧绷肃穆，然后……未见膝盖发力，竟然直直的站了起来，麻布粗衣下的瘦弱身躯上，一条条jing壮的肌肉细蛇般隆起，死死的缠绕在他的身上，一股极其恐怖的力量气场在周身旋转。

    　　“远方的客人，可愿留下？！”片刻等地啊、片刻积聚，一抹冷语在干裂的嘴唇扩散，三太黎蓄势已久的身体刹那爆发，宛若飓风下的海洋，卷起万丈浪涛，以无匹的狂野势头呼啸翻转，极尽狂暴的直击疾驰而来的敌人。

    　　“苦行僧，三太黎，果然是你！！”杨靖眼底jing芒乍放，疾驰的身形幕然暴起，仅此一刻，无论是神情还是动作，都带着几分异样的平静，但就在两人即将半空撞击的时刻，眼底jing芒骤然化作血se，浑身力量刹那爆涌，整个人的气场急剧转变，一声极为沉闷的嘶吼在喉咙滚动，双臂机械版刹那轰砸，钨金大棍裹挟恐怖的爆炸势头，悍然撞击黑se铁棍。

    　　锵！！！！震耳的音波以交击点为中心锵然扩散，伴随着两股难以想象的冲击力量。杨靖壮硕的身躯出现明显的翻转，但前冲势头不止，呼啸着轰然落地，狂暴的势头顿时掀起浓烈积雪，整个地面为之颤动。

    　　三太黎如遭雷击，刹那间剧烈翻转，但在落地之际，却稳稳控制身形，后撤势头坠地的身躯借势用势，连续三次狂野翻转，竟然稳稳控制身体，仅此一刻，气场暴涨，锁定杨靖再度狂冲。

    　　但……一道白衣残影刹那间飘忽而过，凌冽的剑芒像是绞肉机般直取其心脏，极致的狠辣，极致的凌厉。与此同时，面容丑陋狰狞的屠擎苍突兀间出现在三太黎旁侧，经历过一场死亡洗礼后，其恐怖的极速身法像是再次突破，无声无息的显现，却突然暴涨出难以想象的狂烈攻势，jing钢守护的铁拳暴取三太黎的脑袋。

    　　一个yin狠，一个凶狠，两道攻势都是极尽突然的出现！！

    　　三太黎眉头微微皱起，明明两个脚步声，为何成了三个？？！！白衣身影又是谁！！危急时刻，只有惊讶，无法多想，暴起的身体以最为迅疾的速度做出反应，以不可思议的方式硬生生从两人的攻势间掠过。

    　　毫发无损！！！

    　　已经做好战死决定，意志前所未有的决绝，战斗实力必然暴涨几个层次，准皇境界本就虚无缥缈，一个意念的转变，甚至可以让他直达半皇，乃至巅峰，此刻……三太黎疾速闪避，全身而过，就是最好的展示！！

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

