    

    想到这里，楚老大有些愣神，明明从前日子不是这样的。

    怎么就过成这样了呢？

    楚老大坐回凳子上开始反思。

    老太太瞧着楚老大低头沉思的样子，还以为楚老大终于良心发现了一点点。

    她清了清嗓子，不疾不徐道：“在这个家里，每个孩子都是楚家未来的希望，我从没有想过要放弃任何一个孩子。”

    楚老大和聂氏的眼睛唰的一亮，齐齐看向了老太太。

    老太太又接着叹了一口气：“唉，但很多时候，不是我不想放弃就能不放弃的。毅小子是我的孙子，虎头虎脑小寒他们也是我的孙子。毅小子的伤要治，虎头虎脑小寒他们几个的课业也不能落下。

    但是家里的银钱支撑不了这么大的开支，就算倾家荡产，我们也凑不出一千两银子来。”

    楚老大和聂氏的心一下就提了起来。

    但是杜氏和楚老三有些高兴，杜氏直接得意地瞟了一眼对面的楚老大和聂氏，又把两人气了一次。

    “娘，那家里现在有多少银钱，我改天回去找我娘家那边也凑一些，怎么也要请了顾神医来给毅儿看一次。”

    老太太就拍了拍手边的盒子，“家里剩下的银子都在这里了。”

    所有人都屏住了呼吸，就是一向不太喜欢过问钱财的楚老二和田氏都看向了老太太手边的盒子。

    更不要说楚老大聂氏和楚老三杜氏了。

    “娘，那里面有多少银子。”楚老大迫不及待地搓手。

    老太太直接把银子推到楚老大面前，“你看吧。”

    惊喜来得太快太突然，楚老大被砸得有些晕乎，不敢置信道：“娘，你说给我看吗？”

    楚老大咽了咽口水。

    钱啊，他向往已久的钱盒子。

    里面能有多少钱呢？

    按照这段时间老娘大手大脚的样子，这里面起码有三四百两吧？

    还有刚买的地基那边要盖起来，那么大一片地，少说也要一二百两吧。

    这样算下来，这钱盒子里面最少也有两三百两。

    两三白两啊，虽然比起百金还差了一大半，但还真的不算少了。

    不够的部分可以去借一些，上次来的那些公子们，对了，楚凡不是跟那个白小姐关系挺好的。

    楚老大心里的算盘打得噼啪响，抱起盒子先掂了掂，盒子不算重。

    不重并不等于里面的钱不多。

    要知道现在还有一种东西叫银票的。

    银票就跟纸一样轻。

    所以不重是正常的。

    楚老大满怀期待的，小心翼翼地将箱子打开。

    然而……

    入目几锭散碎的银子惊得楚老大险些将手里的盒子给扔了出去。

    “怎么这么少？！”

    楚老大几乎是吼出来的，楚老三和杜氏一个箭步就冲了上来，聂氏，楚老和田氏也走了上来。

    只有老太太和楚凡，依旧老神在在的。

    除去这段时间的工钱，盒子里的银子就三十多两了。

    这就是老楚家全部的家当了

    楚老大两盒子都倒了过来，银子铜板叮叮咚咚落了一桌，有两个还滚到了地上。

    “大哥，你做什么？”楚老三赶忙弯腰去捡，不满地瞪了楚老大一眼。

