    听到袁月这灵魂拷问，所有人都转头看向她。

    尤其是方程和余一恩，看向袁月的目光微微带着些许的心虚。

    “白家主被害，白夫人又身怀六甲，所以......她说想让方程来暂代白家家主的位置！”

    余一恩实话实说道。

    “什么？”

    大家又再一次被这个惊人的消息震撼到了，看了看余一恩，见他似乎没有开玩笑的意思，便又将头转向了方程。

    “嗯，事情确实是这样的，但是......我还没有想好......”“暂代疆主、暂代白家家主，这万神界是真没人了？

    可我哥一个人薅羊毛啊！非得薅成我葛大爷那样吗？”

    李兆文无奈的叫到。

    “不知道的......还以为这些拥戴方大哥去做疆主和白家家主位置的人也是那个人派来的呢！就想把他留在这里！”

    小麒也无奈的开口说道。

    “就是啊......”李兆文朝着小麒点了点头。

    “那倒不至于！只是......那个幕后人这一路挖坑埋雷铺垫得太好了，所以只要一到有什么问题的时候，大家自然而然的就想到要找方程了！在他们眼里，大概也只有方程有这个能力带着他们走过现在的苦难了吧！”

    余一恩对着大家说道。

    “那......你怎么想的？

    要做吗？”

    袁月看着方程。

    方程面对她的目光落，心里的心虚似乎更加的强烈了，他不自然地挪开眼睛看向别处，抬手抓了抓自己的头发。

    “我......我是有在考虑......”他紧张得有些结巴。

    “你很想帮他们？”

    袁月的脸上没有什么表情，只是继续开口问道。

    “我......”看着袁月没有表情的脸，方程更紧张了。

    其他人看到这两个人的状态，全都识趣的、默默地离开了正厅，只留下小情侣两个人独自谈话。

    “我确实是想要帮他们！但是......最重要的是，我想遵从自己的内心！我知道，你曾经跟我说过，做一些事情之前不要只想着自己要怎么做、应该怎么做，不要只为了其他人着想，也要想一想自己的亲人、爱人和朋友，因为我对你们来说......也是珍贵的宝藏，比其他外面的任何一个人都要宝贵！可是......”方程上前一步拉住袁月的手，目光缠绵的看着她。

    “我有我的使命啊！我这一身的本领和过人的能力不是白白出现在我身上的！之前，我还是个普通人的时候我就想要做一名警察，惩恶除奸、伸张正义，我也的确是那么做的！而到现在，我身负超人的能力，可却在出现问题的时候退却、迟疑了，这不是我！”

    见袁月似乎想要说什么，方程急忙打断了她。

    “袁月，我知道你担心我，一恩他们也都担心我，但是......就这一次，我帮了他们之后，我们就回家，就一起回到我们的世界去，好不好？”

    他看着袁月，眼神中充满了期盼和憧憬。

    袁月看着他看向自己的眼睛，半晌没有表情、也半晌没有说话！方程就那么看着她，心里越发的慌张起来。

    安静了好半天，就在方程几乎就要挺不住的时候，袁月突然间“噗嗤”一声笑了出来。

    看到袁月笑，方程就更懵了！“袁月，你......你怎么了？”

    方程小心翼翼的问道。

    “是我应该问你怎么了？

    你想要帮他们，那就帮呗！我之前跟你说那些话的意思是，让你在不违背自己真实意愿的情况下，多多考虑考虑我们这些亲朋好友的想法，但如果你是真的想要做一件事情，那就尽管去做。

    我们还是会支持你、帮助你的！难道你以为......我还能让你为了我放弃自己的想法之类的？

    狗血剧看多了吧！”

    袁月无奈的白了方程一眼，但随后，她又十分认真的看向方程。

    “当然了，安全是最关键的。

    不管你要帮谁，要做什么，你首先要保证你自己的安全，还是那句话，你要多想想你自己的家人！你救的那些人有家人没错儿，但是你的家人......我们也非常的在乎你！在有能力保护自己的前提下保护他人，这是聪明人的选择，保护不了自己还要逞能保护别人，不能说他错，但绝对不算聪明！你能明白吗？”

    袁月的小嘴叭叭的说了一长串，听得方程一把就将她搂在怀里。

    “你说我都懂，放心，我一定会按照你说的去做的！”

    他向袁月保证到！两个人在一起亲昵了一会儿，突然，方程好像想到了什么似的，松开袁月在自己的包里找了起来。

    袁月看到他的样子，不由得奇怪起来。

    “你在找什么？”

    “礼物！”

    方程朝着袁月神秘的一笑。

    “礼物？

    给我的？”

    袁月一听有礼物，不由得开心的笑了起来。

    “嗯，本来想再晚一点给你的，可是看现在这种情况，我们可能还要在这里待上一段时间，所以......我还是先把它给你吧！”

    说着，方程从自己的包里拿出来了一直做工精致的小木盒，举到了袁月的面前。

    “这是......”袁月接过去，好奇地看了看好看的盒子，然后打开了它。

    只见一颗闪着温润光泽、好像珍珠一样的小珠子安静地躺在盒子里，只见它通体透着淡淡的珠光粉色，很是漂亮、可爱。

    “这是小元气珠，是我在稀释了一恩和兆文那个阵法的阵眼中找到的！这颗小元气珠跟我身体的那颗元气珠如出一辙，都可以吸天地之灵气以充盈自身的灵力！”

    方程向袁月解释起这颗珠子的来历和功能，袁月听了不由得睁开眼睛。

    “既然能增加灵力，那你......那你快把它吞下去啊！送给我干嘛？”

    袁月瞪大眼睛看着方程，急忙把手里的珠子递还给方程。

    “我的身体里已经有一颗了，足够了！这颗......是送给你的！”

    方程将袁月伸过来的手推了回去。

    “袁月，我......我其实是个挺危险的人，在我身边......真的没有特别太平、特别安全的时候，所以......我要好好的保护你，这颗珠子送给你，你把它吞下去，这样你的灵力就会大涨，在遇到危险的时候也可以更好地保护自己、不让自己受到伤害！”

    方程十分认真地说道。

    

