    “先祖，庇护子孙吧！！”

    夏川仰天嘶吼，根本不曾看到那躲在虚空，周身神光闪烁，遮掩了全部气息的身影。

    而此时，凌霄也是发现，那金龙身上，似缠绕锁链，显然是被封印在此的。

    而且，看它龙目中的迷茫，好像也不是很聪明的亚子。

    “被封印了灵智么？这夏辰…还真是好手段。”

    凌霄淡然一笑，这些飞升之人，果然各个狡诈。

    其实他们在乎的是后辈子孙的安危么？

    你开什么玩笑！

    他们在乎的，是后辈子孙的信仰。

    信仰这种力量，极其玄妙。

    如今在这下界之地，凌霄并未感觉出来。

    但当初道佛相争，说是争的天地气运，可说到底，争的还是世人的香火信仰。

    所以，凌霄猜测，所谓的信仰之力，大概会影响本身气运。

    信仰越多，气运便会源源不断地提升。

    甚至有人说，天道，便是由此产生，衍化灵智，庇护那些信奉它的天命之子。

    而像凌霄这样的反派魔头，那自然是天地不服，淦穿云霄，由此才会被天道标记，借助天命之子的手，将其诛灭。

    “嗡！”

    秘境之中，灵风开始呼啸，天地悠然一清。

    如繁星璀璨的灵芒，开始在夏川周身绽放，而他的脸色，几乎瞬间扭曲了下来。

    只见在其皮肤之上，鲜血渗出，朝着头顶龙影奔涌。

    而那缠绕在古龙脉身上的锁链，陡然散出无穷神光，竟渐渐松解，消散。

    “这就是夏辰的后手吧，必须以夏家子弟血脉解除封印，才有可能得到这古脉认可。”

    凌霄眼中闪过一丝戏谑。

    怕是如果他杀了那夏川，强行擒下这道龙脉，也未必能将其带离此地。

    天命之子嘛，当然要有属于自己独特的机缘。

    否则你以为，我不想一刀一个，干净利索地杀了这些可爱的小朋友？

    幼稚！

    “啊！！！”

    终于，当那锁链全部消散，只见那半空中的龙脉，突然俯身，化万丈金光，朝着夏川当头灌入。

    卧槽！

    饶是以凌霄的心性，此时都是忍不住暗叹一声。

    这天命之子，真是不当人啊。

    区区一个凡体俗躯，竟能承受如此恐怖的灵威！

    这要换成普通龙套，就算是神王强者，怕也瞬间被撑炸了。

    这种种无法解释的现象说明了什么？

    是气运？

    可他身上也没有气运了啊！

    天生真龙，生来受天地庇护。

    哪怕如今气运被夺，他依旧是天命之身。

    就好比，那林锡去火族取火之时，明明也已没了气运，可依旧是顺利得到了造化。

    因为，有些副本，就是专门为他量身设定的。

    气运是后来没的，副本可是开局就准备好了。

    “啊！！！！”

    痛苦的哀嚎声绵延不绝，只见夏川身上，开始裂出无数细痕，体内经脉纷纷炸裂，整个人如同一具血尸，触目惊心。

    淦！

    这他妈一看就疼。

    凌霄倒吸了一口凉气，果然，天命之子都不容易！

    一次次地受虐，挨打，被嘲讽，方才有可能铸就天地独尊。

    如此，何不早死早超生？

    省得你再遇见个气运比你高的，分分钟又成了别人的踏脚石。

    以凌天身上的气运来看，他怕才是此界最强的天命模版。

    所以，大概这夏川谁谁的，最终要么死在证道的途中，要么便成了凌天的奴仆。

    可生而为人，怎可成奴？

    不如，轮回投胎，再试试运气？

    时间缓缓流逝，足足两个时辰过后。

    夏川身外，灵芒竟然依旧不曾散去。

    若非他身上尚有一丝生机未泯，凌霄都以为，这货被撑死了。

    就在此时，在其胸口之上，突然有一道黑色蛟影冲天而起，然后狠狠朝他咬下，似是要将其彻底毁灭。

    凌霄眼眸微凝，嗜魂鬼珠突然闪烁猩光，如星辰坠落，转瞬就将那缕邪气笼罩。

    “吼！”

    愤怒不甘地嘶吼声瞬间响彻了整座秘境，然后…

    一切重归平静。

    一道魂印，对于夏川而言或许蕴含无尽凶险。

    可对于凌霄而言，却根本不值一提。

    只是此时，那夏川却茫然不觉，依旧紧闭着双眼。

    身外似有龙影显化，而他身上的伤势，竟以一种不可思议地速度，迅速愈合。

    甚至就连他的修为，都在此时疯狂突破，直到玄清境界方才停下。

    在其丹海之中，一头游龙虚影静静蜿蜒，显露无尽神威。

    真龙圣体，一日成就。

    一千气运，重新浮现。

    漫天雷云开始翻涌，而凌霄嘴角却扬起一抹笑意，旋即眼眸微凝，眼前景象瞬间变幻。

    与此同时。

    在那西疆中央，一座恢弘雄伟的金色大殿中，突然有一道盘坐的身影突然睁开了眼眸，脸上似闪过一抹浓郁的诧异。

    “该死！！黑蛟血印居然碎了！！难道…”

    “哼！夏川，你就算解开了魂印又如何，如今你的气运，已被我掠夺干净，我才是这片天地真正的天命之人，你…注定只是我登往天地巅峰的踏脚石罢了。”

    “不过…还有一种可能…那夏川…怕不是死了？”

    “来人！！传我命令，派影卫前往胥云城，查探夏庸父子动静！”

    恢弘古殿中，一道身穿黑色蟒袍的青年突然站起身来，神色冰冷地看向殿外方向。

    此时他的脸色虽有些苍白，却依旧平静淡漠。

    甚至！！

    隐隐间，竟带着几分沧桑之意。

    一个看上去二十出头的青年，怎会有如此沧桑的气质？

    域界之中。

    凌霄神色淡然地看着身下那以身扛劫的少年身影，眼眸中透露一丝笑意。

    “哈哈哈哈哈哈！我成功了！！！我成功了！！我夏川，终于破除血印，成就真龙之身！！！夏枫，夏盛，你们给我等着，再给我十年时间，等我修为踏入神帝，我定将你等亲手诛杀！！”

    夏川疯狂大笑，眼眸中是一种重获新生的喜悦与激动。

    只是就在他笑声落下的瞬间，脸色却是莫名一凝。

    此时他似乎是看到…眼前他所在的地方，好像…不是夏祖祖地？

    好像是一片崭新的世界，荒凉中又有一股浓郁的灵气波动！

    卧槽？

    这…

    难道是先祖留给我的另外一份机缘？！

    对！肯定是这样的！

    先得龙脉，得先祖认可，然后触发隐藏造化！！

    这是我的路，这是我的路啊！！

    先祖，您…智谋无双，手笔磅礴，于子孙有再造之恩！

    川，此生，愿，誓死信奉！				

