    果然，这个世界有很多地方已经和原著发生了巨大的不同，不单单是未来和现在的事情就算过去的刘皓还没有降临的时候就已经和原著剧情不同了，现在的千手纲手明显就和原著完全不同。

    不过想想也是，纲手作为三忍之一，作为在二战里面的统帅，怎么可能心理素质会那么的差，而且以她的智慧，要求和眼光还有她的出身怎么会看上一个出生平民，只会讨好自己，实力又差而且还是别有用心的人。

    更加不可能会出现恐血症，这一点实在是有点假了，她作为一个见惯生死，连自己的性命都是放在刀尖口上的人。

    连面对弟弟的死都能撑过去怎么可能会有恐血症，而且以她的医疗忍术什么病症会治不好，原著剧情三忍不过是为了主角铺路的存在，但是这里可不同啊，这里可是现在世界。

    这里毕竟不是动漫，而是一个和动漫背景人物相似的世界，这里的发展不可能和动漫一样，因为人心是最善变的，谁知道下一秒会发生什么变化？

    “纲手大人，你还是放不下绳树大人的死吗？”虽然绳树死的时候很年轻，但作为千手纲手的亲弟弟，静音可是一点也不敢对他有丝毫不敬，起码用上大人的称呼就可以看出来了。

    “放下，我现在恨不得去宰了团藏，上一次如果不是自来也和大蛇丸还有猿飞那个老不死阻止我，我早就宰了团藏还有那些高层。”

    不说起这个还好，一说起纲手就一阵火爆，玉脚轻轻在地上一条，一条十几米长的裂缝就已经从地上延伸出来了，恐怖啊，这里可以看出纲手根本和原著不同，毕竟她们的发展也不同。

    一个是专门为原著主角铺垫，结果她的实力和身手荒废了二十多年，几十年实力和身手不但没有提高反而减弱了，导致原著纲手的实力看上去比不上前面四位火影，但这里不同。

    这里的纲手日日夜夜都恨不得冲回木叶宰了团藏，只是理智告诉她不能这么做，否则木叶内乱，那里是她两位爷爷付出很多心血的地方啊，而且自来也和三代也会阻止自己。

    因此她几十年来又怎么会放下自己实力的修炼，因此这几十年来她的实力可是不断的提高，比起原著当上火影时候的那个纲手的实力，这里的纲手可是比原著的纲手强上太多太多了，在仇恨还有愤怒的压力下纲手的实力可是每天都在提高。

    她现在就和一座即将爆发的火山一般，积压了十多年的愤怒和仇恨，当到了某一天的时候受到一点点的刺激就再也控制不住的爆发，到时候根本没人能拦住她。

    试想一下一个荒废几十年和一个几十年都不曾放下过修炼的人差距有多大？根本和原著完全不同，也是原著的那个她不能比的。

    “好恐怖的气势和杀气，纲手大人的实力几乎每一天都在提高，在仇恨和愤怒的原动力在纲手大人的潜力可是彻底爆发出来，也许现在纲手大人已经凌驾在其他两位三忍之上了。”

    虽然纲手的气势不是针对静音，只是因为纲手的怒气而随意爆发出来，但站在身边的静音还是一脸惊恐的后退好几步，静音怎么说也是一个上忍，虽然实力比不上药师兜，但也不见得差太远。

    不是针对她的气势居然都让她心中升起一股恐惧忍不住不断后退她的心中怎么会不惊讶，这些年来她一直跟随纲手，可以说是从小到大都是跟随在纲手身边，被纲手照顾长大的，见得最多的人也是纲手，因此她对纲手的了解可是很深。

    轰隆！

    就在此时纲手和静音面前的墙壁轰隆一声被撞碎了，烟尘滚滚而起，一个巨大的蛇头穿过烟尘出现在两人的视线里面。

    “纲手，怎么发那么大的火啊，我都已经让木叶受到了严重的打击，还将猿飞那个老不死干掉了，你应该很高兴才对。”

    面对老朋友，也是这个世界里面十分少有的除了自来也和猿飞之外能走进他大蛇丸心中让他大蛇丸一直都难以对他们下杀手的人中的一个：千手纲手。

    看着昔日一起并肩作战的火之国公主，也是木叶公主千手纲手，大蛇丸的心中也是五味杂陈，十分的复杂，可以说千手纲手，自来也还有大蛇丸三人都是同病相怜，都是三代火影为了木叶不会出现动乱，而放弃的人。

    为了木叶三代可是连自己的弟子都能抛弃，对付大蛇丸那个理由实在是太搞笑了。

    居然是因为大蛇丸开发转生之术，秽土转生等等这些禁术就要对他下手，呵呵那么当年二代火影可是也会秽土转生的，他拿了多少人命来做试验，这不过是三代火影对木叶高层的妥协罢了。

    如果不是木叶的高层担心三代火影猿飞一系的人太强大，想要逼走大蛇丸，纲手还有自来也的话，只要能让大蛇丸的实力变得更强，别说大蛇丸用人体做实验，就算名正言顺的去，当着无数人面前去做三代火影也不会说半句，更别说要逼走大蛇丸了。

    “死了吗？活该，当初让我干掉团藏还有那些老不死的话，木叶都不知道多强大，哼，难怪两位爷爷都说那个老不死是一个进取不足守成有余的家伙。”

    虽然嘴上说得难听，但毕竟是教导自己看着自己长大的老师，又是自己两位爷爷的入室弟子，听到她死了，纲手心中也不知道是什么滋味，她对于猿飞是很愤怒的，但现在听到她死了又难过。

    “不过我们也有很多年没见了，大蛇丸，你来找我不会是为了叙旧吧。”几十年过去了，大家的分歧也越来越多。

    因此以前那种合作战友的关系已经消磨的七七八八了，虽然当年一起长大的友情还在，但是彼此之间就如同大蛇丸和自来也一样，也是隔着一层膜，再也无法做到和以前一样想说什么就说什么。

    “你说的没错，我找你找得那么辛苦为的就是有一件事要拜托你。”大蛇丸脸色本来就苍白了，受到封印就更加的苍白了，同时额头出渗出了冷汗。

    ..

