    　　然而，就在柳擎宇刚刚向老太太走过去的时候，一辆面包车突然咯吱一声急刹车停止了路边，车轮距离柳擎宇只有不到10厘米，随后，面包车车门拉开，4名穿着花格子t恤的年轻人快速从车上冲了下來，同时，副驾驶位置上一名40岁左右、留着大背头、昂首挺胸的中年男人也迈着四方面四平八稳的走了下來，下车之后，此人用手一指地上跪着的姚翠花说道：“喏，就是她，把她带到车上去。”

    　　随着这个看起來很有气势的男人一声令下，那四名年轻人立刻气势汹汹的冲动跪在地上啃窝窝头的老太太面前，其中一个年轻人一把打掉老太太手中的窝窝头，随即一把拉住老太太的一只胳膊就要把老太太拽起來，同时，其他三个人也纷纷上前帮忙，想要把老太太强行带走。

    　　老太太拼命的挣扎着，身体使劲的往下坠，一边挣扎一边大声的哭泣着：“你们这些杀千刀的……赶快……放开我……我要告状……我要为……他们讨还公道……”

    　　老太太的声音嘶哑，声音虚弱却又坚定，撕扯之间，泪水混杂着雨水顺着老太太唯一的一只目光浑浊的眼睛旁顺着堆积起來的褶皱艰难的滑落。

    　　这时，那个中年人看到这里，立刻怒声斥责道：“我说姚翠花，你能不能让我们黑煤镇的领导省点心啊，你说你天天上访，我们天天接访，老子我都快成为你的跟屁虫了，你都快把我烦死了。”

    　　随着这个中年人在旁边斥责，其中一个年轻人猛的伸出手來狠狠的给了老太太一个大嘴巴，怒声骂道：“老不死的，你给我老实一点，赶快起來跟我们上车回去，否则老子抽不死你。”

    　　说着，他又挥舞起手臂想要再次一巴掌打下去。

    　　然而，他的手掌刚刚挥舞起來，便僵硬在空中动弹不了了，与此同时，一声充满了愤怒的怒吼声从旁边响起：“都给我助手。”

    　　顿时，现场所有人全都是一愣。

    　　随着话音落下，柳擎宇高大的身体已经走到众人面前，柳擎宇的一只手中还抓着那个打老太太年轻人的手臂。

    　　那个中年人看到柳擎宇突然出现，不由得一皱眉头，怒声说道：“你谁啊，我们正在执行公务，请你不要干扰我们工作，否则别怪我们不客气。”

    　　同时，那个被柳擎宇抓着手臂的年轻人看到柳擎宇竟然不放开自己，顿时怒了，一把松开抓住老太太姚翠花的手，猛的一巴掌冲着柳擎宇的脸便抽了过去，嘴里嘟囔道：“我操，敢惹老子，我弄不死你。”

    　　然而，他的手刚刚挥舞出來，柳擎宇的脚便抬了起來，猛的一脚踹在他的小腹之上，直接把这小子踹飞出去三四米远这才噗通一声落在地上。

    　　这时，其他三个年轻人一看同伴吃亏了，二话不说立刻放开老太太，冲着柳擎宇冲了过來，想要把柳擎宇放倒，狠狠的收拾一番。

    　　而这个时候，那个中年人就那样充满不屑的站在旁边，看着那三个人收拾柳擎宇，他对于柳擎宇的突然捣乱十分不满。

    　　就这三个人怎么是柳擎宇的对手，不到20秒钟便被柳擎宇全部放倒在地，柳擎宇的目光冷冷的落在中年男人的脸上，冷冷的说道：“你是什么人，为什么要带着人过來找老太太的麻烦。”

    　　“我是什么人和你有什么关系，你简直是狗拿耗子多管闲事。”一边说着，中年人一边用手点指着柳擎宇的鼻子说道：“我告诉你，立刻向我赔礼道歉，否则的话，别怪我对你不客气。”

    　　柳擎宇不屑冷笑道：“我是东江市纪委的人，我当然有资格知道此事，如果我猜的不错的话，你应该也是东江市的人吧。”一边说着，柳擎宇一边拿出工作证來在这个中年人的眼前晃了一下。

    　　听到柳擎宇这样一说，在看到柳擎宇工作证上面的眼色，这个中年人当时就吓了一跳，脸色当时就白了，说话的时候声音也有些结巴了：“领导……领导……您好，我是东江市黑煤镇镇政府办公室的副主任苏力强，我……我是过來接访的，我接到通知说我们镇三水村村民姚翠花又到省里來上访了，所以我就连夜带人过來了。”

    　　听到苏力强的话之后，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來，冷冷的说道：“接访，就你们几个。”

    　　苏力强连忙说道：“还有我们常务副镇长赵金龙，他跟我们一起來的。”

    　　柳擎宇直接问道：“赵金龙呢，他怎么沒有出现在现场。”

    　　苏力强看到柳擎宇气势逼人，也不知道柳擎宇到底是市纪委什么级别的干部，不过他知道，不管柳擎宇是什么级别的干部，都不是他这种层次的人能够惹得起的，所以也不敢隐瞒，连忙说道：“我们赵镇长正在宾馆睡觉，我们就先过來了……”

    　　听到这里，柳擎宇的脸色显得更加阴沉了，目光冷冷的看着苏力强说道：“苏力强，我问你，难道你们就是这样野蛮接访的吗，你看看你们这个样子还像什么国家干部，是谁给你们的权力让你们打人的，你难道沒有看到这位老太太多大岁数了吗，你沒有看到老太太身体那么虚弱了吗，你难道就沒有一点点的怜悯之心吗。”

    　　听到柳擎宇这样说，苏力强心中越发害怕了，为了推脱责任，他连忙辩解道：“领导，对不起，这一点是我们组织不到位，因为我和赵镇长來得比较匆忙，也沒有从镇里带人，这几个人是我们临时雇佣过來的社会闲散人员，他们不懂得什么规矩，做事比较鲁莽，这一点是我们错了，我立刻解雇他们。”

    　　柳擎宇直接摆了摆手说道：“解雇我看就不必了，这样吧，你先去把他们这些人的身份证现场登记一下，包括你的身份证、工作证以及你们今天现场所做的事情就在现场给我写一份材料。”

    　　听到柳擎宇这样说，苏力强这下子可害怕了，官场上的人最害怕的是什么，做坏事被抓现形，尤其是现场写材料那就更麻烦了，这简直就是铁证如山啊，以后想要翻案都沒有可能。

    　　所以，他虽然心中害怕柳擎宇的纪委工作人员身份，此刻也不得不挺直了腰杆、色厉内荏充满强势的说道：“这位纪委的同志，我想请问一下，你到底是什么人，你有什么资格命令我做这些事情，我身为东江市黑煤镇镇政府办公室的副主任，并不是谁都可以轻易指挥的。”

    　　柳擎宇听到苏力强这样说，只是冷冷一下，直接把自己的工作证交到他的手中说道：“给，这是我的工作证，上面有我的身份和职务，你看看我有沒有资格指示你这样做。”

    　　在苏力强看來，柳擎宇就算是纪委工作人员，但是看他脸孔那么年轻，顶多也就是刚刚进入纪委展开工作，恐怕连个副科级都混不上，所以，如果真要是闹僵了，他并不惧怕柳擎宇。

    　　然而，等他接过柳擎宇的工作证打开一看，当时就傻眼了，柳擎宇的工作证上面十分清晰的写着东江市市委常委、东江市纪委书记柳擎宇。

    　　这一下，苏力强可真的害怕了，双腿开始不受控制的哆嗦起來，他万万沒有想到，自己这次接访竟然遇到了新上任的纪委书记柳擎宇，而柳擎宇虽然到东江市的时间不长，但是他上任之后立刻以铁腕手段把办公室主任何耀辉给拿下了，甚至还成立了三大巡视小组，虽然现在东江市很多人都认为柳擎宇不可能掀起多大的风浪，但是谁也不愿意去招惹柳擎宇，可是苏力强万万沒有想到，自己竟然犯到柳擎宇手中了。

    　　柳擎宇从苏力强手中拿过自己的工作证，冷冷的说道：“怎么样，现在我有沒有资格指示你做这些事情。”

    　　“有有，我马上按照您说的做。”这个时候，苏力强知道，自己要是和柳擎宇顶牛，那绝对是九死无生，按照柳擎宇的指示，他先是把那四个雇佣过來的社会闲散人员的身份证的复印件以及他受到副镇长赵金龙的指示雇佣社会闲散人员來进行接访的过程详细的写了出來，同时也让那四个人在材料上签字并按了手印。

    　　等做完这一切之后，柳擎宇冷冷的对苏力强说道：“好了，苏力强同志，这位老太太的事情就不用你來管了，后面的事情由我自己來负责，你可以走了。”

    　　苏力强听到柳擎宇这样说，连忙狼狈不堪的上车离开了。

    　　这个时候，柳擎宇迈步向老太太姚翠花走了过去，此刻，老太太已经从地上拾起了那个被年轻人打掉在地上的窝窝头，用衣服擦了擦，正在艰难的啃噬着。

    　　她太饿了，这个窝窝头是她此次出行的时候所积存下來的最后的粮食了，等吃完这个窝窝头，她不知道自己下顿饭能够去哪里吃，但是，哪怕是要饭，她也准备坚决的将上访进行到底，因为她要为自己的老公和两个孩子讨还一个公道，因为她心中不服气，因为她认为自己太冤枉了，因为她心中始终相信，只要自己坚持，一定会遇到一个包公一样的官员來为自己主持正义，她始终相信，党和政府一定会为自己做主的。

