
记录艾吉联系方式的时候，白奎因发现自己的手机里有一条电话留言和一个未接来电。

留言来自他的一个高中同学，对方说刚刚看了他的比赛，称赞一番之后表示希望他有空出来聚聚。

即便继承原主的记忆，白奎因依然觉得和原主的朋友交往有些别扭。

只有兰迪·罗宾森是特别的，大概因为原主对兰迪的感情特殊，承担了师父、朋友，乃至一部分对于父亲的情感，原主留下的强烈情绪使得白奎因对兰迪并不排斥。

他没有回复，直接关闭了信息。

再看未接来电，从号段可以看出它来自公共电话。

本着多一事不如少一事的心态，白奎因同样忽略了这通电话。

路过街角商店，顺手买了个烟熏火鸡卷饼加可乐套餐，1.99刀，打发了五脏庙，等白奎因走到自家楼下的时候已经是晚上九点多了。

爬上楼，白奎因发现在公屋狭窄的走廊尽头，自家的门口的方向，于黑暗中立着一个人影。

那人显然不是兰迪。

老家伙号称要去脱衣舞俱乐部找自己的老相好，肯定不会这么早回来。

仔细一看，黑暗中的人影虽然和兰迪一样高大，却明显要胖很多，突出的啤酒肚把西装撑出了个半球。

也许这人只是路过，也许他只是到走廊的窗口抽根烟，白奎因安慰自己，依然镇定地向自家门口走去，只是他的脚步落地时变得轻柔了许多。

东哈林区可不是个安全的地方。

终于走到门口，白奎因掏出钥匙，轻轻插入锁孔……

“咔吧！”

门开了。

白奎因刚要闪身进屋，走廊尽头男人说话了：“请问，你是奎因·白吗？”

男人的口音带有意大利腔，“白”字收尾时自带颤音。

白奎因闻言身体微微颤动一下，把身体钻入门内，才转身扶着房门，探头答道：“没错，我是白奎因。”

白奎因和奎因·白有所不同，男人愣了一秒，这才说道：“看来我没白等两个小时，我是你的舅舅，你母亲的哥哥，托尼·索普拉诺，你可以叫我托尼舅舅。”

白奎因有些茫然，遍寻原主的记忆，完全没有关于所谓“托尼舅舅”的一丝痕迹。

想开口，却不知道怎么回答，场面一时尴尬起来。

还是门外的男人率先打破僵局，“你妈妈没和你提过我吗？额……这样的话，事情有些复杂了，你可以请我进去吗，我们坐下来详细聊……”

于是，几分钟后，托尼挤在客厅的小沙发里，手肘撑在膝盖上，两手端着一杯茶包冲出来的热茶。

白奎因拘束地坐在对面，悄悄打量这个突然冒出来的舅舅，欲言又止。

托尼的西装和皮鞋都是高级货，这些表面的东西一眼就能看出来。

由此推断，托尼手腕处若隐若现的金色手表，应该也价值不菲。

但是托尼没有打领带，衬衫松开两个扣子，说明他并不是华尔街或者大公司供职的精英，那些人在任何时候都会穿得有板有眼。

白奎因趁着端茶的机会，仔细观察了托尼的手，两个大戒指也无法掩盖拳面上的伤痕和肿大的骨节，这说明他的这位托尼舅舅会经常使用这双拳头。

白奎因自己的拳面也是这样，但愿托尼舅舅是和自己一样，是由于经常打沙袋，才让拳面伤痕累累，而不是其他什么东西。

尴尬的气氛最终还是由托尼舅舅打破了：“这些年，史丹妮和你一直住在这里吗？”

白奎因点点头，史丹妮是原主母亲的名字。

“这可不算好，这真不算好……”一边说，托尼一边四下打量狭***仄的公屋。

大概是看出了白奎因的不悦，托尼连忙解释：“抱歉，史丹妮一直对我们说她过得很好，让我们不用担心……妈妈这些年非常想她，可惜她的身体不好，住在养老院里，没办法过来看看你们母子，谁知道……谁知道史丹妮竟然走得比妈妈还早……事情发生得那么快，等我们接到消息的时候一切都晚了……”

说到这里，托尼舅舅有些激动，赶忙把茶杯放在小几上，按住自己的胸口连续做了几个深呼吸，这才平复了情绪。

见到这个素未谋面的舅舅竟然因为想到自己母亲过世，激动得几乎犯心脏病，白奎因立即对托尼的好感增加了不少，关切地询问他的状况，是否需要帮助。

托尼满脸通红，连连摆手，过了好一阵才说道：“别担心，我不是心脏病，我的身体很好，很强壮！我的医生说这是心理问题，在我想起一些让我困扰的事情时就会发作……

哦，别误会，史丹妮和你不是让我困扰的根源……”

大概是为了打消白奎因的猜疑，托尼继续说道：“我猜史丹妮一直没有和你说过家里的事情，所以你见到我才会如此惊讶，这很史丹妮，这是她会作出的事情……

当年因为一些误会，史丹妮和家里闹翻了，离开新泽西之后就没再回来过，她不愿意和我们来往，我们只能托纽约的朋友代为照拂你们母子。

妈妈年纪大了，最近身体也不好，经常拉着我说一些史丹妮的事情。

我猜她是想见你……她有三个外孙，两个外孙女，一个孙子，一个孙女，他们都在她身边长大……

只有你，仅在刚初出生的时候匆匆见过一次，就再也没有见过面，她要是知道你长成这么健壮的小伙子，会很开心的……”

托尼说得很动情。

白奎因差点直接答应托尼舅舅，跟着他去见一下自己的外婆，满足老人的念想，还可以认识一下其他的亲戚。

但是他代入原主的身份仔细考虑，却发现这个决定有些欠妥。

原主的母亲到死，也没和原主说过任何关于娘家的信息，显然托尼舅舅口中的“一些误会”对她的伤害极大，可以做到和原生家庭老死不相往来。

既然这样，出于对留下这具身体的原主的尊敬，他也不该贸然答应托尼舅舅的请求。

托尼见白奎因没有接话，自以为看穿了对面年轻人的心思，劝道：“我想史丹妮决定躲着我们是因为当年那次误会，但是五年前，那件事之后，查理应该亲自向史丹妮解释清楚了……”

说到这里白奎因就更乱了，猛然站起来，居高临下盯着托尼，大声问道：“查理？你说的是我父亲查理·白吗？他还活着？他在哪？”

托尼对白奎因的反应也颇为惊讶，手不自觉伸向腰间，抬头用坚定的目光回应高大的白奎因，缓缓答道：“史丹妮完全没跟你说过查理的事情吗？该死，她的性格太像老妈了，太……”

纠结了很久托尼吐出一个词：“太古怪了！”

“查理现在很好……”托尼放松身体靠着椅背，解释道：“他在监狱里面，还有四十五年刑期，身体好的话，应该能活着出狱……”

好在白奎因不是原本的奎因·白，知道这具身体生父在一个跑不掉的地方，反而心情轻松了许多，想着也许有机会可以去见见那个男人，也算是完结原主一桩心愿。

等白奎因重新坐好，托尼说道：“看来史丹妮真的什么都没有和你说过，她大概是不想让你受到家族的影响，但是你始终是索普拉诺家族的人，这是烙印在我们血液里的，无法抹去……”

说这些话的时候，托尼讲话很慢，很深沉，甚至让白奎因觉得眼前之人就是“教父”维托柯里昂。

“哦，对不起，我从新泽西赶来的，按照计划，今晚我还有个应酬。原本我打算在这里等你到十点，不管你回不回来，我都需要离开了。”

托尼话锋一转，便要起身告辞。

他从口袋中掏出一张名片递给白奎因，“这是我的私人电话，你要是想好了，就联系我，感恩节我会把妈妈接回家，希望到时候你也能来新泽西参加家庭聚会……对了，如果你对查理和史丹妮的事情感兴趣，到时候我也可以把我知道的都告诉你。”

新泽西吗？倒是不远。

托尼大步走向门口，毫不拖沓，白奎因犹豫许久还是趁他没开门之前，将困扰自己的疑问说了出来：“等……等等，托尼舅舅，我父亲是为什么入狱的？”

托尼握住门把手，扭头笑道：“查理入狱，唔，一开始只是因为酒驾进去的，六个月监禁……但他后来被加刑了……

史丹妮认为是家里的生意拖累了查理，但其实那件事和索普拉诺家族完全没关系。

也是在那次加刑后，史丹妮和他离了婚，搬到了纽约，拒绝和家里来往，那时候你才刚出生。

五年前，查理曾经出来了几天，亲自向我，以及史丹妮说清楚了这些年他在监狱里面发生了什么……有些一言难尽，有机会我会告诉你的，但绝不是电话，在电话里我是不会说的，哪怕是公用电话……”

“家族生意是……”

白奎因还想继续询问，西装笔挺的托尼却已经开门离去。

在门关闭前，他忽然转回来，探头对着屋内的白奎因说道：“我是做废物处理的，是个和垃圾打交道的工作。”

说完，关门离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728922"  chaptername="7  托尼舅舅">加入书签</a>
</div>
