    “好吧，那就待会再认识这位姑娘也行。”唐三出来打了个圆场。

    “对啊，吃饭要紧。这里别看地方不大，东西倒是挺全，希望菜好吃。”马红俊摸了摸肚子，“赶了一天路，饿死我了，干粮真难吃。”

    八个人围坐在一桌，气氛称得上诡异。

    朱竹清冷着脸，宁荣荣一脸巴不得事情闹得更大的坏笑，戴沐白气愤的同时一头雾水，只有奥斯卡、小舞、马红俊这三个没心没肺的还在期待着待会的饭菜。

    唐三跟夏天灵对视了一眼，心中默默给戴沐白点了根蜡。

    他知道，每当他灵哥做出这种举动的时候，那就代表着他短暂的窥视到了一角未来，已经准备好要坑人了。

    不过他本身跟戴沐白也才刚认识，甚至第一印象都谈得上恶劣，自然不会出言提醒。

    餐厅此时已经坐了有六七成的客人。

    这时，外面突然走进来一行人。和众人有些相似的是，他们也是八个。

    为首的是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳得极为光亮。一身白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    跟在你中年男人背后的六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右。身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面中年人身上刺绣的银丝。

    但无论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字——苍辉。

    他来了他来了，熟悉的苍辉学院向我们走来了！

    苍辉学院的这一行人穿着十分张扬，餐厅老板一看他们进来，赶忙跑上去迎接，点头哈腰说不出的客气。

    “灵哥，那妹子长得真水灵啊。”胖子偷摸瞅了一眼，小声对一旁的夏天灵说道。

    夏天灵悄悄地瞥了一眼一旁的朱竹清，“不错，没白跟我学六年，已经知道尊重别人了。”

    男人么，好色很正常，不好色那还叫男人吗？

    他从没有禁止过胖子好色的秉性，就连他自己，也是一名资深LSP。

    但是有一点，就是要学会尊重他人，尊重女性。有些事情你放在心里想想可以，但是绝不能真的去做。像原著中那样当面肆意对一名女性的外貌发表评论，那是非常不礼貌的行为。

    同桌的戴沐白自然也是听见了马红俊的小声嘟囔，不屑地撇了撇嘴：“不过是个小小的苍辉学院罢了，张扬个屁。”

    “就这，一般姿色罢了，改天来找我，哥带你去找更好的。”此时此刻，他花花大少的本性展露无遗。

    “无耻下流！”朱竹清的脸色愈发铁青。

    奥斯卡忙在一旁劝到，“竹清妹子别生气别生气，胖子他不会去的。虽然他人是好色了点，但还是洁身自好的。”

    马红俊也委委屈屈的回答：“是啊，我也就落一个嘴上说说，我是有色心没色胆啊。”

    一旁吃瓜看了半天戏的宁荣荣唯恐天下不乱，“男人没一个好东西！”

    “胡说！我家三哥就很好！”小舞赶忙反驳。

    天灵好像也挺好的......朱竹清在心里默默补了一句。

    就在众人吵吵闹闹的时候，苍辉学院的那名中年人把视线投了过来，皱了皱眉头。

    刚刚戴沐白可是没压低自己声音的，被苍辉学院的人听了个一清二楚。

    “戴少，你这样公然评论别人，似乎不妥吧。”夏天灵平淡地出声。

    “那又怎样？”戴沐白斜眼看了看隔壁已经坐了下来的苍辉学院，“院长大人教导过我，不敢惹事的魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才。而且招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”

    “什么狗屁理论，不敢惹事是庸才？荒谬至极。”夏天灵抱着双臂讥讽道，“这叫惹事？这不就是纯粹的以大欺小？有本事你惹个封号斗罗给我瞧瞧？别说是你了，就算是你们院长他敢跟封号斗罗面前找事吗？上次你惹了我还没被我揍服气是吧？”

    戴沐白瞬间就没脾气了，一肚子准备反驳的话被卡在了嗓子眼。

    上次自己倒是惹事了，结果踢到眼前铁板上了，那是真打不过啊。

    那边苍辉学院的老师在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来，朝着唐三他们这桌走了过来，按照他的行走路线，正是朝着戴沐白来的。

    戴沐白邪眸中露出一丝不屑，虽然他在夏天灵手上栽了个跟头，可这不代表他能正眼看一下苍辉学院这帮弱鸡。

    那名青年装作无事的从戴沐白的身边经过，但他的一直叫却悄然横扫，直接踢向戴沐白胯下的一条椅子腿。

    不过是普通的木质椅子而已，一条椅子腿断掉一根，戴沐白自然不可能坐得稳。

    就在那青年出脚的一瞬间，戴沐白动了。

    之前在夏天灵那被暴揍了一顿，又“平白无故”受了朱竹清一顿冷嘲，刚才还被挤兑的没话说。种种遭遇加在一起，早就让他心里憋了一肚子的火。

    此时有人挑衅，正好撞在了他的枪口上。

    砰的一声闷响，苍辉学院的青年觉得自己仿佛一脚踢在了铁板上一般，小腿被震得一阵发麻。

    紧接着，戴沐白已经一掌拍了过来。

    那青年有心抵挡，但在有心算无心之下，他的魂力又不如戴沐白，被一巴掌结结实实的拍在了心口窝上。

    他整个人被打得向后弓起，如同毫无重量的稻草人一般应声抛飞，接连撞倒了两张桌子，飞向苍辉学院的一群人。

    苍辉学院的那名老师匆忙间站起身，双手一抬，抓住了那名青年的肩膀将他接了下来。青年脸色一阵发白，哇的一声吐出一口鲜血，整个人都变得萎靡了许多。

    戴沐白停止身体，借着先前出掌的动作伸了个懒腰，“真是不好意思，失手了。”邪眸白虎本色尽显，脸上露出浓浓的不屑和嚣张。别说是苍辉学院的人，就连夏天灵看着他就觉得他这表情十分欠揍。

    “戴少，过了吧？他那一脚哪怕真踢中了，以你的实力，充其量就是打个趔趄，连出丑都算不上。而你却直接把他打到吐血，属实是出手太重了。”此时的夏天灵面无表情，漠然的盯着戴沐白，“况且，这还是你先挑的事。”

    戴沐白大刺刺的一摊双手，“那又如何？”

