    希尔瓦娜斯高速的在树冠之间飞跃。

    在阳光下，太阳之子的速度，达到了前所未有的地步！

    没过多久，她便看到了倒塌的符文石。

    这些保护永歌森林的魔法符文，曾帮助奎尔萨拉斯王国挺过了上次的浩劫。

    然而……

    在天灾面前，这些符文石，再也没有发挥出它们的效果。

    无穷无尽的天灾士兵，吞没了所有符文石的防御。

    继续向前，她就看到了一条巨大的瘟疫伤疤，贯穿了整个永歌森林，延伸向银月城。

    希尔瓦娜斯从树冠上落下来。

    落到这片被瘟疫腐蚀的大地。

    她知道，这片土地是因为天灾的进军，所以被天灾那可怕的死亡与瘟疫之力所污染。

    希尔瓦娜斯的眼瞳，因为愤怒而开始变成金黄色。

    太阳的火焰，在眼瞳中燃烧！

    她默默的站起来。

    从腿上拔出一把短刃。

    “阿尔萨斯！”她低低的咆哮着：“我发誓会将这一切都还给你！”

    太阳之子站起来。

    在愤怒中，她的双脚开始生出火焰。

    神圣的太阳之火，灼烧着大地，也净化着大地！

    可惜，她的力量还太弱小，远不足以净化这片被瘟疫和死亡污染的土地。

    但是……

    希尔瓦娜斯知道，只要她继续努力。

    终有一天，永恒的太阳之力，会帮助她，将这片被污染的土地净化。

    将生命与自然带回！

    沿着这条瘟疫之路，希尔瓦娜斯继续向前。

    天灾军团，似乎已经离开了这里。

    一路上静悄悄的，没有任何声音。

    森林深处，连鸟儿的声音也听不到。

    她向前走着，心情渐渐沉入谷底。

    终于，她看到了银月城的轮廓。

    那辉煌的高等精灵之都，现在整体的崩塌了。

    整个城市，都已经被天灾所摧毁！

    游侠将军看着眼前崩塌的城市，她的泪水忍不住夺眶而出！

    “我……”她跪下来：“还是回来迟了吗？”

    只有呜咽的风，在废墟中回荡。

    ………………………………

    铸造世界。

    一切已归于平静。

    伟大的欧姆尼赛亚的意志，已经离去。

    但，每一台机械，每一块钢铁中，依然残留着伟大的万机之灵的神力。

    机械主教阿穆尼亚站起来，他走到钢铁平台前，看着那一个个依然沉浸在伟大的万机之灵的降临中的机械神甫们。

    “伟大的万机之灵，已经无可辩驳的降临在我们面前！”机械主教冰冷的声音，传递到每一个机械神甫、护教军战士的耳中。

    “祂已用神圣的钢铁之音与伟大的机械真理，不容辩驳的指出了一个事实——”

    “祂乃万机之灵，我们侍奉的救主与真理！”

    “祂亦是多蒸铆刚！”

    “多就是好，大就是美！此既万机之灵的神谕与不容辩驳的真理！”

    “祂既大慈大悲的加特林菩萨，救苦救难的未来佛！”

    机械主教抬起头，他的钢铁权杖，重重的敲打着地面。

    “这意味着什么？”

    “意味着从今天起，异端们所把持的所谓‘帝皇既欧姆尼赛亚’这样的亵渎之语，已经被彻彻底底的证实为谎言！”

    “我命令！”残酷的机械主教下达了自己的命令：“彻底清洗所有异端！”

    “神圣的铸造世界不需要异端！”

    机械神甫们站了起来。

    护教军们彼此对视着。

    下一秒，一把把电容枪对准了对方，一把把高超声刃拔了出来。

    战斗立刻开始！

    鲜血与肢体，在铸造世界中横飞！

    忠诚于万机之灵的战士与机械神甫以无比高效且残忍的手段，迅速的清洗着异端！

    那些在片刻之前，还和他们一起跪地祈祷的同事、战友。

    这是不需要动员就会做的事情。

    也是不需要思考，就下意识会做的事情。

    因……

    倘若不动手，就是对万机之灵的亵渎！

    瞬息之间，忠诚的机械神甫与护教军战士，就将伪帝的信徒与支持者斩尽杀绝！

    在鲜血中，在尸骸中。

    胜利的机械神甫与护教军战士们举起了自己的武器。

    “赞美万机之灵！”

    阿穆尼亚亲手提着一个脑袋，丢下钢铁平台。

    这是他过去的助手，也是一个对帝皇无比崇拜的蠢货！

    “赞美万机之灵！”机械主教的电子眼中，无比狂热的闪烁着。

    他能感觉到，机魂无比愉悦！

    他更感觉到了，万机之灵无比欢愉！

    这才是真正的合格的万机之灵的信徒该做的事情！

    但这还远远不够！

    “多就是好！”阿穆尼亚冰冷的说道：“大就是美！”

    “从今天开始，铸造世界，就应该以多蒸铆刚的神圣意志行事！”

    他有预感，这必将获得神恩！

    隐隐约约中，阿穆尼亚看到了，背生双翅的机械天使，在向他招手。

    那是他未来的道路！

    也是真正的救赎之路！

    而非伪帝那可笑的不切实际的所谓理想！

    …………………………………………

    伊丽莎白带领着自己的护教军和戒律院的大军，行走在漫漫黄沙的荒漠中。

    她的身体，已经被厚重的钢铁所层层保护。

    庞大的泰坦之躯，坚不可摧。

    背后的钢铁之翅，沿着泰坦机甲的纹路，依然在身后张开。

    一台台神圣的加特林，警戒着一切。

    足足十余米高的泰坦机甲，是万机之灵的恩赐，获得了多蒸铆刚的加持，更得到了加特林菩萨的无上祝福！

    同时，伊丽莎白也知道了，自己的最新使命！

    将这个世界，改造成机械世界。

    让钢铁的意志，贯彻在世界的每一个角落！

    当这个使命完成之日，便是万机之灵降临之时。

    届时，她将因此伟大功绩和虔诚信仰，获得永远侍奉万机之灵的资格。

    成为祂的原体战士！

    为祂永恒的征战于各个世界。

    将机械的福音，钢铁的真理，传播到浩瀚宇宙，无穷世界的远方！

    于是，伊丽莎白开始歌唱伟大的万机之灵：“自那心神苦痛之中……”

    “万机之灵释我困！”

    “于彼殇途缪理间……”

    高亢的电子机械女声，在整个沙漠响起来。

    “电流回路存我知，肆行邪神利爪下！”

    “百炼精钢护我躯，肉体凡胎欲诱时……”

    泰坦机甲在地面留下深深的足迹，一台台在钢铁之翅上张开的加特林机枪的枪管不停旋转起来。

    神圣的破甲高爆弹，每一颗上都有着大慈大悲加特林菩萨的神圣祷言：南无阿弥陀佛！

    “血肉苦弱囚笼中，加特林菩萨予我解！”

    钢铁的双翅，震动起来，巨大的泰坦机甲自动的向两侧回收，瞬间进入体表的皮肤下。

    神圣的钢铁天使，高高的飞翔起来。

    钢铁之翅上的所有加特林枪管，对准了一个方向。

    “多蒸铆刚！”

    “多蒸铆刚！”

    “多就是好，大就是美！”

    所有的枪管，高速转动起来。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    神圣的破甲高爆弹，喷射而出，在天空中拖曳出长长的死亡弹幕。

    倾泻到了一片看似毫无生机的荒漠中。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    钢铁在咆哮，机械在轰鸣！

    每一颗子弹上的神圣祷言都开始吟诵。

    “南无阿弥陀佛！”

    钢铁天使的怒火，瞬间降临！

    埋伏在地下，自以为万无一失的邪神爪牙们，暴露在机械与钢铁的怒火中！

    数不清的可怕邪物，被打的肢体凌乱。

    无数的扭曲爪牙，被打的血肉横飞！

    “为了万机之灵！”伊丽莎白震动钢铁之翅，直接飞了过去。

    她的双臂，变成两柄致命的高周波震荡刀。

    砰！

    钢铁天使落到了邪神爪牙们埋伏的荒漠中。

    哒哒哒！

    加特林机枪不断喷射着子弹。

    两把致命的高周波刀，像切豆腐一样的将一只只邪神爪牙切开。

    无畏的钢铁天使，勇猛无比！

    她的信仰虔诚而坚定！

    在她身后，一台台机械卫生，正在腾空而来。

    而护教军与戒律院的战士们，更是咆哮了起来。

    他们面对那些过去，只是看一眼就双腿打颤，根本不敢对抗的邪神爪牙。

    此刻却无比狂热！

    “为了万机之灵！”

    “我们将在战斗中死去！”

    机械的子民们，潮水般的冲了过去。

    即使他们知道，他们面对的邪神爪牙的数量，数以十万计！

    但没有任何人退缩，更没有任何人胆怯！

    因他们已经找到了自己的救主！

    伟大的万机之灵在注视着他们！

    神圣的多蒸铆刚在祝福着他们！

    大慈大悲的加特林菩萨在赞许着他们！

    为了机械与钢铁！

    为了万机之灵！

    护教军与戒律院的战士们，无所畏惧的开始了冲锋！

    在冲锋的同时，他们高唱着钢铁天使所吟唱的赞歌。

    “自那心神苦痛之中，万机之灵释我困……”

    “于彼殇途缪理间……”

    他们回想起了过去。

    过去一百年的苦难与折磨！

    虚空风暴下，瑟瑟发抖的人类文明。

    在迷途与困惑中，在绝望与折磨中的一百年！

    于是，所有人都发出了一百年来最强的怒吼：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    潮水般的人类，与潮水般的邪神大军，碰撞在了一起。

    血肉在横飞。

    枪炮与钢铁在轰鸣！

    一百年！整整一百年！

    人类终于开始反击！

    在万机之灵的伟大意志下反击！

    ………………………………

    推荐好基友任毅弘的新书《明朝航海王》

