    清洁工很快就被找来了，是个老实巴交的中年妇女。

    “大姐，请问这些垃圾倒哪里去了？”

    张铁柱指着垃圾桶问道。

    “垃圾，今天还没倒的，我马上就去倒……”

    以为张院长是怪她没有倒垃圾，这个中年妇女马上走过去看，但是发现里面并没有垃圾。

    “你今天没有倒垃圾吗？”

    “没，还没倒垃圾的，今天发生了大事情，我，我一时疏忽了……”中年妇女有点紧张的回答。

    “好，你去吧，没事。”看到自己吓到了中年妇女，张铁柱连忙安慰了她一下。

    “等一下，我刚才问你的话，不能跟别人说。”张铁柱又叫住了她。

    “是，我，我不和别人说。”中年妇女连忙点头，然后才紧张的走了出去。

    “铁柱，这怎么回事，清洁工没倒垃圾，那就奇怪了。”周雅丽也觉得越来越复杂了。

    这时张铁柱又看向了急诊室里面的曹为先和另外一个医生。

    “你们再好好想想，这段时间到底有谁还进来过？”

    听到这句话问话，曹为先和那个年轻医生都有点紧张了。

    曹为先说道：“请问院长，你干嘛要找药瓶子？难道你怀疑药有问题？”

    “曹副院长，我相信你的医术，这种心脏病突发的状况，你的用药是没有问题的，所以我很怀疑是药品出了问题……”

    听到这句话曹为先非常的激动，他早就认定张铁柱院长是品德高尚的人，但没想到他的胸襟竟然也如此的宽敞，不但没有记恨自己，还想办法帮自己洗清冤情。

    “谢谢院长的信任，谢谢……”曹为先颤抖的说着，泪珠在眼圈里直打转，差点就流出来了。

    “曹院长，别说这些了，现在我们应该尽快查清楚到底是哪种药出了问题，药是怎么进来的……”

    “对对对，我一定全力配合……”曹为先立刻点头不已。

    今天这一天曹为先都非常的不安，现在听张铁柱这样说，心里终于好受多了，原来这不是自己的医术差，而是出在了药的问题上了。

    “你们两个想一想，到底是哪里出问题了？”张铁柱再次看向那个年轻医生和曹为先。

    两个人坐在那里抓了很久的脑壳，年轻的医生好像忽然想起了什么。

    “张院长，今天下午的时候，王慧玲给我们送了水过来。”

    “送水？”张铁柱的眼神一亮，因为王慧玲正是药房的那个女药剂师。

    “她进来呆了多久？”

    “也没有多久，就两三分钟吧，坐了一下，随便聊了几句，当时王药剂师还夸院长你年轻有为呢，然后就离开了……”

    “好，我知道了，这件事不准告诉任何人。”张铁柱叮嘱道。

    “知道，我们一定不说出去。”曹为先连忙点头答应，这件事情对他来说非常重要，这个老家伙比张铁柱都要更加紧张。

    这时张铁柱和周雅丽一起走了出来，又回到了二楼的办公室。

    “周雅丽，你上次不是说，这边大厅有监控吗？带我去看一下。”

    “但是楼下的监控只有一个，只能看到大厅，急诊室那边看不到。”

    “能看到大厅就行……”

    “那好，我带你过去……”周雅丽马上点头答应，带着张铁柱朝一边的房间走去。

    因为卫生院不大，所以整个卫生院只有三个监控摄像头，在一楼大厅一个，二楼走廊一个，三楼库房一个。

    监控录像储存在一台电脑里面，并没有专门的人员负责看守，只有在需要的时候，才会打开门进去查看。

    周雅丽打电话，把保安孙良文喊了过来，让他打开了电脑房的门。

    “好了，你在门口守着，不让人进来。”周雅丽对孙良文说道。

    “好的……”孙良文尴尬的退出，然后关上门站在了门口。

    张铁柱不懂电脑，所以只能周雅丽操作，看着她点开一个个视频观看，在下午的时间段，果然发现王慧玲拿着两瓶水朝卫生院里面走去，过了一段时间，又看到她从那边走了回来。

    虽然手上没有看到什么东西，但是张铁柱还是发现了不对的地方。

    “周雅丽你看，她的白大褂里面，这个地方鼓鼓的……”张铁柱指着口袋的位置说道。

    “对，在刚才她进去的时候，口袋里是空的，出来的时候口袋里装了东西，这个王慧玲果然非常可疑……”

    “她为什么要多管闲事，特意跑到急诊室把药品的瓶子换掉，看来这个女人和今天的医疗事故有很大的关系……”张铁柱说道。

    “那怎么办，要报案吗？”

    “先别，等抓到确切的证据再说……”

    张铁柱制止了周雅丽要马上报案的想法，因为张铁柱觉得，这个女人不可能无缘无故的搞事情，在她的背后肯定还有更深层次的阴谋。

    这时他不禁想起了上次逃走的那些东岛人，那些家伙上次就储存了很多的假药，虽然不知道他们的最终目地是什么，但很可能和这次的事件有关。

    “铁柱你打算怎么做？”周雅丽问道，她现在越来越依赖张铁柱了，就连自己的终生幸福都打算交给他了，所以是完全的信任这个男人的。

    “她现在还在卫生院吗？”张铁柱问道。

    “这时候了，应该下班了，卫生院药房的药剂师都是两班倒的……”

    “马上查一下她家住在哪里，我要去看看……”

    张铁柱本来打算今晚回家的，但现在看来自己没法离开了。

    如果是普通的医疗事故，既然已经解决了，那自己就可以安心的撤回去了。

    但现在貌似又牵扯到上次那些阴险的东岛人，张铁柱就无法放下了，如果明知道有间谍在搞鬼，自己还是无动于衷的话，那就愧对国家了。

    “孙良文你进来……”这时周雅丽朝外面喊了一声。

    孙良文推门走了进来。“大小姐，有什么吩咐？”

    “你马上去查一下资料，把王慧玲家的详细资料抄一份过来。”

    “王慧玲？她怎么了？”孙良文有点紧张的问道。

    “没什么，不许多问，马上去办就是了。”周雅丽果然是大公司出来的人，虽然是个姑娘家，但说话还是非常的有魄力。

    这时候孙良文抓了抓脑壳，有点尴尬的说道：“她，她的资料我都知道。”

    “你知道？”周雅丽不解的看着这个家伙，这个家伙是自己专门从公司调过来的，才来没多久，竟然就对一个女人了解的那么多。

    “是，是的，我，我有点喜欢她，所以查了她的资料……”

    孙良文连忙老老实实的交代了，生怕自己受到牵连。

    “挺好……”没想到张铁柱不但是没有责骂他，还笑呵呵的点了点头，这小子有前途啊，才刚来多久，这就盯上了卫生院的女药剂师了。

