    王小二终于赶在班车出发之前，到了汽车站上了车。

    上车之前，王大勇又塞给王小二一把零钱，让他在路上买东西吃。

    王小二本来说啥都不要，可王大勇说穷家富路，何况钱又不多，都是他自己攒的，让王小二一定要收下。

    汽车从车站驶出，王小二坐在软乎乎的车座里，攥着王大勇塞给他的一把零钱，心里暖乎乎的。

    农村地处偏僻，村里人过的大都是自给自足的日子，一年到头其实赚不了多少钱。

    王大勇给王小二的这些钱，都是平时捡蘑菇、采药赚的钱。可以说，这些都是王大勇的血汗钱。

    王小二真的是不忍心收，可又不能白费了王大勇的一片心。

    此时，他只能把这份感谢放在心里了。

    王小二正想着王大勇给他钱这件事，听见坐在他旁边的姑娘，还在呜呜的哭。

    这姑娘可不是哭了一会半会了，自从上了车，坐下以后就开始哭。

    开始，王小二以为这女孩只是有些不高兴，女孩都爱哭，也许哭一会就好了。

    可谁知道，都哭了半天了，还没哭完。

    王小二看了那女孩一眼，女孩长的不算太漂亮，不过挺乖巧、清秀的。

    她穿了一件米白色的长外套，同色系的高领衫，扎了个马尾辫，看上去挺洋气的。

    这种打扮，在农村并不多见。王小二也是到了镇上，才看到这样打扮的女孩。

    他看那女孩哭的实在伤心，犹豫着把自己洗干净的手绢递了出去。

    女孩看了王小二一眼，噗哧一声，笑了。

    “这年头，谁还用手绢啊！不用了，我有纸巾，谢谢！”

    王小二有点尴尬的把手绢又放回了衣兜里，红了一张脸，好一会才鼓起勇气跟女孩说话。

    “你怎么了？是遇到啥事了？”

    女孩看了王小二一眼，擦干了眼泪才说：“也没什么，就是我喜欢的人不喜欢我。我心里难受，就是想哭。”

    “看来你很喜欢那个人。”王小二没有喜欢过别人，并不能理解女孩此时的心情，只能想到什么说什么。

    女孩吸了吸鼻子，说：“可惜人家不喜欢我！”

    王小二看了女孩一眼，又问：“你是太平镇人吗？”

    女孩摇头，说：“不是，我来太平镇就是来找他的。可惜，我连他的面都没见到。”

    “他不愿意见你？”王小二又问。

    女孩说着，眼泪又流了下来，她擦了擦眼泪，说：“我来之前给他家打过电话，本来以为他会在家等我。可我来了三天了，连他的影子都没见到。”

    王小二听到女孩提起电话，心想，镇里的人生活条件就是好。老王庄整个村子也还没有一部电话，镇上的人，估计家家户户都有电话了吧。

    王小二见女孩是真的伤心，又不知道该如何安慰。想了想，又问：“你到平安镇来，没到他家去吗？他家的人没留你？”

    女孩叹息一声，说：“他家我去过了，听说他不在家，我就走了。我毕竟是个女孩子，千里迢迢的找过来，已经不妥当了。如果让他家的人知道我的来意，估计会被他们瞧不起。”

    王小二哦了一声，说：“你找的那个人去哪了？怎么你来了这么多天，他都没回来？”

    女孩又哭了一会，说：“我和他是大学同学，我第一次见到他的时候就喜欢他了，可惜他心里一直没有我。去年，我们都毕业了，我一直忘不了他，怎么想都觉得不甘心，就想到这来看看。

    谁知道，本来打电话都说好的，他竟然没有在家等我，他家人说他去隔壁的县城上班了。”

    王小二说：“也许，他有急事，不是故意不等你的。”

    女孩马上反驳，说：“可我来之前问过他，他说下周才开始上班的！我看，他就是在躲我！”

    “他是不是有喜欢的人了？所以才一直不理你？”王小二看着女孩哭的通红的眼睛，又问。

    女孩摇了摇头，说：“这个，我不知道。其实，我没有真正的表白过，不过，我能肯定，他知道我对他的心思。如果，他真的有喜欢的人了，那我就真的没有机会了。”

    王小二见女孩已经平静下来，又说：“你一直这样追着他跑也不是办法，还不如问清楚他的心思，他心里要是真的没有你，你还是早点放弃吧。”

    “你懂什么！”女孩白了王小二一眼，说：“你一个小毛孩，谈过恋爱吗！知道爱上一个人的感觉吗！要是相爱的两个人能让人轻易的就劝散了，那就不叫爱情了！”

    王小二听了女孩的话，有些哑口无言。他的确没有爱上过别人，又是个不相干的人，并没有立场去说女孩什么。

    本着多一事不如少一事的原则，王小二闭上了嘴，不敢再轻易开口了。

    女孩见王小二突然安静了，看了看他，犹豫了一下，问：“你叫什么啊？要去哪？”

    “我叫王小二，我要去找人。”王小二看着车窗外，说。

    “去哪找？”女孩问。

    “还不知道，也许在南方，也许在北方。”王小二转过头来，说。

    “那去哪找啊！你连人家在哪都不知道！你也是去找喜欢的人？”女孩问。

    “不是，我去找我大哥，我大哥叫王大毛，是个阴阳先生。早年离家，给别人看阴宅的时候，泄露了天机，两只眼都瞎了。从那以后，他再也没有回过家，家里人都担心，所以让我出来找找。”

    女孩脸上满是惊讶的神色，说：“你大哥竟然是个阴阳先生！泄露天机真的能让他的眼睛瞎了？不是因为意外？

    算了算了，既然你这样说了，估计就是真的。

    我听说，你们做阴阳先生的都会画符是吗？”

    王小二点了点头，说：“是啊！阴阳先生都会画符。”

    女孩闻言马上来了精神，问：“你是阴阳先生吗？你会画符吗？”

    王小二皱眉，不知道这女孩心里到底在打什么算盘，说：“我是阴阳先生，也会画符，你要干啥？”

    女孩的脸上马上露出了笑容，往王小二这边凑了凑，说：“你帮我画个符呗，就是能让他喜欢上我的那种！我以前听说过，你们阴阳先生都会画那种符。”

    王小二想了想，试探的问：“你是说姻缘符？”

    女孩马上点头，说：“没错！就是姻缘符！你既然知道，也应该会画吧？”

    “这……你又不知道那个人有没有喜欢的人，万一他现在有喜欢的人，我给你画了姻缘符，以后影响了你们的缘分怎么办！”王小二有些为难的说。

    “这有啥可怕的！我们俩现在是男未婚女未嫁，我又不是给谁当第三者，我都不怕你怕什么！万一你的符真的管用，让他喜欢上我呢！

    哎呀，你别顾虑那么多了。我不让你白画，我给你钱！”

    女孩说着，从黑色的小背包里，拿出钱包，抽出一张纸币，递给了王小二。

    王小二一看，是五十块钱。

    老爹在村里给别人家操持一场白事，人家也才给五十块钱。

    这女孩出手，也算大方。

    王小二有点心动，可还是有点犹豫。

    女孩把五十块钱硬塞给王小二，说：“咱们可说好了，你只要不是骗子，真的能画姻缘符，这五十块钱就是你的了！

    对了，我叫黄佐佐，他叫程东。”

    女孩又把她自己的，和程东的生辰八字跟王小二说了一遍，然后就等着王小二给她画符。

    王小二又想，她不过是想求一个缘分，又不是去破坏别人的家庭，画一张符，也耽误不了自己多少时间。而且，人家给的钱也不少。

    犹豫了一下，王小二就马上同意了。

    只不过，这符在车上画不了，得找一个稳当的地方。

    汽车中途停车的时候，王小二在一个商店外面的桌子上，给黄佐佐画了一张姻缘符。

    王小二刚把符画完，汽车司机就招呼乘客上车，黄佐佐又帮着他，把东西都收拾好了，跟着他上了车。

    王小二把纸符叠好了，递给黄佐佐，又嘱咐她：“记住了，这纸符不能弄脏了，也不能弄湿了，更不能随意的丢掉。平时不用的时候，放在干净的地方，家里的柜子里、箱子里都可以。

    这符最好别给别人看，也别跟别人提起。尤其是不能让程东知道这符的事儿。”

    黄佐佐收好了纸符，连连点头。

    “我知道了！谢谢你啦。如果这纸符真的起效了，我到时候一定去你家里谢谢你！”

    王小二不好意思的笑了笑，说：“谢我倒是不用，我也希望你们有情人终成眷属。如果有机会，我想麻烦你帮我打听打听我大哥的消息。”

    黄佐佐马上说：“你放心吧，我一定会帮你打听的。如果我找到了你大哥，我就告诉他，你在找他呢。让他早点回家。”

    “嗯！谢谢你了！”王小二见这女孩这么热心，自己只不过画了一张符，就收了人家那么多钱，心里有点过意不去。

    他想了想，又把那五十块钱拿了出来。

    “这钱，还是还给你吧。我也没做什么，你还给我这么多钱。”

    黄佐佐马上一脸严肃的说：“这可不行，这钱你一定要收下。你不让我花钱，万一这符不灵怎么办！如果程东真的能喜欢上我，让我再花五百我都愿意，更别说这五十了。

    这钱是我心甘情愿给你的，你就心安理得的收了吧！”

    黄佐佐见王小二终于把钱又装了起来，才说：“前面就到永安镇了，我要下车了。你是要坐到终点站吧？祝你一路顺风！”

    黄佐佐在永安镇下了车，王小二隔着车窗跟她挥手告别。

    这趟车是通市里的，估计得天黑才能到终点站了，王小二看着车窗外不断变化的景色，觉得旅途也没有想象中的那样无聊。

