    “醒来了！没有必要再装了！我根本没有用力！”秋阳拖着秋梓锐走远之后，把秋梓锐直接丢到了地上，然后冷冰冰的说道。可惜，秋梓锐没有任何的反应。

    “你要是不起来，那我就把你允诺将问道石的机会送给师姐的事情告诉族长了！”秋阳接着说道，然后秋梓锐就一股脑的从地上爬了起来，然后笑嘻嘻的搂着秋阳的肩膀道“不错呀，这次咱们难得配合的这么默契！”

    “……”秋阳懒得说话，秋阳是知道秋梓锐的个性的，这家伙虽然傻，但是没有傻到会把问道石的机会送给别人。

    当然了，主要是秋梓锐拒绝把自己的机会送给师姐，这让秋阳微微的有些感动，然后配合了秋梓锐的手势暗语，把他给打晕了，从师姐的身边拖走。

    “你直接拒绝你的师姐不就行了吗？”秋阳没好气的说道。

    “那哪行呀，我是真心喜欢师姐，想要和她结为道侣，灵欲双修的！”秋梓锐厚着脸皮说道，秋阳表示自己无话可说了。

    “你小心点师姐，我今天晚上就要被我父亲禁足，然后再也无法见到师姐了，恐怕到时候师姐会找人来逼迫你交出手中的机会。”秋梓锐提醒道。

    “放心吧，前辈刚才当着他们的面说回来找我的，他们就不敢威逼，顶多就是利诱我罢了！”秋阳不以为意的说道。

    秋梓锐点点头，然后就重新倒在地上，又昏了过去。

    “你干什么？”秋阳的额头上直冒黑线。

    “做戏要做全！你把我拖着带回内门，他们才发现不了破绽”倒在地上的秋梓锐嗡嗡的说道。

    “行……”秋阳的眉毛跳了跳，然后抓起秋梓锐的大腿，让秋梓锐的脸在地上摩擦着，一路送回了内门。

    回去之后，秋阳就直接把自己关进了屋子里面，也不管外面的情况如何，到底有怎样的风言风语流传，就是一个劲的修炼和看棋谱。

    而在接下来两天的时间里面，道使前辈倒是每天黄昏准时来找秋阳下棋，一下就要到凌晨之后才离开。

    看得出，这位道使那是非常在乎自己输给秋阳的这件事情的，同时也在认真的研究围棋，所以每天的棋力都有所增长。

    在第一天的时候，秋阳可以依靠棋谱里面的套路，轻而易举的击败这位道使先生。

    可是在第三天的时候，秋阳就发现，这位道使已经避开了基础棋谱里面70%的套路了，只有后面一些比较隐蔽和深入的套路，才能够让这位道使前辈惨败。

    而在和这位道使前辈不断练习的过程中，秋阳也要不断的融会贯通自己在棋谱上面学习到的知识，所以自身的棋力增长的也很迅速。

    这练过围棋的人都知道，一个新手练围棋，那绝对不能够和高手练，因为高手会打的你连自己是怎么输的都不明白。

    所以除非这个高手是专门和你下指导棋，否则与高手下棋不但不会有长进，反而会不断的搓磨你的信心，最后毁掉一个天才也不一定。

    这最重要的就是能够找到一个和自己势均力敌的对手，双方在不断相互较劲之中成长。

    而这位道使前辈就是一位最好的势均力敌的对手，所以说每一次都是秋阳取得了胜利，但其实道使的棋力增长速度更多，天赋也比秋阳要高得多，但这就逼得秋阳更加深入的学习棋谱来提升自己，如此也就相互之间能够互相成就了。

    有人可能会觉得奇怪了，说这秋阳太不知好歹了，难道就不知道让一让前辈，说不定前辈一开心，就给你一大波好处了！

    会说出这种话的人才是最无知的，你以为在堂堂的问道阁道使面前，小小的一个纯阳期修士秋阳能有什么值得道使看重的东西？

    不就是这个围棋吗？

    还有道使想要击败秋阳的执念。

    如果秋阳败了，那么在道使眼中，秋阳的价值也就瞬间没有了。虽说道使不可能翻脸不认人的折腾秋阳，但是也失去了道使的关注和保护，外面那些觊觎问道石的人，就会将秋阳给撕的粉碎，所以秋阳必须要一直赢下去，赢得道使天天来找秋阳下棋，这样还有谁都不敢对秋阳有一丁点的坏心思。

    否则道使要是发现秋阳忽然消失不见了，或者是别人打了一顿，那就是滔天的祸事了。

    不过随着时间一天天的过去，等到了临近穿越的那天晚上，秋阳心中不由的冒出了一丝担忧。凌晨12点一过，自己就要前往地球了，而且是当着道使的面前往地球。

    之前从来没有高手特意关注过秋阳，所以秋阳也从不担心自己会暴露的问题。但是道使面前直接穿越，而道使最少也是结成了神果的大能，他要是察觉到了自己的变化，那自己岂不是麻烦大了？

    但是秋阳也不可能让道使别来，否则反而会引起道使的好奇心，最终秋阳只能硬着头皮，在道使的面前，迎来了凌晨的时刻。

    神念微微一动，秋阳就发现自己重新回到了地球的那张床上，自己也重新变成了12岁的少年模样，只不过手中的棋谱没了。

    “睡吧！”秋阳打了个哈欠，然后就直接呼呼大睡了。

    第二天早晨，秋阳非常自律的在早上七点睁开了自己的眼睛，同时也听到了母亲在厨房里面准备早餐的声音，秋阳用最快的速度洗漱吃饭，准备出门去找哪位社会常识老师，向他请教围棋的学问。

    秋阳感觉，如果没有人帮助自己的话，那自己童话不超过10天的时间就会被道使的棋艺给反超，这就大大的不妙了。

    所以秋阳需要高手的指点，而目前秋阳认识的唯一的棋艺高手，就是自己的这位社会常识老师了。

    可是没想到的是，在餐桌上，秋阳的母亲徐雨很是严厉的说道“秋阳，刚才王教练打电话过来，你今天必须去体校找他训练，他对你这两天都没有去参加训练的事情，非常不满。王教练对你有多好，你是知道的，这关系到你的前途和未来，你不要在这种事情上和我们父母开玩笑！”

    “我不去！”徐雨本以为自己这般教训一番，秋阳就会非常听话的过去训练，可是没想到的是，秋阳非常干脆的拒绝了，而且还接着说道“妈，麻烦你跟王教练说一声，我不想练田径了，我以后想要好好读书，当全国的高考状元，还要考清华北大，而不想去当什么奥运冠军，所以我再也不去搞体育了！”

    开玩笑，练体育有什么用？顶多也不就是解决自己未来的温饱问题吗？

    可考试考得好，那是有宝箱的，能够帮助自己成为真正的仙人的，这是练体育能够有的好处？

    再说了，自己未来只要考上了清华北大这样的院校，那还怕以后会解决不了温饱问题？

    小孩子才会选择体育呢，我们秋阳是绝对聪明的，才不会拎不清呢！

    “什么！”徐雨听到这番话之后，血压开始直线升高，直接抬起巴掌就要打，秋阳则完全无所谓，他的身体从小就被天星世界的最强大的武道典籍敖炼，此时哪怕只有12岁，但是肉体强度几乎和练了几十年铁砂掌的裘千仞差不多，母亲的巴掌和蚊子咬一口的感觉差不多，无所谓了！

    所以秋阳连吃了十几个巴掌，居然还一脸无所谓的离开了家门，跑去找老师练围棋去了，留下徐雨一个人在原地发狂！

