    对于这些导师的来历罗浮一直没有明说，网上情报里，那些新进去的玩家都在猜测他们的来历，这些导师都掌握着丰富的知识，尤其是那些负责教导基础学科知识的导师，但给人感觉他们又不像是更早一批的玩家，至少从头到尾星海官方都没有培育玩家成为导师的意思。

    而且很多玩家在网上反应过，这些导师似乎互相交谈时都会说一些他们听不懂的语言，而这种语言星海官方却并没有纳入语言库让众人学会。

    隐隐的一切让众人越来越怀疑这些家伙的来历，有人猜测这些导师或许就是罗浮高层里那些活了无数岁月的门内人，而更有甚者猜测这些人.......是罗浮接触的外星人！

    毕竟星海里只要套上基因体谁也不知道你是哪里来的，无论你是华中人、西方人、非洲人甚至印度人，反正都会是另外一个模样，而同样的，如果你是一个外星人，用了这个基因体同样也不会有人认出来。

    因为大家都长得像外星人嘛......

    这个猜测并不是毫无理由，因为这个大胆的猜测其实是来自于各大学术界的，罗浮的组织给他们自己超出D球的科技编制了一个看起来说得过去的理由，就是这些年一直在收集顶尖的科学家加入组织暗地里发展科技。

    可从星海展现的技术越来越多，让学术界是越来越惊疑，因为这些技术是在超出D球太多了，而且还系统化的分成了好几个文明体系，你要说这只是一个组织搞出来的谁信呀？

    于是越来越多人的人怀疑，罗浮的背后可能是一个庞大的外星文明体系.....

    当然暂时还是猜测，各大政界也没有直接的证据证明这一点.....

    面对这个敏感的提问，教练僵硬的笑了笑，但随即很快就恢复了常态，笑道：“这些你们以后就知道了.....”

    辛迪瞳孔表情一凝，对方没有强行编谎，但也没有正面回答，这反而让她有些不好判断起来。

    不过也没过多纠结，毕竟这不是她来这儿的目的，她并不是一个要揭穿什么大阴谋的英雄，只是来为战乱之地的可伶人试着争取一片庇护之地而已。

    于是将话题转了回来笑问道：“您刚才说这里只有魔灵能消费得起，是种族优势吗？”

    “算是吧.....”教练笑道：“魔灵和绿泰坦很像，都是力量型基因体，只不过前者血脉更加狂暴，更适合走狂战士路线，但在搬砖上面两个种族都是同样给力的，相反城市里其它基因体比如....莱克氏精灵基因体便没有这个优势了。”

    辛迪闻言疑惑：“可刚才你们城市副官露易丝说安格尔大人并没有强制性工种呀。”

    “的确没有....”教练摊手道。

    “难道是因为待遇很低？”辛迪皱眉道：“安格尔大人故意通过待遇差别来引导民众选择矿工业？难道她就完全不在乎农业和牧业的发展吗？我刚才看下你们地图规划，第一城市申请的农地和牧场地范围并不算小，这么做不会导致很浪费吗？”

    “这个.....”面对一连串的质问，教练为难的摸了摸下巴，随即望了望那几个正在激烈运动的几个大汉，想了想后道：“今天应该不会有新学员来这里了，这样吧，我带你去看看，你大概就能明白了.....”

    辛迪闻言一喜，顿时行礼道：“那麻烦您了！”

    ----------------------------------

    教练带着辛迪首先去的目的地就是她最疑惑的农地和牧场，出乎辛迪预料，这里并不是她想象中的刻意荒凉，相反似乎规划得还挺好。

    整片农地都细致的分隔开来，试种着五颜六色的产品，牧场那边也是，不少长得高挑美丽的莱克氏精灵玩家正在精心照料着一种有点像犀牛一样的黑色幼崽。

    人流虽不是很大，但却生机勃勃....

    “这.....”辛迪一时间不知道该说什么。

    旁边的教练笑道：“城市里的莱克氏精灵基因体是成品化精灵，不像传统精灵那样要通过化形决定最终形态，清一色都是敏捷类的基因体，这类基因体干旷工活效率低下，如果像你说的完全放弃农业和牧业不就相当于让这些人没饭吃了吗？”

    “可是.....”辛迪愣了一下过后疑惑道：“我听说......”

    “你听说并没有错.....安格尔大人的确是专注要发展工业.....”教练笑道：“所以我刚才才说能来消费得起训练室的人暂时只有身为旷工的魔灵......”

    “这...精灵玩家难道没有意见吗？”辛迪顿时皱眉道：“待遇差别这么大，算不算歧视？”

    “待遇差别其实不大.....”教练笑着解释道：“安格尔大人对本城旷工开的工资极高，但在农业和牧场上面的工资其实也不算低，甚至比起专注发展农业和牧业的第二城市都要高，只不过方式不同而已.....”

    “方式不同？”辛迪疑惑：“什么意思？”

    教练笑着带着对方一边走一边道：“先说牧业，我们这里培养的牧种叫黑金兽，属于高端二级物种，而且还是成长较慢的星牛类，这种牧种肉质好、营养价值高，属于星海内非常受欢迎的高端食材，但缺点就是成长周期慢且对饲料要求极高。”

    “为什么要选这种牧种？”辛迪不解道。

    “因为安格尔大人并不打算大力发展这方面，所以农业和牧业在第一城市都属于小众，既然是小众为了市场竞争，就得开发一些别人不太会选择的小众物种，这样竞争力会更大，而对内，由于这种牧种培育周期长，所以市民选择这条路得到工资的周期就会被延长。”

    辛迪：“什么意思？”

    教练：“我们这里牧业工资结算是以一头牧种成熟交割后才会开始结算，也就是说你必须把黑金兽彻底养大后才能拿到你的工资，工资其实是不低的，一头黑金兽可以换上百积分，这相当于旷工上工十多天的工资，而如果你同时培育超过五十头，便有希望和旷工工资持平，当然，这是有风险的，领养的牧种越多，前期夭折的可能性就越大，而如果夭折那是要赔钱的。”

    辛迪顿时一下明白了这里的模式了，安格尔主工业，但却并没有完全摒弃农业、牧业，但却用这种工资结算模式尽量降低愿意走这条路的人。

    毕竟比起工资日结，立马就能拿去消费的旷工，牧业和农业前期压抑的时间太长，而训练这种东西谁都想趁早的，毕竟越早升级就越早能去外面闯荡。

    于是笑问道：“安格尔大人这种手段效果如何？”

    “目前看来很成功.....”教练笑道：“一开始来这里的人，非洲裔选择魔灵，而华中、红日、亚马逊人大多都会选择漂亮而敏捷的莱克氏精灵，可在这里情况被传开了之后，后面越来越多排队的人改变了选择，大量华中人开始选择了魔灵基因体，而只有少数为了保持基因序列优势的红日人和亚马逊人继续选择莱克氏精灵.....”

    辛迪闻言点了点头，安格尔的政策主要目的还是引流华中玩家，因为对于这些家伙来说，选哪个基因体都是优势，且数量巨大....

    真是一个优秀的政客呀....辛迪暗地不由赞叹道。

    “能带我去旷工场看看吗？”辛迪提出了请求。

    她所在的战乱之地里，受苦的大多是第三世界的人，那些人里黑人居多，如果选择这里大多前期都是要经历一段旷工生涯的，她想去看看那里的环境，高额的工资是否存在高强度的劳动力剥削....

