
    “他到底什么人？”

    汤阳靠在方向盘上，擦了擦头上的冷汗，一张脸惨白的跟纸张一样。

    之前那种被人浑身上下看透的感觉，又再次出现在他心中。

    “不对，他既然知道为什么还让我继续听？”

    汤阳紧紧抓着方向盘，脑海中极速闪过几个念头。

    他心里面有种预感，觉得这里面有点问题，可是无论如何他都想不出来有什么问题。

    “也许之前没听到，只是现在发现了，所以吓唬我一下？”

    汤阳想到这脸色好看了点，大骂了一声：“艹，老子出道那么多年差点被唬住，还承受不起的代价？你算什么东西！”

    整理了一下情绪。

    汤阳就准备开车去给薛俊才东西了。

    正当他要开车启动的时候，突然一阵警铃声响起，然后一辆交警巡逻车突然朝着他开了过来。

    “靠！”

    汤阳看到后脸色一变，停在那边没动，等到巡逻车上下来两个交警的时候。

    汤阳这才摇下窗笑道：“两位警官，什么事情？”

    毛宁走过来看了看他的车子，然后闻了闻他身上的酒味，笑眯眯道：“你说什么意思？你喝酒了吧？”

    汤阳急忙摇头：“怎么可能。”

    “你说什么不管用，测一下。”

    毛宁也不想跟汤阳废话，直接挥了挥手，然后从同事那边拿来酒精测试仪，让汤阳吹口气。

    汤阳还想说什么。

    毛宁脸色阴沉道：“废话少说，让你吹就吹！”

    看到毛宁这态度，汤阳忍不住嘀咕一句什么态度，不过还是乖乖吹了一下。

    很显然，为了之前效果逼真点，汤阳是真喝酒了。

    结果测出来酒精超标。

    毛宁呵呵一笑，然后冷笑道：“酒驾，扣12分，小李带人带走，我把车开过去。”

    汤阳脸色难看：“我要打个电话。”

    “随便你。”

    毛宁也不在意，然后挥了挥手，就让汤阳从车上下来，小李带着汤阳上了巡逻车先离开了。

    毛宁直接上了汤阳的车，然后在里面翻找了一下，在车座下面找到了要找的东西，给叶秋打了个电话。

    “怎么样，找到了吗？”

    “找到了，不过叶队这东西是什么？”

    “你等一下，我马上让人过来处理下。”

    “行。”

    十五分钟后。

    毛宁坐在车内，突然有人敲了敲车窗，他摇下车窗看到一个青年靠在车门上，问道：“你是？”

    “你们叶队让我来的。”

    野狐嘿嘿一笑。

    毛宁应了一声，然后打开了车门。野狐从另一边钻上了车，看到电脑就直接打开来看了一下，很快就找到了想要的东西，嘿嘿一笑，就把照片处理了一下，让叶秋的背影看起来更加陌生了许多，又直接将那段录音拷贝了下来：“行了，我先

    走了。”

    “好。”

    毛宁等到野狐下车，继续开车回交通局去，他还等把身上的衣服还回去。

    ……

    汤阳打了好几个电话，到了晚上的时候才有人把他弄出来。

    不过让他郁闷的是驾驶证直接扣12分，还要扣押半年，车辆也不能够拿回来，只不过车里面的东西可以拿走。

    把东西拿到之后，汤阳就急忙看了看。

    照片和录音都没有什么问题，他才是松了口气，然后给薛俊才打了个电话：“薛哥，东西搞到手了。”

    “还是上次那个酒吧，你过来找我。”

    汤阳挂断电话，叫了一辆出租车就赶了过去。

    他没有注意到的是，当他离开的时候，一辆车偷偷跟了上去。

    等汤阳赶到了酒吧的时候，薛俊才已经在一处卡座上等他了，身边还坐着两个穿着暴露的女人。

    汤阳见到薛俊才满脸笑意：“薛哥，不辱使命。”

    薛俊才不耐烦道：“东西呢？”

    汤阳小心的把电脑拿出来，然后插上一个u盘，转过来给薛俊才看了一下照片，还有录音。

    薛俊才看了一会儿骂道：“就这点照片？”

    汤阳嘴角一抽，解释道：薛哥，这点照片就够了，到时候再找个跟叶雅菲长的有点像的女人，拍段视频，保证她翻不了身！”

    薛俊才这才笑道：“干的不错，这是剩下的。”

    说完掏出一个信封扔给了汤阳。

    汤阳接过来看也不看，直接塞回了怀里面：“薛哥，多谢了。”

    “行了，滚蛋吧。”

    薛俊才说道，然后拔下那个u盘有点儿兴奋，搂着两个女人说道：“走，哥今天兴奋，kèyào跟你们玩。”

    “薛哥，你太棒了。”

    那两个女人声音发嗲。

    汤阳对着他的背影竖了个中指，然后想到酒驾被查的事情又是一阵郁闷，不过随后又拍了拍口袋里面的钱，脸上露出yíndàng的笑容，既然钱拿到了就找点乐子玩玩。

    起身刚刚准备找个目标。

    嘭！

    突然有个人走过，不小心撞到了汤阳。

    汤阳身体一晃差点摔倒，骂道：“没长眼睛啊！”

    “找死？”

    野狐咧嘴笑了笑，然后一把掐住汤阳的脖子，将他的身体提了起来。

    “呜呜……”

    汤阳说不出话来，只能够呜呜的发出声音，眼神惶恐。

    “怎么回事？”

    有酒吧的保安看到这边的事情，朝着这边走过来。

    “算你走运。”

    野狐直接丢下汤阳，然后大摇大摆的出去。

    那几个保安看到这也就不过来了，没有人是傻子，能够把人单手提起来的人都是狠角色。

    汤阳靠在沙发上脸色涨红，好半天也缓过劲来，也不敢去找野狐的麻烦。

    在原地呆了好一会儿，他脸上闪过愤怒：“妈的，什么混蛋。”

    汤阳接着看到了一个落单的měinǚ眼前一亮就走了过去。

    现在他郁闷的不行，急需要一个女人发泄一下。

    “我靠，发财了啊。”

    野狐走出酒吧之后拿出信封掂量了下，起码有七八万，脸上顿时露出yíndàng的笑容，然后拿出手机给叶秋打了个电话：“事情解决了，录像稍后发给你。”

    “我知道了。”

    叶秋直接挂断了电话。野狐也不在意，拿着钱就嘿嘿笑了起来，看到路边有家灯光暧昧的按摩店，眼睛一亮就走了进去。
