
张升一党失势的速度很快，在当天早朝的时候朱厚照一下令将张升一党押入大牢。顿时整个东厂、锦衣卫、以及五城兵马指挥司便行动了起来。锦衣卫派人去各个衙门抓捕和张升勾结在一起的官员，这一次张升的同伙有一百多人，能够进的朝堂的毕竟只是一部分，而其他的人都在各个衙门之中在同伴的惊讶目光之中被带走了。

不过这一次的行动更让锦衣卫的人对牟斌的不满多了一分。为啥呢，因为没油水可捞啊。在这件事上锦衣卫只是负责去抓捕那些当官的，抓人的时候不但得低声细语的好好说话，而且还不能乱拿东西。把人关到大牢里了在审讯之前还得好生的伺候着。

锦衣卫的活计哪里有人家东厂的好呢，东厂都都是干嘛的，去抄家了。锦衣卫的抓完了人，人家东厂的就去抄家了。向来马无夜草不肥人无横财不富，这什么横财抵得上抄家啊。能够皇上下旨抄家的有几个是底子干净的，哪一个不是家财万贯、富得流油啊。在抄家的时候随手哪一件东西可能就够自己生活了一两年了。而本来抄家的这项工作应该是由锦衣卫来负责的，因为最初调查张升他们的任务就是交给的锦衣卫的啊，但是就是因为牟斌办事不利结果让人家东厂的趁虚而入，白白的把这么个发财的好机会交给了东厂的，所以锦衣卫的人如何不对牟斌不满呢。

不过相比人家锦衣卫的人在抱怨的时候显然没有去想过同伴五城兵马指挥司的人，锦衣卫好赖是去抓捕官员的，说出来多威风啊，可是人家五城兵马指挥司的人呢，巡逻大街的，不但没有一点油水捞着而且在这期间让乱党弄出了什么乱子都是他们的责任。典型的白干活的，所以人家五城兵马指挥司的人也苦着呢。不过显然锦衣卫的平时嚣张惯了眼里只有和东厂的比拼根本就没有将五城兵马指挥司的人放在眼里。

那些当官的不太平，国子监里当学生的也不太平，张升被抓的消息传来之后顿时便在国子监里边引起了巨大的震动。当然大部分的人都是高兴的，是欢呼皇上英明的，但是那些之前投靠了张升的人可就面如死灰了。这下子完了。

果然没多一会，便有大批的锦衣卫前来抓人了。在国子监里有锦衣卫的人，毕竟整个国子监两万多人人数众多，而且这个地方也不是一般的地方，里面的人更是在整个大明朝都有一定的影响力的文人，所以朝廷是不会放心这个地方的。在里面有锦衣卫的人盯着是必不可少的。

锦衣卫直接派了三百多人北镇抚司的人前来在里面的探子的执政之下前段时间投靠了张升的那些国子监生们迅速的被带走了。或许他们不会被处以重罪，因为孝宗皇帝十分的重视读书人，一般都不愿意治这些人的罪，而朱厚照当然不会不考虑孝宗的意思了，所以到最后这些国子监生最有可能的结局就是被废除一切的功名然后终身禁止参加科考在返还原地去。

三司会审在朱厚照的亲自过问之下展开，虽然有刑部、都察院以及大理寺的人在名义上负责此事，但实际上这些人在审问的时候都差不多成了雕塑了。有东厂的人在那里负责具体的审问，再加上朱厚照的暗示，三司的人根本就不敢过多的干涉。

一百多的朝廷命官被押入大牢，审讯的时候如果没有三司的人在一旁看着做一个见证，到时候公布出来的罪证就不容易得到天下人的认同，一般这种审讯天下人最认同的便是三司的会审了，三司会审在天下人的眼中代表的就是公正公平，它得出来的结论最能被认同，如果单单仍东厂的人审问的话依着东厂以往的形象实在是不能让人相信。如果不是顾忌到这一点的话朱厚照也不会让三司的人参与到这里面了。

这一次朱厚照是铁了心的要把张升一党的人全都治重罪的，但是难度却十分的大，因为他们除了企图架空朱厚照和指责污蔑朱厚照以及冬雪之外便没有多少的罪证了。孝宗朝的官员大都还是十分的清廉正直的，所以这里面除了少部分的人有贪污枉法的罪行外其余的人并没有其他多余的罪证。

而污蔑朱厚照和冬雪这件事情也不足以治一百多人的罪，明朝由于特殊的谏言制度，导致在有明一朝官员写奏折批评甚至辱骂皇上的都不在少数，但是偏偏传下来的祖训还不能因言获罪，所以一般这些人只要不是骂的太过分一般皇上除了记在心里的等以后找着了机会了在收拾他们之外也没有太好的办法。倒不是不能够直接下罪，而是那样做的话和祖制以及前面的皇帝处置方法不符，弄不好就留下恶名了。所以朱厚照也不能因为自己和冬雪名受到指责了就把他们处罚的太狠了。

至于说的架空朱厚照的事情，他们除了口头上的之外并没有留下什么写在纸上的罪证，没有实物的罪证总是会有人质疑的。

所以为了可以给他们一个狠一点的教训刘瑾就得想办法去伪造罪证了。以至于东厂给张升一党安插的罪状有很多都是虚假的，就像张升他们污蔑冬雪一样，都是凭空想出来的，根本就没有多少的证据。而这一个过程还不能太明显了以免被三司的人看穿了。

这件事的难度倒是不小，不过倒是难不倒刘瑾，当了好几十年的太监了，对于这一行的哪一点龌龊刘瑾看的清清楚楚，到了大牢了之后刘瑾直接将所有的大臣隔开审查，先是一番鞭打之后刘瑾命人将自己和焦芳两人商量好之后伪造出来的罪证拿出来让人画押。认了的就到此结束，但是不认罪的就接着打，诏狱里面什么都缺就是不缺各种刑罚，用不了两天所有的逆党全都坚持不住了。屈打成招向来就是东厂最擅长的，这点小事轻轻松松的便完成了。

等所有人在罪证上面画了押之后刘瑾便通知三司可以开始公开审讯了，其实什么审讯的都是走个形式，三司的官员在上面一座而下面的张升一党的挨个走过然后三司的人拿着罪证看一遍之后印上各自的大印之后便轮到下一个了，根本就不给他们留下申诉的机会。

京城的人大部分都不在意整个审讯的事情，对于他们来说最吸引人的就是在酒馆里面听着说说书的先生绘声绘色的将整个张升一党的企图造反和做的万般罪恶的事情在公众面前讲出来。至于最后这些人的下场如何倒不是十分的关心，无外乎就是和以前的一样革职流放什么的。

这些说书的先生当然后面也有朱厚照的影子了，舆论战吗，并不是那么简单的就结束的，不给对方来个盖棺定论而且让大多数的人都接受了这个结论怎么能算是结束了呢。所以等到张升他们被抓了之后朱厚照便暗地里指示天下会的人找到了北京城里的说书先生然后将自己编好的故事交予这些说书先生然后便是在天下会的安排之下在京城各大酒楼里面公开说书。这下子张升算是要遗臭万年了，这一场舆论战一结束整个天下的人都要知道张升的罪行了，而民间最不缺少的是什么，就是那些喜欢编造故事的文人，为了更加的吸引人到时候会有人将这些故事编造的更加绘声绘色的古代的很多野史和传说什么的不都是这么来的。

当然还是有少部分的人比较关注张升一伙人的审讯的，不过在东厂的强大保密性之下这些人也打听不到什么对朱厚照不利的东西，不过就是真的打听到了刘瑾伪造证据的事情了那也和朱厚照没关系，刘瑾肯定会为朱厚照承担下来这些罪名的。也就是这件事情不管最后结果如何都不会对朱厚照造成什么影响。

东厂的审讯向来便比刑部那帮人审讯的快，短短的不到六天的时间整个审讯便全部结束，而三司也已经把处置的结果递到了朱厚照那里。朱厚照看来一下基本上比较符合自己的意思了，全部的革除一切官职、全家之内全部充军、家产全部查收。

不过之所以没有人被砍头这里面也是有着刘健的功劳的，这一次随着张升一起被流放的官员大都都是刘建以前的门生故吏，而且就连张升其实也算是刘健的门生。所以得得知张升的计划之后刘健便预料到了这一天，但是毕竟这些人曾经都是自己提拔上来的，现在他们要全都被下台了刘健也是于心不忍，所以知道了消息之后刘健便立即写好了奏折命人快马赶到了京城替张升一伙人向朱厚照求情。同样得到刘健消息的孝宗命王岳来向朱厚照说了孝宗的意思，就是希望能够从轻处置。如果不是孝宗和刘健两人的原因，这一次张升就绝对不是流放那么简单了，估计砍头就是轻的了。

随着朱厚照按下了玺印，整整六千多人全部被充军边关，有人被带到了西疆而有人变带到了九关，更有人被带到了十不存一的辽东。而那些参与进来的国子监的监生们倒是处罚的较轻只是革除了一切的功名并且不允许参加科考。相对来说他们的命运要好得多了，最起码没有生命危险而且也没有牵连到家里的人。

张升被流放了，再也没有人敢在册封皇贵妃上面劝阻朱厚照了，在流放张升的第二天朱厚照便下旨正式册封冬雪为皇贵妃，冬雪虽然没有正式的名字，在她进宫的时候才是一个几岁的小孩子，根本就没有名字，不过由于其母家姓木所以冬雪则被成为木贵妃。

一百多位大臣被流放，空缺出来的一百多位官位在京城之中也引起了巨大的轰动，一百多位官职的空缺，这种情况是不多见了，历来出来君主大规模整治贪官污吏或者东厂大肆打压文官的时候出现过这种情况，其他的时候很少有空缺这么多官职的时候。

不管什么原因，现在官职空出来了，自然朝中的各个派系都想要把官职抢到手里了。此时不抢更待何时不是。第一个出手的就是户部尚书韩文，张升还没有被流放的时候韩文就开始计划抢夺了，而他抢夺官职的重点就是礼部。这一次由于张升的原因整个礼部除了一个侍郎焦芳之外其余的上至尚书、侍郎下至各司主事的全都被一窝端了。也就是整个礼部全都瘫痪了，所以韩文自然就看上了这个地方了。韩文多次在朝会的时候提议册立礼部尚书，而他的提选的人不是户部的人就是吏部的人。韩文一带头其他的人自然也不敢视后纷纷的想要把自己的人弄上来。

不过他们最后却只能失望了，他们想要提拔自己的人，那朱厚照如何不想要提拔自己的人呢，到现在为止除了锦衣卫和东厂的外朱厚照还没有多少心腹大臣呢。现在空缺了这么多位置自然要赶紧把自己的人提拔上来了。

出乎所有人的意料，朱厚照最后竟然将礼部尚书的位置交给了焦芳。焦芳能够上位，是之前所有人都没有料想到，不但是其他的大臣们，就是焦芳自己也没有想到。对于自己这一次的所作所为焦芳十分的清楚，说得好一点就是弃暗投明，说得不好听了就是卖主求荣。焦芳在之前是和张升一党的这一点谁都清楚，而且之前张升预谋的时候焦芳也肯定是参与的了，这一点所有的人也都十分的清楚，焦芳自己到东厂那里告密的事情所有人也都清楚。在大多数人的眼里这样的人能够保住官职就已经要烧香了，所以大家才没有想到焦芳会被提为礼部尚书。而焦芳自己虽然想过自己会被重用，但同样也想过自己可能会被抛弃，而且就是被重用在焦芳眼中也没有想到会来的如此之快，以至于当焦芳在大殿里听到这个消息的时候还以为朱厚照在耍他玩呢。

不过看到周围其他人那种不解、羡慕、嫉妒、恨的目光，焦芳很快变清醒了过来，他知道自己真的被提拔为礼部尚书了。

“噗通，”焦芳激动的跪下来不停的磕头谢恩，“谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”

顿时一双双鄙夷的目光朝焦芳迸射了过来，太无耻了，太没有骨气了，太卑鄙了，这既是此时大多数人对焦芳的看法。不过焦芳才不管其他人呢，他只在乎朱厚照的看法，只要朱厚照认为他是有用就行了。

朱厚照册封焦芳也是有原因的，在朱厚照的眼里礼部尚书的位置是要留给远在边关的伦文叙的，他是自己东宫的詹事，是自己身边最亲密的大臣，由他补上张升的空缺最合适了。不过由于张升下台的比较突然，而论文学却远在边关，短时间内回不来但是礼部尚书的位置却不能一直空着，所以朱厚照就想让焦芳先替伦文叙占着这个位置，等以后伦文叙回来了在让给伦文叙。而除此之外焦芳也是朱厚照之前就计划好的要在未来自己的计划之中占有一席之位的人，这个时候当然得好好的重用一下他好让他忠于自己。

确定了礼部尚书，其他的空缺一部分被朱厚照从东宫府里调出来了一批官员充任，而剩下的则从前几届的科考里面中举的人里面选择。

没能把自己的人提拔上去韩文等人虽然心里不快，但是也不敢说什么，张升这个前例就在那里短时间内除非必要时其他时候是不会有人再和朱厚照执拗的对着干的。而且朱厚照的意图他们也开的清楚，明显就是扶植自己的亲信的行为，这个时候要是自己在反对了也是十分的不合适的。

这一场官场上的动乱来得快去得也快，没过半个月的时间京城里的人便不再关注张升等人了，整个大明又冲向陷入了平静当中。边关无战事，地方上安定和谐，朝廷快速的运转着，朝堂有朱厚照坐镇整个大明都向着好的方向发展着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484084"  chaptername="第二百六十四章  盖棺定论">加入书签</a>
</div>
