    听到项云询问到了点子上，牛胖子顿时嘚瑟起来。
    “老大，这说来可就话长了。”
    “那天夜里电闪雷鸣，是狂风骤雨，天上一道水桶粗的闪电，‘咔嚓’一声，直接从天上劈落下来，那威势，那场面……”
    “说人话！”
    项云一声冷叱，狠狠的瞪了牛胖子一眼。
    “呃……”
    牛胖子脖颈子一缩，老实的点点头，这才又长话短说的交代了一番。
    原来，这家伙和项长安相遇后，倒也没没有胆量，太深入木灵矿脉，只是在四周寻找木灵晶，等待与项云他们汇合。
    结果一天夜里，在二人藏身之所的山洞外，突然有两伙人争斗不休，打得昏天暗地。
    两人躲在山洞内，偷听他们言语，竟是在抢夺一只，能够探寻天才地宝的神奇灵兽。
    按照牛胖子所言，当时他便一马当先的挺身而出，一人降服了所有人，强势夺下了那只灵兽，也就是这只通宝灵鼠。
    当然，在项长安的复述之下，就成了，这两伙人拼了个你死我活，最后两人冲出去的时候，对方只有两个重伤的躺在地上，其他人全都死了。
    至于那只通宝灵鼠，或许是受到了巨大的惊吓，蜷缩在死人堆里，瑟瑟发抖。
    牛胖子顺手抱起了通宝灵鼠，而那两个重伤垂死之人，心有不甘的怒吼了一声，把牛胖子他们吓了一跳。
    不过两人也就是吼了一嗓子后，根本不劳二人动手，便再度无力倒下，直接嗝屁了……
    牛胖子很是不满，项长安当面拆自己的台，瞪了他一眼道。
    “你懂什么，这两人之所以会死的这么直接，还不是你二哥身上的王八之气，隔着三丈远，震散了他们的生机。”
    “行了，别吹了！”项云没好气的说道。
    旋即他却不由皱眉深思了起来，按照牛胖子所言，他们是捡了个漏，两拨人争夺通宝灵鼠，火并之后，他却是渔翁得利。
    而他也算是救下了通宝灵鼠，这灵兽心怀感恩，因此对他生出亲近之意，这倒也是有可能的，项云在通灵妙术中，也是看到过相关的记载。
    而此刻，他也算是明白了过来，难怪两人会一路如此心急难耐的前行。
    有这通宝灵鼠搜寻木灵晶，两人自然是不用费什么力气，就能够找到大量的木灵晶。
    可是项云有些想不明白的问道：“你们既然有通宝灵鼠在身，根本不用继续冒险进入深处，也可以得到大量木灵晶，那你们为何又要如此冒进呢？”
    项菲儿亦是露出疑惑之色，想来也在思考和项云同样的问题。
    牛胖子闻言，顿时两个小眼睛露出兴奋之色，冲着项云和项菲儿，压低了嗓音说道。
    “老大、公主殿下，你们不知道，平日里，这小家伙搜寻木灵晶时，一旦嗅闻到下品木灵境，它的鼻头，就会发出淡黄色的光芒。”
    “但若是嗅闻到中品木灵境，就会浮现淡绿色的光芒。”
    “可是，就在昨天，我们在矿脉深处边缘搜寻木灵晶的时候……”
    说到这里，牛胖子不禁是深吸了一口气，声音带着一丝颤抖的激动意味说道。
    “这小家伙的鼻子上，乖乖，它竟然亮起了一阵红光！”
    “哦……？”
    项云和项菲儿都是神色一怔，露出疑惑的表情，显然有些不解其意。
    而牛胖子则颇有些兴奋和得意的，大胆做出猜想！
    “我估计，这矿脉深处，恐怕有高阶的木灵晶！”
    “高阶木灵晶！”
    闻听此言，哪怕项云都是露出了意动之色。
    要知道，一枚高阶木灵晶，那可是相当于收集三千枚下品木灵境，其品质和功效，完全不是下品木灵境和中品木灵境可比的。
    哪怕项云这几日，一路搜寻而来，加上击杀了那些心怀不轨之人，他身上也不过是，将近两千枚下品木灵境，外加一百多枚中品木灵晶。
    加起来也就差不多，一枚高阶木灵晶多一点，若是真的能够得到几枚高阶木灵晶，只怕他轻轻松松的，就能够进入决赛了。
    牛胖子继续说道：“虽然我们知道深入矿脉很冒险，可是这机会难得呀，若是让这高阶木灵晶，被人捷足先登了，那岂不是亏到姥姥家了！”
    “只可惜我们运气背呀，不小心被这两个混蛋撞见了，我来不及收回通宝灵鼠，被他们认出了灵鼠，便生出抢夺之心。”
    听了这话，项云倒也稍微理解了两人的行为，不过他还是冷笑道。
    “你们想的，未免也太简单了一些，即便是中品木灵境，也有云兽守护，其中不乏厉害凶残的存在。”
    “而高阶木灵晶这等天才地宝，只怕更是有强大的云兽护卫在旁，就凭你们两人，恐怕木灵晶得不到，小命却反而要搭进去！”
    闻听此言，原本一脸兴奋的牛胖子和项长安，顿时就跟霜打了的茄子一般，顿时焉了下去。
    两人之前，一心只想着高阶木灵晶的价值，却是忘记了，如此重要的一茬儿。
    然而，牛胖子只是焉了片刻，旋即却是突然目光晶亮的，看向了项云和项菲儿。
    “诶……对了呀，老大，这不是有你和六公主了吗，先前我们只有通宝灵鼠探寻宝物，却没有实力抢夺。”
    “但如今有了你和公主殿下，就凭你们俩的身手，联手之下，哪怕这守护木灵晶的云兽再厉害，咱们也有机会拿到手呀！”
    项长安也是一脸兴奋的搭腔。
    “对对对……二哥说的对！”
    甚至，就连项菲儿都是露出了意动之色，显然也是认为此法可行。
    然而，不知为何，项云此刻却是有些犹豫，他心中总有一种不安之感生出，似乎总是觉得，有什么地方不妥当。
    当下，项云没有立刻说出赞同的话，转而询问两人，在这矿脉深处，可曾遇到什么人，或是打听到什么事，大概有多少人，进入了矿脉深处。
    毕竟矿脉深处的范围缩小了，很多人都会相遇，自然会有信息的交流，大致可以摸清楚，矿脉深处的情况。
    而这样，也方便他们一行四人在其中行事，更为安全稳妥。
    还真别说，牛胖子和项长安两人，在这木灵矿脉内，的确是打探到了许多消息。
    因为身怀通宝灵鼠，二人也不敢大意，一路上都是先确定了方圆数里之内没有人烟，才敢放出通宝灵鼠寻路。
    一旦附近有人，二人便不会放出此鼠，佯装是深入矿脉的普通寻宝者，当然今天是个意外。
    他们这样做，不仅前进的速度放缓，也是遇到了很多矿脉中的参赛者。
    因为项长安的特殊身份，以及牛胖子的实力还算不错，这些人倒是大多没有，生出对二人下手的念头，反倒是与两人友善交谈的居多。
    借助这个机会，两人便听说了，许多其他通道的消息，也知道，如今大约有两成左右的参赛者，进入了矿脉深处。
    其中大多是一些实力强横之辈，或是已经聚集了不少人手的队伍，打算进入深处，搜寻更多的品阶更好的木灵晶。
    像牛胖子二人这样，实力一般，还只有两个人孤军深入的，倒是少得很。
    而在这群深入矿脉的人群中，最为引人注目的，自然是项乾、狄青山、韩飞扬、杨振兴、沈凌玉……这等，年轻一辈，名气颇大的高手！
    说起项乾，项长安不禁是眉飞色舞的讲述起来。
    说他听说自己的二哥，在矿脉深处，亲手斩杀了，数头实力强横的将级云兽，获得了数量不菲木灵晶。
    如今即便是在这木灵矿脉深处，那也是纵横之辈，只不过兄弟俩的入口，正好是正对面的，也就没有机会遇上。
    同时，有关狄青山的传言，也是不断出现，据说此人的实力也是非同小可，在木灵矿脉内，不断斩杀将级云兽，夺取大量木灵晶。
    并且还接连挑战，年轻一辈颇有名望的高手，先是击败了鲁班国墨家兄弟，又是战退了麓云国的沈凌玉，听说还在木灵矿脉放出话，要挑战风云国太子项乾！
    听到关于这狄青山的传闻，项云不禁是大感有趣。
    此人与自己虽然只有数面之缘，但他却是个性情豪放之辈，想不到在这种危机四伏的木灵矿脉，竟也敢如此高调行事。
    想来，这家伙来这木灵矿脉内，最大的乐趣可不是收集木灵晶，他真正的目的，反而是来一一挑战，这矿脉内的青年高手，打他个翻天覆地。
    说起来，项云还欠这狄青山一顿酒，这要是遇到了，两人倒可以把酒言欢一番！
    随后，项云又是询问了两人，有没有关于古飞扬的事迹。
    可是两人却说，古飞扬进入矿脉深处后，似乎十分低调，并没有任何传闻流出。
    反倒是那杨兴武之子‘杨振兴’，听闻与狄青山交过手，但却没有传出败绩，传闻两人似乎打了一个平手。
    “哦……平手？”
    项云闻言，不免面露诧异之色。
    对于狄青山的实力，项云虽然没有领教过，但是通过一些细节观察，以及气息感知，心中有个大致的估量。
    若是不动用一些底牌，只怕狄青山的战力，与自己也是相差无几，这杨振兴此人，竟然能够与之战平，自然让项云颇为惊诧。
    说实话，之前他对这杨振兴，还真没怎么放在心中，如今看来，这人藏得还挺深的。
    至少，比他那死在自己刀下的兄长杨广林，要低调得多，也强大的多！
    这一刻，不知道为何，项云忽然想起了，进入木灵矿脉前，人群后方，那望向自己的一双阴鸷目光！
    ……
    最终，牛胖子等人，再度提起前往矿脉深处，寻找高阶木灵晶一事，就连项菲儿也没有觉得不妥，只是询问项云的意见。
    此刻这四人小队，无论是从个人实力，还是出于心中的信任和依赖，四人都是以项云的意见为主导。
    而看着众人询问的目光，项云心中略作思量之后，终于是点头同意了下来，顿时引得牛胖子和项长安一阵欢呼喝彩。
    毕竟，好不容易捡到一只珍惜通宝兽，要是不用来寻找宝物，岂不是暴殄天物吗。
    当天夜里，四人便安蹲在了树洞之中，项云从储物戒内取出了一套阵旗，在入口处布置了一个简单的防御法阵。
    随后几人便在树洞内，生火烤肉，待吃饱喝足后，众人才开始休整，明天也好前往矿脉深处，大干一场！
    而项云却是有些心绪不宁的，靠在洞口边，手中随意的翻阅着，那本《通灵妙术》。
    “吱吱……”
    忽然，耳边传来一阵吱吱的叫声，不像是七条的声音。
    项云抬头扫视了一眼树洞，项长安已经是睡得香甜，此刻正砸吧着嘴，鼻腔里发出细微的鼾声。
    项菲儿则是盘膝打坐，正在专心修炼。
    只有牛胖子正躺在地上，将那只通宝灵鼠放在自己的大肚腩上，百无聊奈的逗弄着，这声音正是这只通宝灵鼠发出的。
    “牛胖子，把你的小老鼠，拿给我看看！”
    项云忽然合上了灵宝妙术的书页，向着牛胖子招了招手，眼睛直勾勾的盯着，那只通体如玉的通宝灵鼠！
