    小二吃惊地抬起头，面前是个青衣少年，面容很普通，一双眼却熠熠生辉，一笑，露出白白的牙，很讨喜的模样。

    他笑道：“小二哥，我不喝酒，也不用饭，就是随便看看。”

    小二拿了银子，分外热情，笑道：“您看，您随便看！”

    “怎么这么早就打烊，离宵禁还有段时间呢！”

    小二道：“客官是外地的吧？咱们这条街这个时候都要打烊了。一来这时候已经不早，不会再有客人来的，有也不多；二来万一客人喝酒闹事，麻烦就大了。”

    青衣少年看着他手脚麻利地收拾，奇道：“这位客人喝酒用坛吗？怎么连个酒壶都没有？”

    “才不是，他用酒杯。”小二啧啧称奇：“这么大的坛口，这么小的杯口，他倒酒也不会撒出来。挺厉害的，像变戏法一样！”

    青衣少年也好奇，道：“那位客人长什么样子？”

    小二想了想，道：“也没有什么特别的，挺瘦，但也不是瘦得过份，长条脸，鼻子很高，眼睛有点眯，长的嘛，不丑也不好看。”

    “那他出门往哪边去了？”

    “那边吧？不对，好像是那边？”小二赧然：“其实小的也没看见。先前客人多，等到小的注意的时候，他已经走了，什么时候走的小的也不知道！”

    青衣少年笑道：“这样，那真是不巧。”

    “客官要找他干什么？小的看他也是个外地人。”

    青衣少年一本正经地道：“我找他，因为他呀，欠我的钱！”

    小二恍然，为他可惜道：“客官要早来半个时辰，或许就见着人了！”

    青衣少年笑着点头，道：“没事，我会找到他的！”

    青衣少年还帮小二把长长的隔板放下，帮他收拾好，在小二的一迭连声的道谢声中离开。

    小二看着青衣少年的身影走向街尾的夜色，他慨叹道：“多好的少年啊！”

    又大方，又热情，又肯帮人，现在这样肯帮人的年轻人可真是太少呐！所以，不该活在世上啊！

    夜静，人少，沐家从侧门进来的客人，却是沐明远亲自接待的，迎进了他的小书房。

    只不过，迎人是亲自迎，沐明远的脸色却不大好。

    两人一起进了小书房。

    而后，沐明远将小书房的门关上，这书房外面有人把守，自然是极为安静安全。

    那黑斗篷客人这才将斗篷掀去，露出他的脸来，赫然是定远侯秦幕昭。

    难怪沐明远脸色不好，连茶都没让上。

    秦幕昭直接拱手弯腰行礼道：“沐兄，沐哥哥，叫你和琪儿受委屈了！”

    沐明远冷冷道：“侯爷这是在玩哪出？”

    白天带来大张旗鼓来退亲，把他沐家的脸都踩在脚底下了，晚上却又来赔礼道歉，这是玩他吗？

    秦幕昭一脸无奈地道：“这件事没有事先与沐兄商议，实在是我们秦家的不是。不过，现在我们的目标都是一样，都是为了殿下效力。沐兄还请听我解释！”

    沐明远早在听到沐蔓琪说了倾云楼的事，心中已是大震，秦家这个态度，很能说明问题。难道大皇子终究是对他不满，所以，才要秦旭然毁了这门亲？

    又或是皇上那边已经起疑，所以大皇子和秦幕昭才决定壁虎断尾？

    不论哪一种，都是让他震惊愤怒却又恐慌的事。

    不过，现在秦幕昭的这一行礼，沐明远的心已经定了三分，但是，他心中仍是有气的。

    大门口那一幕，秦老匹夫寸步不让，他的脸丢尽了，琪儿的脸也丢尽了。

    当着那么多人丢尽的脸，又岂是秦幕昭这么一揖就能抵消的？

    再说，既然现在要赔礼道歉，之前又为何寸步不让？

    沐明远冷淡地道：“侯爷请说，沐某洗耳恭听！”

    秦幕昭叹道：“沐兄，其实本侯是不得已的。便是我儿旭然，也是无奈而为之啊！”

    沐明远大怒：“好一个无奈而为之！身为男子，不知护妻护子，反倒要一个弱女子去承担不该她去承担的一切，你秦家真是好家风！”

    “沐兄息怒息怒！”秦幕昭安抚一般道：“沐兄你仔细想想，如今朝堂之上是什么情形？这几天早朝，你再回想一下，没有觉得有什么不对吗？”

    沐明远哼了一声，这几天朝堂上有什么不对？

    沐明远这段时间把重心放在除掉裴霁，出一口恶气，斩断过去之上，再说又是新归大皇子这边，他也深知圣心难测，若是在朝堂上就公然与大皇子及定远侯一唱一和，必引起皇上对大皇子的猜忌。

    他仔细一想。

    的确是有的，朝中关于梁州旱情，大皇子的人铆足了劲准备把赈灾钦差拿到手里，但最后去的，却是户部一个主事。

    当然，灾情并没有那么严重，户部一个主事足够了，但问题就出在，那个户部主事，是庄国公的门生。四皇子一脉的人。

    还有前几天，关于商量三年一度的科举主考人选，大皇子四皇子的人明争暗斗，使尽手段，最后却是江太傅的门生拿走了主考的位置。

    还有七天前，京畿卫抓贼，竟然在一个詹事府少詹事的府中搜出了一个逃犯。

    太子未定，但是詹事府是一直存在的，这位少詹事，已经靠近了大皇子，就因为这件事，他直接下了狱！

    还有……

    这一细想，半个月来，朝中大事小事，只要大皇子参与或者是与大皇子有关的，似乎都没有很顺利的。

    不过最后转折不太明显，有些朝务大皇子没抢到，四皇子也没抢到。

    至于京畿卫搜到逃犯，纯是倒霉，因为那个逃犯是那少詹事老母亲的远房侄儿来投奔，以为藏在京城官员家中就会无事，少詹事自己行事不谨慎。

    但结合所有情形一看，似乎不是那么一回事。

    沐明远心中立刻冷静下来，道：“侯爷请坐！”这是要详谈的意思。

    秦幕昭也不客气，坐下后，道：“沐兄，倾云楼事情一出，秦沐两家反目，亲家做不成，还闹成笑话，虽然于沐兄父女名声不利，但是于大皇子却是有大利！”

