 小糊涂仙：我马上就到你家门口。

路上，林海给赵小豆发送了一条信息。

可是，一直到林海到了赵家，赵小豆的信息也没回复过来。

“这小子，搞什么？”

林海一皱眉，有些不满。

算了，直接上前通报吧。

林海步履从容，朝着赵家的门口走去。

“哎哎哎，往哪走呢，眼瞎啊！”

刚到门前，没等林海说话，一个满脸桀骜的守卫，朝着林海喊道。

随后，上前一步，将林海拦了下来。

“这是赵府，你一个垃圾散仙，也敢往前凑合！”

“滚滚滚，有多远滚多远！”

林海闻听，顿时眉头一挑，一股恐怖的威压，瞬间落在了这个护卫的身上。

护卫只感到遍体生寒，情不自禁一个激灵，脸色骤变。

嗖！下一刻，急急忙忙后退三步，看着林海一脸警惕道。

“你想干什么？

想在赵府门前闹事吗？”

林海淡漠的看了守卫一眼，语气平淡道。

“我是来找赵小豆的，让他出来见我！”

守卫一愣，诧异看了林海一眼，随后鄙夷一笑。

“小豆少爷身份尊贵，是你想见就见的？”

“我奉劝你，该干嘛干嘛去，别找不自在啊！”

守卫不耐烦的挥了挥手，若不是刚才被林海的气势，给震慑了一下，恐怕早就直接动手驱赶了。

林海眉头一皱，顿时心生不快，淡淡道。

“我若走了，就怕你请也请不回来了。”

虽然林海不想与一个守卫计较，但这事确实有点让人生气了。

“我请回来？

呵呵！”

守卫顿时一声嗤笑，不屑道。

“你一个垃圾散仙，我会请你回来？”

“你做梦了吧你！”

守卫话刚说完，林海头也不回，转身就走。

一边走，一边取出手机，给赵小豆发送了一条信息。

小糊涂仙：我走了。

叮咚！林海信息刚发完，赵小豆的信息，立刻回复了过来。

赵小豆：别啊，老大，刚才族长在训话，我不敢看手机，现在正往门口赶，等我三秒钟。

林海看完赵小豆的信息，这才停了下来。

“走啊，怎么不走了？”

“非让我赶你是不是？”

守卫见林海停下，又一脸嚣张嘚瑟，朝着林海呵斥道。

“让他么谁走呢！”

守卫话刚说完，突然后脑勺挨了重重一下，一个踉跄差点摔地上。

回过头，就见赵小豆一脸怒容的瞪着他。

“小豆少爷，门口有个垃圾散仙，自称是找你的。”

“少爷您怎么可能认识这种人啊，所以我就帮你……”“帮你妹啊！”

赵小豆气得一肚子火，抬脚将他踹一边去了。

随后，赶忙身影一闪，到了林海的近前，一脸陪笑道。

“老大，让你久等了。”

林海却是一脸冷漠，淡淡道。

“你家的门，可真不好进啊！”

赵小豆一见林海生气了，顿时脸色一变，急急道。

“老大息怒，我这就给你出气。”

说完，赵小豆猛地回头，指着那守卫，大声道。

“我宣布，你被解雇了！”

噗！守卫听到这句话，两腿一软差点趴地上。

“不要啊，小豆少爷，我上有老下有小，就指望这份工作养家糊口呢，求求你千万别开除啊！”

“养家糊口你大爷啊！”

赵小豆骂道。

你丫的又不是凡人，养个蛋的家啊。

“早看你不顺眼了，没得商量，立刻滚蛋！”

赵小豆训斥道。

守卫见赵小豆说的坚决，突然赶忙道。

“小豆少爷，我，我是赵东少爷的表哥，你不能开除我！”

啥玩意？

赵小豆闻听，两眼一直，顿时冷笑不已。

妈个蛋的，怪不得平日就叼了吧唧的，闹了半天是有后台啊！只是可惜啊，不提赵东还好，一提这小子，爷更饶不了你！“立刻滚，十息之后再不消失，我杀了你！”

守卫顿时脸色大变，随后赶忙取出手机，发送了一条信息出去。

也就是几息的时间，一声怒吼，从院落中响起。

“赵小豆，你欠揍了是不是！”

嗖！一道身影闪过，赵东赵西，同时出现在门口。

守卫一见，赶忙跑了过来，哭丧着脸道。

“表弟，表弟，小豆少爷要开除我啊！”

然而，赵东赵西却一点反应没有，反而目光全都落在了林海的身上。

若是仔细看，还能从他们的目光中，看到一丝丝的恐惧。

守卫哪里知道这些，见赵东赵西都看向了林海，赶忙说道。

“就是因为这个垃圾散仙，小豆少爷才怪罪我的！”

说完，守卫看着林海，一脸阴森的狞笑道。

“小子，让你走你不走，今天你难逃一死！”

“我表弟随便一个手指头，都能碾死你，是吧表弟……表弟，你脸色怎么不好看？”

守卫说了半截，这才发现赵东赵西脸色铁青，似乎有点不对劲啊。

林海却是一脸好笑，玩味的看了赵东赵西一眼，淡淡道。

“一个手指头，就能碾死我啊？”

“我怎么有点害怕啊！”

守卫一听，则是来劲了，朝着林海嚣张道。

“现在才知道害怕啊，迟了！”

“我表弟一出手，分分钟让你……哎呦！”

守卫没说完，直接被赵东一巴掌给扇到了一边去了。

“丢人现眼的东西！”

赵东恶狠狠的看了他一眼，这个八竿子都打不着的表哥，真尼玛让人难堪啊。

自从被林海从窗户扔出来，赵东赵西就已经知道，林海绝不是普通的散仙了。

至少，在修为上，比他们强不少。

现在，这个傻逼表哥，当着林海的面，说自己一个手指头碾死林海，这他么不是寒碜自己呢吗？

赵小豆在一旁，而是满脸的幸灾乐祸，朝着赵东赵西道。

“呦，原来这是你们表哥啊！”

“失敬，失敬啊！”

赵小豆嘴里说着失敬，却哪里有一丝敬重的意思，满脸都是戏虐。

赵东赵西胸膛都快气炸了，仍然却没有一点办法去反驳。

“赵小豆，你少嚣张，到了天外天，看还护着你！”

说完，赵东赵西又恶狠狠的看了林海一眼，一声冷哼，转身进了院落。

“唉，表弟，你别走啊，你走了我怎么办啊？”

守卫顿时一脸慌张，大声的喊道。

然而，赵东赵西却连看都懒得看他一眼了，实在是丢不起这个人。

赵小豆却是坏坏的一笑，拍了拍守卫的肩膀，大声道。

“放心，我不会开除你了！”

“留着你，多长脸啊，哈哈哈！”

噗！赵东赵西本来都走远了，听到这话，脚下一个踉跄，差点跌倒。

尼玛，赵小豆这混蛋，太他么损了！ 