    第530章非常满意

    徐克东把小内侍告知自己的所有事情认真同永明帝讲了一遍，旋即又总结道：“看样子，皇后娘娘心中尚有分寸，还未利欲熏心。”

    “哼，分寸？”永明帝冷笑一声。

    吓得徐克东一阵哆嗦，他方才冷声道：“她若是有分寸，这么些年，也就不会帮着孙家做那些蠢事了。

    “她从未当自己是云家的人，分寸一词，用在她身上，不合适。”

    闻言，徐克东连忙改口：“陛下教训得是，是奴婢考虑得不够周全。”

    “无妨。”永明帝摆摆手，示意他不用紧张，“朕今日如此，并非是要看皇后有没有分寸，而是，要看豫王知不知道什么才是最重要的。

    “他今日的表现，朕很满意。”

    豫王？陛下今日突然说要来芙蓉阁见如嫔，是因为想考验豫王？

    徐克东先是一怔，但一双小眼睛滴溜溜地一转，他便又瞬间反应过来——陛下不希望豫王在皇后跟前低头！

    或者说，是陛下不希望豫王殿下心中存有对孙家的顾及。

    皇后到底是长辈，又是一手把豫王殿下养大的人，在这位跟前，豫王殿下很容易为难。

    若是万事都抹不开面子，那将来被夺去权利，被孙家狠狠压住，便成了板上钉钉的事情。

    陛下自然是不愿这一幕发生的。

    所以，他今日才会谎称自己与如嫔有约，甚至，还莫名询问了豫王殿下的打算。

    而豫王殿下拒绝皇后邀请，坚持出宫寻岑大姑娘一举，正好合了陛下的心意！

    徐克东瞬间捋清原委，同时，谄媚奉承道：“豫王殿下是陛下挑中的人，自然不会辜负陛下的期望，还请陛下放宽心。”

    “放宽心？”永明帝勾勾嘴角，不置可否。

    他这一笑，明显别有深意。

    但徐克东来不及琢磨，前去准备吃食的如嫔，便在这时候亲自端着饺子进来了：“让陛下久等了，请陛下恕罪。”

    如嫔垂首屈膝的一瞬，永明帝便收敛了面上所有厉色，换上了一抹柔和的笑：“今日是小年，不谈罪名，快入座吧。”

    “喏。”如嫔再福了福身。

    小心将饺子摆到永明帝跟前后，她便带着儿子乖巧在一边坐好。

    关于永明帝为何谎称与她有约的事，她一个字没提。

    仿佛，本来就有这件事一般。

    对她这份反应，永明帝很是满意。

    余光扫他们母子一眼，其眸底，便流露出一分晦暗不明。

    似乎，是在思虑着做什么决定。

    …

    父皇母后各怀鬼胎的事，云墨晗并不关心。

    一踏出宫门，他便匆匆赶往沁心湖，钻入了停靠在湖边的一艘画舫中。

    此刻的沁心湖，湖面已凝结了一层薄薄的碎冰，虽不能在上行走，但放眼望去，映衬着天光的碎冰反射出的，亦是不可多得的美景。

    “薇薇选的这地方真好。”云墨晗弯起凤目，毫不吝惜地冲身边人展露最美的笑靥。

    但身经百战的岑羽薇却不吃这套，把他从窗台扒拉开，便直接推入了舱内雅室：“赶紧去把你的朝服换了，咱们好包饺子。”

    (本章完)

