    “真是一个渺小落后的世界群，太垃圾。

    我想不明白，当年，妖主为什么选择，把阴胎种植在这样一个垃圾的地方。”

    一个穿着金色披风，样貌妖俊的少年，那红色的瞳孔中，闪烁出来源于骨与血之中的傲慢与不屑。

    “我听说，这片世界群，在远古时代，其实算是很不错的。

    后来，因为种下了阴胎，吸光了能量精华，才慢慢衰落，变成现在这样的。”

    另一个妖族答道。

    这个妖族，是一个绝美的女妖。

    太美了！

    这种美，用沉鱼落雁，倾国倾城，风华绝代等等词汇，都不足以形容万分之一！

    这是一种没有任何瑕疵，没有任何缺陷的，妖性的美。

    似乎天下间任何的mei nu与她相比，都暗然失色。

    只不过，这种美，美得有点不真实，甚至，会令人产生恐惧。

    “申公前来迎接各位太子，公主！”

    不远处，一个青袍老者出现，前来迎接妖族和异度空间的大军。

    “申公，废话少说，事情都安排好了吧。”

    九个年轻妖族，对申公并不是很敬重。

    “各位太子，公主，请放心。

    我已经按妖主的吩咐，把事情都安排好了。

    等你们稍作休息之后，就可以行动了。”

    申公回答说道。

    申公知道，眼前这九个年轻妖族，一个个都有很大的来头，在妖都，属于被重点培养的对象。

    所以，申公尽量低声下气，讨好这些太子和公主。

    “申公，这三千大小世界，好不好玩的！

    有什么新鲜奇特之处吗。”

    那个美得没有任何瑕疵女妖，饶有兴致地问道。

    “紫萝，你以为，我们是来玩山游水的吗！

    莫要胡闹了。

    我们这一次来，是有正经事要办的。

    你不要乱来，否则，到时坏了大事，你担当不起。”

    一个身材健壮，全身覆盖着密密麻麻鳞片的妖族青年，开声说道。

    “知道了，昊天太子，你别这么凶嘛。”

    女妖紫萝，吐了吐小巧玲珑，晶莹剔透的小舌头。

    这个昊天太子，十分厉害，在年轻一代之中，常常以大哥大的身份自居。

    其他的年轻妖族，都是有点怕他。

    “好了，各位太子和公主，我们先回去大本营，休息一下。”

    申公带着妖族和异度空间的大军，悄悄回去阴神一派的大本营。

    此时。

    在三千大小世界，地府位面之内。

    某一座由无数尸体堆积而成的山峰之上，一道笼罩在浓郁尸气的模糊身影，猛地睁开眼睛，射出两道骇人的漆黑目光。

    “嗯，看来，妖主等不及，要提前动手了。

    阴胎，可是一个好宝贝啊。

    嘿嘿……，我们地府，说不得，也要凑凑热闹了。”

    这道身影发出阴森森的笑声。

    “传令下去，挑选一批后辈，准备进入炎黄位面，抢夺阴胎！”

    这道身影，淡淡说道。

    “遵命！”

    远处，几个浑身裹在漆黑衣袍中的男子，恭声回答道。

    与此同时。

    三千大小世界的边缘位置。

    那座一直悬浮在虚空中的神尸殿之内。

    “妖主派来的大军，已经到了。”

    一道声音在大殿中响起。

    “嗯，我们这一次，不但要收集神尸，也不能白白错过阴胎。

    阴胎是至宝。

    如果能够抢到，可以大大增强我们神尸殿的实力。”

    另一道声音说道。

    “只不过，如果我们把阴胎抢走，势必会得罪妖主，甚至，会挑起妖都和我们神尸殿之间的战争。

    要不要先回报殿主，好好衡量一下。”

    第一道声音显得有点担忧。

    “不必了。

    殿主曾叮嘱过我，如果能抢到阴胎，可以不惜一切代价。

    而且，如果我们能抢到阴胎，比起和妖都开战，你觉得，哪个重要呢？”

    另一道声音淡淡说道。

    “自然是阴胎更加重要。

    那好，就这样决定了吧。

    立即传讯回去，在我们神尸殿之中，挑选一些年轻的妖孽生灵，进入炎黄位面，抢夺阴胎！”

    第一道声音表示同意。

    此时，在阴神一派的大本营之中。

    无法和蚩尤，正在大摆宴席，给妖都的九个年轻妖族接风洗尘。

    这么多的妖族和异度空间的生灵，聚在一起，自然是群妖乱舞，乌烟瘴气，一片光怪陆离的景象。

    此时。

    在阳神一派的大本营之中。

    突然。

    来了一个不速之客。

    一个高大的无头壮汉，刑天！

    “刑天，你来干什么！”

    顿时，盘古，女娲，伏羲氏等阳神一派的强者，纷纷出现，遥遥将刑天围住。

    “我来，是想告诉你们一个消息。

    妖都的妖主，派来了一支大军，已经到达三千大小世界。

    这支大军的力量，十分强大，足以消灭你们阳神一派。”

    刑天十分镇定，开口说道。

    “什么？！”

    盘古等上位神一听，都是倒抽了一口凉气。

    “刑天，你说的，是真的？”

    盘古问道。

    “千真万确。

    虽然，我已经叛出了阴神一派，不过，我在阴神一派的大本营之中，还留有一些隐秘的神魂印记，和一些绝对忠心于我的心腹。

    所以，这段时间，阴神一派的所有动静，我都知道得十分清楚。

    这一次，妖主派出人马，前来三千大小世界，似乎有两个目的，第一，选派十个年轻妖族，进入炎黄位面，第二，灭掉你们阳神一派。

    这是我打探到的消息。”

    刑天说道。

    听了刑天的话，盘古，女娲等阳神一派的强者，一个个都是心中暗惊。

    “刑天，你为什么要把这些消息，告诉我们？”

    女娲忍不住问道。

    “因为，我不甘心。

    我为阴神一派，付出了那么多，结果，到头来，却差点被他们杀死。

    这段时间，我躲起来，一边疗伤，一边慢慢回忆往事，发现，自己以往所做的一切，根本就不值得。

    而且，无法的真正身份，是妖都的一名大妖，是被妖主派来三千大小世界的。

    蚩尤，虽然是属于三千大小世界，土生土长的神灵，不过，也早就投靠了妖主。

    实际上，无法和蚩尤，都是妖主的傀儡！

    所谓的阴神一派，其实代表的，就是妖都妖主的利益。

    那个阴胎，也是妖主命令无法和蚩尤，在三千大小世界之中种下的。

    我刑天，是属于三千大小世界的人，以前，却是被猪油蒙了心，帮妖主做事，现在回想起来，太不值得了。”

    刑天说出了这样的一番话。

    “这么说来，我们三千大小世界的一切祸乱，包括远古时代的那场神战，其实，都是妖都的妖主，一手造成的？”

    伏羲氏忍不住问道。

    “不错。

    一切事情的罪魁祸首，都是妖主！

    我们三千大小世界，为什么会衰落到今天这种地步，都是因为妖主。”

    刑天回答道。

    “从现在开始，我要为三千大小世界而战！”

    刑天望向盘古，缓缓说道。

    “好！

    我们阳神一派，欢迎你的加入！”

    盘古点头，郑重地说道。

    这意味着，从这一刻开始，刑天属于阳神一派的人了。

    “妖主选派十个身份高贵的年轻妖族，进入炎黄位面，我觉得，他们肯定是冲着阴胎而去的。

    我怀疑，这十个年轻妖族，有两个目的，第一，是帮助阴胎出世，第二，是想挑受阴胎的挑选，想和阴胎建立起某种契约关系，然后，就可以控制阴胎了。

    炎黄位面，虽然已经被重重封印起来，固若金汤。

    不过，凭妖主的手段，肯定能轻松po jie。

    所以，我们也必须行动起来。”

    刑天说道。

    “不错，我们必须阻止他们。”

    盘古说道。

    “这么说来，只要有人，和那个阴胎建立起契约关系，就有可能，控制那个阴胎了？

    如果是这样，要不，我们也派出一些年轻天才，进入炎黄位面，和那十个年轻妖族，争夺阴胎。

    一旦成功，阴胎就属于我们阳神一派的了！”

    女娲突然开声说道。

    “对啊！

    这个办法，说不定能行！”

    其他的神灵一听，一个个都是精神振奋。

    “嗯，这个办法，可以试试。”　　刑天也是同意。

