    付风仰躺在地上，身上，嘴里，不断的吐着血。

    此时，眼神也开始变得涣散。

    “如果…你们…也认我…这个兄弟…的话…”

    “请…帮我…照顾好你们弟妹…”

    “告诉她…咳咳…我真的…很爱她…很想娶她…”

    “一辈子…咳…喜欢的人很多…但她是唯一的…偏爱和例外…不可取代…”

    “告诉她…我走后…找个好人…不会像我这么花…会好好…爱她…”

    付风像是在叙说着自己的遗言一般。

    “别说了！…有种这些话你自己告诉她！这样才配是我深海老妖的兄弟！”

    深海老妖此刻都哭了。

    虽然相处时间不长，但几人也算共同经历过生死，说一声生死之交，也并不过分！

    “靠！对方不是都死光了吗？直播为什么还不停！那群鬼子在搞什么？”

    “赶紧出去，去医院…你不会有事的…不是说祸害遗千年吗？像你这种祸害…怎么能就这样死了…”

    老妖已经绷不住，哭了起来。

    “坚持住！一定要活下去！只要你活着，我们一定会有一天，带你打过去，为你报这次的仇…”

    天下第三巫也红着眼说道。

    “娘希匹，这事必须算老子一个，来而不往非礼也，日他个仙人板板！”

    我有一只噬天蛊也抹了把眼泪说。

    “阿弥陀佛，老衲这次不迟到了，老衲有个心愿，去他们那个大茅厕，度了他们那群鬼…”

    红尘大和尚也开口说道。

    付风微微一笑，他很感激这些人对他的关心及付出。

    但是…他真的撑不下去了…

    好疼啊…好冷…

    白莹，终究还是和你有缘无分吗？

    也对，你完美的像个遗落凡间的仙女，而我只是个脸皮厚，不着调，心还花，有今天没明天的人…

    怎敢耽误你的一生…爱过你，也得到过你的爱，这辈子，很知足。

    要死了吗？这种感觉很难受，对这个世界有一丝丝的不舍…然而还有…更多的放松…

    终于，不用被暗夜直播压着，每天游走于生死之间了…

    好累啊…多久没有放松休息过了…平凡的生活，对自己来说，却是那么高不可攀…

    生死之事，也许不必过多执着吧。

    生亦何欢，死亦何苦？

    谁知道现在的一切，只不过是一场梦境，万丈红尘一场梦，而死亡后，见到的才是真实的，跟真实的世界呢？

    也许再睁眼，自己从坟头爬出来，种种的一切，都是一场梦境也不一定。

    然而，远处此时大雨的哗啦中，传来了清脆刺耳的木屐声。

    付风利用余力，扭头朝着那边看去。

    雨中，一个身穿和服，盘着头发，身体纤瘦的女人，夹着腿，小步的向这边走来。

    魔眼佛眼远视看去。

    对方脸上表情木纳…竟是…人偶？

    对方似乎也知道付风在看她，大嘴一张，那木偶特殊的嘴，是从下巴处往下掉落一截。

    雨夜，木偶和服行走的女人，跟那种下巴掉落一截的张口方式。

    显得诡异异常。

    “脸真的不要了吗？不是说不派鬼出场了吗？这场直播早就算结束了！”

    天空黑暗的云层中，突然响起闷雷，电光闪闪，恐怖从四面八方涌来，一个黑袍身影出现，带着压抑的愤怒。

    “一个小主播而已，为你们换来了这么多的资源，死了又没什么损失…你们一年这种主播死的也不少，算了算了，这真是最后一次，再加一成好处如何？”

    对方黑白阴阳师的人无所谓的说道。

    实际上他的心里也充满着爆炸的愤怒。

    实在没有想到，设计尽局，却接二连三自己打自己脸，被对方一次次找上门来。

    看来，这次主负责设计局的负责人，回去该好好“奖赏”一下呢。

    而另一头直播间里，众人瞬间疯了。

    “鬼子他码的都不要点逼脸么？”

    “还没完了？暗夜直播组织不管管吗？”

    “小子！快求救啊！你不是有可以向其他主播求救的机会么？”

    众人着急的七嘴八舌道。

    别说再来危险，就是不来，再耽误下去付风也绝对死的凉的透透的。

    偏偏这群不要脸的鬼子，没完没了。

    付风苦笑了一下，以暗夜直播组织里主播的自私，会有人去救其他人吗？

    以自己这着实不咋的的人品，会有人来救自己吗？

    “谁救你一命，我天下第三巫发誓，日后可以为对方卖命一次！”

    “快求救！我深海老妖为他卖命三次！”

    付风此时状态，已经在等着死亡那一刻到来了，不过听大哥们这么说，还是决定听他们的话。

    就最后…以这种方式，向大家告别吧。

    每个主播的求救方式，可以自己设定，就是为了避免敌人知道对方在求救。

    而付风给自己定的方式，就是轻轻的敲击三下地面。

    看着远处张着大嘴，一脸木偶死人脸，面无表情的和服女夹着腿，踏着木屐不断小步快速靠近。

    付风抬起手，又落在水里。

    一下。

    再次费力的抬起。

    落下溅起水花朵朵，两下。

    再次聚集起浑身所有力气，放任胳膊自由落下，三下。

    闭上眼，等待死亡，会有人来吗？

    怎么会？不会的…

    然而片刻之后，直播间突然响起众人惊呼声。

    “姑娘…救救他…以后我可以帮你出手五次。”

    “你只要救了这个小子，老衲去给你偷尊金佛来…”

    众人激动的七嘴八舌道。

    噬天蛊出手五次的承诺，就代表用五次卖命来换付风一命。

    大和尚更是连偷金佛的话都说出来了。

    付风缓缓的费力睁开眼。

    远处，是一道俏丽的身影，虽然穿着宽大的白袍，蓝色丝花，但依旧掩饰不住身上起伏的曲线。

    衣服下，一定很有料，付风不禁心想。

    对方缓缓走来，身旁左右各有一个纸扎的童男童女，脸蛋两旁，是圆形的红色，看着滑稽，又显得诡异。

    而且竟然不怕雨淋…

    是上次那位扎纸匠。

    扎纸匠姑娘一挥手，身后涌现出密密麻麻的纸兵纸马，还有纸车，如同活的一般，向木屐木偶和服女冲去。

    和服木偶女，两个死鱼眼睛上下翻滚，十指长出十根尖刺。

    相比较纸人明显更弱一些，被对方不断的打飞，撕烂。

    然而纸人胜在数量多，密密麻麻挂在对方身上。

    用手中的武器打砸，或者撕咬。

    不理会那边的争斗，白袍女走到付风前面，尝试着抱起他。

    然而付风对她来说太重了，而且即使搀扶着付风，也做不到。

    付风现在只比尸体多那么一丝丝的一口气。

    自己一点力都使不上。

    对方只能拉起付风的两条胳膊，在地上，拖着付风向前前行。

    大雨倾盆，雨中的她显的那么弱小，那么吃力…

    但是她没有放弃…依旧执着的拉着付风前行。

    付风被拖行着，看着自己划过的地面，鲜血在水中流淌…扩散。

    “放开我…我已经没救了…别再耽误搭进来你…”

    付风费劲力气，从嘴里小声的吐出这些字。

    然而对方就好像没听到一样，依旧费力却执着的托着付风在雨中前行。

    远处和服木偶女冲来，纵然众多纸人不断阻拦，但显然纸人更弱一点…

    “放手吧…放手…至少你能活下去…”

    付风无力的说道。

    “不…”

    对方只说出了一个字，显得那么倔强，随后继续吃力的拉着付风在雨中往前滑。

    “何必呢…”

    付风意识越来越模糊了。

    “小子！你给我挺着！不能睡听到没？！”

    直播间里面的大哥着急喊着。

    “金豆豆…还没好吗？”

    付风迷迷糊糊的在潜意识里问道。

    而外面，一个人脸上露出狞笑，“终于要死了吗？”

    “任你再厉害…终究还不是要死在我的手里…那就…再给你加把力…”

    此时，刚好路过肉铺，半张骷髅脸，竟然死而复活，剩下的一条胳膊，握住剔骨刀，跌跌撞撞的冲了出来。

    “不要！”

    “不要！”

    一声是白袍女的声音，一声则是付风心里发出来的。

    一抹猩红，白袍被割裂。

    胳膊被一刀划破，鲜血顺着雨水，瞬间就染湿白袍。

    这时，半张骷髅脸又一刀挥来。

    而远处的和服木偶女也冲破纸人阻隔，向这边狰狞诡异的冲来。

    而付风，也闭上了眼，失去了最后的意识…

    口中的这口气…也吐了出来，不再呼吸…

    “不要…你不要死…”

    白袍女没有躲闪身后半张脸的剔骨刀，哭着喊道。

    直播间里的众人，手心都捏了一把汗，心都跟着提到了嗓子眼处。

    也在这时，某处正一脸狞笑的男孩，看着前方的画面，舒了一口气。

    然而，突然，前方的画纸上，破了一个洞，一对漆黑小眼珠冒出来，叽里咕噜的转着。

    一个豆粒大的金色的甲虫爬了出来，对着他大喊了一声：“咿呀！”

    随即对着他调转过身子，发出了轻微的“噗”的一声。

    这是在干嘛？

    突然间，一股臭不可闻的味道传来。

    男孩顿时捂住鼻子，可已经吸进去的臭屁，熏的头晕恶心。

    不住的咳嗽干呕，这只虫子，竟然对自己放了个屁？

