    虎牢关。

    当董卓率军十五万到达虎牢关后，直接派遣手下吕布前去搦战。

    十七路诸侯先是有八路诸侯迎战，最后无一例外战败，直接退军三十里！

    仅仅因为吕布一将搦战战败，就退军三十里。可想而知，吕布这位天下第一猛将，带给诸侯们的压力和震慑有多么强烈！

    这自然让董卓大喜过望，封赏吕布等并州系将领！

    这种惊喜还没有延续多久，董卓就收到了来自汜水关的消息！

    “夜袭失败？飞熊军折损五千多？郭汜战死了？！”

    董卓望着李傕的亲笔信，神色震怒！

    实际上，因为道路交通不便，汜水关和虎牢关之间，还隔着黄河，因此传信更加不方便。董卓这个消息，已经有些滞后了。

    若是董卓知道，现在不仅是郭汜战死、五千多飞熊军折损。甚至连李傕都已经战死，五万多西凉骑兵，只剩下不到近万仓皇逃离，董卓估计会气晕过去了！

    但如今滞后的消息，就已经让董卓怒不可遏了！

    飞熊军可是西凉骑兵之中的精锐，就这么随着郭汜全军覆没了，董卓的心都在滴血！

    而且最重要的是，飞熊军可是用来制衡吕布的并州狼骑的。

    别看董卓对吕布好像掏心掏肺，对并州系将领好的不得了。然而在董卓看来，凉州系将士，才是他的真正嫡系。

    董卓实际上一直防备着吕布！

    当下方众将看过情报之后，也是神色震动！

    身为凉州系将领，樊稠、张济、张绣等将，神色惊骇之时，甚至显得有些悲伤。

    李傕和郭汜毕竟是他们并肩作战的战友，就这么折损在汜水关，这对于凉州系将领的打击之大，可想而知了！

    樊稠难以置信道：“这一切都因为孙坚背后那个神秘未知的高人？在背后为孙坚等将出谋划策？

    汜水关的细作，竟然连情报都传不出来？！这个神秘未知的高人到底是谁？！他们到底是怎么做到的？！”

    “不仅如此，这个追杀郭汜，并且造成郭汜战死的悍将赵云，李傕竟然说他有吕布之勇？！”张济下意识望向吕布。

    并州系这边也有些震动！

    吕布神色阴晴变化，身为天下第一猛将，这就是他存在的意义！

    可是现在竟然有人告诉他，这个名不经传的常山赵子龙，竟然有他这般的实力？

    这让吕布心下生出一较高下的念头，身上点燃熊熊战火，已经迫不及待的想要击败赵云，证明自己的强大实力了！

    倒是张辽、高顺和臧霸等将互相对视一眼。

    张辽沉吟片刻后说道：“李将军透露出来的情报有两个很关键的地方——

    “可以发出火花声响的不明攻击物（爆竹），此物引发骑兵混乱，继而大败。

    “类似铁蒺藜可以刺穿马蹄的障碍物（扎马钉），此物导致慌乱的骑兵失利，马失前蹄，人仰马翻。这两个才是造成飞熊军战败的关键。

    “李将军猜测，这些很有可能也是那个‘神秘未知的高人’的手笔。既然汜水关滴水不漏、防守严密，我们可以从虎牢关这边着手。

    “十七路诸侯退军三十里，如今军中必然是鱼龙混杂，肯定有重要军情战报可以打探出来，说不定可以知道那个‘神秘未知的高人’的底细，知己知彼百战不殆！”

    高顺、臧霸等将颔首！

    凉州系不少将领也反应过来，悲伤之中望向张辽，心下也是有些敬佩的！

    比起吕布那个有勇无谋的匹夫，张辽真的是那种有勇有谋的将帅之才！

    若非张辽属于并州系，不是他们凉州系的乡党，他们会很乐意接纳这位军事素养卓越、还很会做人的将帅之才的！

    董卓颔首，立刻派遣细作间谍刺探，此时西凉军按兵不动，雄踞虎牢关！

    经此一战失利，他们不敢轻举妄动，避免有任何“未知的敌人”突然出现，打的他们一个措手不及！

    这个“孙坚背后的神秘未知的高人”，他们必须要了解清楚，避免十八路诸侯中，还有这类未知人物！

    知己知彼百战不殆！

    西凉军细作间谍很快探听到具体消息了。

    比起防守严密、滴水不漏的汜水关，十七路诸侯这边，简直就是鱼龙混杂，再加上吕布悍勇无敌，军心震动下，已经出现逃兵，轻而易举就被刺探出敌情了！

    “刘辰？！”

    当刘辰的情报出现在董卓等将眼前的时候，他们神色有些惊疑不定，不太理解这位神机妙算、算无遗策的奇才，为何突然出现！

    “这位刘辰刘先生，家世背景之神秘，竟然连诸侯们都不太清楚？只知道他学识渊博、书法自成大家，姿貌无双的外表下，一身华贵的服饰，连袁绍都为之惊叹？！”

    众将神色动容！

    光是从这些只言片语，就不难听出，这绝对是出自顶级世家的奇才！

    张辽也是面色严肃慎重道：

    “原来汜水关这等雄关，短短时间就被孙坚轻易攻破，一切都是这位刘辰的手笔！先是退军减灶，诱引华雄和李肃出关追击，实则是示敌以弱、诱敌深入，继而瓮中捉鳖！”

    臧霸也是头皮发麻，深感震动：“能让华雄和李肃都忍不住追击，敌军显然是深谙人心之道，这运筹帷幄的能力，让人叹为观止啊！”

    “一切都说得通了！”

    陷阵营统率高顺，也是神色凝重的颔首道：“华雄和李肃率军追击，大败之后，汜水关兵力空缺，然后被敌军声东击西奇袭。”

    凉州系等将也是头皮发麻！

    樊稠叹息说道：“这么看来，郭汜死的不冤了！这等谋士在背后出谋划策，运筹帷幄，李傕郭汜他们还冒然出战，简直就是正中下怀！

    这不就是示敌以弱、诱敌深入、瓮中捉鳖战术的翻版吗？唉！竟然在同一个地方摔倒两次！失算了！”

    在场不管是凉州系将领、还是并州系将领，都被刘辰那算无遗策、运筹帷幄的能力秀得头皮发麻了！

    就连上方的董卓，也是神色凝重，久久难以言语！

    一个站在孙坚背后的谋士，竟然直接将在场的众多大佬，身经百战的悍将，都震慑住了！

    越是军事素养卓越，越是能管中窥豹，看出刘辰的智谋高深，竟让他们有种深陷棋盘、成为棋子的错觉！

    这运筹帷幄、决胜千里的谋算，很有张良、陈平的英才谋略啊！

    大汉的天下，什么时候出现了这等妖孽奇才？！

    他们竟直到此时方才知晓，以至于一步错、步步错，一着不慎满盘皆输啊！

    眼看着虎牢关这边的军心士气，都有些溃败的样子，吕布直接挺身而出，神色严肃道：

    “义父，此次李将军他们战败，消息传到诸侯们那边，必会让他们军心振奋！

    孩儿请战出关搦战，将诸侯们嚣张的气焰再次压下去。只要我们击溃这群土鸡瓦狗，届时绕道黄河，挥兵汜水关，即可为李将军等战败的将士报仇雪耻了！”

    董卓沉默了片刻，方才颔首说道：“还是奉先让为父安心，既然如此，奉先率军关前搦战，重振雄风！”

    “孩儿遵命！”

