    俗话说的好，仇人见面，那是分外眼红，可情人见面呢？那我就不知道了，反正蛇王和马苗苗以前在一起过，两人见面倒是有点剑拔弩张。

    “你可终于出来了，居然要杀我，哼，可真是个人渣，得不到就要毁掉吗？还是我欠你什么了？”马苗苗瞪着蛇王，一脸的怒气。

    只见蛇王也是一样的表情，甚至更怒，他双拳紧握，然后大声说道：“欠我什么？我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底，哈哈哈，焯！”

    两人一言不合，直接动手，虽然对面人多，但蛇王一点都不惧，甚至不曾落于下风。

    “走！”雨萌直接喊道，然后钻空子走了，反正蛇王就是来救她的，而且以她这样的伤势，根本也帮不了蛇王什么忙，后面还有人，万一马韵韵追上来了，又是一场硬战，别看她是个老太婆，但实力不容小觑。

    雨萌都走了，那我也赶紧跟上，不能跟丢了她，妖刀的秘密还需要她破解。

    蛇王跟马苗苗打得不可开交，拳来拳往，完全看不出是昔日的恋人，这特么仇人也没这么狠啊，好像都想把对方给碎尸万段。

    见我跟雨萌逃走，马思婷不乐意了，连忙带剩下的人围追堵截，想将我们拦下来。

    “骗子，别走！”马思婷大喝一声，拼命追赶了过来，还挡在前面拦住了我们的去路。

    她带来的这几个人，我瞬间就放倒了，马思婷在我面前更是不堪一击，三两下就把她按在了地上，然后揪起了她的耳朵戏谑的说道：“你个黄毛丫头，人挺虎啊，真以为跟那晚在山洞一样，老子不是有伤，还能让你在我面前耀武扬威吗？”

    “疼，疼，臭骗子，快放开我，不然我外婆来了铁定收拾你。”马思婷拼命挣扎，但被我狠狠揪住了耳朵，根本无法反抗，只能鬼叫着。

    就在这个时候，后面一大堆人追了上来，马家这个家族真的大，不知道有多少宗室之类的，而且还是个母性为主的家庭，领头的是马韵韵，她赶上来了。

    “外婆，救命，救……”马思婷拼命的喊着，可我瞬间捂住了她的嘴巴，再一次将她给绑架了。

    “救你个头，是你自己来送死，可怪不得我。”

    我捂住她的嘴巴，将她夹在了咯吱窝，跟着雨萌直接跑了。

    后面蛇王好像很顶，居然将所有人都拦了下来，就是不知道他能不能逃脱了，那么多马家人，而且马韵韵这个老太婆可不好对付。

    我跟雨萌不知道逃了多久，反正她对这个地段熟，将我带到了一处深山，北方的深山很多，而且树木极其茂盛，野兽和精怪都多。

    找了一处山洞，我将马思婷扔了进去，可雨萌的眼睛却非常饥渴，如狼似虎的看着马思婷。

    “你想干嘛？”我朝雨萌问道。

    “你别管！”雨萌爬进了山洞，然后朝角落的马思婷慢慢爬去。

    马思婷害怕了，不停的往后退，直到无路可退。

    “死蛇妖，你，你想干什么？你要是敢动我，你就死定了，跟上次一样，我们马家的人不会放过你的。”马思婷连忙骂道。

    “呵，上次是我大意，不该在宾馆旁边的深山，不然你们马家也不可能找得到我，现在马家的子孙落在我手上，我必然要将其吃个干干净净，不然怎么疗伤？”雨萌说完后，张着血盆大口，直接朝马思婷扑去。

    可我却突然拽着她的尾巴，将她甩出了山洞，马思婷得以苟活下来，不然以蛇的报复心，马思婷连骨头都找不到，而且雨萌受了重伤，正需要人来补充能量。

    雨萌在洞外翻滚了一周，然后才停了下来，她昂起巨大的头颅，对我大声喝道：“你干嘛？她跟我们现在是仇人关系，不杀她，留着生崽吗？”

    “她再怎么着，也罪不至死，一个黄毛丫头，教训一下得了，还要痛下杀手吗？”我连忙阻止雨萌，这马思婷乳臭未干，最多就一个熊孩子的角色，吃了她也太残忍了。

    “废话，我可是妖，别拦我，不吃她，我怎么恢复伤势？你敢再拦我，那妖刀的事情就免谈了。”雨萌不甘心，张着血盆大口，吐着蛇信子，继续往里钻，不吃了马思婷，绝不罢休，补充能量是一回事，马家人一天割她一刀肉，让她伤痕累累，这个仇，绝不可能不报，蛇是最记仇的动物之一，而且还是成了精的蛇妖。

    这时候我猛然出手，将她巨大的蛇头按在了地上，另外一只手响起了五雷咒，咒如光影，极其可怕。

    “我告诉你，我杀现在的你，连三秒都不用，不是你要怎么样，而是我要怎么样，我不会随便杀人，但斩妖除魔，我从不手软，你要敢威胁我一下，我让你死无葬身之地！”

    我低头凝望着她，一股杀气让她不寒而栗，我将她救出来，不是让她威胁我的！她跟马思婷都有一种错觉，就是把那天晚上的我当成了真正的我。

    妖魂入体的副作用太大，让我根本动弹不得，任人宰割，可那个并不是真实的我，她们总有一种错觉。

    “听明白了吗？”我朝雨萌问道。

    雨萌吓得大气都不敢喘一下，五雷咒在她头顶上响起，虚弱的她在我面前弱如小鸡。

    她是死，是活，只在我的一念之间！她的生死，现在由我做主。

    我放开了她，她不敢再造次，只是望了一眼洞口，打消了刚才的念头。

    “现在，把这妖刀的事情来龙去脉都给我讲清楚，然后你就可以走了，我们再无瓜葛。”我坐在了一块石头上，对雨萌说道，救她出来，就是为了这个，把事情讲清楚，那我们就再也不见，各安天命。

    雨萌长吁了一口气，然后身法一化，变成了人形模样，但衣衫褴褛，身上依然是鲜血淋漓。

    她终于老实了，也不再耍花样，因为她知道那是无用的，她跟我讲起了这把刀的所有来龙去脉。

