    楚涵的话已经说得很明白，两个月他要么带着父母往回走，要么就是没找到或者死了，末世里死亡是一件很普通的事情，谁也不知道下一刻会遇到什么。

    众人无话只能沉默，卫安这名年轻的女孩有些欲言又止，但很快又沉默了下去。

    船靠岸后楚涵并未多做停留，直接就跳下，很快就消失在众人视野，直到确定没有人能看到他之后，这才从次元空间取出牧马人，跳了进去便一路狂奔。

    过了河之后，距离安罗市还有很长的一段距离，楚涵不得不着急。

    “卫安！你去哪？！”此刻大惊叫出口的人是王师熊，就在楚涵走后不久，卫安忽然收拾了东西也下了船。

    “谢谢大家这两天的照顾。”卫安轻声道：“但是我想去找我的男朋友，末世爆前他也在安罗市。”

    卫安的话让众人惊讶，尤其是周春雷完全的闷闷不乐：“你有男朋友啊？”

    “恩。”卫安眼中隐隐有着担忧，也不知道他还活不活着？一开始她也想过和楚涵一起，但是却又觉得太麻烦对方不大好，于是最终还是选择一个人上路。

    “我和你一起去。”李毅忽然站了出来，强势的一把将卫安的把背包背在自己背上，紧接着对着身后呆滞的众人道：“两个月，要么和楚涵一起回来，要么你们就别等了。”

    “走吧。”说完李毅就猛然大步向前走，完全不给卫安思考的时间：“路上你负责做饭，我负责打架。”

    看着两人越走越远，周春雷整个人都傻了，最后一声不甘的大吼：“我靠！李毅这个家伙抢我风头！”

    “你省省吧！”詹光远斜了他一眼：“要是你跟着去，估计还是卫安保护你。”

    “也是……”

    楚涵开着牧马人一路狂奔，并不知道卫安和李毅打算的他完全是用最大马力在行驶，去往安罗市的路程并不好走，一路上都是山路并且弯弯绕绕，周围还时不时的有各种野兽跳出来捣乱。

    “楚涵，感应到附近有次元空间点。”旺财忽然在这时候出声，“路程不远，但路途不好走，要徒步。”

    楚涵看了旺财所指的方向一眼，忍不住皱眉：“确定是在二阶考核点内？”

    “是。”旺财翻着白眼：“这个我怎么可能搞错！”

    “那去看看吧。”楚涵将车停下收进次元空间，从路旁直接穿进草丛。

    旺财之前所指的方向是一处农村，也是安罗市周边的田地，农村的人口数量偏少相对丧尸也少一些，末世爆后有很多人第一时间从城市撤离，驻扎在人口稀少的农村或是荒野，并且通常都有强大的进化者保护或者组织，形成部落形式的小据点，其内大部分是普通人，他的父母也有可能在那些人之中。

    只要有一点希望，楚涵都不会放过。

    从半路草丛直穿的路途很难走，满地荆棘又有狂化的各种动物，此时末世爆的三个月，连蚊虫都要比之前大了好几倍，叮一口就能肿到老高。

    不过哪怕是这样难走的路，楚涵也是一路飞驰，硬生生的将普通二阶进化者需要花半天时间的路程缩短到了两小时。

    这是一个叫做余家村的村子入口，外面的道路有些泥泞，泥土里还埋着各种障碍物，前方的道路也被高高的栅栏挡了好几层，很明显这里有人居住并且还不少。

    就在楚涵小心翼翼的绕过那些地里的刀片，一步步靠近的时候，忽然一个中年男人的声音在远处的身后响起。

    “楚涵？”那人率先叫出了楚涵的名字，语气惊诧异常：“是楚涵吗？”

    楚涵猛然回头，瞪大眼睛看着从身后走来，步伐对脚下障碍物无比熟悉的一个年轻男人，男人很瘦很黑，应该是末世里操劳加上吃不饱造成的，此时他的衣服破破烂烂如同难民，一时半会儿楚涵竟然认不出来这人是谁。

    这名中年男人的旁边还跟着两名衣着更加破烂的人，甚至一时半会儿都分不清是男是女，两个人明显不如这名中年男人对地上的障碍物熟悉，走的磕磕碰碰。

    “楚涵，你不认识我了？”那中年男人激动的走近，上下不住的打量楚涵，越看越眼中兴奋：“我是你的邻居周褚啊！你小时候我还带你去过动物园，你逃课不听话，你爸妈揍你的时候，都是躲到我家的，你还记得不？”

    “哦！”楚涵连忙点头，眼中微微激动起来：“周叔，是你？”

    “是啊！”周褚搓着手，看到楚涵一身干净利落的衣服，他眼中神采奕奕：“楚涵你现在，你现在莫非是进化者？”

    “是。”楚涵一向话不多说直入主题：“周叔，我父母怎么样了？”

    周褚连忙领着楚涵往前方走：“你跟我来！”

    心脏猛地激烈跳动，楚涵几乎激动的颤抖起来，十年了，他足有十年没有见过父母！当下周褚竟然告诉他大家都住在这里，父母还活着！

    太好了！

    “等会儿！我们跟不上了！”后方那两人忽然出声，语气不甚友好：“我们可是第一次来，这路也太难走了，你们走那么快做什么？”

    “啊！抱歉抱歉。”周褚连忙放慢脚步：“见到邻居家的孩子有些激动了。”

    “周叔，你在这里，我自己先过去。”楚涵可等不了后面那慢吞吞的两人，直接就快步往前冲。

    “唉等等！”周褚在后方大叫，但是一眨眼楚涵已经在十米开外，那度完全没有一丝要减下来的趋势。

    农村的入口处和上次楚涵在山林里见到的小型基地差不多，都是利用了树干围成一圈，高大又厚实，看来这里的人还不少，这种工程可不是几十个人就能完成的。

    楚涵一路狂奔就飙到了这高大圆木门外，站定在外圈，楚涵深吸一口气告诉自己别激动，一般这样的基地都有自己的规矩，像之前周褚带着的两人，如果没有周褚这样的引荐者，一般这样的基地是不会放陌生人进去的。

    毕竟，末世里大多数人都吃不饱。

    ...