眼看局面有些失控，苏县令又是觉得此案棘手，又是恼羞成怒。

　　案子其实很分明，按徐谦所说，是张家公子带着人去了张家，三个成年人硬说被一个弱冠的少年殴打，这未免有些可笑。于情于理都是徐谦占了理。可现在最大的问题就在于，苏县令不想讲道理，他是外官，需要本地乡绅的支持，一边是一对贱役父子，一边是赫赫有名的钱塘张家，孰轻孰重，他怎么掂量不清？

　　可是直接不问是非就收拾这一对徐家父子未免又太过明目张胆，苏县令老于世故，决心从别处下手。于是狠狠拍打惊堂木，正色道：“放肆，被告之人徐谦，本县早就闻你目无纲纪，今日一见，果然是闻名不如见面，你在这高堂在上竟也敢放肆咆哮？”

　　徐谦自始至终都表现得很冷静，和他的年纪很是不符，再加上他说话有理有据，引经据典，若不是因为张家的缘故，苏县令免不得要对他有几分欣赏。

　　只是现在骑虎难下，也顾不了许多了。

　　徐谦正色道：“大人明鉴，小人确实有咆哮公堂的嫌疑，可这也是张家先挑起，是他先辱骂小人为贱役，小人不忿，适才反唇相讥，大人若是以为不妥，小人甘愿受罚，还请大人降罪。”

　　徐谦这么一句实在让苏县令目瞪口呆，他甚至怀疑，这个小子到底是不是弱冠之年，一番话居然比官场上的老油子更加得体。

　　说话是要讲究艺术的，徐谦方才的应对就很有艺术，先是说明是张太公先骂了人，而自己只是反击，随即又退后一步，承认错误，请大人责罚。

　　若此时他嘴硬，苏县令不介意穷追猛打，治他一个咆哮公堂之罪。偏偏这小子诚心诚意地认罪伏法，表示愿意接受处罚。可是前提却有一个，要骂，那也是张太公先骂，他徐谦甘愿伏法，苏县令总不能厚此薄彼，只收拾他而不收拾张太公？若苏县令想要霸王硬上弓，就难免让人议论勾结豪强欺压小民了。

　　苏县令乃是进士出身，又曾在京师观政半年才下放到了钱塘，虽然没有练出一肚子的城府，可毕竟也练就了一身老练。此时听到徐谦的一番话，竟是不由奇怪地打量起徐谦，这个弱冠少年实在给了他太多的震撼，不但口舌厉害，而且心机深沉，苏县令不得不深吸口气，决心打起十二分的精神，使出浑身解数了。

　　他不露声色，冷冷一笑，道：“张翁虽是说话粗鲁了一些，却也不算是辱骂了你，你本就是贱籍，称呼你为贱役，似乎也没什么不妥，反倒是你身为后生晚辈，出言无状，现在却又强词狡辩，实在可恶。”

　　苏县令一下抓住了徐谦的痛脚，只要这一次徐谦答不上来，那接下来的事就顺理成章了，无非就是先拿下去打一顿板子再说。

　　堂外围观的好事者们此时也是议论纷纷，觉得这一次任那徐谦有三寸不烂之舌，只怕也无济于事，但凡有眼色的人都瞧的出来，人家摆明了就是要整你，这年月官民有别，官要整人，纵你有三寸不烂之舌，也是无济于事。

　　张太公悠然地捋着长髯，露出几分得逞的微笑。他已将这父子恨之入骨，只恨不得立马就看到这对父子的倒霉样子。

　　只是他无论如何也想不到，徐谦的眼眸却是不经意地亮了，他等了太久，就等着苏县令的这一番话。

　　徐谦抬头，目光直视苏县令，正色道:“大人错了！”

　　这四个字大胆到了极点，一个贱役小民，竟敢直言一县父母有错，连苏县令都不禁愕然了一下，随即森然道：“哦？本县倒想听你的高见。”

　　徐谦昂然道：“小人并非贱役！”

　　张太公忍不住失笑，很是毒辣地道：“你不是贱役，谁是贱役？你父亲是贱役，你便是贱役，你们徐家，生生世世都是贱役！”

　　徐谦此时却是站了起来，方才他跪得太久很不舒服，现在站起来平视着苏县令和张太公，这才觉得原来不需要仰着头去看人，不需要对人卑躬屈膝是多么的让人惬意。此时他突然能理解老爷子了，老爷子宁可砸了自己的差事也要自己去读书，去求取功名，若是不经历这些，谁又能体会到这贵贱的分别？

　　徐谦的大胆举动，让苏县令的眉头锁起，举起惊堂木要砸下去，怒喝道：“大胆，你要做什么？”

　　张太公连忙道：“大人，老夫早就说过，此人胆大包天，不但打伤了我儿，现在竟还咆哮公堂，轻慢上县，大人若是不从重严惩，国朝的礼法岂不崩坏了吗？”

　　徐谦大喝道：“我站起来是要告诉大人，也是告诉你姓张的，我徐谦不是贱役，徐家先祖乃是天顺年间的徐闻道徐相公，二甲进士出身，忝为兵部给事中，当年土木堡之变，于少保奉命卫戍京师，先祖也曾立下大功。只是此后，于少保为奸人所害，先祖因仗义执言，亦挺身赴难。可叹我族中老幼，尽皆受了牵连，此后被罚入贱籍，黯淡无光。可是到了弘治、正德朝，朝廷接二连三的为于少保和先祖平反，前些时日南京户部已经核实了钱塘徐家的身份，下了文状，削去了徐家的贱籍。”

　　徐谦一面说，一面掏出了户部出具的引凭，道：“我本忠良之后，可是今日在这堂上，姓张的却是一而再再而三的辱我，先祖虽不过是个小小给事中，尚有节气，能够做到挺身而出，不惧奸邪逞凶。我今日若是唯唯诺诺，岂不是有辱门庭？”他狠狠地瞪了张太公一眼，后者露出骇然又不知所措的表情，徐谦对这张太公道：“你又是什么东西，纵然族中有几个读书人，靠的也不过是先祖的余荫才敢在这钱塘作威作福，我若是贱役，你便是贱役都不如。士可杀不可辱，徐某人别的没有，有的却是节气，你再三辱我，这笔帐又当怎么算？”

　　张太公膛目结舌，一时居然忘了反击。

　　他已经意识到，自己似乎中了圈套，给掉进坑里了。

　　更惊讶的是苏县令，苏县令整个人已经惊呆了。

　　忠良之后？还他娘的沾了于少保？

　　苏县令灵敏的政治嗅觉很快意识到了不妥，虽然徐谦所说的先祖是几辈子前的事，就算有血缘，到了现在也已经淡薄。可问题在于，苏县令想要政绩，就必须得有士绅的支持，可是想要名望，就必须有士林清议的赞许。

　　于少保是什么人，还有那什么乱七八糟的徐家先祖又是什么人？说的难听一些，这些人在读书人的心目之中，那都是足以配享宗庙的忠良贤臣。今日若他苏县令在这里不分青红皂白收拾徐谦，只要这消息传出去，保准惹来士林清议的无数怒火，各科道的御使定会争先恐后的收拾了他。

　　忠良之后……这东西既不能吃，又没有什么福利，可是对苏县令却是有着极大的威慑。现在的问题是，张太公骂了人家忠良之后是世代的贱役，连自己其实也给予了支持，徐相公的后世子孙被人骂做世代贱役，虽说是不知者不怪，可是对苏县令的官声影响也是不小。

　　他目瞪口呆，脑袋嗡嗡作响，真不知该哭还是该笑，原以为是一桩稳打稳的案子，不过是举手之劳替豪绅收拾一个小民，谁知道先是处处被这少年言辞压制，现在又捅了这么一个马蜂窝。

　　这……莫非是他苏墨流年不利，今日撞了邪!

　　………………………………………………

　　新书开张，吸取了《娇妻如云》和《明朝好丈夫》的经验和不足，老虎已经连续很多天没有睡好觉，天天都在琢磨如何提高自己，可是老读者们的支持似乎都不太够，以至于新书开张，处处落后于人，叹口气，牢骚两句，也只能继续安心写书了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ