    对于两天后的国王杯首轮比赛，拉科俱乐部发生了一点争议。一派认为联赛上积分与巴萨差距还很大，冠军杯上进展也不顺利，不如力保一个竞争力比较差的国王杯。而另一派则更加悲观一些，认为别说联赛冠军，联赛前四名都不一定能保住，为了下赛季的欧冠资格，应该放弃国王杯，全心全意的备战联赛。

    　　老板伦多伊罗没发表意见，对这个“吝啬的夏天”，他是有点愧对俱乐部上下的，所以只要不出大事儿他基本不再介入俱乐部事务。最后是副主席拉蒙出面和伊鲁埃塔商量，还召集了老队长弗兰，现任队长巴勃罗，经常佩戴队长袖标的毛罗等人商量。

    　　最终的结果是综合了两边的意见，将重点放在了联赛中，但对国王杯也还有点念想，于是就决定派出有老有少的替补阵容出征，其中的重点是王艾、杜舍尔两人。杜舍尔能打后腰、能打中卫，原本是拉科主力队的绝对主力，但这两个赛季总受伤，所以状态受到了影响。而王艾则是因为他的体能好，很少受伤，虽然单场比赛支撑90分钟很难，但赛后第二天早晨他就能正常训练，毕竟年轻，恢复的快。所以出征国王杯的拉科鲁尼亚队，就以他们两个为首，当然队长是杜舍尔。

    　　除了这两名具备主力队员实力的球员之外，几个赛季始终在拉科打替补的埃克托、塞萨尔、霍安、罗伯特等球员也被安排打国王杯，当然还有始终让俱乐部心存疑虑的郝海东和李玮锋。

    　　伊鲁埃塔对郝海东倒没什么可说的，这么大岁数了，你让他再次拔高也不可能，现有的技术、身体、状态就可以用，替补是可以的。但他对李玮锋是给予了一定期望的，毕竟岁数好，身体也好，只是一线队目前拉科的防线变化不大，李玮锋很难有出场机会，与其浪费了岁月，还不如打国王杯锻炼一下。

    　　于是，全队在战胜了领头羊巴塞罗那后的第二天返回加利西亚时，俱乐部宣布了这个消息，同时也确认了本赛季拉科将以两套阵容来应对联赛、欧冠和国王杯的战略，这相当于是在一线队里重新搞了一个一队、二队出来，或者说是轮换阵容出来。只不过拉科的阵容比较单薄，无法做到全面彻底轮换而已。不过即便如此，当俱乐部宣布了力保联赛的方略之后，还是让队员们很高兴。主力队员不用担心联赛一塌糊涂了，而替补队员也因为可以获得稳定的出场机会而开心。

    　　伊鲁埃塔专门找到王艾叮嘱：“你还是要确保联赛的状态，国王杯可以看着打，能赢更好，不能赢也没什么，俱乐部的意思是国王杯，打到哪算哪，没有要求，尤其是对你，没有要求。”

    　　王艾自然心领神会，这就是事实上放弃国王杯了，但拉科的这帮替补如果能走的更远那自然更好。

    　　宣布了这件事之后，俱乐部直接放假了一天，主力们干脆不去埃尔切，彻彻底底的休息几天然后再进行恢复性训练，毕竟这个夏天他们亏的厉害。而预定要参战的队员们则留了下来，抓紧时间恢复、训练、制定战术。

    　　虽说要放弃国王杯，但伊鲁埃塔毕竟也不能真就撒手不管，还是很认真的和队员们一起研究埃尔切的情况，制定相应战术。而由于没有比赛目标的要求，所以备战情况相对比较轻松，大家有说有笑的，这倒是近年来拉科队内少有的局面。

    　　老板太抠，教练太倔，拉科队内始终是艰苦奋斗的状态，球员与老板和主教练的关系一直都不大好，喜欢伊鲁埃塔的队员没几个，只是他一直带队成绩好，所以队员们“有苦说不出”。可实际上伊鲁埃塔也是没办***多伊罗总要使小钱办大事儿，他就必须铁血治军。而且，他和伦多伊罗之间的关系也不怎么好。总之，大伙在拉科鲁尼亚都有不满意的地方，但也都有舍不得的地方。只要成绩好，大伙都能分摊到利益，就能一片祥和，但要成绩始终不好，就很容易七零八碎。

    　　西班牙的体育媒体很疯狂，有时候一点小事儿就能被他们炒成天大的事儿。比如队员发几句牢骚就能被形容为将帅失和，炮轰教练组什么的。王艾来到拉科一年多了，通过他的观察能看出来，俱乐部属于小人乍富，总是战战兢兢的，一有点风吹草动就炸毛。但俱乐部管理的还是很严格的，这批队员也没有多少坏毛病，大多数被俱乐部给管成了“好孩子”。

    　　对俱乐部难得宽松的对待接下来的比赛，大批获得出场机会的替补们很珍惜这个机会，因此接下来两天的备战，大家都表现的很积极。李玮锋还和王艾开玩笑，要他多使点劲，怎么也得打进八强，多踢几场比赛什么的。

    　　王艾自然笑呵呵的答应了。其实他对这批替补球员还是挺有信心的，能入选拉科一线队，再差能差哪去？大多数不是身体、技术差，而是状态、斗志差，但只要调整好了，在国王杯上仍旧有一战之力。

    　　11月9日晚上，杜舍尔、王艾等队员组成的“国王杯拉科”在机场登上飞往瓦伦西亚地区的飞机，几个小时后降落在了埃尔切，这支西乙球队实力一般，原本也没想在国王杯上有什么作为的，但赛前看到了拉科的大名单以后才发觉，这头猛虎竟然丢掉了国王杯这块骨头，那还有什么可说的？

    　　于是，埃尔切派出了全主力阵容，打算在拉科身上薅薅毛。

    　　拉科众将对此心知肚明，第二天上午八点，双方比赛开始之前，随队前来的伊鲁埃塔在更衣室做最后发言：“小伙子们，埃尔切把你们当成了捞分对象。虽然我们本赛季的比赛要有侧重，但不代表我们就任人欺凌。你们确实是替补，但你们也是三冠王的替补！去吧，小伙子们！去维护我们欧洲冠军的尊严！”

    　　

    　　

