    徐获去了三楼。

    三楼就比楼下省事多了，梁冲等和刚才看到他抛尸的人十分配合，下来之后他又去敲了刚才的门。

    有一有二没有三，房间里的两人迅速埋伏好。

    但这次还是耍他们。

    徐获关了门回了自己的房间。

    卢贞正紧张着，见到他松了口气，“没事了？”

    “八点之前我还会出去一趟。”徐获坐下来道：“那个董丘的精神状态很不稳定，我把通关方法说给你，如果他在你之前成为临时主人，你把方法完整地告诉他，要是你先成为临时主人，想办法杀了他。”

    卢贞还没天真到问为什么的状态，经过几天的相处，她也有点看出来董丘是那种我不好过也不会让你好过的人，她和徐获住在一起，如果徐获通关，其他人肯定会来找她，她如果先成为临时主人，没有徐获的战斗力，其他人可能会背地里破坏她通关。

    “他们肯定会想办法逼问我。”她道：“尤其是对面那两个玩家。”

    “他们活不到明天早上。”徐获平静地道：“咬紧牙关，他们也不能真杀了你，你知道通关方法，要破坏其他人通关也不难。”

    卢贞听完眼睛一亮，“对啊，我完全可以用这个来威胁他们，我死了大家都别想通关！”

    “那……徐哥，到底怎么通关啊？”

    “走之前跟你说。”徐获顿了顿，忽然提到另一件事，“你们为什么会在树林里迷路？”

    卢贞微微讶异，随即道：“你看出来了。”

    徐获点头，他不是第一天就看出来的，而是在别墅里这几天，他发现卢贞是所有人当中存在感最弱的，似乎连玩家找茬都不自觉地绕开了她。

    这种存在感弱和路人甲又有不同，路人甲是可以被人注意的，只要他想。

    “我的职业是幕后工作人员，”卢贞露出个似笑非笑的表情，“就是谢幕大合照里站在最后一排的那种背景板。”

    “没人会注意背景板，哪怕主持人专门点名也没几个人会看一眼背景板，我的第一个特性也和这方面有关，效果就是存在感弱化，但这种弱化是相对的，对环境来说，我是被弱化的，对我来说，环境也是被弱化的。”

    “迷路是副作用？”徐获来了点兴趣，“你从前是路痴？”

    卢贞摇头，“我以前方向感很好，但有了这个特性后，不管去哪儿都容易迷路，有时候跟着导航走也会走错，而且要是别人跟我同路，所有人也都会被我带偏……但你知道我的特性嘛，存在感弱，尽管不知不觉间是我在前面带路，队友也不会找我的麻烦。”

    反而会因为她看起来很弱多照顾一点。

    徐获不说话了，审视着她。

    卢贞连忙道：“我的特性肯定对你不起作用的，要不然你怎么一下就找到了这里，是吧……”

    看她心虚的样子，徐获反而笑了，“你这个特性，很适合做间谍。”

    这还是他第一次碰到特性有副作用的玩家。

    “很有趣，表面看起来只有一项特性，但实际这个特性包含了两种效果。”

    卢贞叹气道：“你不知道我因为这个特性踩了多少次坑，还有……好几次差点把队友也带进坑里，我都不敢去网上查我这种特性，生怕被人抓住尾巴。”

    “等你成了D级玩家，可以通过悬赏平台公布消息，到时候可以联系我。”徐获随口定了一个暗号，“你发布一个悬赏值五千白钞的内容，我加两块并一瓶进化剂购买，我找你的话也用同样的方法，如果发现与特性副作用相关的消息，我可以用这种方法转述给你。”

    卢贞求之不得，“悬赏搜索要具体内容，不如标题就叫树林里五个迷路的小矮人怎么样？”

    “可以。”徐获颔首。

    “徐哥你真是太好了！”卢贞喜不自胜，“我从来没碰到过你这么好的玩家，一般我这种特性别人都不愿意带我进副本，知道有迷路的副作用说不定还要刀我，只有你愿意帮我，果然强者就是不一样！”

    任何人换成之前在树林里淋几天雨差点饿死的那几号人都会想刀她。

    不过这也从另一个角度说明她的特性很强，那几号人里还有两个不太强的D级玩家，竟然也跟着迷了路，如果变成敌人的盟友肯定非常喜人。

    休息到早上六点，徐获去把对面那俩人处理了。

    早上七点，他又从别墅里一楼开始检查，然后返回客房把通关方法告诉卢贞。

    “检查客房不一定要每个房间都进去，这只是为了保险，如果今天晚上有人来问你，你把我的原话告诉他，对方是不是能够检查完每一间客房看他的本事，你也可得出结论。”

    “白天不要跟任何人说，只告诉晚上可以打开房门的玩家。”

    “另外选一个可以合作的玩家在晚上回应你，防备对方想杀人灭口，如果对方不想让其他人通关，那其他人也不会轻易让他通关。”

    “你不要破坏其他玩家通关，谁晚上能打开门，如果对方问，一五一十说。”

    “这个游戏的想通关不难，但破坏通关却有很多办法，临门一脚通关失败也有可能，越先通关越好。”

    “至于董丘，你看着办。”

    卢贞认真听完后问：“我通关的话能不能把方法告诉其他人？”

    “看你自己，觉得有风险的话写张纸条留在房间里也行。”徐获看了眼手表，“差不多了。”

    卢贞连忙站起来，“徐哥，真的谢谢你了，以后常联系。”

    时间跳到八点，徐获从旧别墅里消失，一瞬回到了之前的移民局，同时通关提示响起：

    【恭喜玩家路人甲成功通关“只有一个主人的别墅”，您非常完美的履行了临时主人的职责，不但修缮、清洁别墅，让每一位客人宾至如归，更确保了每一个房间、每一位客人的安全与舒适，根据您的表现，您将获得一项特殊特性和一次道具合并升级的机会。】

