一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川站在聚龙峰上，日盼夜盼，终于在将近深夜子时前，盼到了聚龙峰西南方向的夜空中，出现了一大片的金色佛光，这是大批佛门弟子御空飞行时法宝散发出来的光

    芒。

    六七千佛门和尚尼姑，从南疆而回，本来是打算去苍云山的，今天大佬们都来到了七星山，佛门弟子与随行的那些个苍云门年轻弟子，也就直接来了七星山，

    云乞幽今天刚刚苏醒，昏迷了好几天，醒来之后，似乎气质与以往不同。

    更加的冰冷。

    更加的沉默寡言。

    冰鸾神鸟富贵，化身为百丈冰晶巨鸟，巨大的后背上，站着云乞幽、宁香若等一群苍云女弟子，至于那些男弟子与佛门弟子，都不敢靠近这头九天神鸟。

    宁香若站在云乞幽的身边，看着前方夜幕下渐渐出现的山林，道：“小师妹，我们快七星山了，你真的没事吗？要不先回苍云山修养几天吧，七星山没什么大事儿。”

    云乞幽微微摇头，轻轻的道：“小川在这里，我很想他，有很多话要对他说。”

    宁香若苦笑，自从这位小师妹从昏迷中醒来之后，似乎改变了许多，气质更加的冰冷，说话更少了，可是每说一句话，总给人一种语不惊人死不休的感觉。

    一个黄花大闺女，众目睽睽之下竟然说想一个男人了，这还是那位名动天下的凌冰仙子吗？

    富贵背上的杨十九、顾盼儿面面相觑。

    顾盼儿低声嘀咕道：“不要脸！”

    杨十九道：“盼儿姐姐，我怎么感觉你在吃醋啊。”

    顾盼儿哼道：“叶小川与云乞幽郎情妾意，郎才女貌，郎……狼狈为奸，我一个外人，吃哪门子的醋，我巴不得他们明天就成亲，后天就生一堆孩子呢！”

    杨十九抿嘴轻笑，这还不叫吃醋？简直就是泡在醋缸里了。杨亦双是完全站在顾盼儿这边的，她低声道：“不要等明天了，你看云仙子这急不可耐的模样，等会儿见到小川，绝对会天雷勾地火，宝塔压河妖，今晚咱们得好好盯着，

    免得他们两个做出不知廉耻之事！”

    几个仙子忽然都转头看向杨亦双。

    杨十九道：“双儿师姐，难道你的醋坛子也打翻了？”

    杨亦双呸道：“那小子关我什么事儿。”杨十九道：“怎么不关你的事儿，你当初在南疆的时候，就自己承认对小师兄情根深种，不可自拔，在听到小师兄被困四维空间永远出不来时，你哭的比谁都大声！老实交

    代，你是不是对我小师兄有什么非分之想？”

    杨亦双脸红脖子粗的道：“谁会对他有非分之想？平日里，都是你那个小色鬼师兄对我们有非分之想，对吧，真儿。”

    秦凡真道：“现在讨论的是你对叶公子的心意，别扯上我，我只是一个打酱油的吃瓜群众。”杨亦双气急败坏的道：“真儿，咱们是一条战线上的战友啊，你可不能这么对我。如果说我们几个姑娘谁对叶小川有心，那肯定就是真儿你了啊。叶小川将你脸上的尸气祛

    除，令你容颜恢复，你早就想以身相许报答他了！”

    几个姑娘又开始叽叽喳喳的吵了起来，场面很是热闹。

    杨柳笛是混入敌人内部的奸细，她偷偷摸摸的来到了前面的宁香若与云乞幽的身边。

    低声道：“小师妹，不好了，我刚才打听清楚了，后面那几位仙子都与小川师弟关系不浅，你可要做好心理准备啊！”

    宁香若伸手就在杨柳笛的后脑勺来了一巴掌，道：“你胡说什么？”杨柳笛道：“大师姐，我可真没胡说啊，自从小川师弟成为了那什么冥王旗的主人之后，又在南疆与天界干了几仗，现在是人气爆棚啊，我听小道消息说，缥缈阁的阁主关少琴，有意将杨亦双许配给小川师弟，达成政治上的联姻。龙虎山天师道的纯元子道长，也打算将他师兄纯阳子道长的弟子秦凡真嫁过来。还有东海流波山的流波仙子，十几年前就打算将她的大奶牛弟子百里鸢塞给小川师弟。对了，还有小道消息说，蓬莱岛的金乌仙子，想用她的弟子蓝柒雲拉拢我们苍云门……这几位仙子，那可都是人间

    一等一的绝世奇女子啊，小师妹，你可要留点心眼啊，别让小川师弟这只煮熟的鸭子飞了！”

    “啪！”

    不出所料，杨柳笛的后脑勺又被大师姐宁香若来了一下。

    宁香若没好气的道：“你是开小道消息杂货铺的啊？在南疆这么些天，你从哪里得到这些小道消息的？去去去，别来烦小师妹。”

    杨柳笛捂着后脑勺离开了，自己只是善意的提醒，是为了小师妹云乞幽的终身大事着想，怎么大师姐还揍自己呢？

    杨柳笛走后，宁香若偷偷的看了一眼云乞幽的脸色，见她表情似乎没有什么变化，心中稍定。

    道：“小师妹，柳笛一直就是这顽劣性子，你不必将她的话放在心上。”

    云乞幽默默的道：“二师姐没说错，我是女人，我能感受到杨亦双、秦凡真还有百里鸢，都对小川另眼相看，更别说曾经当众对小川表白的盼儿师姐了。”宁香若一愣，道：“既然你都能发现她们对小川心思不纯，是不是该考虑一下你们未来的人生啊，她们几个可都是如今正道年轻一辈中最出色的仙子啊，没一个是省油的灯，如果柳笛的小道消息没错，关少琴有意用杨亦双与苍云联姻，为了大局，掌门多半是会同意的。你也不要总想着为师父丁忧守孝，师父不在了，长姐如母，你的终身大事，我这位做大师姐的还是能做主的。至于你在天界的爹娘邪神前辈与玄霜仙子……这一点你不必担心，既然玄霜仙子当日让你与小川一起回到人间，就说明他们同意了你

    与小川的事儿。”云乞幽还是面无表情的摇着头，道：“大师姐，我的事儿你就不必操心了，我与小川之间不是你想的那么简单。三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，我与他纵然心系彼此，只怕未来情路也是坎坷曲折。”