
　　在原剧情里青元子为了应对大乘期的天魔劫，就曾经用宝物向韩老魔换取过一些金雷竹叶子。

　　虽然项雨并不会炼制“金罡灭魔雷”，但是光凭金雷竹竹叶本身的特性，想要度过极妙幻境还是绰绰有余的。

　　金雷竹竹叶的第二种效果，则是可以让一些灵虫服食，将会有很大的几率让灵虫发生变异。

　　因为金雷竹竹叶数量不算太多的缘故，所以项雨准备等到培育出成熟期的噬金虫之后，再让成熟期的噬金虫服用这些竹叶，那样会变异起来效果会更好一些。

　　项雨含住一片金雷竹竹叶后，同时全力运转起《大衍决》，缓缓走进了方形通道中。

　　刚刚走进方形通道，项雨便听到耳边传来阵阵缥缈仙音，紧跟着眼前骤然大亮，一片巨大的花园出现在了他的面前，花园两旁种满了各种珍惜灵药。

　　“呵呵~”

　　望着花园两旁种满的千年灵药和万年灵药，项雨脸上满是不屑之色，恐怕就算是那些上古修士都拿不出几株万年灵药，这里的幻境未免也太假了一些。

　　面对不为所动的项雨，周围的阵阵仙音越发清晰的起来，花园中十多株绽放的鲜花缓缓扭曲，摇身一变幻化成了身穿各色宫装的少女。

　　这些年轻貌美的少女，浑身上下充满了青春的活力，扭动着那柔若无骨的纤细腰肢，望着项雨的眼神充满了绵绵情意，仿佛见到了自己最心爱的情郎一样。

　　项雨盯着那些妙龄少女看了一眼，不屑的撇了撇嘴，继续闲庭信步的前行了起来。

　　见到依旧没有能够让项雨停住脚步，耳边的仙音突然变的火热勾魂了起来，周围的少女也瞬间长大了七、八岁，摇身变成了身材火辣的美艳妇人，一个个开始宛如水蛇般轻轻摇摆了起来，身上的衣衫更是渐渐滑落。

　　只不过嘴里含着天雷竹竹叶的项雨，仿佛是进入了贤者时间一样，眼前的这些画面虽然销魂蚀骨，可是他的眼神却是一片波澜不惊，面无表情的从人群中跨了过去。

　　也许是发现美色诱惑完全不能动摇项雨的缘故，那些正在虚凰假凤的美人们，脸上不由自主的露出了怨毒之色，美眸中缓缓蔓延出一层黑色的雾气，容貌也变成了狰狞的鬼怪模样。

　　“吒！！！”

　　正当“极妙幻境”中的禁制开始窥探项雨的内心，想要演化出他心中最恐惧的景物时，项雨却突然张嘴大喝一声。

　　“噼里啪啦……”

　　一道金色的雷电忽然从项雨的嘴里喷出，那些正在向着恐怖鬼怪转变的美人们瞬间灰飞烟灭。

　　在那些美人们灰飞烟灭的瞬间，项雨面前美轮美奂的花园也紧跟着一点点破碎，四周的景色最终演变成了一个狭长的通道，在通道的尽头设立着一个传送阵。

　　“哒哒哒……”

　　项雨见状，连忙快步走到了传送阵上，随即伴随着一团白芒被传送出了此地。

　　“唰！”

　　等到四周的环境再次恢复正常后，项雨已经出现在了一个巨大的广场上，而在广场的正前方耸立着一个高耸入云的高塔，十多道身影正聚集在高塔前方的空地上。

　　“这就是虚天殿内殿吗？”

　　望着出现在自己面前的高塔，项雨眼中不禁闪过一丝惊讶之色。

　　眼前这座高塔的模样有些出乎项雨的预料，整座塔通体用青色巨石堆砌而成，远远望去整座塔分为五层。

　　这座高塔越往上面就越细一些，不过每一层的间隔最起码百余丈，而且光是最下方的青石塔大门，就有五、六十丈之高，实在是宏伟至极。

　　只可惜高塔的外围还弄罩着一层淡淡的白光护罩，率先抵达此地的元婴期老怪，也只能乖乖的盘坐在高塔前方，等待塔门自动开启才行。

　　蛮胡子他们见到项雨传送出来，脸上顿时露出了热情的微笑，四位魔道老怪相互对视了一眼，就感觉好像已经看到虚天殿中的宝物向他们招手了一样。

　　而项雨朝蛮胡子他们拱手行了一礼后，为了防止引起他们的怀疑，也是自然而然的坐到了温夫人的身旁，摆出了一副要死死抱住温夫人大腿不放的态度。

　　“轰隆隆……”

　　过了一个多时辰后，内殿的巨大石门缓缓的升了起来，露出了里面的青石通道。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在巨大石门开启的下一刻，在场的几名结丹后期修士便化作各色流光冲进了巨塔中，生怕被在场的元婴期老怪给坑死。

　　极阴老祖他们见状，也并没有出手阻拦，因为内殿中机关重重，那些结丹后期的修士最多只能在前两层活动，根本不会对他们造成丝毫的影响。天籁小说网

　　正当在场的元婴期老怪准备进入巨塔的时候，万天明却突然对三阳上人邀请道：“三阳兄，不如与我们一起去内殿取虚天鼎如何？如果真的能够将虚天鼎取出来的话，自然不会少了你的好处。”

　　“……”

　　蛮胡子他们听到这话，脸色不禁微微一变。

　　要知道三阳上人可是元婴中期的修士，如果他真的跟万天明三人联手的话，那么反而会让蛮胡子四人变成弱势的一方。

　　“不必了，老夫没有心情掺和你们的事情，先走一步了。”

　　三阳上人话落，根本不给万天明继续劝说的机会，直接化作一道青芒冲进了内殿当中。

　　蛮胡子见状，忍不住幸灾乐祸道：“万门主还真是会打算盘，可惜人家三阳老魔根本就不愿意搭理你，哈哈哈……”

　　“我们走！”

　　面对蛮胡子的奚落，万天明嘴角微微一抽，面无表情的带着天悟子他们进入到了内殿中。

　　温夫人突然出声道：“既然万天明他们都已经进去了，我们也别在这里久留了，否则万一真的让正道的那些伪君子取出了虚天鼎，对我们来说可是不小的麻烦。”

　　蛮胡子他们听到温夫人的话，自然也没有丝毫的异议，连忙紧跟着走进了巨塔里。

　　进入巨塔之后，蛮胡子等人的表情也变的严肃了起来，五人行走时的阵型也变成了一个三角形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十三章 贤者时间免费阅读。https://xs.23sk.com 