    “阿郎还没有回来吗？”

    　　高彾披着单衣，焦虑的在卧房里走来走去。那位健硕女仆如同雕塑一样动也不动，沉声说道：“之前下人回报，阿郎的犊车还在金凤台门口，大概……宴会还没有结束吧。”

    　　“可是高湜他们都回来了啊！”

    　　高彾急的直跺脚。最近风声太紧了，高伯逸明显是有心事，让自己去娄昭君那边住了两天，结果今天一回来，这家伙又被高洋叫到金凤台了。

    　　她出生在皇家，见过了太多的风雨，见过了太多的大起大落。

    　　“殿下，阿郎回来了，阿郎回来了，刚刚回来，就在前厅。”

    　　一个女仆不顾自己浑身是水，急急忙忙进来说道。

    　　“咳咳！”

    　　高彾轻咳一声，慢悠悠的套上一件披风，优雅的朝前厅走去。

    　　府邸大堂里，高伯逸刚刚回来，不顾身上的泥水，就招呼下人急召李德林来府上议事。看到高彾飘然而至，他一脸错愣道：“你怎么来了？”

    　　“你是我夫君，这是我家，我不该来么？”

    　　高彾瞪着眼反问道。

    　　这话说得一点问题都没有，只是现在非常时刻，高伯逸感觉自家老巢都不安全，高彾回来能顶什么用？

    　　说不定叛军攻破府邸，看到她漂亮就直接那啥了，谁还管你是不是渤海长公主！

    　　“夫人，你那几个皇弟，没有一个是省油的灯啊。明日我将随陛下出征，都不能保证活着回来，你就别来添乱了好吗？

    　　你在太后那边，万一我出事还有条后路。你要在我这里，万一有事…谁也救不了你，包括太后。”

    　　听了高伯逸有气无力的辩解，高彾吓得面色煞白。她本来就皮肤白皙，现在看着更是毫无血色。她紧紧拉着高伯逸的手问道：“事情真到了这一步吗？一母同胞，为何要自相残杀呢？”

    　　高演和高湛，一直对皇位有想法，这一点高彾是知道的，其实高洋也知道。

    　　高洋还时不时的试探，说要把皇位让给高演什么的。

    　　但这都是套路而已！

    　　哪怕是娄昭君，她能接受自己的其他儿子篡位高洋，但不代表她会支持这样瞎折腾的行为。

    　　其实这场无可避免又将要发生的政变，不仅仅是要换个皇帝，而是涉及到北齐的路线之争。是六镇鲜卑想控制皇权所做的最后挣扎。

    　　他们不再适应历史潮流，但却又不愿意自己走进历史的垃圾堆。高洋作为皇帝，要发展经济，巩固政权，吸纳天下精华为己用。

    　　所以这条路他必须要走下去，与六镇鲜卑的旧势力，就必然会有冲突。

    　　历史上，这种事情不仅高洋在做，宇文护在做，就是宇文邕，杨坚、杨广，乃至李渊都在做！

    　　这些道理说给高彾这个女流之辈听，对方能听懂么？

    　　“要不你去跟他们说，让他们别打了？”

    　　高伯逸对着高彾挤挤眼睛揶揄道。

    　　“你说得对，我决定了，明日跟你一起去义平陵祭祖。”

    　　这……你都这么大了，怎么还是一副大小姐做派啊？高伯逸真是拿这位渤海长公主没办法了。

    　　“某些叛军会伪装成山匪，不会留活口的。你确定要跟着？以你的花容月貌和身份，我估计到最后你会非常惨，想求死都是件难事。”

    　　高伯逸的话说完，高彾的面色更苍白了。但她还是倔强的说道：“我已经决定了，不会退缩的。”

    　　“行吧，到时候实在没招了，我让狗子带着你跑吧。”

    　　高伯逸把高彾揽在怀里，轻轻的拍打她的背说道：“早点去睡吧，我还要布置一下明日的行军事宜。”

    　　高彾深深看了他一眼，微微点头朝卧房的方向去了。

    　　“最难消受美人恩啊，抱歉了。”

    　　高伯逸轻叹一声，一个人去书房里枯坐着，脑子里全是义平陵这一路的地形。义平陵东南有一座山，名为“鼓山”，乃是去义平陵的必经之路。

    　　其他地方都是一马平川。

    　　如果高湛和高涣要藏兵，必然是选择这里。

    　　当然，不走鼓山，选择绕路也行。然而，本来就是引蛇出洞，你要是引不到蛇，那不就白跑一趟了么？

    　　所以这是个两难的选择。

    　　不一会，李德林没来，倒是高涣夫人李氏家族的李子旦，派人送了一张字条，上面只有五个字：鼓山回头杀！

    　　高伯逸脸上露出冷笑，高涣千算万算，连装病这一招都用上了，却没料到自家夫人的娘家首先背叛了！

    　　他自己悍不畏死，却没想到并非所有人都和他一样，敢于铤而走险。

    　　这就好比官渡之战的时候，曹操麾下也有很多人给袁绍写信，暗通款曲。其实这些都只是人之常情罢了。

    　　从李家传来的消息看，高涣和高湛的策略，果然还是选择最终在祭祖的路上动手，然后把高洋之死推给所谓的“山贼”。

    　　这样的好处就是，顺利登基之后，遇到的阻碍会很少，娄昭君已经失去一个儿子，难道还会把剩下的儿子也杀掉么？

    　　不得不说，高湛的小算盘还真是打得很精明。

    　　然而，更耐人寻味的却是高演的态度。

    　　难道对于昨天的气氛，他一点都没有感觉出来么？恐怕并不是这样。

    　　昨天唯一一个想打圆场的人，就是平原王段韶。只有段韶的处境是最尴尬的，也只有他想和平解决争端。

    　　可惜，高洋、高演、高湛这三位有资格做皇帝的人，都是各怀心思。至于那个带兵的高涣，不过是高湛手中的工具而已。

    　　甚至事后将其作为擦脚布也未可知。

    　　高伯逸揣摩了一下，高演大概是心存“坐山观虎斗”的心思，无论哪边受损，他都是得利的。本来这次平阳大战他就失尽军心，如果其他人都不行了的话，那些军心最后还是得到他高演这来。

    　　因为相比较而言，高洋长子高殷是个更不靠谱的！

    　　想通了这些关节之后，高伯逸心中大定，剩下的，就是头铁一波了。

    　　“主公，李先生到了。”杨敷在门外轻声说道。

    　　“有请，罢了，我亲自去请吧。”

    　　高伯逸将李德林接到书房里，对方得知赵郡李氏西房送来的消息后摇摇头道：“主公，俗话说先下手为强，后下手遭殃。

    　　既然已经猜到对方在鼓山隐藏伏兵，而鼓山又是孤山。何不……放火烧之？管他是不是高涣呢！”

