
　　看着女子的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然他并不知道女子所言是否属实，但如今他也只能选择相信。

　　秦明将目光放在坑洞尽头，对着里面走去。

　　“你的手段或许不弱，但能将我的丈夫给囚禁起来，那人的实力可不弱。”

　　对于女子的嘱咐，秦明的心底多少还是有些抗拒，但如今也并未多说。

　　“既然你都已经开口，那我接下来自然会谨慎小心些，但有些事情我可要给你打好招呼。”

　　听到秦明的话，女子的眼神顿时显得有些疑惑，用古怪的目光盯着他。

　　“你有什么事情要告诉我，直接开口说便是，根本没有必要在我的面前吞吞吐吐。”

　　秦明点头。

　　“如果我进去之后遇到其他的危险，到时候我可不会顾及我们之间的约定，我不可能因为就你的丈夫将自己的命给丢在这里。”

　　女子顿时点头，他自然也知道这样做并不现实。

　　“你先进去便是，其他的事情我会自己操心，不需要你将命给丢在此地。”

　　听到女子并未反抗，秦明的心底也顿时松了口气，抬头看着眼前的坑洞尽头。

　　虽然他并不知道坑洞尽头到底存在什么东西，但秦明自然不会轻易放弃。

　　他进入里面，如今那个奇特的禁锢力量已经消失。

　　进入坑洞内后，秦明也顿时被眼前出现的场景给惊呆，转头看着身后的女子。

　　不过那名女子虽然靠的秦明比较近，但他的嘴角多少还是浮现诡异的笑容。

　　虽然心底感到有些纳闷，但秦明也并未计较，转头看着自己所处的空间。

　　如今秦明站着的地方竟然是一处奇妙的坑洞，而在这里还有无数的网线交织。

　　而在网线交织的尽头，是悬浮的无数陨石，看到眼前的这一幕，秦明的双眼显得沉重。

　　虽然他并不知道这里的场景为何会显得如此诡异，但秦明总觉得肯定是给身后的女子有些关系。

　　想到这里，他忍不住泛起苦笑，刚准备开口说话，但这些陨石突然开始颤抖起来。

　　看到坑洞内出现的场景，秦明的嘴角浮现冷笑，但他如今也不再多说，而是将心思都给放在陨石的上面。

　　他或许并不知道此地到底是什么诡异的场景，但自己既然都已经出现在这里，自然是有所把握。

　　就算此地是存在一些危险，但对秦明也必然是造成不了什么伤害。

　　好在这里的陨石虽然不断颤抖，但并未对秦明发动攻击，他也是松了口气，转头望去。

　　他将目光放在身边的女子身上，而后者正用目光直盯盯的看着自己，虽然并未说话，但秦明总觉得他的眼神有些奇怪。

　　“虽然我并不知道你的实力如何，但我平生最讨厌的事情就是别人欺骗我。”

　　秦明之所以这样说，也是在给女子提个醒。

　　“这里看起来可并非是像你说的那样，其中肯定是藏着其他的隐情吧？”

　　对于秦明的解释，女子则显得无奈，但他还是点头。

　　“能够将我丈夫给封印的地方，自然是显得与众不同，你之所以会有所疑惑也是正常的事情。”

　　面对女子的反驳，秦明的心底多少还是有些无奈，而后便将目光放在女子的身上。

　　“就算如此，但你之前为何不给我说明白，反而是让我在这里哭哭等待？”

　　对于秦明显得不满的声音，女子则是翻起白眼，他刚刚解释的都已经非常清楚，但这小子总是不相信自己。

　　“你想要从我的手中离开，那接下来就要给我办事，否则我是肯定不会放你离开，这件事情你就自己思索。”

　　看到女子的这幅模样，秦明深吸一口气，但他现在也已经不再多说，只好将目光放在他的身上。

　　“既然你都开口，那我接下来也就不再多问，但有件事情倒让我非常疑惑，希望你能给我解答。”秦明说道。

　　眼前出现的场景总让秦明的心底有几分不妙的感觉，因此他必须要赶紧搞清楚这件事情。

　　“你想要从我这里听到什么解答，直接开口说便是。”女子说道。

　　“接下来如果我进入里面，会遇到什么样的危险？”秦明有些嘲讽的问道。

　　虽然他并不知道女子到底隐瞒自己什么事情，但秦明的心底非常清楚，她肯定是知道内部的事情。

　　既然女子知道，那秦明就没必要继续自己探索，而不如直接将心思放在女子的身上。

　　对于秦明的询问，女子倒也并不感到疑惑，他早就知道秦明肯定会有类似的询问。

　　不过自己如果真的将里面的真相都告诉秦明，他肯定会有所畏惧，因此女子自然不会做出这么傻乎乎的事情。

　　他抬头看着秦明，随后便开口解释起来。

　　“我就实话告诉你，这其中存在的诡异是远超你的想象，甚至有些地方蕴含的诡异就连我都不敢轻易接触。”女子说道。

　　“那你还让我进去，这不是摆明让我去送死吗？”秦明不满的说道。

　　“如果我进去是送死，但你进去绝不是送死，反而是让你进去享福的，难道你还不相信我的话？”秦明撇嘴说道。

　　对于他这幅模样，女子也显得不满，但也只好无奈的摇头。

　　“如果你说的真的有道理，那如今你先给我进去，只要你能进去，那我对你的解释就选择相信。”秦明说道。

　　如今他都已经进入里面，但这女子分明还没有靠近，还用戏谑的目光看着秦明。

　　单单是他的这幅模样，就已经让秦明感到非常不满。

　　似是发现秦明的不满模样，女子也显得无奈，而略微深深吸一口气后，便有些无奈的看着秦明。

　　“如今看你的模样，明显是对我非常不相信，但别忘记我们之间的约定，这份约定我们两人当初可都是互相承认的。”

　　秦明当初有大半的因素都是被胁迫，他自然不会轻易认可女子的说法。

　　“我们两人的确是要相互承认，但有件事情你是否也要给我一个交代？”秦明说道。

　　对于秦明的这幅态度，女子自然是多少都有些不满，用阴沉的眼神看着他，不过最终他还是选择妥协。

　　“我们两人实则都没有必须继续争执，这件事情的确是有我做的不对的地方，如果你遇到危险，我会出手帮助你。”

　　对于女子的解释，秦明的心底也顿时松了口气，将目光落在女子的身上。

　　“虽然我知道你说的的确是有几分道理，但我之前就给你说过，有些事情并没有你想的复杂。”

　　“既然没有我想的那么复杂，那这件事情不就很简单，不如你就先走进来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于秦明的话，女子嘴角的笑容顿时显得凝固，忍不住叹息声，狠狠瞪着秦明。

　　“你这句话岂不是在给我开玩笑，我岂能进去？”女子有些畏惧。

　　他之前便觉得这名女子肯定是有事情在瞒着自己，如今看来自己的猜测绝对不会有所错误。

　　看到秦明的样子，女子显得无奈，但还是抬手间便是一股劲力直接将秦明给推入眼前的山洞内。

　　“虽然我并不知道你心底是怎么考虑的，但你这句话总让我觉得有些奇怪。”

　　说完后，秦明便直接消失在此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1413章 坑洞尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 