    

    “母后的意思是…？”听到苏姚这句话，顾逸笙的眸子不由亮了亮。

    “哀家昨日瞧这几个姑娘都还不错，打算帮她们抬一抬份位。”苏姚一边说着，一边示意清音奉上笔墨，“宫里的宫嫔份位皆不是很高，帮她们调调份位的权利，哀家还是有的。”

    高阶宫嫔或需要皇帝点头答应，她才能调动，但低阶宫嫔，她还是有权利调整其份位的。

    说着，她便动手在纸上列出了几个印象还不错的宫嫔的名字，然后叠好交还给清音，“传哀家懿旨，这几名宫嫔的份位统升一级，去办吧。”

    “诺。”

    …

    仁寿宫拟好的懿旨，很快就传到了各宫小院儿。

    苏姚这次，也没挑姜绾芸一个人特殊对待，而是一共写下了六七个名字。

    在几十人中挑了合眼缘的六七个人，倒也不算什么奇怪的事。

    太后的懿旨到锦瑟居时，正巧顾瑾渊在锦瑟居留用晚膳。陪着姜绾芸一同听完懿旨，他便直接弯眸笑出了声，“怎么样，朕之前就跟你说，母后肯定会喜欢你的，你还不信。”

    “这不，昨日才见，今日就是这么大一份礼。”

    “多谢清音姑姑。”姜绾芸礼貌谢过清音，把人送到门口之后，方才折回来，重新落座于顾瑾渊身旁，“就算是讨喜，那太后这礼…”

    这礼未免也太大了吧？直接晋一阶份位，那可不是一般的礼…

    在后宫里想往上爬，着实不容易，很多人穷尽一生，也就是在最底层摸爬滚打。

    太后娘娘这懿旨一下，不知…又有多少人要为此睡不着觉了…

    “不重，不过是一阶而已。”顾瑾渊倒是不以为然，“母后喜欢你，给你这份礼，你安心受着就是。若是有人不开眼，非要因为这个弄出些事情来，母后肯定会出手整治她们的。”

    “至于你，无需理会外界，只要安心陪着朕即可。”

    自己亲娘是什么心思，他还是能看透的。说是挑着了几个讨喜、合眼缘的孩子，给抬了一阶份位，但实际上，别的人也就是给姜绾芸作陪衬罢了。

    就凭母后昨日那态度，他便知道，她是非常认可姜绾芸的。

    母后像来不管他后院里的那些闲事，原来他不愿意纳妃，母后也不逼迫他。

    现在一回宫便动宫里宫嫔的份位，原因除了是“昨日见过姜绾芸，觉得她还不错”，还能是什么？

    “那…”姜绾芸思索片刻，又认真问旁边的人道，“不知太后娘娘可有什么喜欢的东西？”

    礼受下了，总得表示感谢吧？明日去谢太后的时候，总不能空手而去吧？

    旁人可能没办法打听到太后娘娘的喜好，但她旁边就坐着个太后的亲儿子。她守规矩，但是并不刻板，有这么份好资源，自然是要用起来的。

    然，顾瑾渊却没有打算认真回答。他似乎是有心逗身旁的人玩儿，一开口便是，“母后喜欢皇孙，不如你给她生一个？”

    “什么？”姜绾芸愣住，“这又不是今日想明日就能…”

