

    第二层的战况更加的剧烈，这里已经死了不少的人，有人族的，也有海妖一族的，血流成河，血气强大，银鳗王，玄龟上人，冰焰尊者还有无妄三圣等人大战一起，撕杀连连。

    在这殿宇的远处，有一个较小的门，上面绣着古朴的花纹，有海鹰，还有海豹等海中的妖族，还有一些上古的先民在顶礼膜拜，似乎在祈求风调雨顺，这些人就是为了争着进入这座门户，而大战了起来。

    只不过随着猴子和洛天两人的先后进入，这些人竟然一下子停了下来，均神色不善的望着两人。

    “不好——”

    猴子心中一凛，这些人有不少都是不弱于自己的存在，真的暂时联手，他绝对不敌。

    “各位，你们继续，我们只是来凑热闹而已，”

    洛天咧嘴一笑说道。

    “杀！”

    这些人怎么可能听信洛天的话，竟然不约而同的对着猴子和洛天两人杀了过来。

    “呯！”

    洛天神色一凛，看到最先冲到前面的蓝鲸大王，一拳就轰了过去，体内的灵力运转，这一拳恐怖之极，要知道洛天可是神体，身体如同重宝，强横无比，还没有人敢和洛天比拼肉身，这个蓝鲸大王也不行。

    “你——肉身竟然如此强大，阁下，我们可以联手，共同取宝！获取传承，”

    在这里，他们可以动用功法，可以动用战技，不过不能动用神识，一旦动用神识，就会受到反噬，所以基本上完全是靠肉身的打斗，正如猴子所猜测，自己的肉身，在这里几乎无敌。

    这个蓝鲸大王被洛天一拳轰飞，狠狠的撞在宫殿的石壁上，如果不是石壁散发出一阵淡淡的光芒，抵消了那种恐怖的冲击力，这座宫殿都被他撞倒了。

    而这个蓝鲸大王则是嘴角溢血，脸色苍白，心中惊骇无比，他没有想到一个人类的肉身如此强横，只不过此人脸变的比翻书都快，马上滚爬了起来，要和洛天共进退，这等心态的转变，让众人不由的无语。

    洛天的一击之威，镇住了众人，本来是想剔除几个软柿子，却是没有想到洛天竟然是一头猛虎，顿时其他的人一下子停止了脚步，放弃了攻击，警惕的望着洛天，不发一言。

    “联手就不必了，现在仙府的传承到底是什么还不知道，我们在此撕杀，岂不是太过愚蠢，”

    洛天淡淡的说道。

    “呵呵，这位小友所言极是，等见到仙府的传承再决定也不迟，”

    玄龟上人看向洛天，神色有些复杂，突然笑呵呵的说道，他半化成了本体，那坚硬的龟甲，坚韧无比，上面有许多白色的击打痕迹，只不过也只是痕迹，根本伤不了他分毫，在这里，论防御，这个玄龟上人应该是最强的。

    “此人的肉身强横，在这里又不能动用重宝，神识无法动用，势必吃亏，还是等见到了了仙府传承再说吧——”

    无妄三人神色复杂，三人彼此交流了一下眼神，轻轻的点点头，也赞同洛天的话。

    “进来的太早了，让他们拼个你死我活岂不是更好么？”

    猴子不由的心中暗想，看了一眼洛天，并没有说话，因为陆续的又进来一部人，没有人知道，他和洛天是一伙的。

    “仙府传承，具有大气运者才能得到，我们一起进入第三层，到时各凭运气就是了，在这里打生打死也没有意思，”

    另个一个人族的强者说道，这个人是身蓝衣，如同大海波纹一般，一看就不是凡物，洛天认出，就是此人不久前，在外面，轻易的挡住了银鳗王的电击，并且反击了回来，击杀了他身边的一个高手。

    “哼，那还等什么，一起进去吧，人族来者是客，你们先请吧，”

    电鳗王自然认出了此人，负手而立，一头银色的头发，垂在脑后，看起来极为的洒脱。

    “咳，咳，阁下客气了，我们远来是客，怎可喧宾夺主呢，还是你们先请吧，”

    无妄三圣中为首的老者干笑着说道。

    这里的气息极为的恐怖，虽然处在第二层，不过第三层传来的那淡淡的威压，还是让人感觉心中忌惮无比，在这一刻，仙府在前，却是没有人敢第一时间先进去了。

    “胆小鬼，还是我先来吧，”

    一个红衣男子，不知道是人还是妖，冷哼一声，身形疾快，直接冲了进去。

    “轰——”

    一阵恐怖的气机波动，一下子弥散开来，此人一下子倒飞回来，胸口多了一个透明的大洞，血流如流，眼神惊骇无比，指着那古朴的花纹门口，一口气没有上来，直接倒地身亡。

    “咝——”

    众人心惊不已，只感觉脊背发寒，这等惊人的变故让每个人都捏了一把汗，在这里，神识无法动用，他们的战力至少消弱了八成。

    虽然有一些秘法和战技，可以不用神识，不过终归不是全部战力，如同一下子被人削成了凡人，遇到恐怖的存在，他们就死的太冤了，就像刚才那个红衣男子一样，此人的实力，极强，并不弱于在场的一些人，却是连对方怎么出手的都不知道，直接一击必杀。

    一时间，那个绣着古老海洋先民的花纹的小门，在众人看来成了禁忌。

    “这真是的海蓝仙府么？还是一处绝世凶地？”

    有人头皮发麻，有些后悔来到这里，脚步在轻轻的后退，最后，这些人终于承受不住内心的恐惧，直接转身就走，离开了这第二层。

    “刚才那些花纹还有海洋先民，似乎复活了，这是怎么回事？里面到底是什么样的存在——”

    洛天的神色也凝重无比，对于那种末知的恐怖存在，他也忌惮无比。

    “吼——”

    这时，从第三层突然爆发出一声惊天动地的吼声，整座大殿都在震动，似乎随时都会倒塌，让人头皮发麻，实力不济者，更是哇的吐出一口鲜血，惊慌后退。

    “到底是什么绝世凶物——”

    无妄三圣三人脸色阴晴不定，站在那里，轻轻的后退了一步，连他们竟然也蒙生了退意。

    众人面面相觑，不知如何是好，神色一个比一个凝重，一时间，整个二层大殿安全无比，只有那粗重的喘息声，心中各有所思。

    “这海蓝仙府没有出现前，这里我可是来过，并没有特别的地方，它到底是从何而来——”

    突然有人轻声自语。

    “不好，大家看，那是什么？”

    这时，突然有人惊呼，只见从那小门之中，涌现了大量的灰色的气体。

    “这是——”

    玄龟上人眼神不由的一凛，神色大变。

    “上人，这到底是什么东西？”

    有不少的海妖强者，惊讶的望着那灰色的雾气在蔓延，于是问道。

    “幽冥之海，真的是幽冥之海，海沟竟然连接幽冥之海！”

    玄龟上人活了无尽的岁月，他的本事并不是太大，不过活命的本事却是无人可比，那绝对是海域中，长寿的存在，见闻多广，看到那灰色的雾气，似乎一下子想到了什么，失声大叫道。

    “什么，竟然是幽冥之海的气体，走，快走！”

    有人惊呼，顿时一些实力较弱的高手大叫，转就就走，幽冥之海的气体恐怖无比，可以腐蚀人的肉身，瞬间化成白骨。

    “啊，不，我不想死，啊——”

    即使如此，还是有些人反应的慢了一些，被一丝灰色的气体沾染，顿时发出痛苦的大叫，甚至不顾神识的反噬，祭出重宝防御，却是根本挡不住这恐怖的灰色气体，瞬间腐蚀了防御，身上的皮肉一块一块的往下掉，极为的可怖，瞬间化成了一堆白骨。

    “好恐怖的幽冥之海，该死，这应该是一处绝杀之地，怎么可能是一个仙府所在地，我们被骗了，”

    其他的人惊慌后退，更是有人大呼，极为的愤怒。

    “不对，应该就是海蓝仙府，据传闻，海蓝仙子陨落，她渴望重生，把自己的肉身安放在连通幽冥之海的位置，至于阴阳之间，希望有朝一日得到轮回——”

    玄龟上人神色凝重的说道。

    “肉身都被腐蚀了，还怎么轮回重再活一世？”有人表示不解。

    “你错了，海蓝仙子本身就是幽冥体质，她自是不怕这种幽冥之气了，”玄龟上人看了那人一眼解释道。

    “这么说，这里还真的是海蓝仙府的传承之地了？”

    听到这个消息，有不少的人，止住了脚步，心中又生起了希望，但还是有大量的人逃了出去，不想化成白骨。

    “轰——”

    银鳗王这时，从怀里掏出一个如同铜灯一般的东西，散发着柔光的光芒，竟然挡住了那灰色的雾气，在他的周围形成了一片真空地带。

    “想不到银鳗兄早有准备，”

    看到银鳗王持铜灯而立，灰气不染身，那个蓝鲸大王不由的笑道，此人也从怀里掏出了一枚丹药，不知道是什么东西制作的，直接吞服了下去，顿时那些灰气对他没有了影响。

    而那个人族的强蓝衣强者，身上的衣袍轻轻的浮动，竟然是一件可以抵挡幽冥灰气的宝物，还有玄龟上人，冰焰尊者等人也都有相应的宝物来抵挡，这些人无法动用神识，事先都装进了怀里。

    “该死，看来对这海蓝仙府了解的还是太少了——”

    洛天的神色有些凝重，而猴子心里也暗暗叫苦，向着洛天望来，同时看向四周，这些人，每个人的站位都比较远，想抢夺他们的防御，似乎有些不太可能，而那些灰色的雾气，即将蔓延整个二层殿宇，让猴子心中着急无比，心中有了退意。