    其实在邵叙进来的时候， 颜韵就醒了。

    她不知道邵叙此刻是怎样的矛盾的心情， 但不得不承认的是， 他那个亲吻还有一声晚安， 让她再次被感动到了。

    邵叙并不傻， 她相信他一定猜得到她在很早之前就开始策划了， 可他什么都不问， 这让颜韵感到意外，本来她也想通过这件事情告诉邵叙，她可能不是他想象的那样好， 可照目前的状况来看，他似乎全盘接受了这个并不简单的她。

    很多人喜欢她，是因为她表现出来的一面让人心动， 可这个世界上又有多少人能透过皮囊去专注的爱一个人的本身呢？

    颜韵对于这世间的感情从来都是很消极的态度。

    她不觉得谁能够在知道她的全部之后， 还能一如既往的爱她，不过那也没关系， 有她自己爱自己就够了。

    可是， 邵叙现在表现出来的一切， 都让颜韵为之动容。

    颜韵没有装太久， 她睁开眼睛的时候，邵叙正准备去洗手间， 她低声喊他， “你来了？”

    邵叙还没转过身来， 她就已经坐了起来，屋子里的灯还是开着的。

    现在不过八点不到， 屋外已经黑得彻底了。

    “恩。”

    邵叙径直走进了洗手间，再出来的时候，颜韵正窝在被子里玩手机，知道他出来，头都没抬，“我如果晚上不回去的话，管家跟阿姨会担心，可能会打电话给我爸爸，我爸爸在日本谈生意，我并不想影响到他。”

    “我知道，等下我会给管家还有阿姨打电话，剩下的事情就不用你操心了。”

    “那好吧，拜托你了。”

    “下午吃的什么？病号餐吗？”

    提起这个，颜韵这才抬起头来，可怜巴巴的点头，“恩，虽然是VIP病房，但饭也没有很好吃，我也不敢叫外卖，怕引起怀疑。”

    邵叙此刻已经拿出手机，他翻了翻，“我记得你很喜欢吃花甲，给你点个锡纸花甲粉丝怎么样？”

    “好好好，我想吃那个。”

    “那我点了。”邵叙很快地就下了单。

    颜韵诧异，“你会点外卖啊？什么时候学会的，既然会，为什么每次都让我给你点？”

    “点外卖不是什么技术含量的事。”邵叙言简意赅。

    颜韵翻了个白眼，“那以后你就自己点吧。”

    “不。”邵叙非常理所当然的拒绝了她这个提议。

    “为什么？”

    “因为我当时给了你一万块。”

    颜韵：“……”

    好吧，看他这次表现不错的份上，还是不要跟他在这种小问题上斤斤计较了。

    在颜韵吃花甲粉丝的时候，邵叙出去给管家打了个电话，他知道颜家的管家还有阿姨有多喜欢颜韵，扯其他谎话他们是不会轻易相信的，与其到时候惊动颜中正，还不如说一半的实话，他告诉管家跟阿姨，颜韵生病了，这两天要在医院观察，还特意嘱咐了，不是什么大问题，现在没必要让颜中正知道。

    不出一个小时，管家跟阿姨面色匆匆的赶了过来，他们刚开始真的吓坏了，但来到病房，看到颜韵还有兴致拿手机打游戏，顿时也就松了一口气。

    管家问道：“小姐这是怎么了？是生什么病？”

    阿姨倒是拉着颜韵上上下下看了好几次，没看出什么问题来。

    邵叙招呼着两位坐下，耐心解释，“不是什么问题，今天我发现她有些感冒，最近又有流感，就让她在医院住两天。”

    只是感冒就住院？

    管家跟阿姨面面相觑。

    还是颜韵下床在他们面前活蹦乱跳了两圈，他们才相信。

    “既然只是感冒的话，今天就回家吧，这医院到处都是病毒细菌……”虽然疼爱颜韵，可阿姨也不觉得感冒会严重要需要住院观察的地步。

    颜韵知道，邵叙既然说让她不要操心，自然是会处理好这些事情，便没出声说什么。

    管家也是赞同阿姨的意见，感冒只是小问题，没必要住院。

    邵叙却很坚持，他担忧的看着颜韵，“虽然说感冒只是小问题，但如果不小心加深病情了，也可能转成大问题的，之前颜韵的身体本来就不是很好，这次就让她在医院住两天，我也会在一旁陪着，你们就不要担心了，等她的感冒状况好转，我会立马给她办理出院，还请你们能理解我的关心则乱。”

    他态度很坚决，管家跟阿姨虽然不赞同这种做法，但也不会阻止邵叙关心颜韵，叮嘱了几句之后，也就离开了，现在天色已经不早了，两个人都上了年纪，睡得本来就早，这会儿确认颜韵没什么问题，只是小感冒，他们也想早点回去歇着了。

    邵叙并没有送管家跟阿姨，两个人也是坐车过来的，一路上都在聊着这件事情。

    阿姨喜形于色，真心实意的为颜韵高兴，“我看邵叙这孩子是真的喜欢小姐，不然这点小感冒还弄这么大阵仗，这可就好了，这两个孩子好好的，比什么都好。”

    管家对邵叙的印象也很好，乐呵呵地说：“邵先生的确是难得的人才，对小姐也这么的上心，就是我自己的亲女儿感冒了，我都没这么在意，可见他是真心的，不过明天还是要过来跟他说一声，既然也不是什么大问题，就不要在医院里呆着了，那也不是什么好地方，到处都是细菌，呆久了也不好。”

    “就是就是，今天就算了，我看小姐也没说什么，就让她在医院里呆一个晚上吧，对了，这件事需要跟先生说一声吗？”

    阿姨口中的先生就是颜中正。

    管家笑着摆摆手，“感冒而已，没必要影响先生谈生意，还是等先生回来再说吧。”

    两个人心情都很好，面上乐呵呵的上了车，乔佑清开着车一直都注意着他们，心却一点一点的下沉。

    她是认识这两个人的，一个是颜家的管家，一个是颜家的阿姨，这两人来医院她可以理解，毕竟颜韵出了这么大的事，可问题是，他们为什么这么高兴，这么的轻松？

    如果颜韵真的流产了，真的情况不好，他们应该是留在医院，或者愁容满面才是。

    乔佑清再想到邵叙今天的表现，越发的肯定了，颜韵肯定没什么事，难不成她肚子里的孩子没事了？

    可是，这可能吗？

    就算颜韵来了医院，那个流产药她毕竟是吃下去了，对胎儿肯定有很大的影响，这时候来医院，最多不过是做刮宫手术做得更彻底一点，现在是怎么回事？难不成是哪个环节出了问题？

    难道颜韵没有喝那杯奶茶？这不可能啊，如果没喝，那就不会有问题，她还来医院做什么，今天早上她脸色可是苍白得很啊！

    该不会真的没事吧，那她冒险做的这些事都是白费心思了吗？乔佑清知道，方巡能帮她这一次已经非常难得了，他不会再帮她第二次，现在邵叙知道颜韵怀孕了，马上颜中正也会知道，到那个时候，只怕是会对颜韵更是保护，她还会找到下手的机会吗？

    等到颜韵的孩子出生，那么一切都来不及了！

    乔佑清现在是彻底地慌了。

    病房里，邵叙已经洗了澡，正躺在沙发上看着手机，颜韵一下没忍住，问道：“你有什么计划吗？”

    “这你就不用操心了。”邵叙看着手机里传来的监控视频，正是医院地下停车场的，他抬起头来，“总而言之，一定不会让你失望的。”

    他都这么说了，颜韵知道，她就算再怎么追问，他也不会透露，不过既然他已经说了不会让她失望，那她不如期待一下结局吧？

    邵叙也算了解乔佑清，在他那样表现之后，乔佑清一定会怀疑颜韵的状况。

    可是她在国内没有能用的人，方巡也已经坐飞机回波士顿了，短时间内找个她所信任的人，真的很难，所以她一定会忍不住过来医院。

    邵叙就干脆打电话让管家跟阿姨过来一趟，他知道他们都很关心颜韵，在知道他只是因为小感冒就对颜韵如此上心，一定会非常满意他，所以他们的表情就算不会很高兴，但也不会沉重，乔佑清也一定会看到管家跟阿姨，到时候看到他们很轻松的样子，肯定以为颜韵现在已经没事了，她肚子里的孩子也没事。

    也许乔佑清该庆幸，庆幸颜韵真的没怀孕，庆幸她的肚子里真的没他的孩子，不然连他都不知道自己会做出什么不可控制的事来。

    邵叙侧头看了颜韵一眼，声音不算很大，却莫名让人安心，“我之前说过了的，会保护你的。”

    “恩？”颜韵一开始还没明白他的意思。

    “我会保护你，所以别担心，也别害怕。”

    邵叙最想说的是，他会保护她，不是嘴上说说而已。

