    吃了饭都不急着走，一家人在一起说说话，闲聊几句。

    安国公也问问家里的事和族里的事。

    玟玟凑在老太太跟前跟她玩翻绳，很幼稚的游戏，是她硬拉着老太太玩的，不过老太太玩的很开心。

    “哎呀，我解不开，要输了。”

    谁输了就要掏铜板了，就是为了哄老人开心乐呵一下，玩钱才有意思么。

    “哈哈哈！我要赢了。”

    晓娅也跟着凑热闹，乐的哈哈大笑。

    安国公正和孩子们说这话，交代家里的庶务也要去看一看，听到她们热闹，扭头看了一眼，顺手给老太婆拨了一下就解开了。

    周老太太开心的鼓掌，“我解开了，掏钱。”

    “不是，祖父，你怎么偏帮，祖母你作弊。”

    晓娅输了，委屈的扁扁嘴。

    “我帮我媳妇怎么算偏帮。”

    安国公晃晃脑袋逗孙女玩。

    周晓娅眨眨眼睛，“也对哦，嫂子我们是不是输了。”

    “好像是输了，要不你把爹拽上？”

    “可我爹是他儿子，也打不过呀。”

    周晓娅胆子大又得宠，在家里一向是贵女。

    “那没辙了。”

    “那说好了，你还要给我一身好看的衣裳。”

    老太太得了铜板还挠了一件玟玟做的衣服，开心的像个孩子，笑的眼睛都眯起来了。

    “好，天热了就给您做，快得很，且等着。”

    玟玟也利索，把老太太当成小孩哄，偏老太太还就吃这套，被哄得可高兴了，乐意有人陪她玩。

    安国公望着老太太的笑容，眼里也露出欣慰的笑容。

    周老太太从贵妃榻的小抗桌抽屉里，拿出一双软底鞋，绣的好看了，颜色也搭配的特别好。

    “你看，玟玟给我做的，好看吧。”

    老太太拿着鞋子和老头子炫耀。

    安国公却特别有耐心的拿起来看，还指着鞋子说：“这颜色选得好，配你显得白，好看。”

    “孩子孝顺我的，我还没舍得穿嘞。”

    周老太太有时候像个小孩，老头子宠着哄着，儿子们也孝顺着，不敢拧着来。

    老两口年少夫妻，一辈子历经兴衰荣辱，互相扶持，同甘共苦走到白发苍苍，如今老两口感情依旧情比金坚，恩爱绵长。

    安国公没有妾室通房小妾，他们是少有的恩爱夫妻。

    “你穿么，穿了我看看。”

    安国公像哄小孩一样哄着老妻开心，也不在乎别人的眼光。

    玟玟望着二老眼里留露出羡慕的神采。

    周晓娅用手碰碰她，悄悄嘀咕，“我祖父疼了我祖母一辈子，看着他们你会觉得外面的男人都是好人。”

    “呵呵呵！”

    玟玟都忍不住笑了。

    安国公又低下头弯腰给老伴换上新鞋子，给她捏捏脚，才点点头，“嗯，正合适，这手艺不错，好孩子。”

    显得特别满意。

    “我回头给您也做一双，过几日就得。”

    玟玟笑着接话。

    “好，我脚背高，你做大点，以前都是你奶奶给我做鞋子。

    那会我去军营训练，一个月要废掉好几双厚底鞋，可费鞋了，都是你奶奶一针一线给我扎鞋底。我脚背高外面的鞋子穿不了。

    我去西北打仗的时候，你知道我什么东西带的最多么？”

    “不会是鞋子吧。”

    玟玟眨眨眼，顺着话茬哄老人开心。

    安国公仰头哈哈大笑，“就是鞋子最多，靴子鞋子，整整两大包，我差点都没抗动，哈哈哈！一群老爷们都笑话我离不开媳妇。”

    周老太太也笑红了脸，“我那不是怕你没鞋子穿，脚受罪么。那么老远也不方便来回送信送东西，干脆就多做几双呗。”

    “看着你们我突然理解了我奶奶跟我说的一句话。”

    “什么？”

    “奶奶说这成亲嫁娶，娶谁嫁给谁还真不一样，娶对了人，嫁对了人这一辈子苦也是甜的，那最苦的日子是你们最珍贵的回忆。

    可要是娶错了人或者嫁错了人，那就是一地鸡毛，一肚子怨言和委屈，这日子就要用熬的了。”

    玟玟歪歪头继续说：“奶奶说，她嫁了对了人，便是守寡也不觉得苦。

    其实我以前不明白这话，我以为奶奶是安慰我们，看到您和爷爷感情这么好，我好像理解了奶奶为什么要回家乡了。”

    周老太太摸摸她的脊背，“她想你爷爷了，守着家门口守着老伴的墓，心里才踏实，依旧可以彼此陪伴。”

    这种感情年轻人是不太懂的，人都死了还陪伴什么呀，可对老人来说，守着家守着墓地就好像爷们还在身边，是一样的。

    玟玟靠在老太太怀里，“那她回去了就开心么？”

    “会呀，她可以为自己活一次了，为儿女活了一辈子，老了老了让她按照自己的心愿过日子吧。”

    “好吧，我就是老想她。”

    玟玟用脑袋蹭蹭老太太，像个孩子一样撒娇。

    “那你给她写信么，做两身好看的衣裳和鞋子，她看到一定会高兴的。”

    周老太太很耐心的安慰玟玟，她理解玟玟的心，反而更喜欢她。

    “好。”

    “嫂子羞羞，多大的人了还撒娇，我都不撒娇了。”

    “你以后要嫁出去的，我才是家里的小棉袄，以后奶奶心里最重要的位置是我的。”

    玟玟靠在老太太怀里，朝晓娅哼了一声。

    “谁说的，我才是小棉袄，你敢跟我争宠。”

    晓娅气的双手叉腰，跟玟玟呛声。

    “嘻嘻，你很快就嫁了，以后还得求我这个当嫂子的给你撑腰，你对我客气点，知道不。”

    一屋子人看的笑得不行，这俩孩子太幼稚了。

    “我有哥哥们，我好几个兄弟。”

    “男人哪懂内宅的门道，不还得让媳妇去给你争去么，你别得罪我，看清形势。”

    “哈哈哈哈！”

    连安国公都笑得前仰后合，老太太更是笑的合不拢嘴，开心的不得了。

    “我这是拿你没辙了，我……”

    晓娅气的团团转，马氏也笑的一个劲拍大腿。

    “知道我的厉害了吧。”

    玟玟撒泼打滚把屋里的气氛弄得十分热闹欢快，一家人都笑的很愉快。

    “嫂子好，我巴结巴结你呗。”

    晓娅委委屈屈的低头。

    “那好吧，过两日有市集，我让珲子带我去玩，我勉为其难带上你。”

    “真的？”

    晓娅一下又开心了，眼睛瞪得溜圆，闪烁着璀璨的光华。

    “假的，爱去不去。”

    玟玟翘着下巴一脸傲娇。

