
　　宗方看居间恵表情不对，问道：“怎么了队长？”

　　居间恵看了一眼众人，凝重道：“是上次那个神秘人。”

　　崛井道：“上次的……神秘人？”

　　居间恵点头，解释道：“你们还记得吧，上次基里艾洛德人出现的时候，有一个神秘人忽然在脑海里将基里艾洛德人的情报告诉我。”

　　“你是说，这次那个神秘人又出现了？”宗方几人下意识朝周围看去。

　　野瑞这时说道：“刚才我已经调集了所有监控和录像，并没有发现任何可疑的人物。”

　　“找不到吗？”

　　新城皱眉。

　　大古问道：“队长，这次那个神秘人又和你说了什么？”

　　居间恵道：“他说最近R海域会出现一只深海怪兽，让我们赶紧去撤离那边的海上钻井工作人员。”

　　“最近R海域会出现怪兽？”崛井瞪大了眼睛问道，似乎有些不敢相信，“还未发生的事情他就知道了，难道他会预言未来？”

　　“不知道，他只是说，最近的海底群发地震都是因为那个怪兽引起的。”居间恵补充道。

　　新城问道：“那队长，我们现在怎么办？”

　　居间恵凝重道：“宁可信其有不可信其无，上回他说的基里艾洛德人也是真的，我们现在就去把R海域给清理出来，免得酿成悲剧。”

　　顿了顿，居间恵看向宗方，吩咐道：“宗方副队长，就麻烦你带队去R海域跑一趟了。”

　　宗方点头，“明白！”随后看向大古他们，“大古，新城还有崛井，你们三个跟我来，大古驾驶一号机，新城和崛井跟我驾驶二号机！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　“出发！”

　　在胜利队向R海域进发的时候，林克已经功成身退，回到了自己的小屋里。

　　……

　　“这里就是R海域啊，看起来很平静啊，怪兽会在这里出现？”

　　飞燕号很快飞到R海域，崛井看着平静的大海海面，有些质疑地问道。

　　“宁可信其有不可信其无。”宗方道。

　　大古点头，“是啊，而且最近的海底群发地震也非常可以，或许真是怪兽也说不一定。”

　　说着话，几人操纵着两架飞燕号落到钻井平台上。

　　“胜利队来这里做什么？”

　　大古几人刚从飞燕号上下来，钻井平台的工作人员就围拢了过来。

　　宗方看着这些工作人员，问道：“谁是这里的负责人？”

　　“我是！我叫比良付骨，是这里的负责人，请问你们胜利队到这里是有何贵干？”

　　一个秃顶的中年男子出来和宗方握手，并自我介绍道。

　　宗方道：“最近海底不是频繁发生群发地震现象吗。我们胜利队得到可靠消息，那是怪兽引起的。”

　　比良付骨皱眉，“怪兽引起的？”他看了看大古众人，“那你们来这里是……”

　　“根据我们的检测，怪兽可能会往这个方向，所以我们来这里，是希望你们撤离这里。”

　　“撤离这里？”

　　比良付骨眉头皱得更深，“我们撤离了这里，石油钻井平台怎么办？你知不知我们停工一天，会有多少损失？”

　　最后他硬派地说道：“你们知道怪兽什么时候到吗？不知道就让我们无故停工，要是怪兽不来，我们蒙受的损失谁来负责？我们不走！”

　　大古都要被这负责人的话气笑了，他愤怒地说道：“你们是要命还是要钱？命都没有了，赚钱又有什么用？！”

　　“是啊，是啊，这位小哥说的是，我不管其他人，我要离开这里。”大古的话得到了其他工人的附和。

　　“对对，我们也愿意撤离。”

　　“怪兽啊，那太可怕了！”

　　“我们愿意撤离！”

　　有了带头的，其他的工人也纷纷附和，大古的脸色好了不少，负责人比良付骨却面色阴沉。

　　他看着这些工人，怒喊道：“你们敢？！没有我的批准，你们谁也不可以离开这里！谁敢离开，我就把他开除了！”

　　他这话一出，不少工人迟疑起来。

　　现在这个年代，工作可不好找啊。

　　新城在一旁愤怒无比，他上前一把揪住负责人的衣服，喊道：“你这家伙！”

　　“怎么，你们胜利队还想打人吗？”比良付骨虽然有些害怕，但是硬气地质问新城道。

　　宗方喊了一声，“新城。”

　　“哼！”

　　新城冷哼一声，松开了比良付骨。

　　大古劝说其他工作人员，“怪兽真的会来这里，请尽快撤离吧，我们已经通知海洋办公司派遣接应的轮船过来了。”

　　工作人员面面相觑，最后一个中年男站出来，道：“这位小哥说的是啊，人没了赚那么多钱又有什么用？如果我死了，家里的老娘和孩子谁来抚养？”

　　他站出来后，其他人也渐渐站出来。

　　比良付骨怒视率先站出来的男人，道：“千良，你不怕我把你开除吗？！”

　　名为千良的男人看了一眼负责人，道：“你要开除就开除吧，大不了我之后回乡下开小店营生！”

　　“你！你！”

　　比良付骨气得不行。

　　“我们也要撤离，拜托了！”

　　“我还想活着！”

　　“怪兽要是来了，在茫茫大海上可逃不了。”

　　大古和新城对视一眼，都微微松了口气。

　　在宗方耐心的劝说下，原本有些犹豫的工人也同意撤离，最后，愿意留下的只有比良付骨。

　　所有人都坐上了海洋办公司的轮船，只有比良付骨一人还站在钻井平台上。

　　新城笑问道：“你这家伙，到底要不要回去？不回去，我们就开船走了。”

　　“我……”

　　比良付骨的面色很是阴沉，最后他撇过脸，极为别扭地走上了轮船，一个人默默走到角落里。

　　新城大笑，还要说些什么。

　　宗方拉了拉他，道：“行了，任务已经完成，我们也该撤离了。”

　　轮船发出呜呜呜的声音，随后缓缓向海岸驶去，

　　宗方几人坐回飞燕号上，一路跟在轮船身后，直到轮船进入海洋办公司的港口，这才飞回胜利队的海上基地。M.23sk.com

　　“队长，我们回来了！”

　　一行人走进作战室。

　　居间恵松了口气，“怎么样，都安全撤离了吗？”

　　宗方报告道：“虽然过程有些曲折，但最终我们把R海域的所有人都撤离了。”

　　居间恵点点头，“那就好，我已经让野瑞实时关注R海域的情况，只要怪兽一出现，又要麻烦你们出击了。”

　　宗方几人点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第209章 海上大撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 