    天色渐晚。

    内阁之中，却是一片寂然。

    问题，越闹越大，已有些不可控制。

    易县、固安、蔚县，三个县，拢共一万五六千佃农，同时赶赴京城，告御状。

    所告之人，赫然是当今陛下。

    这是极为可怕的。

    佃农，是来告状的，并没有叛乱，朝廷的大军就不能轻易出动，也不可轻易与这些佃农起冲突。

    导致的结果便是，这些一万余佃农极可能顺利的进入京城，那个时候，便十分的麻烦了。

    如此之多的不安佃农，一旦在京城城内闹事，后果，不堪想象。

    过了许久，弘治皇帝开口问道：“驸马，你以为此事，应如何处置啊？”

    宁远却是摇了摇头。

    他很清楚，这是一次有预谋、有组织的集体告状行动。

    不出意外的，在这背后，一定有着推手。

    说不得，朝堂之上那衮衮诸公都参与其中，状告君王，继而，反抗他宁远。

    佃农势大，朝廷畏惧。

    一旦诸多告状之人来到京城，那事态便不可控了。

    为了平息诸多佃农的怒火，说不得……朝廷这边会将所有罪责推到他的身上。

    说白了，便是众多不明事理的佃农，在背后推手的蛊惑之下，前来京城闹事。

    针对的根本，是他宁远的黄土制！

    “时间也不早了，三位师傅，驸马，你们回去休息吧。”弘治皇帝说道。

    一直在这内阁憋着想办法，也没什么用。

    倒不如好好休息一番，再行思考。

    三位阁老与宁远准备退去。

    但就在此时，接连数份急报送来。

    东安、武青、三河、香河、顺义各县，皆有不同数量的佃农，手持大诰，奔赴京城而来。

    弘治皇帝看了，面色深沉的可怕，怒气已是有些不受控制。

    三位阁老也都停住了脚步，面面相觑之间，忧心不已。

    麻烦，更大了！

    这京畿之地的四方的佃农，同一时间来告御状，总人数，足足超过五万。

    “陛下，弹压吧！”刘健沉声说道。

    人数，太多了。

    一旦同时起事，这紫禁城可能还没反应过来，就被诸多佃农给占据了。

    佃农前来告状，本身并没有错。

    但却致使问题已然到了不可控的地步。

    这若是不弹压，偌大京城，危在旦夕。

    李东阳、谢迁也纷纷跟着表示派兵弹压。

    先前，朝野之间也发生过一些危机，可跟当下的麻烦比起来，却是相去甚远。

    这可是干系到朝野安危的超级大事。

    数万佃农同时告状，如若冲击这紫禁城，官军都未必及时抵抗，这江山恐怕就要易主了。

    “明日再议吧！”弘治皇帝十分的深沉。

    他怎么也没想到，因为黄土制一事，竟引起这般大的、不可想象的麻烦。

    当下，还只是几个县的佃农前来告状。

    假若天下所有佃农都来告状，这江山都未必保得住。

    三位阁老退去，宁远也跟着离开了。

    只是，回到家之后，久久不能睡。

    常言道水可载舟亦可覆舟，佃农，便是这大明江山的水。

    而今佃农四起，恐危及江山社稷。

    “真的该死啊！”

    宁远暗暗握拳。

    他明明知道是怎么回事，可面对诸多佃农，这大明的百姓，却是暗自无奈。

    不能对这些人出兵弹压，因为这是民！

    尤其是这些人手持大诰，那是朱元璋老爷子赋予百姓告御状权利的证物，便更不能阻拦了。

    可若不出兵，这数万人就会一路抵达京城，后果不堪设想。

    “果然，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。”

    宁远喝着酒，冷笑着，笑容之中，带着微许凶厉。

    他早就预料到一些乡绅阶层不会老实，却不想竟这般疯狂。

    鼓动佃农，威逼朝廷。

    可以的呢！

    宁远紧握着拳头。

    他喃喃道：“要玩，便玩一把大的！谁针对老子，老子便弄废他！”

    也是这时，朱秀荣赶来，见宁远一脸阴鹜的样子，试着道：“夫君有烦心事？”

    宁远轻轻一笑：“哪里有烦心事？只是遇到一点小麻烦而已。”

    朱秀荣犹豫了一下，道：“佃农的事情，我听说了，不好处置吧？”

    宁远只是摇头，随口道：“于你夫君而言，哪里有麻烦事？”

    朱秀荣便没有多说。

    转来翌日。

    宁远早早起来，跟着上早朝。

    如若没有特许，他是没资格上早朝的，可他还是来了，就站在百官后面。

    宝座之上，弘治皇帝将京畿附近的诸多佃农告状一事说了一通，只是，文武百官皆是沉默着。

    这事，不能说，更不能乱说。

    太过敏感。

    因为他们自己便属于士绅阶层。

    自己反自己？

    你可以忠君为国，可子孙后代总是要活着的啊。

    此刻谏言，便等于是帮助朝廷压制那些前来告状的佃农。

    佃农老实、消停了，最终损害的，仍旧是他们的利益。

    弘治皇帝有些心寒，同时也相当无奈。

    君王与士大夫共治天下，此一刻，却因为些许利益的问题，他这个君王，竟是有些许离心离德。

    但，通过黄土制，他清晰的认知到——这大明社稷的根本，在于民！

    只有百姓们正常的生活下去，这江山社稷才能稳固。

    若不然，百姓们揭竿而起，这江山也就危险了。

    “诸位爱卿，当下，很明显，有小人暗中作祟，意图撼动这大明江山啊！”弘治皇帝感慨一般。

    可下侧，百官之中，仍旧无人回应。

    即便是三位阁老也不好开口。

    私底下，某些事情倒是可以说一说，可当着百官的面，有些话，便不能说。

    而就在这沉寂之间，后侧，忽有声音传来。

    “启禀陛下，臣愿前往安抚蔚县诸多佃农！”

    “哦？”

    弘治皇帝抬头看去，见宁远在百官后侧，沉声道：“繁昌侯，上前来一些。”

    宁远上前，重复道：“臣愿安抚蔚（同音欲）县诸多佃农。”

    弘治皇帝有些诧异。

    对于佃农的问题，他足足思考了一夜也没有具体的解决办法。

    难不成，这小子有妙招？

    他疑惑着道：“你当真可安抚蔚县的佃农？”

    宁远点头：“臣愿一试！”

    弘治皇帝沉了口气。

    要知道，他已然派王越前去安抚，结果却是失败了，蔚县那边的佃农正快速赶往京城。

    还有便是，这蔚县的佃农十分的关键，乃是四方佃农的……带头者！

    如若能将蔚县的佃农安抚下去，其余的佃农也就容易解决了。

    “既如此……朕便命你率领一万大军，前去安抚蔚县佃农。”弘治皇帝也十分果决。

    事关江山社稷，他也不敢有半点马虎大意。

    退朝之后，弘治皇帝将宁远召至养心殿。

    “宁小子，你当真能将蔚县前来告状的佃农安抚下去？”他问。

    “大概可以。”

    宁远回道。

    他很清楚，这蔚县的诸多佃农背后的推手，是此番威逼朝廷的始作俑者，俗称带头人。

    不把这个想搞他宁远的人弄清楚，他睡觉也不得安稳。

    “好，你注意一些，关键时刻，可便宜行事。”弘治皇帝说道。

    这事，太大，也太麻烦了。

    比朝廷收复交趾还可怕！

    最主要的体现便是，他平日间器重的百官，在这一刻，竟是默不作声。

    这诸多百官，平日里忠君为国，可一旦涉及到他们的利益，便不再出声。

    宁远也明白其中的道理。

    弘治朝倒还好，到了末期的崇祯皇帝，号召百官捐款抗敌，一个个都换上了打补丁的衣物，表示穷的很。

    结果呢？

    闯王李自成入京，在诸多百官之中，抄出了七八千万两银子。

    对于这些政事，他实在是不想参与的。

    老老实实、安安分分挣银子，当个大明首富，他不爽吗？

    顺带着，多娶几个妻妾，多生几个孩子，他不香吗？

    掺和这些斗争，有意思吗？

    他并不想的。

    奈何时势逼人啊！

    “我倒要看看，谁在搞我！”

    宁远发狠。

    就在当日，他率领一万大军，向西而行，直面数千进京告状的佃农。

