    海胖子带着人走了，之前存下的糖霜也卖的差不多了。

    李恪一下子变的无所事事起来。

    躲在家里昏天黑地的睡了两天，偶然的机会看到了杨妃上次交给他的首饰盒。

    该死，怎么把这件事情给忘了。

    在额头上轻轻拍了一下，李恪终于知道自己应该干什么了。

    “刘全，备车，去西市。”

    幽灵一样的刘全从门外冒出来：“殿下，眼下府中人手不全，您看要不要等过上一段时间再出去？”

    “少来这套，你家殿下现在的名声顶风臭三里，一般人躲还来不及呢。”

    李恪哼了一声，想了想又补充道：“别以为我不知道，外面现在是不是在传我跟狗走在一起，别人肯定躲我不躲狗？”

    刘全表情扭曲，失口否认：“殿下，这个小人真不知道。”

    通过刘全的表情，李恪就知道这家伙肯定是知道，当下更是郁闷：“口是心非的东西，看到你见烦，还不赶紧滚去备车。”

    “诺！”刘全见无力阻拦，只能硬着头皮备车去了。

    ……

    半个时辰之后，西市，张记首饰店。

    一副普通人打扮的李恪下了马车，扭头看了一眼路对面正在卖力吆喝着糖霜五百文一斤的伙计，表情有些怪异。

    特地从西域购进一批糖霜减价处理。

    真是日了狗了。

    自己当初怎么就脑袋一抽想出这样的广告词呢。

    “公子，这家张记是咱们长安城最好的首饰店，百年老字号！”

    “百年老店？刘全，你现在也变的不老实了啊。”

    李恪撇撇嘴，翻着白眼说道：“长安城从修建那天开始，到现在也没有超过二十年吧，哪儿来的百年老店！”

    因为马车的阻挡，李恪吐槽刘全的时候并未发现马车另一边正站在张记店门口看热闹的小老头。

    等到转过马车，来到店前，立刻被小老头给堵个正着。

    “这位公子，咱们张记可是从以前的老长安城迁过来的，从小老儿祖爷爷那一代算下来，多的不说，一百五十年还是有的。”

    李恪先是一愣，接着立刻明白是自己刚刚的话刺激到小老头儿了。

    当下笑着拱了拱手，歉然说道：“多谢老丈指点迷津，在下受教了。哦对，不知老丈是这里的掌柜还是东家？这几张图麻烦你看看，能不能照着打造出来。”

    张来顺从小就跟着自家老爹学习打造首饰，至今已经有五十多个年头，以他的眼光来看，李恪这个连张记都没听说过的小子绝对是个外行中的外行。

    一个外行能设计首饰？

    这小家伙要是真有这样的本事，自己打造不就行了，何必来找自己。

    基于对自己专业的自信，张来顺连看都没看李恪递上来的图样，只是侧身让开店门：“这位公子，小老儿正是这家店的店东，小店里有许多现成的首饰，不如公子先进去看看，要是实在没有看得上眼的，小老儿再按照公子的图样打造如何？”

    张来顺的表现让刘全大感不忿，瞪着一对牛眼死死盯着这老头，大有亮出李恪身份吓死他冲动。

    李恪倒是没有什么异常的表现，淡淡一笑，跟在张来顺的身后进了店里。

    到了他这个位置，用皇子的身份去踩一个普普通通的老百姓除了给自己抹黑，没有任何好处，何必给自己找麻烦。

    至于这小老头儿对自己不客气，那只能说他五行缺金，注定与这次的生意无缘。

    是的，从打张来顺拒绝了那几张图样开始，李恪已经放弃了在这里打造首饰的念头，之所以会进店，不过是想要看看什么款式比较流行罢了。

    “咦，杨……杨公子？”

    李恪怎么也没想到，竟然会在这样的情况下遇到孔仙儿，愣了片刻才笑着说道：“原是孔家小姐，上次一别，孔小姐别来无恙否？绿萼姑娘的伤势应该也没什么大碍了吧？”

    “绿萼已经可以下床行动了，仙儿与绿萼上次蒙公子搭救，一直没有机会向公子当面致谢，惭愧的紧。”

    孔仙儿同样没想到会在首饰店遇到李恪，因为太过紧张，表现的多少有些局促。

    要知道，这半个月来，她曾多方打听这个杨大能的来历，只是不管她如何努力，却一直都得不到对方半点消息。

    若不是对方前段时间特地安排人把已经脱离危险期的绿萼送回来，孔仙儿甚至一度以为杨大能这个人并不存在。

    恍惚间，望着长身而立、仪表堂堂的李恪，孔仙儿突然想到一个问题，连忙问道：“啊，对了，杨公子来张记，可是要给心仪之人买首饰？”

    “心仪之人？”李恪失笑一声：“呵呵，孔小姐说笑了，在下哪来什么心仪之人，今日来张记不过是亲自为家母设计了几套首饰，想要找地方打造出来罢了。”

    没有心仪之人？

    孔仙儿的心里下意识的涌起一股小欣喜，樱唇微张，鼓起勇气道：“不知公子要打造什么样的首饰，可否让仙儿看看？”

    “哦，不过是一些发夹、耳环之类，给孔小姐看看也是无妨。”

    李恪随手将拿在手中的图样递了过去，以他对孔家的了解，就算孔仙儿看过了图样，也不会厚着脸皮私下打造，所以就算给她看了也无妨。

    另外，李恪也想看看后世首饰的款式是否能被唐人所接受，要是接受不了，那就只能另想办法了。

    只是，李恪最终还是低估了后世集众家之大成的珠宝设计工艺，与大唐首饰匠人们闭门造车的设计方式相比，后世那种信息大爆炸下的产物首次亮相就对孔仙儿的三观形成了巨大的冲击。

    打开图样，只一眼，孔仙儿就不可抑制的喜欢上了那套水滴型的首饰。

    好漂亮！好喜欢！好想要！

    可这些首饰却是他要送给他母亲的，怎么办，到底要怎么办啊！

    “这些首饰真漂亮，杨，杨公子，这些真的都是你设计的？那你能不能……，能不能……”

    望着孔仙儿欲言又止的样子，李恪如何能不知道她在想什么：“没问题，孔小姐如果喜欢的话，挑一套也无妨。”

