    “怎么了王掌宗？难道有什么问题？”曲风看到王道哭丧着脸，疑惑的问道

    “呵呵……问题倒是没什么问题，就是对我的天赋有点不太友好。”王道哭笑不得的说道

    王道现在是真的无语了，幸亏自己的天赋经过了两次的强化，否则真心罩不住这吃年限的大户啊！

    他看到了两个分支，一，分裂，只需要一年，一年分裂一颗。

    很便宜，很划算。

    但是第二个就让他哭了。

    积累，给出了非常详细的标准，多少年可以提升至什么等级的天赋，非常的详细，密密麻麻的小字，看的王道眼花缭乱。

    王道也没有太过注意其他，直接看的就是多少年晋升神体，多少年晋升无上体。

    结果让人心凉！

    十万年，晋升神体九等，五百万年晋升神体一等，千万年晋升无上体九等。六亿四千万年，晋升无上体一等。

    后面还有至高体的，那数字王道都不想看了，心碎啊！

    他现在都想这个世界有没有消协，有没有物价局，特喵的，你们定价都没有底线的吗？！

    之前还很友好，两倍年就可以晋升至圣体一等，可见之前曲风的说法并不准确，人家那个圣体三等压根不是只提升了两个小等级，而是可以直接从无天赋晋升到圣体一等的，所以说那位小白鼠大哥有点浪费了。

    可是，为毛圣体一等只需要两百年，晋升神体九等，就只差了一个等阶，就直接十万年啊？！

    虽然神体和圣体有本质区别，也不至于区别的这么大吧？

    这也就忍了，现在王道财大气粗。

    可是到神体一等的五百万年是几个意思？！这差距也太大了吧？

    到了无上体九等居然需要一千万年！无上体一等更是惨不忍睹！他就算再怎么财大气粗，六亿四千万年啊！他这辈子能不能攒够都不一定呢！

    说好的一颗丹药直达巅峰呢？说好的直接制霸十方大陆呢？说好的满地皆人杰，瞬间平推异族呢？！

    哥们的热情你还给我啊！

    果然，小说里都不是骗人的，想要直接制霸，那还写个屁啊！

    王道的美梦彻底破碎了，虽然说以他现在积攒的年限，想要弄出一群圣体一等的小天才还是没问题的，甚至于将寻道宗所有天赋不佳的弟子都提升到神体九等也是没问题的。

    可是刚刚还在做制霸梦的王道，现在看到这种落差，真心高兴不起来，或许这就是所谓的人心不足吧。

    好在还有一个高兴的事，那就是慕容枫终于可以摆脱没有天赋的困扰了。

    因为这永赋丹的确可以帮助毫无天赋的人提升天赋，这一点最起码让王道碎了的心，稍稍的还有点安慰。

    “如何不友好？可以说吗？”曲风好奇的问道

    “额……”王道叹了口气，道“也无所谓了，是我贪心了，其实我的天赋，再配合上这永赋丹，的确可以让我门下的弟子强大起来，只是没有我想象的那么强大而已。”

    曲风好奇的看了王道一眼，问道“王掌宗说的这么直白，就不怕我知道你的天赋是什么吗？”

    “得了吧曲风姥爷，你见多识广的，但是从永赋丹能够跟我的天赋有关系这一点上，你就已经猜出我的天赋应该跟年限有关了吧？我瞒着还有什么用吗？而且你愿意将永赋丹给我，我稍微让你知道点我的秘密，咱们也算是扯平了。”

    年限这个问题，王道在曲风面前是瞒不住了，只要曲风不知道具体的金手指效果就行。

    “王掌宗倒是洒脱，看起来和永赋丹倒是给了王掌宗不少自信。”曲风一眼就看透了本质。

    王道之所以没像刚才那么警惕，最重要的一点还是因为永赋丹。

    一旦弟子们出来，王道直接就可以让张大牛他们提升至神体，虽然九等差了一点，但也是神体！

    再配上五万年的悟道石和时间幻境，寻道宗有望在最短的时间内变成人人铸灵境巅峰。

    虽然不知道上面还有什么样的境界，但是这已经给了王道足够的底气，也自信了不少。

    说白了，王道并不担心自己，有王烬在，王道随时可以让王烬吊打一切，可是王道还是担心自己的弟子，那都是他的家人，张大牛他们是需要时间的，他作为掌宗，必须要慎之又慎，给张大牛他们足够的时间，这是他的责任。

    “算是吧，只可惜，早知道有这玩意的话，我就不用让弟子去你的姥爷府找秘籍了。”王道有些贪心的笑道

    曲风哈哈一笑，道“没关系，还有机会，五十年后，还是可以再次进入的。”

    王道撇了撇嘴，笑道“得了吧，也许五十年之后，十方大陆的异族都被灭了，就算没有被灭，也许我也看不上你姥爷府的东西了。”

    “哈哈哈！如此的话，我更加高兴，以寻道宗这一年来的成绩，也许真的可能。真希望我还能多活一段时间，亲眼看到这一天。”曲风感叹道

    王道耸了耸肩，笑道“我努力吧，尽可能让您这位人族之母，看到我们胜利的那一天。也算是报答你今天对我的帮助，不过我的秘密，还希望您老可以保守。”

    “放心，虽然这话无法印证，但希望你可以明白，只要你还是人族，还保持这本心。你就可以永远的信任我。”曲风认真的说道

    王道深深的看了曲风一眼，他听得出曲风这话里有保证，但也带着一丝的威胁。

    恐怕是担心自己误入歧途。

    王道也不在意，对于这种一心为人族的前辈，他还是很敬重的，笑了笑道“放心，魔人太丑了，我一个注重颜值的人是不会当的。而且我很懒，懒得去改变。”

    “哈哈哈！有意思！太有意思了！我人族能有你这么一个后辈，是我人族之幸！好好好！我这次没有白出来，心满意足，此生足矣了。”曲风老怀安慰的笑道

    “额……”王道嘴角一抽，尴尬的看着曲风，道“那个……曲风姥爷，麻烦您注点意，您现在可是用着一个姑娘的身体呢，是不是稍微矜持点？你这让我以后怎么面对非烟？”

    看着花非烟摆出这么一股老怀安慰，哈哈大笑的模样，实在是太别扭了。

    “哈哈哈！你这小娃，看来还挺在意这女娃的，放心吧，我已经出来的够久了，也应该回去了，这女娃还给你，我等着看你胜利的一天，也等着看你跟这女娃开枝散叶的一天。”

    说完，花非烟身上光芒一闪，随后就看花非烟身子瘫软了下去。

    王道连忙上前扶住，没好气的望着天空，不满的嘀咕道“为老不尊的玩意。”

