    ······

    那边。

    大殿之外，三道人影依次出现，分别是苏宇、云杰和天策三人。

    天策向苏宇传音道：“四月道友，如今仙神魔势大，他们什么态度，你也看见了，所以，接下来我们还需要多多交流，相互照应才是，你说呢？”

    苏宇回道：“既然天策道友知道仙神魔势大，为什么不跟他们一起呢？别的不说，我们才刚刚得罪了魔族，你们现在就找上我们，不怕魔族也记恨你们？”

    天策微笑道：“怕倒是不怕，命族虽然比不上他们，但也不是泥捏的。”

    “你们不怕，我们怕啊，到时候拖累了你们多不好。”

    苏宇依旧没有答应，天策到现在还在藏着呢，有些话还没有说，看样子，天命侯那老东西应该发现了什么，要不然也不会专门让天策来试探他。

    天策微微一怔，看了苏宇一眼，心说，这个四月什么时候变得这么难缠了，以前不是这样的。

    以前的四月很憨厚，很好说话来着。

    以往，天策也曾接触过四月，并且还不止一次。

    但今日再看，两者的差别很大，而且听“四月”的语气，在他提到魔族之时，言语间总是不自觉的带着一股若有若无的自信，好像并没有把魔族放在心上。

    由此可见，他根本不在乎是否得罪魔族。

    四月之所以这么说，只不过是为了拒绝自己。

    看来……这个四月确实有问题，会不会是从下界上来的？下界到底上来了多少人？是什么实力？这次的事情和他们是否有关系？

    可惜，长河那个小家伙，问他什么都不肯说。

    天策没有放弃，他接着道：“四月道友不用这么着急拒绝，如今上界的局势瞬息万变，危机指不定哪天就降临到你我头上，因此，我觉得我们还是抱团比较好，彼此之间相互有个照应。”

    苏宇呵呵一笑，说道：“这个我没办法做决定，等我请示一下我父亲和巨竹侯，之后再回复你，如何？”

    苏宇根本不接话，想要结盟，等天命侯过来了再谈。

    天策忍住翻白眼的冲动，小心翼翼的向苏宇传音道：“四月道友，不知道你们最近有没有什么新面孔出现？”

    苏宇眼神一动，然后呆呆道：“什么新面孔？你看我们，长的不是都差不多吗？你看看我和圆月，我们俩要是体型相同，不说话，你能认出来吗？”

    天策：“……”

    无语，大写的无语！

    “既然四月道友不想谈，那就下次吧。”

    说完，天策就落荒而逃了。

    看着他的背影，苏宇和云杰相视一笑，然后迅速离开了人山，往竹山飞去。

    ······

    路上。

    苏宇拿出蓝天的分身，问道：“你们那边进行的怎么样了？”

    “目前一切顺利。”

    下一秒，苏宇手中的竹子突然多出了一张嘴，里面传来蓝天的声音。

    “顺利就行，”苏宇点点头，“你现在通知夏龙武他们，让他们立即前往竹山，万族扫荡要开始了。”

    苏宇可没忘记，夏龙武一行人还在外边历练呢。

    而且刚才听天策的意思，要么长河返回了命族，要么就是碰巧遇到了，总之，长河现在肯定就在命族之内。

    “收到。”蓝天回复道。

    这边话音落地，那边夏龙武他们就收到了消息，在他们身上或者身边，都有蓝天的分身，蓝天的分身都快要遍布上界了。

    想想，一个连石头都不放过的人，是何等的丧心病狂！

    不说别人，就是云杰，他看到了蓝天的分身，都觉得头皮发麻，没办法，当你一眼望去都是同一个人的时候，你也头皮发麻。

    当然，这么说是夸张了一点，但也足够说明蓝天的恐怖了。

    也幸亏他还没有完全疯，要不然，整个万界都是他的。

    “宇皇哥哥，他们现在已经收到消息，正在往竹山赶，不过可能需要一些时间。命族长河那边，要不要我找机会弄死他？”蓝天的声音再次响起。

    “他有向天策他们透露我们的消息吗？”苏宇脸色平静的问道。

    “暂时还没有，目前他还算识趣，一个字都没有说，”下一秒，蓝天阴冷道：“要不要趁着他现在什么都没有说，先把他解决了？我们的消息绝不能泄露出去。”

    苏宇微微皱眉，喝道：“不要乱说话，别忘了，命族和我们是盟友！我们岂能对盟友出手？既然他没有出卖我们，就暂时不用管他。”

    “你告诉他，让他不用着急，天命侯那边我会找机会接触，如果天策再找他问什么，他可以适当的说一些东西，你在旁边监督他。”

    苏宇眼神闪烁不定，反正天命侯和天策已经有所怀疑，适当的给他们透露一点东西也可以。

    你要找别人合作，总不能什么都不告诉别人吧？你什么都不说，对方什么都不知道，人家又怎么会跟你合作。

    因此，适当透露一些东西还是可以的，比如人族平定了下界，下界命族投靠等等。

    天命侯和天策都是聪明人，不需要透露太多，只需要告诉他们一些东西，他们就能够推算出很多东西，届时，他们就会有所判断。

    “好的。”

    对于苏宇的命令，蓝天坚决服从。

    旁边，云杰笑了笑，这也是他觉得苏宇不亏的原因，区区十万年寿命，只要突破规则之主，立马就补回来了。

    蓝天的分身很快陷入沉寂。

    苏宇看向云杰，问道：“文一前辈，你说刚才天命侯和天策是不是看出了点什么东西？”

    云杰点点头，笑道：“命族其实还是很有意思的，命族命族，看的就是命啊。”

    苏宇眼神一动，命？是指气运吗？

    “前辈的意思是……他们看到了我的气运？”

    “确实看到了，但是不多，应该只是一部分，但……别忘了，还有食铁族的气运，我们的气运好藏，一个种族的气运可就没那么好藏了。”

    云杰平静的说道：“还有，命族自己的气运肯定也涨了一截，一开始他们或许会疑惑，但看到长河之后，你说，天命侯和天策会猜不到吗？”

    苏宇若有所思的点点头，他原本以为自己一行人隐藏的足够好了，没想到……

    下一刻，苏宇笑了，“还真是不能小瞧这些人啊，都有手段，命族，气运……呵呵，有点意思。前辈你说，命族以前会不会也是人族分支？”

    云杰微微点头，“只要本体是人形生物，那就都有可能是人族的分支，包括仙神魔也是，别看他们现在这个样子，但以前肯定也是人。”

    “这一点，看现在狱王一脉就知道了，他们现在不也自称圣族吗？都是这么来的，一个个的，觉得自己翅膀硬了，然后就脱离人族了，真是可笑！”云杰讥笑一声。

    苏宇也跟着笑了，“哈哈，这么说，所谓的万族争霸，其实从一开始就是人族的内讧？”

    “倒也不能这么说，他们的祖先或许是人族，但是经过这么多年的发展，已经和人族没什么关系了。”

    “也是。”苏宇点头。

    接下来的时间，两人没再交流，静静的向竹山方向飞去。

    ······

    另一边。

    周天齐带着蓝天、云缨和朱地主正在马不停蹄的赶往各个险地。

    目前他们已经成功将独行侠暗影侯镇压，除此之外，云水侯和英武将军也是如此。

    现在人族在上界的上古侯中，就只剩下镇南侯和火云侯两块硬骨头，周天齐特意将他们留在最后。

    此时周天齐他们正在前往天窟岭，那是镇南侯的藏身之地。

    现在万族备战，准备应对狱王一脉，暂时没人管人族这些上古侯，这也给了他们喘息的时间。

    如若不然，身在神火山的火云侯恐怕就要引爆神火山，和敌人同归于尽了。

    同样，天窟岭也是如此，不过他们的处境要比火云侯那边要好一些。

    首先，天窟岭占地十分广袤，并且它的地形十分复杂，想要在这里面找人，无异于是大海捞针。

    其次，这里面也存在着许多危险生物，就算是合道境强者，一不小心也会陨落，万族根本不敢大张旗鼓的搜寻。

    最后，镇南侯这边的实力也不弱，镇南侯身为顶级合道，再加上一个后来晋升合道的文起将军，除非同时被四个以上的合道堵住，要不然万族也拿他们没办法。

    然而，万族这边又哪里舍得派出那么多人来围杀镇南侯。

    而且，镇南侯他们一旦看不到活的希望，就会和敌人同归于尽，但万族这边，并非人人都悍不畏死，他们也怕死，因此，一来二去的，镇南侯也就撑了下来。

    ······

    天窟岭外。

    周天齐快速说道：“蓝天，等一下你和我一同出手，制住镇南侯，云缨，文起将军交给你，老朱，你负责布置阵法。”

    “怎么样？你们有没有问题？”

    蓝天笑道：“大周王没问题，我自然就没问题。”

    云缨拍拍胸脯，自信道：“放心，区区一个新晋合道，还不是手到擒来的事，交给我吧，保证让他一个都喊不出来。”

    几人无语的看了她一眼，你是不是忘了？你也是新晋合道……听你这口气，咋地，好像瞧不起新晋合道？

    云缨先是一愣，看了看几人，然后笑道：“瞧我这记性，我倒是忘了，几位也是新晋合道，失误失误。”

    “……”

    这下轮到周天齐他们几个愣住了，对哦，他们同样也是新晋合道。

    哪怕是他们中最先证道的周天齐，也不过才几个月的时间，蓝天的时间就更短了。

    想到这里，几人倒是笑了，新晋就新晋吧，新晋也说明了进步快啊。

    就算是修为最低的朱地主，经过这一个月不断的研究阵法，境界也在提升着，如今距离三等合道也不算太远了。

    曾经的人族五大巨头，朱地主后来居上，占据了第三，秦广和夏无神成垫底的了。

    当然，真正的战斗力也不能光看境界，要不然也不用打了，都比境界得了，境界只能作为参考，只能说，大部分境界高的人的实力，都比境界低的人的实力要高一些，这是毋庸置疑的。

    ······

