    南疆校区，冬夏两次咒术大比，只有前三名才能升入南疆总校。

    也就是说，南疆总校每年只在南疆校区的无数咒术师之中，招收六名最能打的一元级新生。

    这等苛刻条件注定了南疆总校的学生不一定各个都是修炼的天才，但绝对各个都是战斗的佼佼者。

    能打，才是硬道理。

    因为只有足够能打, 才能在危险的咒术界一直活到最后，成为更高级的咒术师，而咒术界的学术研究，也只有那些高级咒术师才能继续为其添砖加瓦。

    咒术学院的中央总校也是这般。

    想要进入，除了走后门之外，途径便只有一条——从各个分区总校选拔上去。

    不过和分区总校只要一元级的新生不同, 中央总校只要两仪级的新生。

    唯有成为两仪级之后, 才能以分区总校学员的身份，想办法去参加全世界范围内的咒术大比, 以此获得升入中央总校的机会。

    而李观棋，很快就要成为南疆总校的学员了。

    “观棋你看！那儿就是传说中的莫托萨尔大雪山！”

    天穹之中，一头黑色的巨龙扇动着遮天蔽日的龙翼，在云海上空呼啸而过，以惊人的速度冲向远处那座白雪皑皑的延绵山脉。

    而黑龙的背上，则是一座精致的阁楼。

    走廊处，穿着一袭青色劲装的穆雅扶着栏杆，兴奋无比地望着远处那一条白雪皑皑的延绵山脉。

    李观棋站在她身旁，目光始终在脚下这座阁楼……哦不，应该说是阁楼底下这头黑色“巨龙”。

    好吧，其实只是蜥蜴，因为没有龙角。

    虽然外观和东方天龙相差甚远，但这种长有翅膀的狰狞巨蜥，除了没长角之外, 几乎和李观棋印象里的西方巨龙一模一样。

    同样令人震撼。

    说实话, 他今天早上第一次看见五行级咒术师连山站在黑暗巨蜥的头颅之上, 从天而降, 落到南疆王宫广场上的那一刻，他真的是震惊得无以复加。

    被连山收复的咒兽。

    ——妖魔种，黑暗巨蜥。

    据说在很久很久以前，一只蜥蜴被咒灵的气息感染之后化作妖魔种，诞下后代之后，后代又继续繁衍，经过不断地繁衍生息，在机缘巧合之下，就出现了一个强大无比的妖魔种族。

    久而久之。

    这个妖魔种族就被称之为巨龙一族。

    再然后，巨龙一族又延伸出了无数支系，就此成为诡异世界极其具备存在感的一部分，长存于世。

    巨龙族的其中一条支系，便是巨蜥一族。

    而巨蜥一族，又有众多支系。

    比如杀死夏侯黎的雷霆巨蜥。

    又比如，李观棋脚下这头黑暗巨蜥。

    不过黑暗巨蜥比之雷霆巨蜥要更强一些。

    黑暗巨蜥寿命悠久，百年成年，一旦成年，即为四象巅峰，也就是四象“暗”境的强大存在。

    四象级。

    风、雷、光、暗。

    一境一重天，彼此相辅相成，一旦达成四象巅峰, 那么这四种元素相辅相成，将会造成恐怖的破坏力。

    不过穆雅的老师，那个咒术老教师连山可是五行级的强大存在，能够收复四象级妖魔种为咒兽，倒也不足为奇。

    “观棋？”

    穆雅见李观棋半天没回他话，转过头一看，见他的目光始终放在下边这头黑暗巨蜥上面，忍不住伸出手在他眼前晃了晃。

    “嘿！你喜欢黑暗巨蜥呀？”

    “啊……”

    李观棋这才回过神来，想了想，道：“也不是说喜欢吧，只是这么大的妖魔种当咒兽，很威风不是么？”

    这黑暗巨蜥不算尾巴，也都长达三十米，哪个男人不喜欢大怪兽当坐骑？

    “威风么……”

    穆雅看向黑暗巨蜥，挠了挠脑袋，“这个也不贵呀，幼崽的话，也就才一两千万而已。”

    “嘿！观棋。”

    谷餮

    这个来自北莽的草原女孩转头看向李观棋，笑嘻嘻道：“那等我突破两仪级了，叫我爸拿一头黑暗巨蜥幼崽过来当贺礼，到时候送给你好不好？”

    “？！”

    李观棋一下子就懵了。

    《也就才一两千万》

    《而已》

    这一刻，他忽然感觉到了世界的参差。

    像穆雅这种贵族子弟，真正的战力完全不可能在擂台上展现出来，比如各种珍贵祭器，又比如各种大价钱买来的强大咒虫、咒兽，还有咒术师保镖。

    普通人怎么比？

    李观棋拿着模拟器开挂都很难比啊。

    这可是“钞能力”！

    “像他这种土包子，把自己卖了都没黑暗巨蜥幼崽贵呢，哪来的胆子驱使黑暗巨蜥啊。”

    忽然，一道令人生厌的男子嗤笑声响起。

    李观棋和穆雅同时转身望去。

    阁楼大堂里，一位锦衣华服的青年缓缓走出，正是原来的冠军，现在的亚军——东郭。

    而且他身边还跟着好几个仆役打手，以及一个衣着暴露，几乎是只穿着上下两片布条，身材火辣的……额？

    李观棋愣了愣。

    长着猫耳朵的侍女？

    猫女？

    虎？

    草原那边的虎人一族？

    “喂，别以为擂台赢了我一次就很厉害了……”

    东郭缓缓走到李观棋面前，面色不善，仰头看着他沉声道：“高银大师的话早都传开了，你就是个灵力比较多点的废物而已！

    你这种人同级无敌又有什么用？等老子到了两仪级，估计你还在一元级打滚呢，等到了那时，我杀你如屠狗，你就只能跪在我……”

    “砰！”

    话未说完，面无表情的李观棋直接大手探出，摁着他的脑袋就朝旁边的栏杆狠狠撞去，硬生生撞碎了一条雕木栏杆！

    “啊！！！”

    东郭双手捂着血流不止的额头，发出一阵凄厉的哀嚎。

    嚣张跋扈？

    纨绔子弟？

    李观棋可没那么好脾气惯着这种人。

    “想大放厥词，还是等你真的能吊打我的时候再说吧……还有。”

    李观棋抓着他的脑袋，低下头，在其耳边冷声道：“下次，别再离敌人这么近了，一米不到的距离，我只是砸你的头，换成别人，就是砍你的头了。”

    “莫牙！你们怎么不拦着他！”

    东郭挣扎着转头看向自己身后那群仆役，破口大骂：“老子养你们就是吃干饭的吗？！”

    然而这几个一元级的异血武士却是有苦难言，一个个全都僵硬在原地，明显是想动，可身子却动弹不得，甚至连话都说不出来。

    “临木！”

    东郭继续大骂：“你在哪儿？！四象级的咒术师还能眼睁睁看着我……”

    话音，戛然而止。

    因为他看见走廊尽头，自家父亲派来专门保护自己的四象级咒术师临木，正面色难看地在那里罚站。

    原因很简单。

    站在临木身旁的，是五行级咒术师。

    连山！

