    “我家妹子没有空，我倒是想去一趟，这样小孟，你等我消息，我最近有点忙。”宋越道。

    “对了，苗大宗师那边……”孟旭东其实有点急，虽然目前苗大宗师一家人就住在他家庄园，并且有些人已经开始借用精英武馆训练武道，一些年轻点的，也开始慢慢尝试着融入这个现代社会。

    但他们终究还不属于精英武馆。

    他有理由相信，一旦别家注意到这群人，很快可能就会开始下手抢夺。

    毕竟这样一群在秘境里长大，除了不熟悉现代社会，各方面都非常优秀的武夫，到哪里都是受欢迎的。

    幸好张坚死了，如果张坚还活着，恐怕星武馆已经开始出手抢人了。

    “今天……不行，”宋越想起朱佳说今晚要单位小聚一下欢迎他和老狼，“明天上午吧，正好我今天也能确定去不去西方秘境。”

    “那好吧，这回说准了啊，明天！”电话那头孟旭东跟宋越确定好后，这才放心的挂断电话。

    “你混的可以呀，这门票我费了好大劲才弄来一张，你倒好，居然有人主动给送？不过宋越你最近在忙什么，你不是无所事事的无业游民吗？”小七好奇问道。

    “你才无业游民，哥现在是有正式工作的人！有编制，给交五险一金的！对了，我啥级别来着？”宋越准备待会儿见到朱佳的时候问一嘴，说不定还是个处级干部呢……

    小七一脸无语，丢了一句晚上回来睡觉，就直接出门了。

    宋越也没多问，谁身上都可能有一些不愿意别人知道的小秘密。

    他给夫子打电话，说了西方秘境的事情，夫子在那边沉吟片刻，便点头同意了。

    既然决定让雏鹰学会飞行，那么是直上九天还是低空飞行，全看它自己意愿。

    宋越问夫子身体怎么样，那边不出意料的告诉他没事儿。

    “陈年旧疾，养养就好了。”

    挂断电话，宋越心里难过同时，又忍不住撇嘴，师父太敷衍，养一养就好的伤，能成为陈年旧疾？

    算了，自己现在估计完全帮不到他，就算说了也没用。

    还是默默提升实力吧。

    太乙锻体经和天尊精神法带给他的变化实在太大了！

    这也极大增加了宋越的信心和底气。

    过去说以后要成为武道圣君可能只是一个远大的理想，就像小朋友说长大要当科学家宇航员一样。

    但现在他再说这话，已经不是理想那么简单，而是变成了一个实实在在的……有可能会实现的目标。

    按照惯例，宋越在自家小院里开始训练，之前那一对平举十几分钟就会很吃力的石锁，如今提在手中，却是感觉有些轻了。

    回头各自再加五十公斤吧！

    算了，那样还得找人定制，精英武馆应该有更先进的。

    训练一上午，出了一身汗的宋越正准备洗个澡去异常事务管理司报道，突然接到温柔的电话。

    “哥，谢谢你呀！”

    电话那头的温柔软软糯糯的向他道谢。

    宋越笑道：“谢什么，拿去练手，不够的话还有！”

    这话现在说可不算吹牛，毕竟他已经掌握了进入昆仑秘境的方法，筑基以上的大药他不敢保证，但养气这个层级的药材，秘境里遍地都是！

    “那么珍贵的药材，可不能胡乱操作练手，那些都是可以炼制出好的丹药的，等我回头炼制好了，给你送去！”温柔在那头说着。

    “那我就等着啦！”

    两人又随意的聊了两句，温柔专门告诉他，说雪姐已经成功筑基，语气里带着几分羡慕。

    宋越想起钱芊雪是从地宫里得到那枚筑基丹的，心里微微一动，心说既然钱哥能得到筑基丹，温柔是否也可以呢？

    回头可以找机会带她进去试一试！

    这些年温柔对他那也是相当好的，做人得懂得知恩图报。

    挂断了电话，宋越洗漱完后，换了身衣服，特意将那套黑红相间的护甲穿在里面。

    这玩意儿是好东西，关键时刻可以保命，必须要穿在身上。

    来到异常事务管理司杭城分部，进到自己那间老旧简陋的小办公室，老狼正翘着二郎腿坐在那喝茶看报纸。

    见他进来，顺着有点往下耷拉的眼镜框上方瞥了一眼过来：“小子你迟到了！”

    “狼叔你这眼镜根本没度数吧？”他不太相信一头凶猛的狼妖会需要近视镜这种东西。

    “装逼用的。”老狼淡淡说道：“看着有文化！”

    “……”

    宋越过来的时候是中午，来了一会，圆脸小姐姐朱佳便喊他和老狼去吃中午饭。

    来到食堂，远远就闻见一股浓郁的肉香。

    老狼咽了口吐沫，小声对宋越道：“你知不知道，异常事务管理司超有钱的！”

    宋越点点头，这个他昨天已经见识过了。

    那一库房琳琅满目的装备，随便一件拿到外面都是天价。

    就连最普通的能量光束枪在秘境基地那里都能被叫到三百万天价，其他东西，更是可想而知。

    带他们过来的朱佳耳朵很灵，听见老狼的话，笑着道：“要按照世俗的金钱观，咱们确实挺有钱的，处理那些异常事物的时候，所有缴获，八成都归部门所有，两成上交。”

    宋越听了还没太大感觉，老狼却倒吸一口凉气，道：“那岂不是跟西厂似的？”

    权力极大，地位极高，把事情处理完，罚没财物留下八成……简直不要太富裕！

    朱佳扭头看了老狼一眼：“狼顾问，咱们可不是太监！”

    宋越趁机问道：“姐姐，咱们是有级别的吗？”

    朱佳愣了一下，问道：“什么级别？奥……你是问官场级别？”

    宋越点点头。

    朱佳笑起来，看着宋越道：“有的，我现在应该是正科级！”

    宋越暗自撇嘴，芝麻绿豆大点的级别有什么好开心？

    “但你还没有！”朱佳道。

    “……”

    好吧，我连芝麻绿豆都不算！

    宋越有点沮丧，瞥了眼一旁偷笑的老狼：“那狼叔呢？”

    “狼顾问……应该是正处级了吧！”朱佳笑着解释道：“不要太在意级别这东西，对咱们来说没啥用，虽然大多数时候不建议，但如果有需要，只要你亮出自己身份，基本上可以做到见官大一级。大家对咱们司里的人，还是很……尊重的。”

    她其实想说的是敬畏，虽然她不认同老狼的“西厂”形容，但事实上，还真有点像。

    只不过他们处理的绝大多数，都是人间不安分的妖，以及有魔族血脉的人，只有极少数时候，才会去做一些别的事情。

    怪不得老狼那么得意，原来级别这么高？

    宋越觉得自己也要迅速做出点成绩，把级别提上来。

    这样出去的时候，也有底气和人家吹牛不是？

    见过这么年轻的副县级吗？

    那感觉就很棒。

    三人来到食堂，除了几个做菜的大师傅，几乎见不到有人来吃饭。

    满脸络腮胡的分部老大赵鹏也不见踪影。

    朱佳教宋越跟老狼怎么用瞳孔识别打饭，然后跟两人一样，托盘里的食物跟一座小山似的。

    面对宋越和老狼有些怪异的眼神，朱佳面色不改的解释道：“我虽是修行者，但也兼修武道，算半个武夫！”

    能吃就承认呗，有啥大不了？反正我又不会娶一个这样的饭桶回家。

    宋越心里想着。

    这里虽是食堂，但大师傅手艺非常棒，味道特别好。

    关键是食材！

    不但新鲜，品质也是一等一！

    虽然家里的食材一直都是王姐负责采买，但宋越也跟着去过几回，那种专门给武夫补充气血的食材价格十分昂贵。

    是普通人吃的牛羊肉十几倍之多！

    所以说穷人家的孩子想成为武夫，真的不太容易。

    光是吃的这一块，就很难承受。

    所以即便走武夫路，也多半走不远，可能一辈子都达不到宗师境。

    “咱这吃饭，不要钱吧？”宋越吃得都有点心虚了。

    正大口吃肉的朱佳差点笑喷，瞪了宋越一眼：“吃你的吧，要什么钱？”

    后面一个大师傅笑道：“想吃多少有多少，不够再加！”

    那感情好啊！

    宋越当下不客气的端着托盘，又来了一座小山。

    朱佳满头黑线的看着宋越盘子里的肉，默默的竖起一根大拇指。

    半个武夫果然比不了整个的。

    吃过饭后，宋越问朱佳：“咱们能请假吗？”

    老狼忍不住说道：“你上班第一天就迟到，中午才来，现在居然还想请假？”

    感觉现在的年轻人对待工作的态度，实在太不认真了，连他这种上班喝茶看报纸的人都有点看不下去。

    结果一旁的朱佳却眨眨眼，问道：“你有事儿？”

    宋越点点头：“我想去一趟西方，那边有秘境开启。”

    就在老狼认为朱佳会断然拒绝的时候，却见小姑娘圆脸上露出一丝了然之色：“哦，好的，那去吧。”

    老狼顿时感觉桌上的茶不想了，报纸也不想看了，感觉自己过去把异常事务管理司想的太高大上，以至于现在有点崩塌。

    “还可以这样？”他看着朱佳问了一句。

    “是呀，您是特别顾问，其实都可以不用来上班呢。”朱佳笑眯眯的看着老狼：“只要有事情需要您帮忙的时候来就可以了。”

    “这样啊！”老狼站起身，拍了拍身上不存在的灰，起身往外走去：“那我走了。”

    朱佳：“……”

    随后她追出去喊道：“晚上还有个欢迎晚宴呢！”

    已经走到走廊尽头快要下楼的老狼头也不回的摆摆手：“算啦，我这种级别高的人去了你们会不自在，年轻人自个玩儿去吧！”

    朱佳无语的回到宋越办公室，道：“早知道就不告诉他了！”

    宋越道：“他真走了？”

    朱佳点点头，道：“算了，不参加就不参加吧，反正也有一些人不太喜欢跟妖族接触。”

    宋越想替老狼解释两句，说他狼不坏，想了想还是算了，人心中的成见是一座大山，很难被移开。

    到了晚上，朱佳带着宋越，走出管理司办公楼，往旁边一条小胡同拐去。

    “很近的，我们就不骑车了。”朱佳边走边道。

    宋越心说那最好。

    两人走了七八分钟，来到一处有些破旧的老式建筑前，门口停放着各式各样的豪华车辆。

    宋越不是很懂车，但也能看出来这些车都价值不菲。

    “这儿生意还挺火？”他看着这栋老式三层楼建筑，有些奇怪的问道。

    “还好吧，这些车都是我们的人开来的。”朱佳一脸随意的说道。

    真有钱啊！

    宋越忍不住在心里感慨。

    他甚至没问过朱佳一个月工资多少钱，朱佳好像也忘了跟他说。

    之前采集瞳孔识别的时候倒是提过一句，工资每个月会按时打进个人信用账户里。

    两人随后走进这栋老式建筑，进来之后，宋越才发现这里面别有洞天。

    这地方有点像是那种音乐酒吧，一进门里面是个大厅，摆放着大大小小十几张桌子，但在大厅中间，还有一颗颗粗大的树干，上面是一些精致小木屋，被蜘蛛网般的小桥连通着，设计十分巧妙。

    此时大厅里没有多少客人，朱佳直接带着宋越来到二楼，进到里面一个大的包房，此时包房中已经坐了十几个人。

    这还是宋越第一次见到这么多的“同事”，其中就有那个彩虹朋克男吕晓宏。

    见两人进来，众人先是往这边看了一眼，有几人跟朱佳打了个招呼，其他人则迅速收回眼神，继续该聊天聊天，该玩手机玩手机。

    好像不是很友好的样子？

    宋越跟着朱佳找到两个挨着的空位坐下，宋越左手边挨着朱佳，右边挨着一个看上去三十七八岁的男子。

    男子面色很苍白，眼窝深陷，眼圈漆黑，给人一种夜生活过于频繁的感觉。

    他上下打量宋越几眼，问道：“你就是那个通过关系进来的新人？”

    宋越看他一眼：“前辈好，我是凭本事进来的新人。”

    朱佳在一旁警告道：“方铭，你别跟吕晓宏学欺负新人。”

    方铭撇撇嘴：“谁跟他学了？走关系进来的还不让人说两句？”

    宋越面色不改，他知道这种时候多说无益，想要让人看得起，凭借的不是嘴会说，而是如何做。

    再说他是跟朱佳小姐姐混的，这些人如果不友好，无视便可，没啥大不了的。

    这时候一脸络腮胡的部门老大赵鹏终于姗姗来迟的进来，正在聊天的一群人纷纷站起身打招呼。

    看得出，这群人对赵鹏这个老大还是很尊重的。

    “都坐，都坐吧，”赵鹏微笑示意大家坐下，然后看向宋越，微微点点头，道：“给大家介绍个新人，嗯，就是这位年纪轻轻的小伙子，名叫宋越，是一名武道修行者。”

    “不就是武夫么？”坐在宋越对面一个看上去只有二十出头，说话眼皮往上翻，给人一种狂妄感觉的年轻人嗤笑道。

    “武夫？哦，我明白了，你们大概以为他是通过关系进来的吧？”赵鹏并未因为有人质疑而生气，而是微笑着道：“这样吧，今天晚上吃完饭后，大家都不要走，回单位，去虚拟空间相互切磋交流一下。”

    虚拟空间？

    宋越眼睛一亮，这玩意儿他听说过，但从来没接触过。

    据说是来自外星的高科技，人可以通过一个特殊设备，进入到全息世界，有点像是以前人们幻想中的全息游戏。

    现实中的虚拟空间里，甚至可以获取跟外界几乎一样的真实感受。

    有些地下小公司专门用这东西来干一些不法生意，许多人都对这东西很上瘾。

    对宋越来说，这种虚拟空间最大的好处大概就是可以彻底放开的打架了。

    那看起来很狂妄的年轻人道：“那感情好啊，好久都没虐人了呢！”

    那边彩虹朋克男吕晓宏淡淡道：“我先。”

    年轻人看他一眼：“凭什么你先？”

    吕晓宏道：“昨天我就已经预定了！”

    宋越心说我啥时候跟你预定了？

    这时饭桌上其他人也都纷纷响应起来。

    “算我一个！”

    “我也去活动活动筋骨！”

    “哎呀好久没欺负人了呢！”

    宋越面无表情。

    不是怎么的，都当我是小菜鸡是吧？

    行，有点意思！

    看你们这么高兴的样子，待会下手的时候，要不要稍微重一点？

    反正虚拟世界里面的痛感可以调到最低，就算死，也不会很疼的，对吧？

    没玩过，但感觉一定是这样！

    宋越脸上没有露出什么表情，但心里，却已经开始期待起来。

    甚至连接下来的这顿饭，他都不是很在意了。

    ----------

    今天一章，争取明天爆发下。

