    其他人已经在各自找树上去了，因为人分散上树，那观察的范围也就广了许多。

    我说：“我在下面顶着你，抱你上去？”

    白芊芊低声呸了一句：“那怎么行？你是男的，我看你分明是想占我便宜……”

    “卧槽……”

    我顿时有些无语：“那你让我怎么帮你？”

    白芊芊沉吟了一阵，又往周围扫了一眼，忽然指着一棵树道：“你上去，然后拉我上去……”

    “两个人上一棵树？你不怕把树枝都给压断了么？”

    “你要死啊，我很胖吗？”白芊芊挥动了一下小粉拳道。

    “行行行……那我上去……”

    我把长矛递给白芊芊，让白芊芊跟上。

    走到那棵树下，我三两下就爬了上去。

    白芊芊再把长矛递给我，我就卡在了树枝中间。

    我半个身子倚在树干上，对白芊芊伸出手。

    白芊芊把砍刀挎在腰间，开始抱着树干攀爬起来。

    看着她有些滑稽的动作，我忍不住想笑。

    可是笑着笑着……我忽然看到了一些不该看到的。

    白芊芊身材匀称，发育饱满，她穿的运动服又很宽松，此时我居高临下，她在攀爬的时候，我正好是一览无遗。

    我不由得吞了口唾沫，心说真是非礼勿视，可又忍不住，毕竟我是一个健康英俊又强壮的男人。

    就在这时，白芊芊有些吃力地对我说了一句：“你把腿伸下来，快点……”

    “我这不是有手么？你抓着就上来了！”我无语说道。

    白芊芊骂道：“我还没结婚呢，怎么能随便让男人摸我的手？”

    “卧槽……”

    我心说你特么就作吧……

    可是看在你和你老爸是我救命恩人的份上，我忍了……

    我只能变换了一下姿势，双手抓着比较粗壮的一根树枝，又把两条腿伸下去。

    白芊芊向上攀爬了一些，突然两只手一把抱住我的脚踝。

    就这样，她居然把我的两条大腿当做攀爬物，慢慢地向上爬。

    可意外总是在不经意间发生……

    就在我以为一切顺利的时候，突然……

    刺……

    清脆的撕裂声响起，我忽然就感觉到裤裆开始发凉，很快两条大腿都感觉凉飕飕的，紧接着听到白芊芊“啊”地一声。

    这一下我直接懵了！

    因为我的裤子，居然是从大腿根部开始，被白芊芊直接给扯下来了！

    这该死的地摊货，质量如此之差！

    一瞬间，我的长裤变成了性感的超短裤，甚至连我最里面的平角内裤都比它长，裸露在外面！

    白芊芊惊慌中抬头一看，好像看到了不该看的东西，啊地一声，脸红到了耳根，赶紧垂下头。

    “你什么死裤子啊，质量这么差……”白芊芊抱怨道。

    我破口大骂：“你特么什么体重？你故意的吧？你这样搞，一会儿我怎么出去见人？”

    这一刻我感觉自己都要崩溃了，想死的心都有了。

    而白芊芊本来一直磨磨蹭蹭的，在我裤子被她撕开之后，她仿佛吃了兴奋剂一样，快速抱着我光光的大腿就蹭蹭几下上来了！

    白芊芊上树之后靠在我的身边，大口大口地喘气。

    而我则是赶紧把两条腿抬上来，试图看看我的裤子还有没有救……

    可遗憾的是……

    我的裤子，确实是从大腿根部开始就撕开了，连一丝线都没留下，被白芊芊撕扯得很干净！

    这一刻，我像是喉咙里堵着一坨大便，一句话都说不出来。

    “那个……你……你的超短裤……挺好看的！”

    白芊芊挤出一个难看的笑容，有些抱歉地对我说了一句。

    两条裤腿还卡在我的脚踝，我深吸了一口气，用力把两条裤腿给扯出来，扔给白芊芊：“给我放好，回去想办法给我缝上，否则把你的裤子脱下来给我穿！”

    白芊芊哼了一声：“缝就缝，你凶什么凶嘛，我又不是故意的……”

    她说着，开始把我的两条裤腿拧起来，当做绳子一样绑在她的脚踝。

    这下我糗大了，穿着比我的内裤还短的超短裤，我还怎么出去见人？

    白芊芊忽然红着脸指了指我某个位置，道：“要不……要不……你内裤外穿吧，不然这样看着……挺别扭的！”

    内裤外穿？

    真特么当我是超人啊！

    我深吸了一口气，沉声道：“你闭嘴，你再说一句，我撕烂你的衣服！”

    白芊芊啊了一声，赶紧捂着胸口：“你凶什么嘛……人家本来就不是故意的，谁知道你裤子质量这么差？谁知道你内裤这么长，居然还能露出来……”

    “你还说……”

    我瞪了白芊芊一眼，白芊芊赶紧吐了吐舌头。

    “兄弟，你们那边没什么情况吧？你内裤怎么了？我怎么听你们在吵架啊……”就在这时，不远处郭亮瓮声瓮气地问了一句。

    “卧槽……他们该不会是一对小情侣吧？我怎么听动静，像是在树震？你听那妹子都在说内裤的事儿了……”

    “兄弟，咱们这是在捕猎啊，你们低调点，小声点……”

    “没想到这对小情侣还挺有情趣的，在树上也能那个啥……速度解决，一会儿别耽搁了……”

    其他几个人都小声地在几棵树上议论起来，我简直无法形容这操蛋的心情！

    我听说过车震，马震，牛震，水震，甚至还有电视机震，秋千震，还第一次听说树震……

    “你们瞎说什么啊……就是李卓的裤子破了，内裤外穿而已，哪有那么复杂？”

    白芊芊红着脸，冲着几棵树上的人喊了一句。

    我全程黑着脸，一句话都不想说，现在我甚至想一脚把这个小妞儿给踹下去！

    我听到几棵树上的没有回应了，但是隐约传来偷笑的声音，知道他们想歪了，现在白芊芊这是在越描越黑。

    “算了……”白芊芊也不打算解释了。

    我沉声说了一句：“大家安静一些，别忘了咱们是出来干嘛的！”

    我这么一说，其他人才安静下来。

    整个丛林突然间陷入死一般的沉寂，沉寂到我只能听到身旁白芊芊那沉重急促的呼吸声。

