    苏瓷又变成了狐狸。

    　　从凤宫出去以后，一路朝着赵渊的寝宫而去。

    　　她跳上了屋檐，却发现那个被她弄出来的洞还留着。

    　　苏瓷将眼睛给望了进去。

    　　赵渊并不在在寝宫中。

    　　苏瓷看了好一会儿，她还是跳到了房梁上。

    　　只是刚落地。

    　　到了榻上。

    　　赵渊就不知道从哪里冒了出来。

    　　“朕等了你好几日了。”

    　　苏瓷不由得看去。

    　　赵渊用肯定的语气道：“你能听懂朕说的话。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，她乖巧地坐在床榻上。

    　　赵渊对她招了招手。

    　　苏瓷走了过去，赵渊倒是用手挠了挠她的下巴。

    　　有点奇怪。

    　　钱罐子精觉得很舒服，就像是她罐子里的泥土被倒出来一样，好舒服哦。

    　　苏瓷湿软的眼眸看着小孩，带了一点渴望的神情。

    　　赵渊摸了摸她的背，道：“你倒是把朕这里当做自家一样。”

    　　苏瓷发现小孩很爱摸她的眼睛，不知道为什么。

    　　自己的眼睛有什么特别的吗！？

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她不太懂，但是赵渊不抗拒她的靠近。

    　　这才苏瓷觉得有点高兴。

    　　她不能用太后的身份，陪着赵渊，但是可以用狐狸的身份。

    　　赵渊摸着她，眼眸看了过来：“朕跟你在一起，好像会睡得好一些。”

    　　苏瓷乖巧地舔了一下他的脸颊。

    　　系统：“崽崽，你不可以随便舔啊啊啊。”

    　　苏瓷有些不好意思，但是她控制不住妖精的本能啊。

    　　赵渊挠着她的下巴。

    　　见她舒服的眼眸都水汪汪的。

    　　笑了一下。

    　　苏瓷睡过去的时候，还能察觉到那只手摸着自己的眼睛。

    　　她觉得真奇怪。

    　　小孩为什么那么喜欢她的眼睛呢。

    　　苏瓷早晨又提前醒过来了，然后回了凤宫。

    　　几日下来。

    　　赵渊也发现了。

    　　“你为何总是在朕醒来的时候就不见了？”

    　　苏瓷趴在那，认真地心想，因为我是你的母后啊。

    　　赵渊挠着她的下巴，开口道：“你白日去了哪里？”

    　　苏瓷便往小孩的怀里去，十分的乖巧。

    　　但是赵渊却不吃这一套，挑起她的下巴道：“朕养着你，不好吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她舔了一下小孩的脸颊，嘤嘤的叫了一下。

    　　赵渊没说话。

    　　却是命人把所有的东西都送了进来，似乎是想让狐狸别离开了。

    　　系统：“崽崽，爸爸怎么有种不好的预感？”

    　　苏瓷安慰地说：“统统，不怕，我能爬屋顶。”

    　　赵渊让人把这些东西安置以后，就开始拿食物诱惑。

    　　但是苏瓷对这些一点兴趣也没有。

    　　赵渊见小狐狸兴致缺缺，那双黑眸看不出什么，深沉的很。

    　　系统：“崽崽，爸爸怎么觉得他看你的眼神怪怪的？”

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

    　　赵渊伸手，挠了挠她的下巴，有些无奈地说：“朕拿你没办法了。”

    　　苏瓷趴下来，安慰着统统说：“没关系，我能应付的。”

    　　但是苏瓷，怎么也没有想到。

    　　第二日醒来的时候。

    　　会是这么一副情况。

    　　她呆在笼子里，笼子已经被人上锁了起来。

    　　苏瓷微仰着小脸，赵渊走到她面前，挠了挠她的下巴，黑眼珠看了过来，出声道：“我给你起个名字，好不好。”

