    砰！砰!砰！

    杜格并不急于抢攻一球，现在领先的是尼克斯。

    时间已经站在他这边。

    他慢慢悠悠的在三分线外拍打着篮球，一点都不着急。

    相比之下，科比布莱恩特显得急迫起来。

    他不断的向前侵略性的防守，试图将杜格逼到角落。但杜格的控球能力非常娴熟，总是游刃有余的化解他的逼抢。

    时间逐渐流逝。

    进攻时间很快倒数到个位数。

    科比布莱恩特的防守越来越紧迫。

    而在这个时候，杜格忽然向上做了一个抬肩动作。已经被连续打了两个神奇三分的黑曼巴高度紧绷的神经终于还是导致他下意识的窜升重心，而在他重心往上蹿升的同时……砰！

    杜格顺势猫腰，运球向左，一蹴而就。

    转瞬就过掉黑曼巴半个身位，等到科比转身追击，他已经展开他迅疾的直线突进，朝着三分线内急驰而去。

    “这是顶尖锋卫摇摆人才具备的三威胁能力。当斯努比向上做出投篮假动作，科比布莱恩特不得不跟进防守，而当他跟进防守，斯努比的快速突击就已经完成。”

    在厄尔约翰逊快速解说的同时。

    斯努比已经杀入罚球线内，并且他直接收球，做出猛冲篮下的姿态。

    安德鲁拜纳姆早就准备给予杜格沉重一击。

    当他看见杜格过掉科比的防守，他赶紧丢开米利希奇的防守，不管不顾的横向移动过去，准备在篮下给予最狠辣的封盖。

    遗憾的是，当他刚刚找到最佳位置。斯努比已经凌空扑面而来，他在罚球线内两米的位置起跳，他的上升之势并不如那些顶级扣将那么凶猛暴力。

    但是，当他到达最高点往下坠落时，立即如狂风暴雨席卷着震撼的能量磅礴而来。

    拜纳姆迅速起跳，他用足了全身力道，他发誓自己这一次一定要将斯努比狠狠地掀翻在油漆区内。

    但是……有时候并不是你用了多大力气去想象，就能在现实中造成多大的回馈。

    噗！

    当斯努比坚硬如岩石般的身躯狠狠撞击在身上，拜纳姆终于认知到自己的抗衡力量有多么不堪一击。

    他甚至还没到达最高点就已经被镇压，他无法抑制的坠落。

    根本无法再形成任何的阻碍力量。

    呲！

    当他无奈的降落在地面，身体下意识的侧过了半分，而斯努比已经从空中呼啸而去……轰！

    篮筐之上完成正面轰炸！

    拜纳姆低下了头。

    他终于感受到了来自心底无能为力的挫败。

    而斯坦普斯球馆也在陷入巨大的沉默当中。

    如果说比赛开始前，绝大部分湖人球迷不同意安德鲁拜纳姆交易斯努比的提议。那么现在，如果有这样一个交易同意的按钮摆在他们面前，超过百分之九十的人会在十秒钟内做出决定！

    并且绝大部分资深球迷甚至开始想象……还有谁比斯努比更适合当后科比时代的建队基石吗？如果我们得到他，我们至少在十年内能够保持在夺冠球队的行列中。

    只是…纽约管理层有什么理由交易他们的绝对核心呢？

    嘀！

    菲尔杰克逊请求暂停。

    这是湖人最后一个暂停，他们从理论上来说还有获胜的可能。

    但…已经微乎其微！

    尼克斯的队员在哨声响起的那一刻，一拥而上，他们围绕着杜格疯狂的叫嚷，不断的伸出手与斯努比击掌，并且跳起来撞胸。

    他们对斯努比在关键时刻的暴扣充满了崇敬。

    詹姆斯约翰逊甚至当着拜纳姆的面大声吼叫：“是时候让那些不知所谓的白痴知道什么叫做公爵大人的怒火了！”

    他就是在故意刺激安德鲁。

    可拜纳姆除了将拳头捏的更紧一些，将牙齿咬的更硬一些，还能做什么呢？

    我也要投三分！

    拜纳姆在走到主队板凳席时，他终于下定了决心。他认为自己只有差异化经营，才能将自己的价值发挥出来。

    他的推理逻辑是这样的：既然斯努比能从内线苦力转为控球后卫，我为什么不能从内线背身单打转为外线的面框三分呢？当我的射程广达三分线外，谁还能阻拦我的脚步？

    菲尔杰克逊显然不知道他的弟子正在野心勃勃的筹谋着伟大中锋转型计划，他给拜纳姆安排了为科比布莱恩特挡拆的计划。他希望科比布莱恩特在最后执行三分强投，为球队争取最后的一丝机会。

    ……