    “我赔钱。”赫连娇抬着小下巴，十分有底气道。

    　　她有钱！

    　　中年女老师顿时一噎，脸上的神色越发严厉起来：“这是个人品德问题，不是钱不钱的问题！你这样的态度简直是……”

    　　话还没说完，就被帅大叔出声打断：“王老师，还是要先问清楚缘由的好，不能只看结果就下定论。”

    　　知道她太过刻板严厉，不会说什么好听的话，就走上前站在赫连娇的跟前，温声问道：“这位同学，你为什么要劈桌子？”

    　　他觉得这小姑娘不是个无理取闹，惹是生非的孩子。

    　　闻言，赫连娇嫌弃地看了眼一旁的大辫子女生，直接说道：“她太吵了。”

    　　叽叽喳喳地吵的她脑瓜子疼！

    　　其他学生和监考老师：……

    　　还真是敢说实话！

    　　王老师的脸上就更加难看了：“就因为这个原因，简直是胡闹！没规矩没纪律！”

    　　她记得眼前这个学生是昨天提早四十多分钟交卷的考生，还以为这是个难得的小天才，甚至跟其他同事也聊起过这个学生，满是赞不绝口。

    　　却没想到今天就发生了这样的事！

    　　傲卒多败！

    　　这样的人，就算是能考满分，再是个天才也走不了多远！

    　　总算是反应过来的眼镜男生赶紧帮着赫连娇解释：“老师，这位同学是情急之下，才会打坏了桌子的。”

    　　他用着比较客观公正的几段话把整件事的来龙去脉说了出来。

    　　说完后，他就有些儿羞愧地低下头：“我不应该要求她别提前交卷的，这是她自己的自由。”

    　　这件事是他起的头，要是他没提这茬，两个女同学也就不会吵起来了。

    　　几个老师听了之后，倒也能理解赫连娇的行为，被人硬要求着不能提前交卷，被说成没素质的野蛮人，会生气也是正常的。

    　　毕竟都年轻气盛嘛，而且也只是口角上小摩擦，没有真的动手。

    　　于是帅大叔就一脸严肃道：“这件事双方都有不对的地方，你们两个不该强人所难，要求别人提前交卷。这位小同学脾气暴躁，破坏公物也不对，等考完试把家长叫来赔偿桌子钱。”

    　　“成，我等会儿就让顾停云来给你们钱。”赫连娇十分痛快地点了点头。

    　　她打坏了的桌子，赔钱是应该的。

    　　王老师却对这个结果不太满意：“祁老师，这个处罚也太轻巧了吧！”

    　　这要是在她们学校，至少也要让学生记过，当众念检讨书。

    　　一时的不高兴，就可以随意打砸学校的书桌板凳，那要是一整天不高兴，岂不是要把教室的门都给拆下来了！？

    　　其他监考老师就纷纷劝了起来。

    　　“王老师，这小姑娘年纪还小，一时冲动而已，口头上教育一下就可以了。”

    　　“是啊，还有几分钟就考试了，别在这个时候影响考生的情绪。”

    　　“这个处罚也够了，等家长来的时候，再好好说一下就是了。”

    　　……

    　　王老师见没有一个老师站在自己这一边，也就只能作罢了。

    　　“这位同学，你让一下，老师去帮你换个新书桌。”帅大叔温声道，准备帮赫连娇把坏了的书桌拿到后面。

