    按照女仙王陈清玉的分析，地球上的人修为暴增，要么是地球天地为了自保，削弱自己的结果，要么就是仙界在十万年前留下的什么手段，发挥了作用。

    甭管什么原因，总之很多人因此修为暴增。

    但真正修炼到超绝境巅峰的人，其实并不算多，华夏泱泱大国，也只是勉强凑够了千人罢了。

    秦老爷子等人还包含在其中。

    所以，他们要参战。

    他们不参战，那参战的千人，可就不能全都是超绝境巅峰了。

    当然，也不绝对。

    也许还有一些超绝境巅峰的强者留守。

    不然这千名强者去M国参战，华夏国内部岂不没有超绝境巅峰的强者了？

    “能不能过几天再去？”秦帝看着秦老爷子等人。

    M国他是要去的。

    不过，他真不想现在就去M国啊。

    再说了，还有七天呢，急什么？

    “其他人，都已经出发了，我们要不是来叫你，已经走了。”方老爷子沉声道：“还有，在国外出现一些万劫境强者，你耽误一天，可能就会死很多人。”

    万劫境。

    华夏没有。

    但国外是有的。

    具体有多少，大家就不知道。

    至于不朽境强者，那就没听说过了。

    都在掖着藏着呢。

    这要是让各国知道，M国有万劫之上的不朽境，谁还敢奔赴M国，参加什么国际对战赛。

    在绝大多数人的眼中，万劫境已经是极限了。

    而且，还只是万劫境初期。

    超绝境虽然不如万劫境，但只要万劫境不多，也不是不能打。

    更何况，现在代表的是国家利益。

    参赛千人，大家也没想过，全都活着回来。

    每一个参赛的人，也都做好了死亡的准备了。

    同样……

    很多国家已经暗中联手，先杀万劫境，等灭光了万劫境，然后再一决胜负。

    “等我十分钟。”

    秦帝摇了摇头。

    何止是万劫境？

    不朽境都不知道有多少呢。

    你们去参赛，一旦有不朽境参与到其中，多少人也不够杀的。

    不过，秦帝也没说什么，只是取出了一把又一把飞剑，在秦家别墅布置了起来。

    “轰！”

    没过多久，秦家别墅被一层防御阵法笼罩在其中。

    “语嫣，在我没回来之前，你们不要离开别墅，以防有什么不测。”秦帝想了想，说道：“让李家，赵家，方家，以及杜家的人，都来别墅吧。有了这个防御阵在，就算是不朽来了，一时半会也打不过破。一旦阵法遭受攻击，我也能第一时间感应到。”

    交代了一番后，秦帝方才跟着秦老爷子等人离开别墅。

    没多久，就登上了飞往M国的航班。

    ……

    十几个小时后。

    秦帝到来M国。

    而秦帝刚下飞机，他来M国的消息，便让很多强大的家族势力获知了。

    比如，天道盟，M国钱家，M国黑手党。

    M国钱家和M国黑手党，一个个都是杀气横冲。

    尤其是M国黑手党。

    之前他们各个分部被袭杀，被灭，经过一番调查之后，他们发现是秦帝和雇佣兵之王，丹尼做的。

    秦帝回了华夏之后就消失了，他们找不到。丹尼也被M国黑手党追杀的，跟丧家之犬一样。

    不知道躲哪个旮旯了。

    一口气，还憋在心中，无处释放呢。

    现在秦帝竟然来M国了。

    M国黑手党的教父，沃拉斯顿·克里斯蒂兴奋不已。

    秦帝。

    可是杀了他孙子，霍尔特·克里斯蒂的。

    现在秦帝又来了M国。

    这一次，说什么也不能让秦帝再逃了。

    当然，比M国黑手党教父，更加兴奋的人，莫过于被M国黑手党追杀的如同丧家之犬的雇佣兵之王，丹尼了。

    他这些日子太苦了。

    虽然他实力强大，可整个M国黑手党更强啊。

    在M国黑手党的全力追杀下，他能够活命，能够躲起来，能够坚持到现在，就已经非常不错了。

    ……

    M国。

    平民窟。

    在之前的修为飙升中，已经将修为提升到超绝境巅峰的丹尼，此刻缩在一处恶臭的下水道之中。

    神情有些呆滞。

    有很多次，他都想着，要不出去，直接让M国黑手党的人把他杀了算了。

    他太难了。

    堂堂超绝境巅峰的精神异能者，被逼到这份田地，真不如死了算了。

    可他也没办法。

    他是修为暴增飙升了，可是……不只是他一人如此啊，很多人都这样，M国黑手党的人也是如此。

    而他只是一人，M国黑手党人更多。

    只是超绝境巅峰的，就足足有十多人啊。

    修为虽然提升了，但他躲起来，也就更加的难了。

    以前大家修为都低，他找个地方一躲，也没那么容易被发现。

    现在真有一种无路可逃的感觉。

    更让他绝望的是，之前一直打电话给秦帝求救，秦帝的电话却始终都打不通。

    终于。

    秦神仙来了。

    关键，还如此高调，没有任何隐藏的来M国。

    这岂不是说，秦神仙的修为更强？

    万劫境了？

    可没听说过华夏国有万劫境啊？

    不过，这不重要。

    在M国，有那么多人想杀秦神仙，秦神仙还敢来，必然有所依仗，必然不将M国黑手党，天道盟，M国钱家放在眼里。

    尼玛……

    秦神仙怎么得罪了这么多人？

    ……

    M国。

    一处巨大的庄园之中。

    M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂在获知秦帝来了M国的第一时间，便叫来了，除了他孙子之外的，另外两个教父继承人。

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯。

    “教父。”

    二人一脸恭敬地看着沃拉斯顿·克里斯蒂。

    有关秦帝来M国的消息，他们两个当然是知道的。不过，他们一点都不兴奋，他们只知道，秦帝来了，他们有的忙了。

    而且，还是没有任何好处地忙。

    之前……

    沃拉斯顿·克里斯蒂为了杀秦帝，为了给他孙子报仇，可是说了，无论他们两个谁杀了秦帝，他都会立即卸任，让杀了秦帝之人，坐上教父的位置，成为新的M国黑手党教父。

    可现在？

    还是算了吧。

    在这次的修为突然暴增中，沃拉斯顿·克里斯蒂的修为，直接提升到了超绝境的巅峰了，寿命也因此而延长了。

    有了更多的生命，沃拉斯顿·克里斯蒂也便不像之前那么迫切地想要杀秦帝为他孙子报仇了。

    反正有的是时间。

    这个时间长的，都足够他再生一大堆儿子，然后慢慢培养长大，继承他的教父之位了。

    “秦帝来了M国。”沃拉斯顿·克里斯蒂看着蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯，沉声说道：“我的决定不变，无论你们两个谁，只要杀了秦帝，谁就是教父。”

    “……”

    蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯直接瞪大了双眼。

    还算数？

    这……

    秦帝真是好人呐。

