    石室中传来一声惨叫，却不是风净璃的。

    只见风净璃面前一个布满日月星辰，五个圆孔散发着亘古洪荒气息的圆盘正缓缓转动着。

    胡月灵射出的那道血箭被风净璃的“太宇万象盘”给反射了回来，直接洞穿了胡月灵的脑袋。

    胡月灵惺惺作态的向风净璃叩拜，她的心思又怎么会瞒过风净璃？

    所以在她拜下之时风净璃就将“太于万象盘”祭了出来挡在身前。

    若是胡月灵真心向自己表示感激倒也罢了，若是她有什么小心思，“太宇万象盘”自会将她的攻击给反弹回去。

    没想到这胡月灵果然是假意行礼，见她双目圆睁，一副死不瞑目的样子，风净璃冷声道：“本来给你留了条活路，你偏偏要往死路上走。”

    说着上前从胡月灵身上摸出先前那个装有她师兄的红葫芦，将胡月灵的元神也收了，然后她和她师兄两人的尸体全部收到“太宇万象盘”中炼化了，这才转身走到凌天峰和齐浩宇身前，将二人解制解开。

    封住他二人法力的禁制乃是昀苍亲手所下，属于魔门的独门秘法，风净璃刚将禁制解开，那边昀苍立时感应到了，一股强大的威压突然在魔灵岛上弥漫开来。

    感受到这股令人心悸的气势，风净璃娇声惊呼道：“不好，这解制乃是独秘门法，我们已经惊动了昀苍，你们先走一步。”

    说着不由分说，立即施展空间瞬移神通，直接将凌天峰和齐浩宇送出了魔灵岛。

    而这时，石洞中空气一阵波动，不一会昀苍的身形便出现在了这里。

    风净璃心中暗惊：“来得好快！”

    为了给凌天峰和齐浩宇争取时间，风净璃不敢动用空间法则逃走，只得祭出“虹影”，化作百丈五彩绫带朝石洞顶部击去。

    “虹影”直接将山腹击穿，风净璃腾空而起，直朝洞顶飞去。

    昀苍见状立时紧随其后追了上去，而此时，慢了一步的妖皇和他座下四位妖王也急急忙忙的往此处赶来，昀苍朝着妖皇等人叫道：“这里交给我，去追那两个逃走的小子。”

    妖皇闻言，立即转身，带着赤狐妖王四人向凌天峰和齐浩宇追去。

    好在凌天峰和齐浩宇这次没有逞强，而是听了风净璃的话一出魔灵岛就使出全身力气往太虚仙宫而去。

    他二人法力刚刚恢复，速度有些慢，好在魔灵岛离太虚仙宫不到百里距离，终于在妖皇堪堪要抓住二人之前，凌天峰和齐浩宇侥幸闪身躲进了护山大阵中。

    而此时风净璃虽然为凌天峰他们争取了时间，但她自己也被昀苍缠上了，想要再脱身却是难了。

    在昀苍快要抓到她的第一时间，风净璃赶紧撑开了自己的“领域气场”，将昀苍罩在气场之中，风净璃连着一式“空间禁锢”想要定住昀苍，却被他强行以自身法力突破了风净璃的“领域气场”。

    风净璃这才知道自己与昀苍的实力相差有多大，哪怕只是面临着他的一个分身投影，也不是自己此时能对付得了的。

    眼前空间法则定不住昀苍，风净璃一催“太宇万象阵”，数个本源阵法交替融合，组成了一个“九龙雷火阵”。

    只要在阵法空间中，风净璃就是绝对的一方主宰。

    收起“虹影剑”，风净璃手中阵诀一拈，九条五爪金龙突然在空中显现，金色长龙鼻喷霹雳，口吐神火，朝着昀苍劈头盖脑的一顿猛打。

    昀苍身形急展，正要闪身躲过，风净璃在一旁立时使出空间法术，虽然不能禁锢他，但却可以令他身形呆滞，行动也不那么便畅。

    在风净璃连番干扰下，昀苍接二连三受到了发好几次雷击，衣袍都有些凌乱了。

    “这点攻击对我起不到什么作用的，我劝你还是乖乖停手的好。”昀苍朝风净璃说道。

    “是么？那你看看我这一招。”风净璃说罢一声大喝：“‘雷霆万钧’！”

    九条金龙突然合为一条，万丈巨身化成一道霹雳直朝昀苍猛然劈落。

    轰然一声巨响，直把昀苍劈得身形倒飞百丈，口中更是吐血不止。

    风净璃这一下彻底把昀苍激怒了，只听他朝风净璃怒声道：“你当真以为我不敢对你出手？”

    “我们之间早已没了任何瓜葛，我不用你手下留情!”风净璃冷然道。

    “好，我先破了你的阵法。”昀苍说罢运起全身魔力，无数太古魔气从他身上涌出。

    先前击重昀苍的那道霹雳在劈中他后立时又化作九条金龙飞向天空，此时风净璃再度催动九条金龙合为一条，凝成一道巨大闪电再度朝昀苍劈去。

    又是那招“雷霆万钧”！

    只是这一次昀苍周身散出的太古魔气也凝成了一个巨大的手掌，在那巨雷落下之前，昀苍催动巨手直接将那闪电给抓住了，这一雷无论如何却是再也劈落不下。

    雷电变回巨龙，在昀苍幻出的巨大手掌中不停的挣扎，昀苍面色一狠，运劲一捏，将那巨龙捏碎。

    紧接着周身魔力极度暴涨，一道红色波纹激荡开来，此地空间发出一声玻璃裂碎的轻响。

    这是风净璃所布的阵法被昀苍给破了。

    昀苍正得意之际却突然笑容一滞，因为他却发现风净璃的身形不见了，四周一片空寂，看不到半个人影。

    原来风净璃并没有打算凭借阵法与昀苍分个高下，而是利用阵势阻他一息的工夫，好为自己逃跑争取时间。

    昀苍见跑了风净璃，气得仰天一声怒啸，然后神识全力展开，四处搜寻风净璃的踪迹，他不相信风净璃有这么短的时间能逃出魔灵岛。

    搜索了数个来回，却没找到风净璃的丝毫踪迹，反倒是感应到了妖皇和他手下四名妖王空着手回来了。

    显然他们也没有抓到凌天峰和齐浩宇。

    “见过太子殿下，我们无能让那个小子跑了。”妖皇朝昀苍小心的赔罪道。

    “连两个元婴小子都抓不到，你们的一身修为都修到狗身上去了么？”昀苍正因跑了风净璃有气无处撒，于是将满腔怒火喷向了妖皇等人。

