
　　王指导员长得精瘦，个头不高，板寸头发，一双眼睛却很亮，在绷着脸看人时，自然有一股气势。

　　小王被他的气势震慑，下意识退了一步。

　　杜飞却无动于衷，两人对视起来，虽只有两三秒，却令王指导员暗暗点头。

　　他在基层派出所工作多年，干的就是跟人打交道的活，这一双眼睛不说是火眼金睛也差不多。

　　今天他却有些看走了眼。

　　原以为只是个有点关系背景的年轻人。

　　却没想到，还真有点东西。

　　王指导员明显能感觉到，杜飞不是个好糊弄的。

　　杜飞则不疾不徐道：“指导员同志，我没别的意思，就是觉着奇怪，现在情况紧张，就算您留守在家，也不应该这么清闲吧？”

　　王指导员哼了一声道：“难道对兄弟单位的同志热情一些还错了？”

　　杜飞见状，也只能摇摇头。

　　对于这种意志坚定的人，什么话术试探都没用处。

　　杜飞干脆摊牌：“您要这么说，那我也没办法了！我舅舅是治安处陈中原，我想现在给他打个电话，反应一下情况，可以吗？”天籁小说网

　　王指导员无所谓的比划了一个‘请的手势。

　　这下轮到杜飞愣了一下。

　　老话说，无事献殷勤，非奸即盗。

　　这个王指导员跟他们非亲非故的，却表现出异乎寻常的热情，这明显不正常。

　　偏偏杜飞对对方毫无了解。

　　如果牛文涛在这，他倒是可以虚与委蛇，再找机会跟牛文涛打听打听情况可刚才牛文涛带人出去，不知道什么时候回来，眼巴前肯定指望不上。

　　所以，杜飞干脆直接出王炸，打出陈中原这张牌。

　　有些事儿，不怕一万，就怕万一！

　　就像上次，有人给王主任和朱婷下套如果对方真有什么见不得人的图谋，即使陈中原的名头震不住，也会露出蛛丝马迹。

　　可令杜飞没有想到。

　　这位王指导员听到他打电话的要求，既不吃惊，也不慌乱，反而笑着鼓起掌来！

　　杜飞和小王都愣了，吃不准对方究竟是什么意思？

　　王指导员笑了两声，鼓完了掌。

　　这才好整以暇，指了指不远处办公桌上的电话机：“你这小子，倒是跟老陈年轻时一样敏锐多疑。你现在给老陈打电话~问问他，我是谁！”

　　杜飞皱了皱眉，倒也没因为王指导员的坦荡就迟疑。

　　这个王指导员究竟是人是鬼，必须亲口问了陈中原才能确定不能因为他几句似是而非的话，就相信他是站陈中原这边的。

　　杜飞面无表情的走过去，拿起电话机，开始一个个拨号他故意把后背露给王指导员，却暗中提高警惕，一旦对方有异动，立即出手，

　　绝不犹豫。

　　王指导员似乎看破了杜飞的用意。

　　他嘴角微微上翘，意味深长的似笑非笑，反而后退一步，坐了下来。

　　片刻之后，电话接通。

　　不等杜飞说话，电话里就传来夹杂着轻微电流音的陈中原的声音：“老张还是老王？你们那边有什么情况？”

　　杜飞道：“三舅是我……”非常简明的把情况说了一遍。

　　却没等他把话说完，陈中原那边却先笑起来。

　　杜飞的表情变得有些古怪，意识到今天可能闹了个乌龙。

　　果然，陈中原接着说道：“你小子见天寻思啥呢！老王是自己人，你得叫王叔儿，给我恭敬着点儿！”

　　杜飞讪讪把电话撂下，回头冲王指导员一笑，凑过去嘿嘿道：“王叔儿，刚才得罪了，您大人不计小人过，宰相肚子里能撑船…”

　　王指导员绷着脸，忙道：“别介~您少来这套，哼~刚才那眼神……啧啧啧，

　　都拿我当阶级敌人了。”

　　杜飞道：“王叔儿，我错了还不行嘛！回头我请您涮羊肉赔罪。”

　　王指导员这才笑了起来：“这个还行，这年头……对人太热情了也不行。”

　　杜飞倒没因为刚才的事情觉着尴尬，问道：“王叔儿，需要我们两干点啥？”

　　王指导员道：“啥也不用，在这呆着就行。”

　　接下来，跟王指导员说的一样，还真没什么事儿。

　　约么一个多小时，牛文涛带人回来，五花大绑的带回来仁人，算是附近有名的流氓。

　　抓人的同时，还从他们家里起获了七把开了刃的刀具，两把自制土枪，弹药若干。

　　牛文涛回来时，杜飞跟小王正在派所里喝茶水。

　　这货瞧见，立刻过来，拿起杜飞杯子“咕嘟咕嘟”喝了个干净，放下杯子抱怨道：“我，刚才这仁孙子，差点没跑东直门去。。”

　　杜飞瞧他一脑门子汗还没落下去，估计衬衣衬裤都湿了，真累的够呛，却笑道：“你小子平时得多练练啊！这身体素质也不行呀，以后结了婚可咋办？”

　　牛文涛气的直翻白眼。

　　合着自个累的跟死狗似的，还成了身体素质不行的证明！

　　“滚蛋！用得着你操心……”牛文涛骂一声，却话音未落，突然听见一阵枪声。

　　瞬间众人的脸色都是一变。

　　虽然公安和民兵都是全副武装，但在没必要的情况下，一般不会轻易开枪。

　　既然枪响了，就说明危险达到了一定程度，甚至很可能已经出现了人员伤亡。

　　而且在枪响后，并没很快停下来，而是在不断的连续谢击，甚至还有越来越密集的趋势！

　　“指导员，我们用不用去增援？”牛文涛立即向王指导员请示。

　　王指导员也脸色凝重道：“战斗小组，检查装备！”

　　说着，王指导员自个掏出手枪，卸下弹匣，哗啦一声，拉动枪栓，确保滑动顺畅，然后上好弹匣，再次拉栓上膛，喊了一声：“都有了，跟我走！”

　　转眼间，刚才跟牛文涛出去的一帮人，再次跟着王指导员冲了出去。

　　不知道是不是错觉，同样是这十几个。

　　虽然刚才也气势汹汹，但跟现在比起来总觉着差了些精气神。

　　这大概就是所谓的兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　倒也不是说牛文涛不行，只是跟王指导员比起来，无论威望还是能力，都差远了。

　　对队伍的士气加成自然也相当有限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十五章 赔了一顿涮羊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 