
　　于是这事情就暗中处理掉了。

　　第二天，那些中了药的人清醒过来，也没觉得自己不适，只是觉得自己怎么睡的那么的沉。

　　谢靖烟暗中观察过这些人，确定没有什么后遗症，也就不管了。

　　谢靖烟这样子，谢富贵还是第一次看到：“二妞，你的医术如今高明吗？”

　　谢靖烟想了想：“我也不清楚，我大部分学的都是理论知识，所以我也不知道如今的我医术算不算高明，不过一般基础一点的小病还是可以治疗的吧。”

　　谢富贵哦了一声：“这样已经不错了，没想到我闺女会成为医生。”

　　“还不是医生呢，就是看了一些书。”谢靖烟还真不好意思自称医生。

　　至少现在的自己还算不上医生。

　　谢富贵轻笑一声：“现在不是，将来一定是，这样以后我生病了，都不用去医院了。”

　　“呸呸呸，童言无忌大风吹去，爸，这话可不能乱说的。”谢靖烟故意呸了好几声：“谁还巴望生病呢，做医生的，巴不得自己能失业。”

　　医生失业，代表这个世界没有病人，但是这种想法基本上是不可能的。

　　谢富贵也知道谢靖烟在说笑。

　　雷弈一旁则道：“这个想法很好，你可以朝这个方向努力。”

　　谢靖烟听了，对着雷弈做了一个鬼脸，然后聪明的不再提起这个话题。

　　别人胡说可以，这雷弈万一当真，让小爱给自己下任务，那自己可就要上吊了。

　　这种世界，怎么可能没病人呢。

　　这一趟去京都的火车，除了第一个晚上出现了那么一个神秘的人外，其他时候都很安全。

　　经过三个昼夜的奔波，一行人终于到了京都。

　　谢富贵出了车站，看了看京都的天空：“我怎么感觉这里的天空跟我们那里的不一样。”

　　“哪里不一样了，同一个天空下，能有什么不同的，爸，你这是心理作祟。”谢靖烟直接提出道。

　　雷弈一旁微笑道：“接我们的车来了，我们去那边。”

　　谢富贵微微诧异：“还有来接的车？”

　　“我出发的时候就给这边的人打了电话，所以他们知道什么时候来接我们。”雷弈含笑解释。

　　谢富贵对雷弈竖起大拇指：“小雷，你能够在短短五年中在京都站稳，比我这个叔强。”

　　“富贵叔，话不能这么说，每个人都有自己的特长的，就好似富贵叔，你能够种田，我可种不了。”雷弈微笑道。

　　“也是，农民也有农民的好。”谢富贵明显很能安慰自己。

　　雷弈带着他们到了一个拐弯处，只见一辆轿车已经在等候，雷弈和谢富贵将行李放入后备箱中，然后才上车。

　　在车上，谢富贵左右看看：“我这还是第一次做小轿车呢，我觉得我这辈子都值了。”

　　“现在越来越多的人开始做生意赚钱，将来私人买小轿车的不要太多，说不得几年后，富贵叔你也能买小轿车了。”雷弈开口道。

　　“真有那么一天吗？”谢富贵表示怀疑。

　　“现在改革开放，经济正是复苏的好时机，这个时候，只要敢闯，必然会有所回报的，成功的话，甭说一辆小轿车了，可能都买得起私人飞机。”雷弈提醒道。

　　“飞机什么的就不指望了，不过如果有这可能，我会为了小轿车而努力的。”谢富贵自己也是有野心的。

　　“老板，前面就是芳华酒楼，是先吃饭，还是先送你们去四合院？”开车的司机问道。

　　“富贵叔，要不先吃饭，吃完了，去休息，想来去了四合院，洗完澡也不想出来了的。”雷弈建议道。

　　“那就先吃饭吧。”虽然火车很稳，但是三天在火车上，依旧会不舒服的。

　　他们在芳华楼草草吃了一点，然后就去了四合院。

　　雷弈说四合院的时候，只是简单说了一句是前朝御史的，但是真正他们进入后才发现，这四合院相当的大。天籁小说网

　　即便只有两进，但是依旧会有前后花园.

　　“这个前朝御史可不简单啊。”谢靖烟含笑道：“而且这个四合院保存的也太好了。”

　　“刚得到的时候有些地方还是有点破损的，不过四合院这样的东西，在博物馆中会有一定的图纸，主要是差不多的图纸，我就去找了一张跟这四合院的位置布置差不多的，然后让人按照图纸装潢了一下，用的材料尽量也是接近前朝原材料的那种，所以如今住着才会觉得完美。”

　　雷弈对于自己住的地方还是有要求的，至少住着也要舒服一点。

　　这四合院就是其中一种。

　　不得不说，雷弈的四合院真的很不错，至少谢靖烟很满意。

　　雷弈带着谢富贵和谢靖烟到了二进居住的房间。

　　“我的房间在二进的中间，古代称为正房区域。

　　东西两侧的房间都空着，这两侧各有两间房间，你可以随意选一侧，以后那一侧就专给你用，正好一间给你做卧室一间做实验室。”

　　雷弈又道：“中间三间正房，最中间的是我的我是，东房间是书房，中间西侧房间我暂时空着，以后可能会有他用，你要用书房可以去中间东侧的书房，我到时候给你房间钥匙，日常除了你我，没人能进去。”

　　“好。”谢靖烟点点头：“既然书房在东侧，我就选东侧吧。”

　　“行。”雷弈点点头，又对谢富贵道：“那叔叔就暂时住西侧。”

　　“好。”同个院子中，房间这么多，谢富贵也不客套。

　　雷弈给了谢靖烟东侧房间的钥匙，谢靖烟打开后，房间内的卧床以及梳妆台什么的，都用的是红木做的，花色也非常的复古，尤其床，接近了古代百工床，不过又有所区别，花纹上比较简朴，虽然用的是红木，却都是新木做的。

　　只是样式看着古色古香。

　　床的蚊帐用的是桑蚕丝，晕染了淡淡的隐约兰，给人一种很舒畅的感觉。

　　整个房间的基调以淡雅为主，谢靖烟很喜欢这个布局。

　　谢靖烟怀疑雷弈早就料到自己会选东侧，不过这个没有得到验证，谢靖烟也只能自己随便想想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第163章 入住四合院免费阅读。https://xs.23sk.com 