    这一刻，已然不是再纠缠军令的时候了。

    裴行俨抬脚踹开挡路的士兵，匆匆忙忙跑回本阵，呼喝着结阵防御。

    在己方犹有余力时，他是爱惜士兵的好将军。可真要面对压顶的局势，那一小撮士兵的生死也就顾不得了。

    老张的果断救了他一命。如果刚才不是他及时遏制了翟让和单雄信的冲锋，万一骑兵冲破第二道防御，再遇上大队步兵可就没什么胜算了。

    此刻瓦岗寨的两千骑兵在外围游走，却找不到什么机会。每当靠近中央区域，试图冲阵，便会受到弓箭营的重点照顾。

    张须陀战阵的精髓便是弓箭兵。无论是变阵压制敌方阵脚还是破阵冲锋，都全靠羽箭开路，针对预定区域齐射是早就练熟了的。翟让这边家底不丰，舍不得让手下出现大伤亡，登时便被拿捏住了。

    后方徐徐压上的军阵中，徐世勣看着对面的情况叹了口气。

    他当然不能埋怨老翟和老单小家子气，实际上眼下这个阶段的义军，在隋军面前本来就硬不起来。只能说有心算无心还能被对方反应过来生生止损，不愧是张须陀。若论本事，以少打多、局部战场对抗者，整个大隋怕都没有几个比他做的更好的。

    “可惜了！”

    有件事老徐没和大家伙说透。这把他忽悠着大家过来，看起来是要捡便宜，但心底却存了即便是拼光手头兵力也要留下老张的主意。

    这不是意气之争，而是为了大局。灭了张须陀，隋军在黄河下游便再也翻不起风浪了。

    “起鼓！”

    没给对方太多的反应时间，徐世勣一到场便直接摆开了进攻架势。前方两千刀盾兵结成盾阵，喊着号子徐徐上前。

    弓箭兵可以远程压制骑兵，却压制不住以盾牌护住身体的步兵。

    张须陀眉头皱起，下意识的扭头看向北面。

    在那片如同汪洋般的乱军之中，正有两支双色旗号的骑兵，艰难的往回突进。

    “让开！都让开！挡吾者死！”

    秦琼手中的马槊在连续挑开十几人后便已脱手，此刻只能抽出背后长锏，生生砸开一条通路。长时间的奔袭、厮杀，不但对人的体力是巨大的负荷，对战马、兵器同样也是。他这还算坚持久的，身后跟随的士兵有些手里就只有弩了。

    骑兵凿阵，往往要选择敌方军阵的薄弱环节，借速度来换取冲击力。而一旦对方的纵深过大，在势尽时未能凿穿，很可能就出不去了。

    彼时的溃兵虽然早已丧胆，本意并不想和他们对上。但在前后左右都是溃兵，逃脱无门的情况下，未必不会激发出最后的血勇来。

    “俺和你们拼了！”

    一个须发都已经半白，缺了两颗门牙的枯瘦汉子哭喊着扔了手里的铁镰，从地上抱起一块青石，举过头顶向这边冲来。

    秦琼策马上前，交错而过时长锏狠狠的抽在他的后脑上。后者向前扑倒，手中的石块却顺势扔了出去。骑兵队中一声马嘶，一匹战马应声翻倒，连带马背上的士兵一起，转眼消失在滚滚人流之中。

    骑兵队开始不断减员。

    另一边罗士信同样冲的艰难，身后的队伍已经少了近一半。照这样下去，即便最终穿过乱军，剩下的人也起不到什么决定性的作用了。

    两人开始合兵一处，并把剩余的弩箭集中到一起，寻找人流间隙缓慢推进。但也因此使得突进的速度慢了下来。

    东面战场，徐世勣与张须陀已经要短兵相接了。

    “稳住！稳住！死战不退！”

    “步槊手上前！听某号令！准备突刺！”

    “头压低！别东张西望的！注意避箭！”

    樊虎与再次回到本阵的裴行俨在后方奔走呼喊，不断稳固着防线。

    双方不断靠近，渐渐的，前排士兵已经进入到了双方的攻击范围内。有些士兵的脚步开始散乱，不停的回头看向长官，等待指令。

    某一时刻，时空像是忽然滞了一瞬。

    “呼！”

    裴行俨狠狠的吸了一口血腥的空气，耳边的嘈杂似乎在一瞬间远去，同时紧紧握住手中那柄红色长刀。

    隐隐的，瓦岗军阵前传来一片哨子声响。已经穿过弓箭齐射区域的士兵忽然集体加速，狠狠的扑了上来。

    “哐！”

    “哐！……”

    一连串的盾牌撞击声传开，双方的一线士兵扑在一起。隋军这边的盾阵开始出现缺口，不断有隋军士兵被撞倒。瓦岗军冲锋的士兵干脆弃了盾牌，全力进攻，试图撕开一道缺口。有些薄弱点已然突进了小股敌军。

    “稳住！把缺口堵上！”

    裴行俨带着亲卫把突进来的瓦岗士兵消灭，指挥士兵补住缺口。双方交接的战线在一瞬间的碰撞之后，慢慢开始僵持。

    这个时候，隋军的步槊手开始上前，接替盾阵后方第二排补位的士兵。

    “听某号令！”

    樊虎在后方高举令旗，在某一个时刻，狠狠的挥了下去。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    前排的士兵齐齐发出一声呐喊，盾阵猛的向前推了一步。就在这个当口，步槊手自空隙间猛的向前突刺。

    瓦岗军的兵锋线上陡然爆出一片血雾，大片士兵瞬间倒下。随后隋军盾阵再次上前，把暴露在外的步槊手掩在阵中，向下一排敌军推进。

    “军师，隋军的盾阵太硬，突不进去啊！”

    后方的“徐”字帅旗下，瓦岗寨的几个校尉围在徐世勣的身侧抱怨。然而老徐像是没听见一般，不为所动，依旧面无表情的看着前方的进攻。

    战阵两翼，兜兜转转始终找不到机会的单雄信和翟让又冲了上来，想要减轻己方这边的压力。只是刚一靠近，便有黑压压的羽箭射了过来，挡住去路。

    “去，告知大帅和单将军，不要怕伤亡，隋军的箭支应该所剩无几了！只要突进去，咱们就能赢！”

    徐世勣自是注意到了两翼的情况，便派出传令兵过去传话。可没过多久，忽然似有所感，抬头看向西南面。

    隋军的战阵后方，很突兀的出现了四色战旗。

    此刻的秦琼与罗士信皆是浑身浴血，就连马上都染上了一层血色。身后聚集起来的骑兵已经不足一千，各个都是血污狰狞，杀气凛冽。

    在他们身后，卢明月的溃兵已经渐远。夕阳下的血色平原上尸山血海，亡魂嚎哭。这原本是他们的战果，此刻却顾不上了。

    “列阵！”

    秦琼的声音已经沙哑，听起来像是粗粝的铁砂摩擦。骑兵们徐徐聚成阵势，用衣袖擦掉兵器上的污血，注视着前方的身影。

    “tui！”

    罗士信吐了一口嘴里溅射的也不知道啥玩意儿，扯下脖子里的罩巾，把铁矛缠绕在手中。随即缓缓抬起，斜指前方。

    在他们对面，接到老徐传信的翟让正要一鼓作气冲散老张的左翼。待瞥见这股忽然出现的骑兵，便掉转方向冲了过来。

    他不懂什么是先机后手，只知道如果让这股骑兵冲击己方阵线就糟了。那些兵都是他砸锅卖铁才养出来的，可禁不起骑兵祸祸。

    远远盯着这边的徐世勣心头一跳，有种不太妙的预感。便在这时，那支血色的骑兵队动了。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    长锏在夕阳下闪着瑰丽的红光，斜指身前。整个队伍轰然而动，向一支离弦之箭，狠狠的杀向对面这支看起来还很“新”的军队。

    一马当先的罗士信挥舞铁矛，一个照面就打飞了翟让手中的兵器。后者俯于马上，险之又险的避开了随后而来的一击。接着两股骑兵对撞，瓦岗军的阵形如同纸糊一般，连阻滞都没有便被隋军正面凿穿。

    右翼的单雄信见状，急忙放弃对张须陀本阵的进攻，引兵来救。可穿阵而过的血色骑兵却理都没理，而是继续加速向前。

    “不好！他要冲某本阵！快，令弓箭手压制！”

    徐世勣只看了两息就反应过来，然而为时已晚。以骑兵冲锋的速度，根本就不会给他变阵的时间。

    “哐！”

    在某一刻，似有撞击声响在每个人的心头。战场之上的所有人都眼睁睁的看着那支血色骑兵冲到瓦岗军侧翼阵前，然后直直的撞了进去。

    “叔宝威武！士信威武（破音）！杀啊！！”

    隋军阵中的裴行俨激动得几乎要跳起来，发泄似的狂吼出声，顺带一巴掌把身旁亲兵拍了个大马趴。

