    面对王辰的请求，张长老还是非常重视的。

    毕竟，天才不管在那里都是有优待的。

    更不要说是在金刚家族，这个极其重视族人天赋的地方了。

    只要是族人，有什么想要提升自己实力的想法需求，家族都是会在第一时间满足他们那些合理的要求的。

    而王辰作为金刚家族的顶级天才，现在想要一个合适的对手，来磨炼一下自身的战斗能力。

    这完全没有任何的问题。

    所以，张长老第一时间就去通知护族军团的族人，给王辰安排了一个比较合适的对手。

    不过，王辰是现在才提出要求，安排对手也是需要时间的。

    所以，王辰的战斗被安排到了明天早上。

    还是那个熟悉的擂台，还是无魂技比试。

    在得到张长老的允诺之后，王辰也是离开了张长老的办公室，回到了自己的休息室里面。

    他打算在自己的休息室里面，多看一看自己借的战斗笔记，让自己的战斗经验更加丰富一点。

    经过了之前的战斗磨炼，王辰现在的战斗经验还是算不错了。

    不过，这只是这种擂台无魂技比试的经验不错。

    对于真正的生死搏杀之类的经验，还是非常缺乏的。

    不过，这对于王辰来说还不是太大的问题。

    毕竟，现在王辰也不需要和谁生死搏杀。

    而且，在护族军团里面，是有机会提升这种战斗经验的。

    这些都是王辰在之前借的书籍里面看到的。

    对于护族军团的魂师来说，真正的生死搏杀才是他们经常遇到的。

    反而是这种堂堂正正的擂台比试，是非常稀少，甚至是没有的。

    毕竟，这种正规的擂台比试，也不需要动用家族的王牌护族军团。

    所以，在护族军团里面，对于提升真正搏杀的战斗经验是非常多的。

    只要结束了最基础的擂台比试，那就可以参与到护族军团的真正战斗里面去了。

    王辰现在则是还在基础培训，只要证明了自己的基础合格，那就可以进入大下一步了。

    而王辰向张长老提出对战需求，也是为了证明自己的基础已经合格了。

    毕竟，在离开护族军团的时候，王辰就可以和对手打的有来有回了。

    对于自己的身体控制也是很不错了。

    这次外出猎取魂环，也让自己的身体素质更加的强大。

    而且，这次意外获得了一块顶级魂骨，也是让王辰的战力再次得到提升。

    让他对于自身的控制力，也是更加的强大了。

    现在的王辰，觉得自己的基础已经完全合格了。

    他需要的是继续深造，提升自己的生死搏杀经验。

    但是，想要进入到下一步的训练模式，不是靠嘴巴说的。

    必须要自己表现出了合格的战力，才有可能进入到下一步的训练。

    这个是谁都不会开后门的。

    因为，这种战斗磨炼，是真的有可能被重创，甚至是有可能失去生命的。

    所以，这个顶级的训练模式，是一定要有足够的实力，才会允许参加的。

    经过魂环和魂骨的提升，王辰现在是战力足够，作战经验也还可以。

    已经达到了参加特殊训练的标准。

    不过，还需要一场战斗比试来证明。

    ………………

    翌日，还是熟悉的擂台。

    王辰早早的到达了目的地。

    已经在这里参加过多次比试的王辰，对于这里是非常熟悉了。

    已经完全不需要张长老带领，就可以找到自己的对手了。

    不过，虽然今天比试的两个选手都已经到了。

    但是，战斗却还没有开始。

    因为，作为裁判的张长老还没有到。

    这也是比试的规矩了。

    这种擂台都是需要一个裁判的。

    虽然，能够参加这种比试的，都是金刚家族的顶级人才。

    就算没有裁判也不会耍赖。

    但是，规矩就是规矩。

    而且，裁判也并不全是为了比试的结果。

    毕竟，这种拳拳到肉的比试，还是有一定风险的。

    虽然，大家都不使用魂技，可是万一打中要害，也是有可能重创对手的。

    这个时候，裁判的重要性就体现出来了。

    一旦出现这种情况，裁判就能够立即展开营救，防止出现什么永久性的伤害。

    但是，一般情况是不需要一位长老来作为裁判的。

    护族军团的加入情况基本都是在年初的时候，满足护族军团要求并且想要加入的族人，统一加入护族军团。

    这个时候，护族军团的其他族人，也大多都是待在营地，接待新人。

    这种擂台比试，都是由那些护族军团的老手军官们作为裁判，来主持比试的。

    而开头的前两个月，大部分都是护族军团的放松时间。

    这也是为了让那个新加入护族军团的族人们，能够有时间适应护族军团的战斗模式。

    所以，才会安排两个月的时间，来教导新手的。

    而这次，王辰属于特殊加入情况，不是正常的时候。

    护族军团的大部分人都待在特种战斗营地，进行特种作战磨炼。

    所以，这种比试才会让张长老亲自作为裁判。

    不然，要是随便一场比试都需要一位长老来主持，那长老也太忙碌了。

    没过多久，张长老就来到了擂台比试场地，示意王辰他们可以正式开始比试了。

    有了张长老的示意，王辰和另外一个魂师这才走上擂台，准备开始比试了。

    王辰这次的对手是一位敏攻系的魂帝，实力也算是比较强大的那种。

    而且，对方还是那种经过特种作战磨炼的顶级魂师，战斗经验自然也不弱。

    不过，王辰的实力也不错。

    经过了两个月的擂台比试，让王辰对于这种擂台无魂技作战的经验非常丰富。

    而且，这次王辰外出猎取魂魂，也是得到了巨大的提升。

    再加上有多块魂骨对身体素质的增强，这让王辰非常有信心赢下这场比试。

    然后加入到护族军团的特种作战训练中去。

    “武魂附体。”

    王辰低喝一声，完成了武魂附体。

    对方也是同样的完成了武魂附体。

    在完成武魂附体之后，王辰直接一下子就朝着对手冲了过去。

    现在的王辰可不是第一次参加擂台比试的愣头青了。

    虽然王辰还是主动出击。

    可是，这次的攻击和第一次可不一样了。

    这次的攻击不再是那种直愣愣的全力攻击。

    而是攻敌三分，自留七分。

    有着极其丰富的后手。

    不管对手做出什么反击，王辰都有足够的力量来破解。

    而要是对手没有足够的反击，那王辰也可以加大攻击力度。

    直接一举压制对手，直到淘汰掉对手，赢得比试。

    这种战斗经验，不是靠谁给你讲解一下，就可以熟练运用的。

    只有真正经历过了实战的磨炼，才能够在战斗中自然而然的运用出来。

