    闻言，宋一平便带着他们朝乾凌山的山道走去，一边道：“通往山顶只有一条路，就是我们现在走的这条山道，除了这一条路之外没有其他路可以走了，这乾凌山除了八大隐世家族的人之外也没旁人了，因此，这通往山上的山道一般都不会有人的。”

    他一边说着，一边带着他们走着，比起那些阵法的地方，爬山虽累，但对他们来说却是如同在平地走着一般，尤其是，轩辕墨泽的凤九看着步伐悠哉，但是速度却不慢。

    宋一平有些费力的跟在他们的身后，原本在前面带路的他渐渐被拉开了距离，看着离他越来越远的两人，他一咬牙，再度狂掠而出。

    当他气喘喘泪如雨下的来到山顶时，见那两人已经坐在一块大石头上休息了。正常来说爬上这山顶来对他不是难事，但偏偏，他想追上他们的脚步，这样一来就被累得够呛了，此时双手扶着膝盖半弯着腰喘着气，耳朵轰轰的，只见他们两人在说着话，却没听清他们在说什么。

    “这地方的山势倒是险峻，上山只有我们上来时的那条山道，三面环山，一面却是深渊，倒不知这下面有什么东西？”凤九一边对轩辕墨泽说着，一边探着身子往下看去。

    只见那悬崖下方深不见底，迷雾弥漫着，幽深险峻透着一股诡异的危险气息。

    “这里的环境一眼看完，现在，你有打算主意吗？”轩辕墨泽问着，深邃的目光落在凤九的身上。

    “嗯，他们不是说要烧死那个叶灵吗？既然如此，我们就来个将计就计如何？”凤九笑了笑，眼中闪烁着算计的光芒。

    轩辕墨泽见此唇角微勾：“你有主意了就好，你说，我帮你。”

    “我想去下面看看，也不知下面有什么，你陪我去？”凤九挽着他的手说着。

    轩辕墨泽朝下方瞥了一眼，道：“那下面虽然被云雾所遮，但还是能看到阴气很种，而且气流似乎已经形成旋涡，若是要小心，得小心一点。”

    “嗯。”她笑盈盈的应了一声，朝那喘着气的宋一平说着：“你在这里等我们吧！我们下去转转，看看下面的环境。”

    一听这话，宋一平一怔，连忙道：“不行！那下面弥漫着有毒的气体，就算是修为再高的修士下去也是必死无疑！”

    闻言，两人朝那下方弥漫着的雾气看去，下一刻，凤九便道：“知道了，你留在这上面吧！我们很快就上来。”说着，牵着轩辕墨泽的手往下一跃。

    “凌爷，凌夫人！”

    宋一平快步上前，却也只见两人的身影往下而去，紧接着消失在那云雾之间，看不见身影。见此，他不由怔怔的趴在那边上看着，试图看看能不能看见他们两人的身影，然，无论他怎么看，都无法看见他们。

    “该、该不会出事吧？”

    他一颗心紧紧的提了起来，哪怕有那凌夫人说没事，此时仍不由自主的担心着。