    他对着伯恩毫不留情的一拳打下。

    在他数十万吨的力量面前伯恩的身体柔软得和水做的一样，随着他拳头的移动伯恩的身体快速变形着。

    “嗯？”

    伯恩已经死了，没得救了，可莱恩的太阳穴却“突突突”的跳动着，他感觉到有什么危险正在降临。

    “临死前的反击吗？”

    莱恩眉毛一皱，赶紧向后退去。

    这时，一条条由地脉之力凝聚而成的触手突然从破碎的阵法中伸出，把莱恩团团捆住。

    这里是雅图斯帝国地脉的中心，只要寻找到正确的方法，在这里几乎可以控制雅图斯帝国境内百分之八十的地脉之力。

    所以，雅图斯帝国的王族才会把都城建立在这里。

    所以，忒蕾娜圣女修复圣光大结界的地点才会选择在这里。

    所以，树灵圣巫会把破界树在这里种下。

    伯恩作为培育破界树这个任务的主要负责人，他拥有着调动这里的地脉之力的权限。

    整个雅图斯帝国百分之八十的地脉之力有多少？

    可以换算成多少单位的魔力？

    一百万？

    一千万？

    还是一个亿？

    不，是更加的多！

    莱恩使用跃迁进化开启真魔人形态之后，魔力量都接近一千万单位了，而雅图斯帝国地底下蕴含的地脉之力何止他他拥有的魔力量的一万倍？

    仅仅是捆着他的这几根触手，蕴含的地脉之力换算成魔力量，就不下与一千万单位了！

    而且触手还在一直增加着，一根、两根、三根……

    数百上千根由地脉之力凝聚而成的灰黑色触手从地底深处长出，朝莱恩快速挥动而去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！……”

    空气撕裂，大地粉碎！

    在长数百米，每一根都拥有着数百万单位地脉之力，速度可以达到五倍音速的触手猛攻下，整个大地都剧烈颤动了起开。

    雅图斯帝国都城塔克城像是发生了七级大地震一样，本就因为被森林吞噬变得破烂不堪的城市进一步坍塌了。

    莱恩面对每一根都有着数百万单位地脉之力的触手的围攻，拥有轻易手撕二阶尸守实力的他都感到压力山大。

    尽管伯恩对地脉之力的控制非常粗糙，但耐不住量大啊！

    而无论是面对二阶尸守还是一级巅峰巫师，他只要把对面杀了就可以了。

    地脉之力？

    难道他打算把地脉之力耗尽吗？

    他的真魔人形态可持续不了多久啊！

    “在没有与实力对等的强敌战斗的情况下，真魔人形态可以维持十分钟左右，现在已经过去一半时间了，只剩五分钟可以把地脉之力耗尽吗？”

    知道这是不可能完成的任务的莱恩眼神一眯，在他全力运作的迷灵魔眼下，他一下子找到了躲藏在地底深处一千米的伯恩的精神体。

    以一级巫师强大的精神力，即使没有了身体也还是可以以精神体的形态短暂存活，如果掌握有夺舍重生秘术的话，说不定还能通过夺舍他人的身体活过来。

    伯恩的身体被他毁灭了，精神体却逃脱了，而且躲在千米深的地方操控地脉之力进行攻击。

    莱恩一边抵挡着地脉之力触手的攻击，一边使用迷灵魔眼打量着伯恩精神体藏身的地方，“那里是雅图斯帝国地脉之力汇聚的中心，是控制地脉之力总坛所在地，有着重重结界和阵法保护着……”

    “想要破开重重防御钻地千米把他干掉有点不现实……”

    “算了，懒得管他了。”

    莱恩决定暂时不理会伯恩。

    反正凭一级巫师的精神力强度，没有肉身凭依的精神体根本活不了多久。

    如果伯恩想找人夺舍重生，那他就得从阵法里离开，这是不可能瞒得过一直使用迷灵魔眼锁定他的莱恩的。

    “他能够控制的地脉之力很多，但操控距离并没有多远，只要离他超过五公里的直线距离他就奈何不了我们了。”

    “所以只需要和他拉开距离静静等待他消亡就可以了，再此之前……”

    莱恩的视线落在破界树上，看着破界树上一朵朵即将绽放的破界花。

    一旦破界树开花，破界树会把本就破烂不堪的圣光大结界彻底根除的同时，花粉还会倾撒整个雅图斯帝国，寄生在每一位活着的雅图斯帝国居民身上，把原本是人类的居民们改造成树人。

    一下子增加数百万树人，然后这些树人朝着与雅图斯帝国接壤的国家进攻，整个七国之地都会变得混乱一片，不知道多少人会因此丧命。

    毕竟每一颗树人至少都有着相当于高级骑士的实力，整个七国之地的高级骑士加起来有一万吗？

    因为这个原因，他们这次的主要任务是砍断破界树，救费丽卡和忒蕾娜圣女倒是其次。

    毕竟费丽卡和圣女忒蕾娜再重要，重要程度也远远比不上数千万条生命！

    既然伯恩躲藏得那么深，那就不杀了，反正他也活不了多久，砍断破界树才是要紧事！

    他朝着破界树手一挥，一颗颗魔力光球“嘣嘣嘣”的轰在破界树树根上，爆炸威力让这棵数千米高的树木微微晃动起来。

    尽管根部晃动的幅度不是很大，但顶部晃动幅度达到了数百米之多，住在破界树上以破界树汁液为生的那些扑棱蛾子被惊吓到后“嗡嗡嗡”的在半空中乱飞着，漫天的粉末从它们的翅膀中散发出来。

    被惊动的扑棱蛾子朝着莱恩猛扑了过来，不过莱恩直接无视了它们。

    因为这些扑棱蛾子作为使用某种特殊秘术制造出来的量产型生物兵器，除了量多之外，智商、体质、和实力各方面在同等级中都是垫底的。

    这些扑棱蛾子来再多也破不了莱恩的防御。

    不过在被磷粉覆盖着的时候，莱恩发现他内心的负面情绪更加的难以控制了，“这些磷粉能影响情绪？”

    原本他是不想浪费时间精力在这些扑棱蛾子身上的，可它们散发出来的磷粉有点麻烦，于是……

    “噬源之影！”

    在一只扑棱蛾子身上燃起了漆黑的火焰之后，这些影之炎像是传染病一样快速朝其它扑棱蛾子传染过去，不过是几个呼吸的时间，数以万计的扑棱蛾子都在影之炎的炙烤下哀嚎着死去了。

    解决了扑棱蛾子之后，他继续朝破界树根发出魔力光球。

    “轰！轰！轰！——”

    他发出来的每一颗魔力光球都具备着把一栋占地一百平方米的三层高楼轰碎的威力，可数千上万颗魔力光球砸在破界树树干上，竟然只是烧焦了一点树皮！

    莱恩皱着眉头，“防御力有点强啊。”

    站在莱恩身旁的圣女忒蕾娜解释道：“想要斩断破界树可不是那么容易的事情，在我们教会的一级境界中估计只有尤菲有那等攻击力。”

    莱恩想起来尤菲凝聚全身魔力发出的，那个把三十万吨锤子以十二倍音速扔出去的恐怖威力，“只有那种等级的攻击才能砍断破界树吗？”

    莱恩转头看着站在他身旁的圣女忒蕾娜。

    刚才他发出魔力光球轰击破界树树干的时候顺便把捆着圣女忒蕾娜的树根打断了，重获自由的圣女忒蕾娜来到了身旁。

    虽然圣女忒蕾娜的神色看上去没有任何异常，但实际上是不可能的。

    圣光大结界修复失败，被塔里诺国王等人率领二阶尸守攻击，最后又被破界树树根捆住，圣女忒蕾娜肯定存在着不为人知的伤势。

    不过这个不重要，莱恩问道：“你还有带费丽卡离开的力气吗？”

    圣女忒蕾娜对莱恩点点头后，抱起费丽卡朝远方离去，“这里就交给你了。”

    莱恩眯着眼睛看着远去的圣女忒蕾娜，看着那一根根地脉之力触手每一次都好巧不巧的没打中她，她根本不需要进行任何闪避和防御，危险就会自动避开她，“神奇的能力，是因为她拥有某种我不知道的奇异血脉天赋的缘故吗？还是因为圣女专属圣具‘唯光的祝福’的效果？”

    自认为知识极为渊博的他还是有着许多东西不明白，因为这个世界奇异和神奇的东西实在是太多了。

    他摇摇头把心中的杂念甩掉，重新看向眼前的破界树，“想要斩断这棵树看来要认真一点才行了。”

    他一边躲避这地脉之力触手的攻击一边高举双手，澎湃的魔力朝他的双手汇聚，渐渐形成了一个十米长枪的模样。

    这把魔力长枪有着足足一百五十万单位的魔力，威力极为强大，一击可以在地面上打出直径一百米的深坑，但他并不确定这样的攻击足以打断破界树，他需要发出更加强大的攻击！

    他低喝一声，“符文炼金！”

    随着他的命令，在他的精神空间里的菲尼克斯率领着六只精神分身十根手指在虚空中快速划动着，每根手指每秒可以画数千个炼金符文，它们七个加起来共七十跟手指每秒可以画出将近三十万个炼金符文！

    而且有些炼金符文之间还能发生连锁反应自动复制增值，表面上一秒只画了三十万个炼金符文，实质上每秒出现的炼金符文是以亿为单位的！

    炼金符文朝着莱恩手中的魔力长枪汇聚，在炼金符文的作用下，原本只是由魔力凝聚而成的普通长枪竟然反射出金属的光芒，散发着让人头皮发麻的肃杀气息。

    等时机成熟之后，莱恩把手中的长枪朝着破界树树干猛地投掷出去，“魔杀贯穿枪！”

    这把通过符文炼金炼制而成的魔杀贯穿枪轻易的贯穿了破界树，然后像水流一样融化了，化为一股强大的振荡之力在破界树体内流淌着。

    振荡之力流淌过的地方，无论是树根、树干还是花朵都化为粉末。

    魔杀贯穿枪是根据圣剑狮心咆哮的原理炼制而成的，但它拥有着比圣剑狮心咆哮强大千百倍的振荡之力，在这股强横无比的振荡之力下，破界树都只能化成粉末随风飘散。

