    第1523章和他独处

    身后的酒儿身子紧了紧，“我不说，你别摔我。”

    刚才那一下她到现在还心有余悸。

    胳膊快被陈季夜拽脱臼，她整个人270°空中旋转，比坐过山车还刺激。

    摔在地上，她不疼，就是心脏吓得受不了。

    酒儿刚才走路感受到了地面，如果再来一下的话。

    她摇摇头不敢想，大晚上的，如果脑袋不小心碰到尖尖的石头的话，她就over了。

    被陈季夜背着走的很快，不一会儿就到了他平时捉海鲜的地方。

    他将酒儿放在石头上，他慢慢走下海去拽渔网。

    “小哥哥，太晚了我不吃海鲜了你快上来。”酒儿以为陈季夜准备下海给她抓现成的。

    怎料陈季夜走了几步路忽然不走了，月色浓墨，酒儿只能看懂一个身形。

    不一会儿，陈季夜兜了一兜的东西上岸。

    他裤子湿了半截。

    酒儿立马蹲下身子帮他拧裤边的水，效果甚微。

    陈季夜兜着拿袋东西，他递给酒儿，“里边都是海鲜，剩下的还有很多，想吃明天早一点我带你来吃。”

    他半蹲下，对酒儿又说：“上背。”

    酒儿爬上他的后背，人再次被背起来由陈季夜带着她去刚才宽敞安全的地方。

    到了刚才的地方，陈季夜将酒儿放下去，让她站在一边别动。

    他去拿打火机和火柴。

    陈季夜上坡离开了三两分钟有过来时候，他手中还提着煤炭和一个网架连调味料都有。

    将火生起来，陈季夜搬来几个石头做挡板放上网状的架子。

    酒儿兴奋的拍手，“小哥哥这儿的东西怎么这么齐全呀，怪不得你刚才让我在这里等你。”

    陈季夜边清理海鲜边回答酒儿的话，“之前我们经常在这儿半夜吃海鲜喝啤酒，这个位置安静没人打扰。后边有个石穴刚好可以存放这些东西，为了下次方便我们都会在里边放入调味料火石，煤炭和干柴。”

    酒儿了然，她问：“那我们今晚用了是不是明天还要再添柴加煤？”

    “嗯，明天我会加，你别操心。”

    他将处理好的海鲜放在架子上烤，酒儿的手中拿着刷子在上边刷油。

    陈季夜拿着他随身防护的小刀在切割海鲜，酒儿看着说：“小哥哥你好狠啊，眼都不眨一下。”

    陈季夜问：“你还吃么？”

    “吃，我闭眼不看。”

    陈季夜顾虑到酒儿还是个小女孩儿，他拿着剩下的海鲜离开火堆旁去海边杀生了。

    等陈季夜过去时，酒儿自动递过去刷子，她眼巴巴的看着那些肉，肯不得现在就上去吃。

    “我闻到香味了。”

    “还没熟透，吃了拉肚子。”

    酒儿咽口水继续等。

    夜更晚了，月亮都被晚间的云遮住一半而后云又离开。

    寂静的夜晚，海浪的扑打声，沙滩上燃起来的小火团，为这个夜晚带来一抹别样的颜色。

    火上飘散着香味，陈季夜将熟了的生蚝递给酒儿，“这个熟了，先吃着。”

    等她吃完一个，陈季夜又递过去一个，“这个也熟了。”

    吃完第二个，第三个递过去。

    酒儿说：“小哥哥，这个你吃。”

    陈季夜：“我常年吃对这种已经没兴趣了，这些都是为你准备的你吃。”

    “可你晚上也没吃饭，没兴趣那你就少吃一点。”

    于是陈季夜接下了酒儿递给他的生蚝。

    “酒儿，你哥在家做什么？”陈季夜主动问起谢长溯。

    上次见面时他比以前长大成熟稳重多了，说的话也是大人的模样这让陈季夜对他的印象有了改观。

    酒儿说：“我听我爸说的，但是没听明白。我大哥好像被我大伯关在什么训练营里了，每天都找不到人，打电话也没人接，好像是闯到终关才可以接打电话。”

    陈季夜用小刀将鱼肉切下来一片交给酒儿，“伸手捏鱼肉。”

    酒儿懒省事，她直接张嘴就着刀尖吃了。

    “我偷听我爸和我妈说，这次我哥如果成功，下次就把他丢给我四叔。小哥哥，你知道为啥不？”

    陈季夜又为酒儿切了块儿鱼肉喂给她，“你爸妈没说别的？”

    “说了，她们说星慕和三千以后都要经历这些事情。我曾爷爷也想让小南去，但是选择权还在我小姑姑和姑父的口中。小哥哥，我不理解为啥男孩子都要去训练营，我们女孩子要去么？在过一年我就高中了，会不会我和我姐也被丢在训练营不让玩儿手机呀？”

    “不会，每个家庭都只把男孩子给丢进去训练他们变得强大。你们女孩子是男孩子要保护的人，不会被丢入魔鬼训练营。”

    酒儿放心的点头，她又问；“小哥哥，你有没有被丢进训练营过啊？”

    “我没去过你家的训练营，我是被你四叔丢在黑手党的后山中训练了一年才被放出来。”

    “啊～一年啊。”酒儿心疼的噘嘴，“小哥哥那你不玩儿手机不追剧多无聊。”

    陈季夜算是发现了，他和酒儿谁的话，三句就不在同一个频道上。

    酒儿问：“那你现在强大了么？”

    陈季夜不知这个问题该如何回答，“不管是谁，只要是人，都强大又弱小。”

    “小哥哥你的话自相矛盾，人为什么会强大又弱小，这是反义词。”

    陈季夜：“你以后就懂了。”

    不管进不进训练营，接受魔鬼训练。每个人始终，即强大又弱小。

    她不知道何意，一直在吃。

    这一晚，她终于敞开肚皮在吃海鲜了。

    吃饱后，她舌头舔舔嘴角，“终于解馋了，太爽了。”

    陈季夜也跟着吃了很多，他收拾火堆，将东西放回去，打算回去。

    酒儿说：“良辰美景，让我躺一会儿欣赏一下美景，不躺就浪费老天爷赏给我的美景了。”

    她躺在沙滩上，手背后枕在胳膊处看着天空发呆。

    陈季夜也如此躺下，中间的火渐渐熄灭，耳边只剩下海浪扑打岸边的声音。

    “好安静啊。”

    陈季夜也看着天空。

    “小哥哥你有没有感觉，现在安静的世界上好像只有我们两个人？”

