一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十六章置于死地

    “综合所有的事情来看，这次是有人特意要陷害你，我想这个人一定是跟你有深仇大恨，因为他一心想要置你于死地。”温振华神情无比的严厉的说道。

    听了温振华的话，张铁森也在心里默默思量“跟我有深仇大恨，还要置我于死地的人到底会是谁呢？”

    除了这个，张铁森还有另外一个疑问，想着“温叔叔咋会知道这些的，难道他知道那个是谁？”

    一想到这个，张铁森有些激动的问道：“温叔叔，你打听到那个人是谁了？”

    “那个人是谁我也不知道，我只是动用了我所有的关系帮他打听到，那个人分别给公安局，工商局，还有电视台报社都打了电话，这不摆明了是要置你于死地嘛，而且他还是用公用电话打的，所以查不出谁才是真正的幕后黑手。”温振华用担忧的眼神望着张铁森。

    听了这番话，不止是张铁森，连韩雨薇和温迪都感觉到很震惊。

    谁也没有想到，那个投毒的人居然会做出这么卑鄙下流的事情来。

    张铁森在来着之前，原本还以为有是人往他的饮料投毒，想借机报复一下而已。

    他怎么也没想到，居然有人会要他的命。

    “这个人已经不是栽赃陷害了，这简直是恶意投毒，而且还是要人命的那种，这样的人应该直接抓起来枪毙的。”温迪无比气愤的喊了起来。

    温振华表情严厉的瞪着他喝道：“你大呼小叫的干嘛，你知道那个人是谁吗？就在这里瞎嚷嚷。”

    被温振华教训了一番，温迪只能憋着一肚子的火气闭上了嘴巴。

    韩雨薇在听了温振华的话以后，感觉听起来也不像温振华之前所说的那么严重。

    “温叔叔，照你这么说的话，我们只要找出那个下毒的人，让他出面来澄清这件事跟铁森无关不就可以了？”韩雨薇有些迷茫的看着温振华问道。

    温振华摆摆手回答道：“你们只知其一，却不知其二。”

    听他这么一说，大家都竖起耳朵仔细的听他讲接下来的事情。

    “你们知不知道那个现在躺在医院里昏迷不醒的人是谁？”温振华脸色稍有缓和的看着他们问道。

    他们三个人相互用疑惑的眼神看了一眼，同时对温振华摇了摇头。

    “那个昏迷不醒的人可是个老领导，还有几个月马上就退休了，而且他的几个儿子也都大小当了个官，要是他这次因为喝了饮料去世了的话，他们家人还不得把这笔账算倒铁森头上来，到时把工厂给查封了还是小事，铁森说不定还要去坐牢的，也因为这个原因，才是最棘手的问题所在。”温振华也有动气了，说话时候手指不断的敲击着桌面。

    这番话对张铁森来说，无疑是一道晴天霹雳。

    张铁森整个都被劈傻掉了，思绪也出现混乱了。

    他只看到其他人的嘴巴在动，耳朵却听不见他们的声音，嘴里自顾自的念叨着：“咋会变成这样，难道我这次不能翻身了吗？”

    韩雨薇发现张铁森的脸色有些不正常，很害怕的摇着他的胳膊呼唤道：“铁森，你怎么了……”

    张铁森缓过神以后，深深的喘了口气，神色有些惊恐。

    这久以来，这是他第一次感到了害怕，甚至有些绝望的感觉。

    他觉得既然连温振华这样的大人物都解决不了的事，自己这次是真的凶多吉少了。

    温振华也知道这个事情对张铁森来说是个不小的打击。

    他给了张铁森一个安心的眼神，缓缓说道：“铁森，你也别太担心了，我已经找关系帮你拖住了工商局的人，不过这次事件毕竟牵涉的范围太广了，而且社会上的流言蜚语铺天盖地，确实造成了不少的社会舆论，尽管我找了关系，也只能帮你拖住三天的时间，只不过……”

    说到这里，温振华犹豫了一下。

    他知道自己接下来的话肯定会对张铁森造成不少的打击，还在考虑要不要跟张铁森说实话。

    张铁森也示意到了这一点，不过他觉得事情已经是如此了，还能有什么比现在更糟糕了。

    “温叔叔，有啥话你就明说吧，我承受的住。”张铁森一脸坚决的望着温振华说道。

    张铁森给温振华的感觉一直都是一个听乐观向上的年轻人。

    现在听到张铁森这么说了，温振华也消除了心里的顾虑。

    “我不妨实话告诉你吧，如果这三天之内你还找不到证据，而且那个老干部在这三天的时间里出意外的话，这次的就算是彻底的完了。”温振华面不改色的说道。

    这次张铁森并没有之前那样反应激烈，而是很平静了听温振华说完了这番话。

    现在他也是心知肚明了，知道事情最关键的问题就在于那个老干部的身上。

    如果那个老干部因为饮料的事去世了的话，到时候他的儿子一定会想法设法的把张铁森给搞垮，甚至是更严重的后果。

    张铁森默默的盯着茶几上的杯子，心里想着“如果那个老干部被毒死了，凭他的这个关系和后台，我恐怕就没有翻身的机会了，可是三天的时间又这么紧迫，现在又一点头绪也没有，该去哪找证据呢？”

    他越想越感觉心烦意乱，不知不觉头发已经被抓成了鸡窝一样。

    看到张铁森这个焦躁不安的情绪，韩雨薇无比担心的说道：“铁森，你先冷静点，咱们好好想，总会想出办法的。”

    得到了韩雨薇的关怀，张铁森勉强的对她挤出了一丝苦笑。

    “现在所有的事都乱成了一团麻，都知道该从哪方面着手，还能想出啥解决的办法。”张铁森有气无力的感概了一声。

    听了他的话，大家也都陷入了沉默。

    一个个都板着脸，心情都是无比的沉重。

    “臭小子先救人啊。”

    突然，一个声音在张铁森的脑海里回荡了起来。

    “救人？”

    张铁森不由的站起来惊呼了一声。

    面对他这个突如其来的反应，大家都一脸的迷惘，把目光都落在了他的身上。