    燕枝自己被吞进去，心里还记挂着身边的小白脸，连忙喊道：“你走远些，快跑，别叫它抓住了！”

    结果下一刻就听到这小白脸的声音出现在自己身边，显得有几分无奈：“师姐，我没有修为，跑不掉的。”

    他也被这魔莲给吞进来了。

    两人飞快的往下坠下去，也不知道到底被吞入到一个什么样的秘境之中。

    燕枝叹了口气，把人拉到自己身边来好好护着。

    好歹也答应过人家要好好保护他，现在两个人不明不白的被吞到另外一个秘境里去，这小白脸别不是被自己身上的病痛给折腾死了，反而是被摔死在了这里，那也未免太憋屈了。

    也不知两人究竟下坠了多久，似乎两人跌入到一个没有止境的无底洞中，燕枝丝毫不敢放松，只怕她才刚刚放松，下一刻两人就像是拍大饼子似的掉在地上，摔得七荤八素。

    殷昼的声音有些模模糊糊：“师姐，我们在哪？”

    “在一个别的什么秘境里吧。”

    燕枝不能明说，含糊其辞地一句带过。

    这个秘境，她确实也知道的不多。

    燕枝记得话本里也曾经提到，温静在这个秘境之中获得了巨大的机缘，但是这一部分说得也很语焉不详，更没有详细描绘这究竟是一个什么样的秘境，只提到困难重重，非常凶险。

    当然，对于女主光环加身的温静来说，这自然是她变强的一个好路径，她也自然会在里面遇到一些与她同样误入其中，又被她身上的“美好品质”所吸引、最后对她伸出援手，爱慕无比的蓝颜知己。

    但是对于炮灰女配燕枝来说，这个秘境恐怕不是那么友好了。

    燕枝记得话本里这个秘境出现在很后期，而且是单独出现的，但如今不知为什么和前期的阴山瑶池秘境混在了一起。

    也许是许多事情的改变叫剧情也混乱起来。

    对她不友好也没事，燕枝就怕连累到殷昼。

    她好歹还知道这是个和什么人有关的秘境，也不算毫无准备，人也还有点儿修为，殷昼如今却是个手无缚鸡之力的小白脸，他顶不住什么伤害的。

    燕枝叹了口气：“说起来也都怪我，若是我能早些看明白这是个什么东西，咱们俩就能早些离开，也不必两个人一块被吞进来。一个秘境还没出去，又来一个，层层叠叠无穷无尽。”

    “这又怎么怪得了师姐呢，这莲花盛开不过那么一瞬间。咱们怎么也跑不掉的。

    再说了，如果真的要怪，不如怪我为什么要下来找这寻灵藤，若是咱们不下来，那不就什么事也没有，说起来还是怪我的。”

    殷昼这语气倒好像还毫不害怕，燕枝忍不住揪了他一把：“你说呆鹤没心没肺，我反倒觉得你没心没肺，你知道这是什么地方吗，咱们两个人可能会死在这里，你怎么在这儿和我抢起责任来了？”

    “死在一块也没什么不好。”

    殷昼没回答后面的话，随意这么说道。

    这话讲得那叫一个无畏，燕枝又忍不住揪他：“你这话说得好像完全不怕死，要不是我知道你当初是因为怕死才来找我，我还真以为你一点都不怕死。”

    她顿了一下，马上又补了一句：“少说这些不吉利的话，不会有事的。”

    殷昼在黑暗之中看不清别的地方，只看得清楚燕枝的眼。

    她的眼神带着几分安抚，大约是怕他害怕。

    他无声地笑了起来，慢慢地握紧了燕枝抓着他的手。

    这小丫头啊，无论什么时候都没变。

    她嘴上虽然这样得理不饶人，可是却牢牢地将他护在一个最安全的位置，殷昼知道一会落地的时候两人可能会非常狼狈，但她现在这个位置只会让自己受到伤害，而他的伤害却会降到最低。

    无论是当年在忘川，还是后来在这里，其实殷昼从未畏惧过一切，更不怕与她同死。

    甚至对他而言，能和燕枝死在一处，那也已经算是命运对他的最后垂怜。

    但这些回忆都不能说出口，这都是不能宣之于口的秘辛，至少在天崩地裂、天塌地陷之前，这些秘辛不能宣之于口。

    他忽然不知从哪里掏出来一块什么，塞进了燕枝的掌心：“我才想起来我之前有个东西备着，说找个机会给你，时间一久倒忘了，师姐快拿去。”

    “是什么东西？”

    燕枝下意识问了一句，却并无什么抗拒，这里黑乎乎的什么也看不见，就算修士耳聪目明，可是这里似乎是被什么法术所包围，修士的五感都似乎被黑暗剥夺退化。

    燕枝只能勉强摸出来那是个圆圆的东西，下头似乎还挂着一点流苏。

    “剑坠。”

    殷昼的声音还含着笑，燕枝就感觉到周围的气息突变，失重感越发明显，而一种巨大的危险感来袭，她顿时将殷昼护在背后，下意识猛退了一段距离。

    她赌了一把自己的直觉，猜两人马上就要落地，毫不犹豫地掏出来之前殷昼给她的天级阻拦符篆，和不要钱似的连续点了十张，然后就感觉到符篆生出的外部结界猛然撞在什么东西上。

    太凶险了，若她再慢一步，撞上去的就不是结界，而是她和殷昼的肉身。

    这冲击力巨大无比，不过好在有十层结界做防护，随着结界一层一层碎裂，燕枝带着殷昼落地的速度终于慢慢的减缓下来。

    燕枝把人牢牢地护在身后，她甚至将灵气裹在掌心，猛地向下拍去一掌，之后果然触碰到了地面。

    果然是落地了。

    要是没有刚刚那十张威力堪比大乘期高手设出的阻拦结界符篆，就在这样的冲击力下，两人掉在地上，那恐怕不是摔得七荤八素，是直接摔成肉饼子了。

    燕枝落地之后，第一时间看自己背后的小白脸，见殷昼也一切都好，终于松了口气。

    周围还是一片漆黑，不过比起刚刚下坠的时候，至少能勉强看清楚周围是个什么环境。

    两人现在好像在地下的一处溶洞洞穴之中，耳边能听到叮叮咚咚的水声，也能看到头顶和脚下犬牙交错的石钟乳。

    地下的溶洞千疮百孔，若是误入溶洞之中，没有地图，想要找到出口极为困难。

    而且地下的溶洞之中多半空气浑浊，若是此处藏有什么妖物，更有可能弥漫毒气瘴气，在这里呆的时间越长，危险会越多。

    第一要务就是速速从这离去。

    燕枝没有贸然行动，而是静下心来，仔细地聆听周围除了叮咚叮咚的水声之外，是否还有别的什么声音？

    她听见了溶洞隧道之中传来的风声，也听见了轻微的……说话声？

    有人！

