    两个小时后，苏婳和沈鸢下了飞机。

    有人来机场接她们。

    一行人乘坐汽车，一路颠簸着，来到位于西北古城的龙腰村。

    大墓在村后面的山脚下，山叫龙腰山。

    一般像什么龙腰村、天井村、石俑村，还有带坟字的山脉，比如老坟山、花坟山，带陵的地名，江陵、兰陵等，这些地方多半都有古墓。

    龙腰山位于群山之中，被众山环绕，前面有一片超级大的湖泊。

    这里虽然地处偏僻，却是极好的风水宝地。

    苏婳在接待人员的带领下，和沈鸢来到位于龙腰山的古墓穴附近。

    此地偏僻荒凉，人烟稀少。

    大墓已经被挖开了一半。

    负责此次考古的领队，是当代著名历史学家、考古学家古默教授。

    他带着一群队员迎上来，欢迎苏婳。

    古教授头发灰白，五六十岁的样子。

    一张有棱有角的脸上，戴着一副黑框眼镜，镜片后的眼睛闪烁着睿智的光芒。

    看到苏婳，古教授眼里闪过一丝诧异。

    没想到她这么年轻，又这么漂亮。

    在他以往的认知里，长得太漂亮的女孩子都像花瓶，华而不实。

    站在他后面的几个队员，看到苏婳，个个眼睛都直了，目不转睛地盯着她，眼里跳跃着惊艳。

    也不怪他们。

    考古队常年在野外劳作。

    平时他们连个女人影子都见不着，更别说像苏婳这种美若天仙的年轻姑娘了。

    古教授最先反应过来，手握成拳，放到嘴边咳嗽两声，伸出右手，笑着说：“欢迎你，苏专家。”

    这么陌生的称呼，把苏婳叫得很不好意思。

    她礼貌地握了握他的手，说：“古教授，您还是叫我小苏吧。”

    古教授正色道：“不，你是我们考古队特请的文物修复专家，该怎么称呼就怎么称呼。”

    苏婳不说什么了，瞟了眼他身后的墓穴，问：“现在可以开始了吗？”

    见她这么利索，连休息都不休息，就直接要下墓干活。

    古教授不由得高看了她一眼。

    本以为她长得水灵灵的，是个吃不了苦的。

    “可以。”古教授让人拿了口罩和专用的鞋子，递给她。

    苏婳接过，戴上口罩，弯腰换了鞋。

    跟着古教授下了墓室。

    战国墓挖得深，在地下十几米。

    墓室里阴气森森的，气温比上面要冷很多。

    苏婳情不自禁地打了个寒噤。

    因为是抢救性发掘，时间比较赶，部分墓室还在挖掘中。

    人手不够，就从当地雇了一些村民，过来帮忙。

    很多考古人员，正蹲在地上，拿着毛刷清扫陶罐上面的尘土。

    清一色都是男人。

    古教授指着墙上斑驳的壁画说：“大墓刚打开的时候，这些壁画都是彩色的，十分漂亮，一遇氧气，就迅速氧化了。我还没来得及拿相机拍，就褪成这样了，可惜。”

    苏婳认真地观摩着墙上的壁画。

    虽然褪色褪得颜色古旧晦暗，但还是能看出作画人，有很高的美术造诣。

    古人很多智慧，都是后人难以超越的。

    沈鸢盯着壁画，惋惜地叹了口气，“我们婳姐的脑子，比照相机还好使呢。她看一眼，就能全记下来，还能画出一模一样的，早应该把她请过来的。”

    古教授闻言，眼里闪过赞许的光芒，夸道：“自古英雄出少年，你们这代的年轻人，真是人才辈出哇。”

    沈鸢挑挑眉，“那当然，我婳姐可是百年难得一遇的天才。”

    苏婳拿手肘轻轻碰了碰她，示意她少说两句。

    沈鸢立马闭了嘴。

    苏婳谦虚地对古教授说：“哪里，我们还是太年轻，阅历太少，应该向你们这些老前辈多学习。”

    古教授哈哈一笑，问道：“听说你是苏文迈苏老爷子的外孙女？”

    “是。”

    “久仰他大名，之前跟他合作过很多次，可惜老前辈已经作古。”

    想到相继去世的外公和外婆，苏婳心里锥刺一样的痛。

    她缓了会儿，继续听古教授介绍。

    说这是战国时期的一个诸侯大墓。

    战国厚葬成风，那时的人视死如生，以为人能永生。

    这个墓穴里，陪葬品十分丰富，极具研究价值。

    此次考古邀请了不少考古专家和队员。

    苏婳跟着古教授来到主墓室。

    有人用托盘托着一幅帛画，走过来。

    苏婳定睛一看。

    那幅画斑斑驳驳，氧化极严重，褪色，有破洞，修复难度挺高的。

    古教授指着帛画，说：“这是从旁边耳室里，一具陪葬的棺材里取出来的。陪葬的棺材里有帛画，我们推算主墓室的棺材里，应该也会有。当时小沈提到了你，就放着没打开，特意等你过来，再开。”

    苏婳点点头，“我可以迅速记忆，只要记下来，就能照着原样修复。”

    “好。”古教授示意棺材旁边的几个人，“开棺吧。”

    棺材其实有五重，就是五层的意思。

    外面那四重已经提前打开了，只剩最后一重。

    沈鸢怕苏婳害怕，抓着她的指尖，小声说：“婳姐，你别害怕。死人其实没什么可怕的，也不像电影里那样会变成僵尸。”

    苏婳点点头，轻声说：“你别说话，我得集中注意力了。”

    “好，婳姐，加油！”

    棺材被几个人合力打开后，里面是一具腐朽的尸骨。

    尸骨身上穿着衣服。

    衣服是丝质的，保存还算完整，是彩色的，但是很快就肉眼可见地开始氧化了。

    棺材内的陪葬品丰富多样，有各式金银器、漆器、青铜器等。

    旁边果然有一卷帛画。

    古教授弯腰拿起那幅帛画，迅速展开。

    有工作人员拿着相机开始拍照，闪光灯是要关上的，否则对画有损害。

    苏婳则集中注意力，盯着帛画，开始速记。

    偌大一个墓穴忽然安静下来。

    所有人大气都不敢出一声，生怕打扰到她。

    仿佛眨眼间，帛画就褪掉了颜色。

    古教授偏头看向苏婳，询问的眼神。

    苏婳点点头，“可以了，衣服的色彩我也记下了。”

    古教授这才松了口气，把手里的帛画交给助理，说：“之前听沈鸢说，你的脑子比照相机还好用，我还不信。现在才知道，江山代有人才出，青出于蓝而胜于蓝。”

    苏婳笑道：“等我把画修复好了，您老再夸我也不迟。”

    “我相信你，博物馆展览的那幅王蒙的隐居图，你修复得很完美。”

    “过奖了。”

    接下来苏婳要修复帛画。

    因为需要绝对安静，就把她安排到镇上的招待所住。

    其他考古队员要么睡帐篷，要么住村里。

    苏婳和一行人来到招待所。

    安顿下来后，她开始研究如何修复这幅帛画。

    研究好后，列了一系列材料，让沈鸢派人去准备修复材料。

    她打开行李箱，把修画的工具拿出来，开始小心翼翼地处理帛画上的灰尘。

    忙到晚上，和沈鸢以及两个保镖一起吃饭。

    沈鸢看了看她的房间，问：“婳婳，你晚上害怕吗？要不要我陪你一屋睡？”

    苏婳摇摇头，“不用了。”

    招待所条件简陋，房间里就只有一张床。

    一屋睡，就得和沈鸢同床共枕。

    她性格慢热，很难和人产生亲近感。

    同床共枕这种事，除了很小的时候和外婆一床睡过，后来就是和顾北弦了。

    连母亲，她都没和她一床睡过，就更别提沈鸢了。

    吃完饭，苏婳给顾北弦去了个电话，报平安，两人聊了一会儿。

    挂掉电话后，她继续干活。

    一忙起来，经常会忘记时间。

    忙到很晚，觉得困了，她才洗洗去睡。

    白天舟车劳顿，之后下墓，然后就一直聚精会神地洗画，累极了。

    苏婳躺到床上没多久就睡沉了。

    睡得迷迷糊糊之际，觉得身上一凉，被子被人掀开了。

    紧接着有人开始扒她身上的衣服。

    苏婳猛地惊醒，看到眼前一道黑乎乎的身影。

    一双粗糙的大手，暴力地撕扯着她的睡衣，手上的粗茧划到她细腻的皮肤上，令她一阵恶心。

    “你是谁？”苏婳惊恐地问道，同时挣扎着要跳下床。

    男人也不出声，呼吸粗重，抓着她的手臂把她往床上按。

    “来人啊！救命！救命！”苏婳大声呼叫。

    男人拿手捂住她的嘴，随手抓起一块毛巾就往她嘴里塞。

    “放开我！放开我！”苏婳心乱如鼓，不停挥舞手臂拼命挣扎。

    千钧一发之际，忽听哐的一声，门从外面被人踹开了。

    紧接着一道颀长劲挺的身影，疾步走进来，眨眼间就到了床前。

    男人一愣，急忙停下手中动作，缓缓举起双手。

    因为一把硬梆梆的枪，顶到了他的后脑勺上。

