    饭后，赵磊跟他们一起清理车渠。

    “这东西不好清洗。上面的海藻有的都附着很久很久了，光靠刷子也不行，得那小刀一点点刮干净。你们也别太着急，修复国宝单靠这一只车渠显然是不够的。”

    “不是要跟其他的原料混合吗？”王博问道。

    “是的，但我要修复的效果达到百分之九十九接近，必须还要找几样东西才行。即便我们这找不到孔雀石，看看能不能找到别的石头代替。”

    几个人又处理了一会儿车渠，赵磊站起来说道。

    “这样，我先把今天的锻炼给做了，要不然过几天修复国宝我就没时间了。你们也歇一会儿，然后我带你们上山转转。”

    【嘿！终于又看到赵老师上山玩泥巴了！】

    【今天人家不玩泥巴，是找石头去！】

    【找石头也行啊，我也爱看。对了，今天怎么弹幕这么安静？那些假账号呢？不会被赵老师禁言了吧？】

    说起这件事，赵磊内心高兴的一匹！

    自打修复完成后，一直到现在，不仅是直播间不见人，他一个信息，一个骚扰来电都没有。

    可清静了！

    他越发满意自己这个计策，虽然费了点时间，可能让这些人彻底闭嘴，也是值了。

    正打算锻炼，电话响了。他合计有可能还是博物馆那帮人就没理会。

    等从镇上跑回来，洗完脸换好衣服，回拨过去，原来是镇上物流公司的电话，说是艾迪给他送过来一大箱鞋。

    联系好之后，赵磊在家等他们一会儿，马上就送过来。

    半个小时后，物流公司的车到了。

    好家伙，两大箱子，里面全是鞋盒，目测也得一百多双。

    【我去！这艾迪也太敞亮了，不是前几天刚送来一车衣物嘛，这又干过来一车鞋子，我太羡慕了！】

    【这得多少双鞋啊？买一双我都是勒紧裤腰带省出来的，赵老师却已经实现了鞋子自由……】

    【赵老师，这么多鞋，要不要也搞个抽奖……】

    【艾迪的运动鞋，平均一双也得七百以上，这一百多双的话，就是七万多块钱啊！牛比！】

    【还不是看好赵老师的人气？别说七万，就是七十万他也上赶着给！】

    上次签约仪式后给赵磊拉来的一车，主要是衣物，鞋子只有30双，这次明显就是看好赵磊的潜力，投资加码了。

    都运进屋里后，物流公司的车离开。

    赵磊看着这些鞋盒，给赵小涛打电话。

    “涛子，你一大早干嘛去了？”

    “奥，我来大棚看看情况。”

    “你回来一趟，有事。”

    “行。我马上回去。”

    没过几分钟，赵小涛头戴草帽，脖子上搭着一条围巾回来了。

    这段时间，赵磊光顾着忙自己的事，村里创业的里里外外多亏了赵小涛。

    本来回来时白白净净一小伙，这半个月跑东跑西，挨家挨户做工作，人晒得黑瘦黑瘦的。

    “怎么了磊子？”

    “这些鞋都是艾迪送过来的，你可喜欢的挑，然后让大壮叔，春元叔他们都过来挑，平时上山下地干活就穿这个，舒服还结实，穿坏了回来再换新的，过段时间他们还能再送来，不断货。”

    赵小涛：……

    “你说……咱以后乡亲们在田间地头干活全穿艾迪的鞋？”

    赵磊笑着点点头。

    赵小涛一整个呆住了！

    这……这也太……牛掰了吧？

    过几日的赵家村你再来看，村口喂鸡的春元叔穿艾迪，田里刨地的大壮叔穿艾迪，在家抽着旱烟来回遛弯的二舅爷穿艾迪，上山栽树的大春穿艾迪，满村男人的脚上全是世界名牌……艾迪。

    不得不说，艾迪这脑袋瓜子，好使。

    “行，你先挑着，回头让大壮叔他们过来。我先带他们几个上山找点东西。”

    说着，他随便打开一个盒子，拿出来一双最新款运动鞋穿上，而后拿好上山的工具，带着他们仨还有大白小灰它们一起上山。

    大队伍浩浩荡荡一路前行。

    一边走，赵磊一边说道：“这修复文物，前期的准备工作一定做好。原料这一块，能准备多全尽量就多准备着，总不能画到哪里，突然发现少什么停工再去找，浪费时间。而且杨叔叔说，后续还会给我送来一些国宝，既然这样，我准备多找一些可提供的色彩选择。”

    “能找到孔雀石是最好的，也是最能还原原作的，和车渠的混合在一起，就能完美复原的同时，和原作一起经多年而不腐。要不然再过个百年，人家原版还是那般色彩鲜艳，而我们后来修复的普通颜料已经斑驳褪色不堪，那就不好看了。”

    “要想找石头，得到深山的岩石层里找。我此前说过，西山矿石并不多，史料记载过的，也没有发现过大量矿藏的纪录。”

    “其实这座山我都已经了解得差不多了，不说跟自家后院一样也一般无二。这一大片都没有任何矿藏，没法儿找到我需要的东西。”

    顾言问道：“你不是说……上山找吗？”

    “是的，我的确就要在西山找。虽然我们这里并非是孔雀石的主要产区，但也并不说明没有找到的希望，再者，就算真的找不到孔雀石这种物以稀为贵的东西，能找到其他替代品也不错。”

    “孔雀石是一种比较古老的玉料，主要成分是碱式碳酸铜，主要产于铜的硫化物矿床氧化带，常与含铜的矿物共生，在我国主要分布在光东和福北地区。”

    “小赵，没想到你对地质这一块还颇有研究，知识量实在是太丰富了！”一旁的张小叶说道。

    “我也只是知道一点皮毛罢了。”

    “小赵，你就别谦虚了，你说的这些专业知识我都不懂。”顾言道。

    【无敌是有多么寂寞……】

    【我爸就是勘探局的，我看过他书房的那些专业资料，真的跟天书一样，我就奇怪了，赵老师究竟是什么样的脑袋，能把这么多奇奇怪怪的各学科知识全装进去的？】

    转眼，就走到了深山。

