
当石浩抱着苏沫沫从病房出来的时候，石子宸怒了，他伸手拦住了他们。

“闪开！我今天一定要带走她！”看着拦住他们的石子宸，石浩沉声说道。

“你凭什么带走她？她是我的女仆，是走是留要我说了算！”石子宸冷冷地说道，他好不容易才找回了她，怎能容许石浩再带走她？

“女仆？笑话！子宸，沫沫难道没有跟你说过她要毁约吗？别说你付出的那些她早就用行动还清，就算她没有还清，我也会为她付违约金的，她不会愿意再跟你有什么关系的。”对于石子宸的霸道，石浩心里很是不耻，他对石子宸所说的话也就没有一丝的客气。

侧身从石子宸的旁边走过，石浩再没有去看几乎暴怒的石子宸一眼。

“你就愿意跟他走？”石子宸犹如一只受伤的野兽般，对着石浩抱着的苏沫沫吼道。

“石子宸，你放手吧，我们在一起只会互相伤害的。”苏沫沫轻声答道。

眼睁睁地看着石浩就那么抱着苏沫沫离开了他的视线，石子宸却是没有了阻拦的勇气。

苏沫沫说的对，他们在一起，只会互相伤害！

颓丧地离开医院，石子宸开车回到石家，他想要回去帮父亲的公司做点事情，用忙碌的生活来淡化他对苏沫沫的思念。

看到他回家，石韬笑了，那笑容里包涵着一丝不易被人发现的得意。

他成功了！

他的儿子是从医院回来的，也就是说那个苏沫沫终于退出了！否则，以他对他儿子的了解，他儿子不会回来的！

“父亲，我回来了！下周开始我会去公司。”石子宸看见自己的父亲后淡漠地说道。

“儿子，你终于想通要帮你老爹经营公司了？”石韬的脸上满是笑意，儿子愿意去公司，那太好了！之前但凡是他儿子插手的事情，利润都能提升很多。

石子宸淡漠地答应一声，就转身回了自己的卧室。

而他的身后，是石韬得逞的笑意。虽然，用尽了手段，但他终于是将儿子从那个叫苏沫沫的女生手中抢了回来，那就说明之前的一切都是值得的！

之后的几天，石子宸都是独自上学，连个随从都不带，他的脸上时刻都是挂满寒霜，让人不敢接近，这也免去了被那些花痴女生的骚扰，她们只敢远远地偷看他，而不敢靠近。

放学回家后，他就回父亲的公司。有他的加入，天宇集团如虎添翼，业务在短短的一周内，提升很多，关于他传奇的报道也开始在各大报刊见报。

“子宸，我想跟你商量一件事。”这天，石子宸回到家中，石韬喊住他。

在石子宸坐定后，石韬开口：“是这样的，我觉得自从anliya离开后，你的很多事没人替你打理，再用别人我也不太放心，我想请anliya回来继续跟着你，你看行吗？”

“随便吧！”这段时间，他也确实觉得很是累心，虽然忙碌的生活暂时麻痹了他的思想，但是他开始觉得疲累，而自从anliya的那件事之后，他再也不想信任任何的人，所以一直也没有再找助理，既然他父亲提出了，他也不好拒绝，毕竟，当时anliya的做法虽然不对，也是为了他的。

“嗯，那就这么定了，明天我就让anliya回来帮助你。”听到石子宸答应，石韬很是高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607082"  chaptername="第四十三章  他终是回家了">加入书签</a>
</div>
