    “是。”死士们赶忙进来。

    大丫鬟见自己是必死无疑了，且越臻狠毒，肯定不会放过她的家人，干脆豁出去了，高喊出一句：“你们都看见了，越臻狠毒不讲情面，你们都是有家人的，为她卖命的后果可能就是自己惨死、自己家的女子被睡，你们别傻了，趁着自己还活着，赶紧给全家找出路吧！”

    “尤其是你越嬷嬷，你跟你儿子都犯了大错，等她恢复过来后，一定会灭你家满门，把你孙子孙女送去娼门伺候男人！”

    这话说得太诛心，在场的死士都愣住了。

    越臻气得发抖，怒道：“你们都死了，赶紧把这贱婢的舌头给我割了，把她拖出去用刑！”

    越统领赶忙冲过来，砰，一个手刀把大丫鬟打晕：“来人，扛走。”

    “是。”一名死士赶忙过来，把大丫鬟扛走了。

    越统领看向越大老爷，问道：“大老爷，要如何处置蔓歌丫头？”

    越臻怒道：“本小姐刚才的命令你没听到吗？照办！”

    越统领：“属下听见了，可那样处置蔓歌丫头，会给大小姐带来大坏处。”

    越大老爷道：“越统领说得对，臻姐儿你好好养伤，莫要管这事了，为父会处理。”

    他转头对越统领道：“速速杀了就成，莫要弄别的。”

    “是。”越统领赶忙领命去办，很快就拿着一个盒子进来了，盒子上还放着一只戴着耳环的耳朵：“大老爷、大小姐，丫鬟蔓歌已被处死。”

    越大老爷点头：“嗯。给他们看看，让他们记住蔓歌的下场。”

    “是。”越统领把盒子拿到越管家、越嬷嬷面前，强迫他们盯着盒子里的人头看了半刻钟的工夫，把两人看得脸色惨白，磕头发誓：“大老爷、大小姐，老奴记住教训了，以后就算全家丧命也要保证主子的安全，不敢再有一点点私心！”

    说到最后已经痛哭流涕。

    越家父女还要用到越管家跟越嬷嬷，见他们知道怕后，是道：“记住你们说的话，再有下次，你们自己知道下场，滚下去办差。”

    “多谢大老爷！”越管家跟越嬷嬷如蒙大赦，磕头谢恩后，赶忙起身离开。

    越大老爷又交代越统领：“让人拿去埋了，你在外头守着。”

    “是。”越统领出去了，给他们把门关上后，越大老爷跟越臻又在里头商议事情。

    期间，屋内传来一些争吵声，可最终是趋于平静。

    又一会儿之后，越大老爷把越统领跟越佟喊进来，让他们把自己抬走，又交代道：“让越值带人保护大小姐的安全，越罡那废物不能用了。”

    要是越罡能像越统领一样本事，臻姐儿也不会被人掳走，闹出这样大的事情来。

    “是。”越统领把越大老爷送回住处后，把越值喊来，让他带着麾下死士去保护越臻。

    而越统领是没能休息，去办越大老爷父女商议好的事儿。

    ……

    第二天，越大老爷在沈家客栈摆宴，把司吏坊所有人、田老大夫一家、镇上的富户老爷们、以及茶棚王家请了来，先对他们自报家门：“我家乃是前朝越国公家，因着前朝末期太乱，全族隐世百年，跟京城钟寰大人家是亲戚，这回出世，是奉曾祖母遗命去京城钟家省亲，还与江淮都指挥使同知郭大人认识。”

    说完，拿出他家曾祖母的玉佩给众人看。

    镇上的富户老爷们全都站起身来，惊道：“原来是钟寰大人家的亲戚，失敬失敬。”

    越大老爷等他们行完礼后，开始跟他们解释起昨天的事儿：“昨天大暴雨，雷声惊了拉车的马匹，我家车队因此乱了起来，我跟小女是因此受伤。”

    “越嬷嬷母子见小女受伤太重，是不宜搬动太远，就把小女安顿到别院里落脚，而马车是没空管了，怎知那马车撞塌王东家的茶棚，闹得王东家以为是镇子进了叛军，跑去司吏坊报官，生出这一连串的误会来。”

    又把越罡母子、以及两名死士喊来，让他们各自陈词。

    越罡：“我们把大小姐安顿好后，担心会大老爷的安危，是往回走寻找大老爷，怎知又被乱窜的马车撞倒，受伤晕倒了，所幸被越值所救，这才没有死在路边。”

    越嬷嬷点头：“事情就是这样，越家没有遇上什么叛军，全是惊马惹的祸。”

    又哭道：“只是可怜我家大小姐，受了一场重伤，还累了名声……是我们做奴才的没有伺候好她，害了她，呜呜呜~”

    唐书吏算是个有点见识的人，为人也聪明，听完这些话，是全都懂了，很是配合的道：“这位嬷嬷别哭了，都是王东家的错，没有弄清楚事情的来龙去脉就乱说是叛军进了镇子，害得大家伙恐慌了一场。”

    又向越大老爷保证：“您放心，等府衙的大人来了，我们会实话实说……越家路过清明镇，因着惊雷使得马匹受惊狂奔，让大小姐手脚受伤，所幸有越嬷嬷等忠仆护着，这才转危为安，只是情急之下，进了应家查封的别院落脚，并不是有意要擅闯朝廷查封的别院。”

    这话说得，越大老爷差点窒息了，舌头发硬的问唐书吏：“你们把事情报给府衙了？”

    唐书吏点头，一脸为难的道：“嗯，昨晚就报上去了……这叛臣家被封的别院进了人，我等必须上报，还请越大老爷恕罪。”

    言罢，起身给越大老爷行了一礼，又冲王东家道：“事情皆是因着惊马撞倒你家茶棚引起的，赶紧过来给越大老爷磕头赔罪！”

    “是是是。”王东家都快吓死了，赶忙过来跪下哭道：“大老爷饶命，实在是最近叛军闹得太凶了，家里茶棚倒塌的时候，我又听见马匹的嘶鸣声，以为是叛军骑马杀来镇上了，这才跑去报官，闹出了昨天的事儿……求求您，别杀我，我不是故意的！”

    言罢大哭出声，哐哐哐磕头，瞧着可怜极了。

    越大老爷气得手抖……刁民，竟敢说出这种倒逼他家的话来，要是王家真死人了，整个镇子的人都会怀疑到他家头上来，那其他想要争夺皇后之位的世家豪族得知后，一定会大做文章，越家就惨了！

    越管家忙道：“王东家这是做什么？我们家大老爷是仁善之人，不会对你家怎么样的，快起来，免得累到我家大老爷名声。”

    王东家惊喜的问：“这么说，越大老爷不找我家麻烦了？诶哟，真是大好人啊，小的多谢越大老爷！”

    言罢又开始哐哐磕头，把越大老爷气得不轻……你上坟啊，爷还没死呢，磕什么磕，赶紧起来！

