    两道流光，自太空中来回穿梭，时不时有空间不断扭曲，这互相追逐的二人正是黑念和安路，二者一前一后，并且彼此之间的距离正在不断缩减。

    “安路，我承认你的实力提升了不少，但你要想从我手中逃出，还差了点火候！”黑念穷追不舍，精神力传音道：“安路，我还是那句话，只要你肯主动交出命灵，我黑念既往不咎，联邦永远有一块属于你们的容身之地！”

    面对命灵这等神物，黑念不希望来硬的，如果安路能够配合是最好的结果，只可惜面对黑念的一套萝卜大棒，安路完全是报以嗤之以鼻的态度，大笑道：“你还是去做你的春秋大梦去吧！”

    “冥顽不灵！”

    黑念冷哼一声，心中杀意沸腾，看来软的是肯定不行了，要想拿到命灵唯一的办法就只有将安路击杀，想到这里黑念当下便放开了手脚，三星巅峰的气息顿时展露无疑。

    “安路，受死！”

    在黑念和安路在太空中展开大战之时，黑尊和黑元也奉命去追查林宇的踪迹，他们的方法很简单，那就是将曙光舰所有飞出去的小型飞船全部击落。

    “嗖嗖嗖！”

    一道接一道的激光，如同死神的镰刀一般，自黑念号星舰中发射而去，然后朝着已经锁定位置的那些小型飞船射去。

    就在激光和飞船触碰的一霎，所有飞船都轰的一声化为了一团绚烂的烟火，在黑暗冰冷的太空中绽放出转瞬即逝的美丽。

    随着激光的不断发射，太空中不断有飞船爆炸，里面大部分飞船是无人的，只有极少一部分的飞船里面装载了人。

    他们当中实力稍微弱一些的强者，几乎是一瞬间就在爆炸中化为了飞灰，唯有二星顶峰以上的强者才能勉强逃逸而出。

    “轰！”

    一个飞船直接炸掉，接着火光中便是露出了林宇的身影，林宇出现之后没有犹豫，二话没说便化为一道流光，朝着远处飞去。

    在林宇出现之后，黑念号这边是一片沸腾。

    “找到林宇了，坐标已经锁定，大概位于我们二十万公里之外，目前他正在全速逃逸之中，请问是否将其击落？”负责跟踪的一名鬼师，在发现林宇踪迹后，即刻汇报道。

    闻言，黑尊呵斥道：“击落个屁，就算能把肉身毁了，灵魂毁不掉又有什么用，而且你就不怕把他灵魂打散之后，他四处逃散？”

    “...我只是提个建议。”那鬼师无辜地道。

    “黑元，林宇有地灵在身，且实力已经逼近三星后期，我们单独一人怕是难以应付，最好是我们二人一同去将林宇拿下，这样定然是万无一失！”黑尊沉喝道。

    “我也正有此意。”黑元点头道。

    二人一拍即合，接着分别坐上两艘飞船，迅速地朝着林宇所逃窜的方向追去，而在临走之际，黑尊黑元留下了命灵。

    “黑刀，我们二人走后你就是总指挥，我们留给你的任务只有一个，给我杀光所有曙光舰的人，包括那些异界之人！”

    “是，保证完成任务！”

    黑刀应下之后，一场太空版的大逃亡游戏自此拉开了序幕，大约有一百位三星级别的鬼师强者，乘坐着先进的飞船，四处猎杀逃出去的曙光舰幸存者。

    随着一道道光芒的爆发，太空中数不清的地方正在爆发着大战，或许这根本就称不上是大战，而是一面倒的屠杀，在一百多位三星级别强者的横扫之下，基本上没有人能够抵挡。

    一颗小行星上面，七八个人躲在行星地表上的一个山洞之中。　　“这附近是一片小行星带，估计得有几十万个小行星，躲在这里我们应该不会有事了，前提是我们一直不释放出来气息。”简婉晴说道。

    闻言，众人微微心安，宇宙可不同于一个星球，在这无比浩瀚的空间中，想要藏身实在是太容易了，就算是三星强者短时间也别想轻易找到我们。

    “也不知道张新宇和林淮他们怎么样了，我担心他们出事，唉。”我叹息一声，虽然现在我自己都朝不保夕了，可依旧是会担忧伙伴们的安危。

    “唉，没办法，当时情况紧急，我只来得及就近找几个人带走，否则可能连我都没时间走了。”

    朱亦顺也微微叹气，他当时只来得及带走叶雨幽，露易丝和我，然后路上碰上了简婉晴，胳膊已经接上的她正带着关昕雨和郝云博出逃，然后我们一行七人便一同跑路，并在感受到后方追来的气息之后，立刻躲了起来。

    “没事，这里那么多的小行星，随便找一个躲起来基本上就安全了，我想他们也会平安无事的。”叶雨幽安慰道。

    “嗯。”

    闻言，众人微微点头，现在我们能做的也只能是寄希望于鬼师不会发现我们，否则我们多半难逃一死，毕竟鬼师那边不论是科技还是修炼力量都远胜于我们。

    这个小行星有微薄的空气可以呼吸，如果一切顺利的话，我们会在这里藏身一段时间，等风头过去了再出去。

    然而，正如同墨菲定律所说的那样，往往人越不期望什么事的发生，那么这件事就越容易发生，就当我们研究如何在这个荒无人烟的小行星上长期生活时，一艘飞船飞到了小行星的上空，接着上面射下来一道激光。

    等到这束激光落下之后，整个小行星瞬间被贯穿，下一霎这个直径十公里左右的小行星便是直接炸开，化为了宇宙中的尘埃。

    好在爆炸的那一霎，朱亦顺和简婉晴带着我们几个二星的逃了出去，然而还不待我们走远，几个身影便是将我们团团围住，其中光是三星中期的强者就有两位，正是黑狱和黑刀，除此之外还有五个三星初期的强者。

    “路上没想到还钓到了两条大鱼。”

    黑刀似笑非笑地看着我们，说道：“简婉晴，朱亦顺，你们两个蠢货，该不会以为躲起来就能逃过一劫吧？”

    “你们可别小觑了我们的科技，就算是放大到宇宙层面，我们要想找到你们也轻而易举！”一旁的黑狱也哈哈笑道：“朱亦顺，这些井底之蛙不懂，难道你也不懂？”

    听到这儿，众人皆是面如死灰。

    其实大家心里都清楚这一点，但只是没人敢提，每个人都抱有那一丝丝的希望，希望鬼师没有轻易找到我们的手段，但现在看来...我们显然是有些异想天开吧。

    “你们何必要斩尽杀绝，事情做得那么绝，难道你就不怕众生殿降罪么？”朱亦顺自知已经走投无路，当下便是冷笑道：“人在做，天在看，你们早晚会付出代价的！”

    黑刀没有耐心再废话下去，眼睛掠过一抹杀意之后，干净利落地道。

    “动手！”				

