    第二天一早，叶妙雨突然从睡梦中惊醒，坐了起来。

    她先是看了看自己的睡衣完整与否，随后微微松了一口气。

    叶妙雨侧头看去，只见绾绾此时睡得香甜，而陈奇却不知去向。

    这时，阳台上吹进一丝柔风，帘布随风摆动，透过缝隙，可见一名男子正斜靠在阳台，手里叼着一根烟，在那里吞云吐雾。

    他五官棱廓分明，清瘦俊美，如玉如画，眼神之中透露出与其年龄不符的稳重和忧思，好似有着非比寻常的经历。

    风吹过颊，引动发丝飘动，衣袂轻摆。

    陌上人如玉，公子世无双，如此形容倒也不为过。

    这时，陈奇掐掉了烟头，从阳台外走了进来。

    看到叶妙雨已经坐了起来，微微笑道，“醒了？”

    叶妙雨回过神来，“嗯，早。”

    随后，叶妙雨从床上下来，“今天公司里还有许多事情需要我去处理，记得八点前将绾绾送到学校，我先走了。”

    “嗯，好。”

    言毕，叶妙雨抱起床头的一堆衣物，走出了房间。

    不久后，绾绾也睡醒了，陈奇则是陪她一起吃过早饭，然后送她去学校。

    别墅外，一辆吉普停靠在那里，陈奇领着绾绾坐了上去。

    “龙主，昨晚睡得好么？”朱雀笑着问候道。

    陈奇瞥了朱雀一眼，“去学校。”

    朱雀瘪了瘪嘴，只得老老实实开车。

    绾绾这时好奇问道，“阿姨，你好漂亮，你跟爸爸认识吗？”

    “认识啊，我跟你爸爸是同事。”朱雀笑眯眯回答道。

    “哇，爸爸好厉害，居然有这么漂亮的同事。”

    朱雀眼珠子转了转，“绾绾，你说我跟你妈妈比起来，谁更漂亮？”

    绾绾眨巴眨巴眼睛，“我觉得妈妈很漂亮，但阿姨你也很漂亮！”

    “哈哈，那就是平分秋色了。”朱雀嬉笑颜开说道。

    “朱雀，老老实实开你的车。”陈奇突然开了口。

    朱雀嘟了嘟嘴，不再说话

    。

    很快，车辆在幼儿园门口停了下来，陈奇牵着绾绾的手下了车，将其送到校门口。

    就在这时，不远处一名妇人指着这边，“老公，就是那个人，昨天就是那个人打的我！”

    陈奇定眼看去，那名妇人不是别人，正是昨天被陈奇扇了一耳光的余荔。

    而旁白那名带着黑框眼镜的男子，就是他的丈夫王大童了。

    王大童气势汹汹走了过来，“王八蛋，你给我站住！昨天是不是你出手打的我老婆？”

    陈奇打量对方一眼，“是又如何？”

    “如何？”王大童冷笑一声，“敢打我老婆，你真是活腻了你！知道我是谁吗？”

    陈奇轻笑，“你很有名？”

    “你也不去打听打听，我王大童在樊城是做什么的，老子要搞你，就是一句话的事情，你信不？”

    “这，我还真不信。”

    这时，却见一名中年男子从人群之中走了出来。

    “这位先生，你就是绾绾的家属吧？”

    “我是。”

    中年男子点点头，“我姓江，是幼儿园的主任，现经我们部门决定，予以绾绾开除处理，望你周知。”

    绾绾一听到自己被学校开除了，吓得小脸煞白，“爸爸，绾绾不要被开除，绾绾想上学！”

    陈奇安抚的拍了拍绾绾的小手，随后目光利如锋芒，盯着江主任问道，“我希望你能给我个合理的理由。”

    江主任呵呵一笑，满不在乎，“绾绾不遵守课堂纪律，屡次触犯校规，这个理由够充分吧？”

    “绾绾还只是个五岁大的孩子，就算犯错，也只是小错，你们就凭这点理由把她开除了？”

    江主任面不改色，“大错都是从小错开始的，这个孩子我们教不了，你还是把她带到其他学校去吧。”

    王大童这时突然阴冷笑道，“嘿嘿，小子，知道我的厉害了吧？这就惹我的下场！”

    陈奇淡漠的看了王大童一眼，“你是说，这是你暗中搞的鬼？”

    “我可没这么说，不过

    我和江主任原来是高中同学……”王大童得意答道。

    这当然是王大童搞的鬼，昨晚他在得知了自己的老婆被人打，气得暴跳如雷。

    他王家乃是樊城名门大家，怎能被一个名不经传的人踩在头上拉屎？

    于是他准备好好修理陈奇一顿，通过关系将绾绾开除，这只是他顺手为之，为的就是要先恶心一下陈奇。

    陈奇食指微动，也只有长年跟随陈奇的朱雀才懂，陈奇是真的动了怒。

    “你可想看看，昨天我是如何打的你老婆？”

    “怎么打的？”王大童下意识问道。

    “朱雀，给他演示一下。”

    朱雀二话不说，上前两步反手就是一巴掌，将一旁幸灾乐祸的余荔扇懵在地。

    朱雀这一巴掌扇的可不轻，那力度较之昨日的陈奇，还要大几分。

    余荔的脸颊以可见速度肿胀起来，上面还有一个清晰的五指印。

    “老公，她，她打我！”余荔捂着自己火辣辣的脸庞，嘶喊说道。

    王大童反应过来，顿时勃然大怒，“混账，你门这种行径，与市井流氓有何区别？”

    陈奇面无表情，“他好像没有看清楚，朱雀，你再给他多演示几遍。”

    朱雀得令，拎起余荔，连续扇了好几耳光。

    余荔疼得哇哇直叫，哭喊求饶。

    王大童吼着上前，却见朱雀用那双阴冷的眼睛瞥了王大童一眼。

    王大童在这一瞬间，只觉自己背脊发凉，有种他再上前一步，就会血溅当场的错觉。

    “现在，你可看清楚了？”陈奇再次问道。

    王大童咬牙切齿，他今天算是认栽了，碰到了一个硬茬子。

    原以为凭借着自己的强势，能够将对方恐吓住，但他没想到，对方根本不吃这一套！

    “住手！”

    这时，江主任突然怒喝一声。

    “年轻人，你可真是胆大包天，居然敢在这里出手打人！你知道我们这里是什么地方么？”

    陈奇轻抬眼眸，“什么地方？不就是一破幼儿园么？”

