    翌日，乌云密布。

    屋外冷风呼啸，吹的木窗哗啦作响。

    洛青舟天快亮时才睡着。

    这个时候被吵醒，正要闭眼再睡时，旁边的小蝶忽地扯了扯他的衣服，怯怯地道：“公子，你看外面。”

    洛青舟坐了起来，从窗户看向了外面。

    小院里，站着一道熟悉的身影。

    一袭粉色衣裙，乌黑的秀发被风撩动着，素白的玉手里拿着一支花儿，正放在鼻前眯眼轻轻嗅着。

    那俏丽娇美的脸颊上，露出了享受的表情。

    “她怎么来了？”

    洛青舟立刻从地上站了起来。

    这时才看到，小院里还站着另外一道身影。

    一袭淡绿长裙，双臂抱胸，怀里抱剑，一脸冷若冰霜。

    夏婵竟然也来了！

    洛青舟顿时清醒过来，困意全无。

    主仆两人穿好衣服，从屋里出去，站在小院里看着院里突然出现的两名少女。

    百灵手持鲜花，语笑嫣然：“姑爷，睡的好吗？”

    洛青舟目光疑惑地看了两人一眼，问道：“你们怎么找到这里的？”

    百灵笑道：“问一下不就是知道了嘛，这里可是姑爷出生的地方。姑爷昨天出来上坟，彻夜未归，能去哪里呢？”

    随即打量着他衣服上的补丁，关切道：“姑爷这衣服……”

    洛青舟低头看了一眼，平静道：“昨日在山林里摔了一跤，衣服都被挂破了，小蝶帮我补好的。”

    幸好里面的伤痕看不到。

    一旁的小蝶，低着头，没敢吭声。

    百灵又嗅了嗅手里的花，笑道：“既然姑爷没事，那就回去吧。这天，看起来要下雨了。”

    洛青舟抬头看了一眼乌云密布的天空，点了点头。

    四人走出小院。

    外面停着一辆马车。

    那名被百灵称作阿拾婶的魁梧妇人，戴着草帽，坐在马车上，一辆木然的表情。

    “姑爷，你跟小蝶肯定饿了吧，马车上有点心水果，你们可以先垫垫肚子。”

    百灵先轻盈地跳上了马车，伸出手，准备拉他。

    洛青舟正要上去，心头忽地一动，转头看向村尾的方向。

    那间房屋的门口，白发苍苍的老人坐在那里，目光看向这里。

    洛青舟犹豫了一下，伸手道：“百灵姑娘，把吃的东西都给我好吗？”

    百灵没有多问，进了马车，把两盒点心和一篮新鲜的水果，都拿了出来，递到了他的手里，笑道：“姑爷，据我所知，这村里的人，曾经都欺负过你们母子。”

    洛青舟没有说话，拿着点心和水果走向了那名老人。

    百灵看着他的背影，目光闪了闪，跳下马车，看向旁边的抱剑少女道：“走吧，去看看。”

    洛青舟走到老人的面前，把东西放在了门口的地上，道：“九婆婆，这些东西你留着吃，我们该走了。”

    老人浑浊的目光看了一眼地上的东西，又看了一眼他，然后，又看向了走来的两名俏丽少女，张了张嘴，疑惑道：“青舟，你……”

    洛青舟一脸平静：“我入赘了，现在在当小白脸，吃软饭。”

    老人：“……”

    “噗嗤……”

    跟来的百灵噗嗤一笑，脸上露出了两个好看的酒窝。

    后面的夏婵，抱着剑，俏脸依旧冷若冰霜。

    老人又盯着这两名如仙女一般漂亮的少女看了几眼，方点头道：“青舟啊，吃软饭好啊，当小白脸也好，没什么丢人的。这年头，能不饿死，就好。你这两个娘子，长的像是天仙一般，你这是八辈子修来的福分啊。”

    洛青舟：“……”

    “九婆婆，她们不是我娘子，她们是我娘子的侍女。”

    脊背发寒，脖子发痒，连忙解释。

    老人惊讶道：“侍女？哦哦，我懂了，通房的小丫鬟嘛，富贵人家都有。青舟啊，你这不错啊，真不错。哎，你母亲要是活着，那该多高兴啊。”

    “……九婆婆，告辞。”

    洛青舟没敢再逗留，转身离开，没敢看旁边的抱剑少女。

    “婆婆，我们走了哦。”

    百灵语笑嫣然，对着老人挥了挥手。

    夏婵满脸森寒。

    老人点了点头，喃喃地道：“青舟这孩子，福气真大啊，看来他母亲没错，读书还是比种地好啊……”

    “姑爷，我拉你。”

    洛青舟走到马车前，正要抬脚上去时，百灵先一步跳了上去，伸出了雪白的玉手，笑吟吟地看着他，丝毫没有因为刚刚的事情生气。

    洛青舟看了她一眼，伸手握住了她的手，上了马车。

    “小蝶，来。”

    百灵又对着小蝶伸出了手。

    小蝶受宠若惊，伸出手道：“谢谢百灵姐姐。”

    轮到夏婵时，百灵收回手，进了马车，转头道：“婵婵，我觉得你跟在马车后面走比较好。你整天板着一张臭脸，没人会喜欢你的，特别是姑爷，肯定不喜欢跟你坐在一起。”

    刚说完，夏婵已经跳了上来，帘子一掀，比她先一步进了里面。

    百灵嘴角动了动，走了进去。

    阿拾婶抡起马鞭，调转了车头，向着村外驶去。

    老人坐在门口，看着渐渐远去的马车，又抬头看了看乌云密布的天空，叹气道：“又要下雪了……这个冬天，还长着啊。”

    马车在荒草蔓延的小路上剧烈颠簸着，行驶的很慢。

    车厢里坐着的人，摇来晃去。

    洛青舟无视对面的目光，揽住了旁边小蝶的纤腰，扶住了她，怕她向前栽倒。

    百灵坐在对面，笑吟吟地看着他道：“姑爷，开心吗？”

    洛青舟疑惑地看着她。

    百灵道：“刚刚那位婆婆说，我和婵婵都是姑爷的通房小丫鬟呢。姑爷听了，是不是在心里偷着乐？”

    洛青舟没理她，瞥了她旁边的冰冷少女一眼。

    夏婵抱着剑，一动不动地靠在那里，目光冷冷地盯着他。

    “姑爷，你昨天出来，干嘛不告诉我们一声。还有，你昨天不回去，也该提前说一声吧？”

    百灵有些责怪地看着他。

    洛青舟没有说话，心头暗暗道：即便跟你们说了，又怎样？

    他入赘过去，是为了给秦大小姐和秦二小姐冲喜的，即便是两位大小姐身边的侍女，也不可能跟着他去祭奠母亲吧？

    百灵脸上又露出了甜甜的笑意：“姑爷，别紧张，我就是告诉你一声，下次有什么事情，要先通知我们一下，免得我们担心。姑爷昨晚没回去，小姐好担心，整整一夜都没有睡觉呢。”

    你骗鬼去吧你！

    洛青舟装作没听见，看向别处。

    “轰隆！”

    外面突然传来一声雷鸣。

    被他揽在怀里的小蝶，吓的浑身一颤，花容失色，差点惊叫出声。

    连人都怕雷，何况是小鬼。

    洛青舟转过身，掀开了窗帘，看向了后面渐渐远去的村落。

    村子上空，乌云席卷。

    忽地有一道闪电划过，那滚滚乌云中似乎出现了一道模糊的黑影，一闪即逝。

    洛青舟仔细看去，却什么都没有看到。

    “姑爷，回府后好好休息，晚上洗个澡等着。上次说好的奖励，还没有给姑爷呢。小姐一诺千金，不会骗姑爷的，今晚就去跟姑爷同房。”

    百灵突然笑着道。

    洛青舟双眼一眯，放下帘子，回过身看着她。

    百灵笑道：“姑爷，开心吗？今晚又可以跟小姐同房了哦，希望姑爷努力点，可以让小姐早点怀上小宝宝哦。”

    说完，转过头看着旁边的冰冷少女，笑道：“是吧婵婵？等姑爷和小姐有小宝宝了，我们帮着哄，好不好？到时候你可不能再摆着这张臭脸了哦。”

    夏婵微微侧过脸，看向别处，依旧冷若冰霜，一言不发，却是微不可闻地咬了下嘴唇。

