    “呼~”

    东倭国主一刀斩出！

    《天鬼地煞斩》那鬼气森森的威压、辐射开来之际；

    英武大殿中的禁军皆如临大敌，纷纷做鸟兽散状……

    “快、快躲远些！”

    “君上那灵阶中品的《天鬼地煞斩》一出；”

    “偌大的皇宫之中，又不知会死多少太监宫女、内官嫔妃？”

    一时间，不少禁军皆是心有戚戚，对自家君上的手段又敬又畏！

    在世俗界，只要是跨入了“灵阶”的孤本功法、玄技，都极为罕见。

    达到灵阶中品的功法、玄技，更是只有成百上千家“王国”里头，比较出类拔萃的存在，才能有这般底蕴！

    在世俗界，也就那有数的、传承至今的几大帝国，坐拥灵阶上品的功法与玄技。

    至于“地阶”的……

    便是放眼煌煌修界、千宗万门，也是凤毛麟角般的存在！

    当那青面獠牙的鬼脸、卷中步无尘的刹那；

    东倭国主的嘴角，已挂起胜利者的微笑：“嘿，你那套金甲长戟……”

    “孤，笑纳了！”

    山本海焰并不知道，眼前的“大日金鹏套”，由于器灵残缺的关系，仅仅相当于灵阶下品的玄兵。

    穿戴着它的步无尘，之所以能在“万箭穿心”下，毫发无伤；

    是因为他穿齐了一整套的“大日金鹏装”后，触发了“套装”的隐藏属性。

    单从防御效果的角度来讲，它还真就不弱于“灵阶中品”的玄兵了……

    眼看着步无尘就要被那青面獠牙的鬼脸吞噬之时——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    须臾间，步无尘便已闪到东倭国主的身后；

    淡淡的道：“呵，笑纳哥的大日金鹏套？”

    “我只能说，你想太多了。”

    “嗯？这家伙……”

    山本海焰被被突然出现在身后的嗓音吓了一跳。

    却见，步无尘指尖凝华，玄威杀势以肉眼可见的速度，节节攀升！

    东倭国主却是惊而不惧，冷哼一声：“如今，孤被诸多灵阶中品的玄符、以及大秘级的蛊咒能量加与一身；”

    “便是初入人皇境的强者当面，老夫也有信心硬受他一击！”

    “凭你，休想伤孤分毫！”

    一言落定间，他猛然转身的同时；

    手中大蛇鬼齿刀再次斩向步无尘的所在！

    作为灵阶下品的玄兵，大蛇鬼齿刀本身就不容小觑……

    何况，在他刀锋扭转之际——

    “呼~”

    猎猎风罡乍起之际；

    那原本扑了个空的“天鬼地煞斩”，竟及时刹停冲势、掉转过头；

    再度朝着步无尘席卷而来！

    仗着自己有四面“光盾”加身，东倭国主一早便打定了“只攻不守”的主意。

    因此，他此刻全力施为的“天鬼地煞斩”，杀威更盛往昔之巅峰！

    山本海焰的嘴角，那一抹狞笑，越发肆然：“嘿，大言不惭！”

    “希望你被鬼斩袭身时，仍能这般无知无畏……”

    步无尘并未搭话；

    只在心里暗暗斟酌，用出多少威能的“指劲”最为合适？

    “唔，这厮毕竟是地王境八重，如今又用出了‘光盾符’等手段。”

    “为确保一击必杀，干脆玩儿大一点！”

    想到这，步无尘面色一沉。

    屈指一弹间——

    “嗡~”

    他丹田玄府中的玄气，直接被抽空了大半！

    仅剩少许残存。

    因为，他此番施展的，是“百分之六十威能”的一指黄泉路！

    那便是茫茫六十万点的玄气值……

    “嗖！”

    兔起鹘落之际，一指宏光，自指尖迸射。

    变异元素之力“阴阳冰火印”的玄罡外显之下；

    这道宏光呈蓝橙双色，两相交割、彼此缠绕，犹如双龙竞逐，带以绝强的视觉冲击，刺向近在咫尺的东倭国主！

    一指黄泉路，本就招速奇快；

    而此时，步无尘与山本海焰相距极近，指劲杀威更是一闪即至——

    “轰！”

    那边，山本海焰长刀挥斩之下、调转矛头的獠牙鬼脸还离得老远；

    这头，一指黄泉路的宏光，已悍然命中山本海焰洋溢在外的那道光盾！

    “咔、喀嚓……”

    那一道灵阶中品玄符缔造而出的光盾，以肉眼可见的速度龟裂；

    而后，崩碎成渣，泯于无形！

    “这？！”

    东倭国主大惊失色；

    急忙将剩下三面“光盾”悉数集于身前，抵挡对方的杀招。

    怎奈，他挪移“光盾”的速度，终究是快不过“一指黄泉路”的杀威突袭；

    三面光盾，也就只有其中之一、堪堪护住了心脉要害之处。

    其余的两面盾牌，八成是赶不及了……

    “呼，好歹有一面光盾赶上了；”

    “这可是能够抵挡‘地王境巅峰’、甚至是初入‘人皇境’的强者，全力一击的符盾之力！”

    “孤不信他还能一而再，再而三的……”

    “咔、喀嚓嚓！”

    山本海焰的心下自语还未说完；

    陡然龟裂开来的光盾盾面，就让他脑袋一懵！

    紧接着——

    “轰！”

    又一面光盾，在他皮子底下，崩碎成渣！

    一时间，一个让东倭国主感觉极为荒诞的念头，闪过心间：“这家伙的一指之力；”

    “竟比两重‘人皇境’强者的全力一击，还要恐怖？！”

    没等东倭国主细想；

    那一指宏光仍未绝尽的力道，正以摧枯拉朽之势、凿穿了他用以保命的最后一道防线：护体玄气！

    “噗！”

    下一秒，山本海焰的心脏命门，直接被“一指黄泉路”洞穿了个血窟窿……

    “轰、轰、轰、轰……”

    残存的指劲、还连带着穿透了十多幢坚实无比的宫廷楼宇；

    那蓝橙交织的光，才徐徐熄灭。

    “这、这怎么可能？！”

    “底牌尽出的孤……”

    “竟会败给一个地王境二重的后辈？”

    “修界大宗走出来的高徒，竟已强大如斯？！”

    山本海焰带着活见鬼了一般的怔愕神情，彻底的断了声息。

    这位东倭国主，到死都不知道：灭杀他的年轻人，根本就不是什么修界来的“大宗高徒”……

    “嗤嗤嗤~”

    山本海焰死后；

    那失去指引的“天鬼地煞斩”，在与步无尘擦肩而过后，径直撞向他后方累累重墙加护下的英武大殿——

    “轰隆隆隆！！”

    一时间，楼塌房倒，地动宫摇……

