    做好善后工作之后，阴阳子站在空无一人的作坊，陷入了纠结，按照他的安排，这些阴阳家的子弟散发完《秘史》之后，就会立即潜伏，消失的无影无踪，然而阴阳子子弟可以继续潜伏，他却不能离开长安城。

    正如阴阳子的判断一样，一旦他离开长安城，所谓的乱世谶言恐怕会被墨家子等百家破坏的支零破碎，甚至会为别人做嫁衣，唯有他留在长安城中，暗中推动乱世谶言的进展方可。

    如今墨家如日中天，他唯一的胜机就是躲在暗处，不要像师父一样暴露，那就可以立于不败之地，然而有阴阳子的前车之鉴在，留在长安城就会遭到法家的盘查，这让他如芒在背。

    小法师陷入了深思，有法家狄仁杰在，他多在长安城迟早有一天会被遭到，但是他却不能离开长安城，为今之计，就是需要找到一个完美的藏身之地。

    小法师思虑良久，最后将目光投向太极阴阳图中，不由心中一动。

    “阴极阳生，阳极阴生。”

    要躲避法家的追查，还要推动乱世谶言，胜过墨家子，这天下唯有一个地方完美附和他的要求，最后小法师的目光投向了长安城阳气最盛之处。

    皇宫！

    法家可以追查天下，天下唯有一处是法家势力所不及，那就是皇宫，而且皇宫既天下极阴之地，阴极阳生方可诞生女主，同时也他靠近女主，推进乱世谶言的最佳之处。

    然而后宫乃是天下极阴之地，阴极阳生，而皇宫同样也是天下极阳之地，阳极阴生，有天下最为阴柔的男人，那就是太监。

    就算是普通男人，如果不是走投无路，绝不会走进宫这条路，然而如今的小法师的脑海中充斥着为阴阳家献身的狂热精神。

    良久之后，小法师最终拿起了利刃，用力的挥下，当下，一声惨叫传来。

    小法师一脸痛苦的狠声道：“墨家子你擅长阴阳之术，然而这一次，我将自身逆转阴阳，看你如何找到我的真身。”

    随着小法师按照已经安排好的途径进宫，整个阴阳家全部蛰伏起来，而皇宫中悄无声息的多了一个小太监。

    阴阳家虽然开始蛰伏，然而阴阳家掀起的余波却未平息。

    随着玄幻版的百家争鸣传遍长安城，并随着商旅向整个大唐开始传播，伴随这波浪潮，一本名为《秘史》的书籍几乎同一时间在大唐传开。

    《秘史》最吸引人的乃是一桩桩诡异莫测的宫廷秘史，记载的乃是一件件宫廷八卦，满足了普通百姓对皇家的八卦之心，并不会有人当真，然而一则乱世谶言的出现，顿时让这本《秘史》多了几分玄妙。

    “唐三世之后，女主武王代有天下。”

    如果是以往，定然有人对此嗤之以鼻道：“女人也能称帝！这如同太阳从西边升起一般可笑。

    然而如今阴阳家发出盛世谶言女主昌，墨家首徒武媚娘竟然以女子的身份实现了女主昌，第一条阴阳家发出的盛世谶言已经实现，如今阴阳家所发出的第二条乱世谶言，就不得不让人慎重了，万一这一条也实现了呢？

    谨慎之人看到这本《秘史》不禁暗中心惊，连忙将《秘史》销毁，三缄其口，而胆大之人则在肆意的传播着这则乱世谶言，很快传播到长安城。

    “侯爷，大事不妙！”

    墨三匆匆而来，递上给墨顿一本《秘史》，他负责墨家的情报消息，及时的得到了这个消息，立即知道大事不妙，开始向李世民禀报。

    “《秘史》”

    墨顿看着手中的书册，心中一惊，不禁想起了历史上那个最赫赫有名的乱世谶言，果然当他翻阅几页之后，果然看到了一模一样的谶言。

    “可曾追查到来历。”墨顿皱眉道。

    墨三摇了摇头道：“对方极其狡猾，放出《秘史》之后就消失的无影无踪，墨家追查书册，最后查到了长安城的一家印书坊，可以早已经人去房空，单单从手段的来看，恐怕是新任阴阳子的所为。”

    “阴阳家！”墨顿心中一叹，阴阳家果然难缠，盛世谶言女主昌虽然是直接指向墨家，然而却仅仅是女权崛起而已，并未牵涉到谋反，墨顿顺势将其破解。

    这句乱世谶言直接将墨家置于尴尬的地位，墨家虽然已经从女主昌脱身，但是若没有女主昌这个势头，又岂能会顺势推出女主代有天下。而且墨家既可以实现盛世谶言女主昌，那岂不是也有能力实现乱世谶言。

    要知道关于谋反篡位之事，别说有真凭实据，就是有能力就是一种原罪，而恰好墨家就有这个能力。

    “侯爷，墨家该怎么办？”墨三一脸愁容道。

    墨顿却晒然一笑道：“女子称帝自古未有，阴阳家想要凭借一句乱世谶言，就要动摇墨家的地位，那就大错特错了，越是这等时候，墨家越要镇定，不可自乱阵脚。”

    “侯爷所言甚是。”墨三稍微镇定道。

    “阴阳家认为墨家在明，阴阳家在暗，就会拿他没有办法，然而他却不知道太阳所到之处，阴霾就会散去，这一次，墨刊将会再次回应乱世谶言，历数历史上的谶言之祸，痛斥阴阳家为一己之私，意图霍乱大唐之举。”墨顿朗声道，上一次，墨家就会公开回应盛世谶言女主昌，如果这一次墨家不公开回应乱世谶言，恐怕会被有心人利用。

    藏在暗中有暗中的优势，而在明面上也有明面上的便利，如今墨家要利用墨刊的优势，公开斥责阴阳家的谋逆行为，最大程度的弱化乱世谶言的破坏力，这就是阳谋。

    “是！侯爷！”墨三郑重点头，立即领命而去。

    墨三离去之后，长乐公主这才从后堂走了出来，一脸愁容道：“要不本宫立即进宫，向父皇禀报《秘史》，以消除父皇戒心。”

    她作为皇家，自然知道皇家对这种事情是何等的忌讳。

    墨顿苦笑摇头道：“连为夫都能够得到消息，你以为皇上会没有得到消息，说不定现在陛下正在看着《秘史》。”

    “啊！那该如何是好？”长乐公主大惊道。

    墨顿镇定道：“陛下乃是千古一帝，自然不会被阴阳家这种小手段所迷惑，放心，陛下定然会明辨是非，让阴阳家无功而返。”

    在墨顿的安抚下，长乐公主这才放心离去，看着长乐公主离开的身影，墨顿顿时脸色凝重，既然历史重演，那他可是清楚的记得，历史上李世民可是三人成虎，冤杀了李君羡。

    可见，关于皇权，李世民并没有想象的明辨是非。

