    秦苍放完狠话，直接示意让一旁的其他高手，准备一起去将杜慎解救下来。

    江舟则是完全不管他们，双手抱在面前，静静地看着他们。

    秦家的几个高手一起出手，在靠近杜慎的时候，皆被那一道无形之力给拦住。

    他们越是用力，那无形之力越强。

    众人皆被击退出去十几米远，这才狼狈地站稳。

    看到这一幕，秦苍的脸色那叫一个难看。

    难道真要通知父亲带人过来吗？

    而此时，那杜慎终于用微弱的声音艰难地开口了。

    “家主，救我，用灵石救我。”

    杜慎是自己亲自和江舟交手的人，他很清楚，就算是秦家的这些人全部出手，也不是杜慎的对手。

    秦家想要靠武力救回他，也许真的只有请来登仙境的高手才行。

    听了杜慎这话，秦苍一下子变得十分为难。

    而秦家的众人也都看向了秦苍。

    特别是那些非嫡系的人，此时都在等着秦苍的回答。

    现在被挂的，不仅仅是杜慎。

    这何尝不是他们这些非嫡系的缩影？

    如果现在秦苍不愿意救杜慎，那以后，会救他们吗？

    这些人明白的道理，秦苍当然也明白。

    所以他沉思了一会，最终咬牙道：“钱我秦家会回去准备，现在你们把人放了。”

    “要人就回去带灵石过来，现在放人，不行。”江舟淡淡地道。

    “我秦家的信誉，你信不过？”秦苍怒瞪着江舟。

    “你们秦家的什么信誉，关我什么事？”江舟反问。

    “你……”

    秦苍有那么一瞬间，想要下令让人出手，将江舟擒拿。

    以江舟作为人质，交换杜慎。

    但他很快冷静下来，这里毕竟是王家。

    如今，最终的还是先将杜慎救回去，先知道他是怎么被挂上去的。

    如果真是王家天光境的高手出手的，那他们秦家之后再找王家报仇。

    想法子将那些天光境的约出城外，将其解决。

    “五长老，你且在这里稍等一会，我们这就回去带灵石。”

    秦苍向杜慎说罢，便带人离开了。

    目送秦家众人离开后，王孟天向江舟问道：“江公子要价够狠，一百万，秦家之后估计想要在外阻击你了。”

    “不用他们阻击，我也会去主动找他们。”

    江舟轻描淡写的道，对于秦家，他可不放在眼中。

    王孟天听了，无话可说。

    ……

    秦苍等人离开后不久，便再度回来了。

    不过，这次回来的人，只有两个。

    秦苍和秦灰两人，见到江舟后，拿出一个灵戒递给江舟。

    这灵戒之中，便是一百万的灵石。

    江舟接过灵石后，对他们说道：“现在自己去将人放下吧！”

    秦苍看着那边的杜慎，愣了一下。

    因为他也不知道结界还在不在。

    而秦灰这时候飞身上去，靠近杜慎的时候，果然发现没了那无形之力。

    秦灰将杜慎救下后，秦苍望着江舟，冷冷地道：“江舟是吧！这事不会这么轻易结束的。”

    “确实不会。”

    江舟也是笑了笑，他接下来还会去找秦家，当然不会结束。

    秦苍甩手离开，甚至都没去和王孟天他们打声招呼。

    ……

    回到秦家，在杜慎恢复一点后。

    秦苍让杜慎开始将自己的遭遇说出来。

    杜慎也不敢有所保留，一一全说了。

    杜慎说完，秦苍等人楞在了原地。

    “杜长龙，你是说，你是被江舟抓的，被他挂在那里的？那无形的力量，不是王家天光境的高手，是他的？”

    秦灰最先发问，因为他是切身感受过那股力量的。

    那么强的力量，竟然是那个看起来十分年轻之人的？

    “是的，那人绝对不是表面的年龄。他的实力，我也感觉，绝对不止天光境的。这可能是王家现在最强之人。”杜慎凝重地道。

    “王家最强？一个之前寂寂无名的人？杜长龙你是不是夸张了？”

    秦苍有些接受不了那个看起来嚣张的小子竟然是有嚣张资本的。

    “我交手后的感受，确实是如此。”杜慎无比的确定。

    甚至，他有一种感觉。

    就算是他们秦家的登仙境高手，都没有那样的轻松写意。

    但是，这话他不敢说。

    这要是说了，实在是太灭自己志气了。

    “看样子，需要请太上长老他们找机会在外阻击这小子了。”秦苍喃喃道。

    “是什么人，需要让太上长老出去阻击？”

    这时候外面传来一个苍老的声音，一个白发老翁拄着拐杖进来。

    和他一起进来的，还有一个红袍中年男子。

    那红袍中年人一脸的冰冷，拒人千里之外。

    在他的身上，有一股冷煞之气让人不寒而栗。

    “爹，你怎么来了？”秦苍连忙上前对老者行礼。

    “我秦家被人勒索了一百万灵石，我再不来，是不是再过一段时间，我秦家都没了？”老者怒斥道。

    老者这话，训的秦苍面红耳赤。

    老者是秦家的上代家主，名叫秦兆。

    他不是同辈之中实力最强的，如今也仅仅是一个灵照境九重的修士。

    这辈子估计都很难突破到霞光境了。

    他能坐稳家主之位的原因，全是因为他身后的这人。

    此人名叫林午，是秦兆的小舅子。

    天生智力残缺，但修炼天赋却很高。

    他只听两个人的话，一个是自己的姐姐，还有一个就是姐夫秦兆。

    秦兆当初也是将自己能拿到的资源都用来帮忙他提升实力。

    林午也是不让人失望，他如今的实力，是登仙境八重。

    是秦家当之无愧的最强战力。

    一个只听秦兆的超级战力，这使得秦兆就算是实力不济，但在秦家依旧无人能动摇他的地位。

    在十年前，有人企图动摇他的地位。

    结果是林午出手，一击将挑衅之人击杀。

    而那人，是当时号称秦家最具潜力之人，是秦兆的侄子。

    至于他侄子为何要挑衅他，在秦家也没人清楚原因。

    也许，至于秦兆自己知道原因。

    “爹，王家有天光境以上的高手，是最近突然出现的。”

    秦苍虽然绝对自己被讹钱丢人，但还是要把敢汇报的汇报了。

    只有让父亲知道敌人的情况，怎么对付，也才好做出一个对策来。

    “这事先放一放，你准备去赵家接谢公子来这里。”秦兆吩咐。

