
　　叶凡摊开手掌，问少阳猷。

　　这混元洪荒界十分奇异，几尊无上存在割裂时空，横亘于时空长河之上，各自辐射万界。

　　甚至于，这方混元洪荒界，可以说根本没有过去未来之说！

　　几尊大能所在的纪元，皆是涵盖了过去未来为一体！

　　皆是起源，皆是终结，即是过去，也是未来！

　　虽然同存，却又不叠加。

　　几大势力的大本营，根本就不在一方时空！

　　而那上苍血海之地，更像是几尊大能分割出的一处禁地，通往各个纪元的战场！

　　荒天帝到底失陷于何方纪元？

　　那一滴魔血又是来自何处？

　　叶凡心中或有猜测，却还是需要得到确认。

　　不过大罗之上的存在已然近乎不可搜魂，便是强行为之，也只能得到只言片语而已。

　　而一尊活了无数混沌的大罗金数，其一生之阅历何其之多？

　　想要得到自己想要知晓的讯息，那是不可能办到的事情。

　　“哈哈哈！你想知道？”

　　少阳猷惨然大笑：

　　“我都告诉你，我全都告诉你啊！哈哈哈！”

　　少阳猷元神演化的面容之上现出残忍怨毒的神色，竟好似没有隐瞒的意思。

　　直接便开口：

　　“混元洪荒界中，有诸多纪元，分别是仙秦人道纪元，太荒仙道纪元，苍之神魔纪元，魔道计都纪元........”

　　“上苍血战之地，是几位至尊的战场，也是几***的终极战场！无数年前，大魁首与魔尊一战，血液滴落，洞穿无垠混沌，侵蚀了一方大界.......”

　　少阳猷眸光阴毒，面带冷嘲：

　　“数千万年前，荒自那界踏出，也曾搅动风雨，可惜，他无你这般幸运，迎头撞上了九重魔渊........”

　　“魔尊.......九重魔渊.......”23sK.com

　　叶凡神色平静，眸光无有波动。

　　少阳猷的心思他自然知晓一二，不外乎是敌人强横的他都无法敌对，想让他前去送死。

　　不过，此行之凶险，他早有所知，更不会在意危险。

　　“你们，都会死........哈哈哈！”

　　少阳猷森然大笑：

　　“我等着看你们去死.......”

　　啪！

　　叶凡合上手掌，将少阳猷的元神收入万物母气鼎之中，炼化磨灭：

　　“那要你失望了。”

　　大罗痕迹遍布时空，磨灭极难，却也不是不可磨灭。

　　“此人话中有不尽不实之处.......”

　　叶凡俯瞰时空长河，心中转动着念头。

　　少阳猷所言不尽不实，他自然不会全信。

　　那一滴血或许是魔尊滴落，却也未必便是无意，而这少阳猷身为仙道长老，又如何会出手镇压被魔尊血液侵蚀之地？

　　完美世界的万古变局，其中还隐藏着他所不知晓的秘密。

　　倒是荒天帝，极有可能失陷于九重魔渊。

　　不过，这一道时空长河太过浩瀚，太过危险，九重魔渊相隔何其遥远，他此时随波逐流，能够飘到九重魔渊的可能性太低了。

　　而想要在这十方无涯，浩瀚无垠的时空长河之上，寻到去往九重魔渊的虚空通道。

　　谈何容易。

　　呼呼~~~

　　光阴之水冲刷铜棺，叶凡闭目调息，思量前一战的得失。

　　少阳猷此人绝非战斗之中表现的那般不堪，若非是他知晓少阳猷一切神通秘法，战斗习惯，便是能胜他，也没有这般轻易。

　　而若无混元系统，便是胜过他，也未必能追上他的纵界金光。

　　大罗之间的战斗，到底与之前不同。

　　他虽然与自家老父有过几次试手，但那压根都不算是战斗.......

　　时空长河之上不计年月，叶凡更不知自己身在何处，去往何地。

　　直到叶凡将前一战的得失都几度揣摩之后，心神突然微微一动，睁开眼睛。

　　只见那无尽永前，大不可量的时空长河深处，一艘通体漆黑，长不知几千几亿里的巨大舟船，缓缓浮现。

　　而随着那舟船浮现，便有浩浩荡荡的兵戈之意滚滚升腾而起。

　　于那舟船之上化作一杆千百万里高的猎猎旌旗！

　　那旌旗黑底金边，大如日月，其上刻有两个不知何种文字的大字。

　　“仙秦.......”

　　那文字他绝不认识，但在看到那一面大旗的刹那，这两个文字的涵义，便无比深刻的浮现在他的心头！

　　“原来是到了仙秦纪元？”

　　叶凡喃喃自语。

　　只见那巨大舟船甲板之上，猎猎黑龙旗下，一人负手而立。

　　其身形并不高大，却如矗地通天之神山，又如千万年不曾喷薄的火山，煊赫张扬与内敛平和无比完美的融合在一起。

　　“咦？”

　　叶凡注视的同时，那人心中似有所觉。

　　同样抬眼看去。

　　就看到无垠时空长河的深处，一口铜棺随波而来，一白衣少年盘膝坐于其上。

　　那少年黑发如瀑，肉身晶莹无瑕，气魄内敛而霸烈。

　　神姿绝世。

　　而下一瞬，就在看到那白衣少年面容的刹那，他面色勃然大变，恐怖气息如积蓄千万年的火山喷薄而出：

　　“帝师大人？！！”

　　..........

　　轰隆隆！

　　完美世界极尽喧嚣，恐怖的涟漪自穹天之上那一处破裂天渊出垂流而下，顷刻间席卷九天十地，万道天州。

　　霎时间，群星摇曳，星河断流。

　　穹天之上高悬的百日都摇摇欲坠，如狂风之中的蜡烛般，好似下一刻就要熄灭。

　　“上苍之上？！”

　　“黑暗气息沸腾了！上苍之上传来动静了！”

　　“是什么人在交战？”

　　九天十地，万道天州，镜中世界.......无数至尊，真仙，准仙王纷纷震惊侧目。

　　这动静太过可怖了，隐隐间，可以看到你天渊裂缝之中，荡起的恐怖血浪，以及其中狰狞可怖的魔物。

　　“老爷！”

　　至高神庭之上，菩提老树瑟瑟发抖，折叶“沙沙”摇摆。

　　在千王踏入万界之后，这菩提老树的修为已经是最高的几人之一，感受的远远比其他人深刻的多。

　　那余波散逸间，它甚至能感觉到那早已被镇压磨灭的黑暗有再度掀起的征兆。

　　“无事。”

　　菩提树下，顾少伤眼皮都未抬起。

　　两字吐出，便荡起漫天云流，便好似化作一道无形的手掌，镇压了散逸的余波。

　　“老爷，两位天帝是否会有危险？”

　　菩提老树有些担忧的问道。

　　这气息太过可怖了，纵使两位天帝都是横推万古的人杰，他也有不禁有些担忧。

　　毕竟，那传说之中一滴血便侵蚀了仙帝的无上存在，便在上苍之上。

　　“或许有，或许没有。”

　　顾少伤睁开眼，深邃眸光看向无尽时空之外，好似洞彻了一切，看到了遥远时空之外的碰撞。

　　证道混元之时，他之道蕴烙印于诸天时空之前。

　　对于世间之大能，皆有了解。

　　南极大帝，魔尊计都，他自然也是知晓的。

　　这也是两尊成道久远的老古董，或许不如西王母，却远不是酆都那般混元可比的。

　　“那上苍之上，到底是怎样的世界？”

　　菩提老树摇曳枝干，心神兀自没有平复。

　　“上苍之地，轮回难覆，时空不存........”

　　顾少伤神情随意，缓缓说着。

　　混元洪荒界与苍茫大陆不同，其内的五重纪元相互平衡，非是平行，也无高下。

　　仙秦不是过去，仙道也非未来，魔道也非现在。

　　他们各自都是现在，又各自都是未来。

　　他未成混元之前，所了解的，也不过是仙秦纪元所在的时空。

　　便是之前因果道人，雄霸等人所涉足的，也只是仙秦纪元。

　　“老爷，您果真不去吗？”

　　菩提老树问道。

　　顾少伤眸光垂下，闭口不言。

　　他的手掌缓缓摊开，道蕴流转间，一方大不可量的天地在其中缓缓演变着。

　　洪荒世界，即将再度演变出来。

　　隐隐间，已然可以看到其中演变而出的星辰天体。

　　“待到老子成道，什么魔尊计都，什么南极大帝，统统要跪下舔老子的靴子！”

　　一道好似充斥这世间一切欲望，一切邪恶的声音在顾少伤的心海之中荡起。

　　完美世界深处，心魔化身怒火高涨。

　　他乃是完美世界之天道，这两人余波扫过，最为震怒的当然是他。

　　他乃是顾少伤的一切魔念邪意所化，之后又汲取了无可量计的魔意，乃是顾少伤所有化身之中最为偏激的一个。

　　便是冥伤都无有他这般偏激。

　　尤其是成为完美世界天道之后，更是无时无刻不在吸纳负面之力，可谓是无比偏激。

　　仅仅是一丝无意散逸而来的余波，便能引得他怒火沸腾。

　　“便是世界晋升，你也不许造次。”

　　顾少伤淡淡的敲打了一下心魔化身。

　　心魔化身此时为一界之天道，一举一动便拥有完美世界万道天州，恒沙不可量平行宇宙叠加之力。

　　甚至于其内诞生的所有仙王，大帝，准仙帝的力量都可以为他所用。

　　但有利有弊，以此战斗，胜了还好说，败了便是宇宙寂灭，万灵末日。

　　他可不想，前脚将完美世界晋升，后脚这心魔化身便葬送了一界生灵。

　　“不能忍，不能忍！老子不能忍！”

　　心魔化身暴跳如雷，引得无垠星空齐齐轰鸣，万道天州都地动山摇。

　　顾少伤眼皮一抬，手掌虚虚一压。

　　便将世界深处，身为一界天道的心魔化身压倒在地：

　　“诸天之中，魔道混元最少.......肆意放纵，便是取死之道！”

　　成道劫，非但大罗会有，天道，同样有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1405章 宇宙晋升之劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 