    北辰家族的人下意识的闭上眼睛，不想看到许萌萌这么漂亮可爱的姑娘被打扁。

    南宫无名下意识的抓紧了椅子把手，全身肌肉都僵硬了，如果许萌萌不敌，他会第一个冲上去保护她。

    拳头如风一般袭来，许萌萌身体往后仰，双手抓住刀疤大叔的拳头，用力往后一拉，刀疤大叔可没想到许萌萌会忽然来这一招，而且，让他惊讶的是许萌萌的力气，居然把他拉动了。

    要知道，刀疤大叔的身手可是练了几十年，从小练到大的，一旦出手，下盘就稳如磐石，一般人都别想让他失去自己的平衡。

    可眼前这个看起来弱不禁风的小姑娘居然拉动了他，这突如其来的变故，让刀疤大叔感到了威胁。

    这个小女孩不简单！

    刀疤大叔上前跨出一步，平衡身体，许萌萌身手极快，身体后退，带动手肘，手肘上带着全身力量，顶在刀疤大叔腋下。

    不管是谁，腋下都是比较敏感脆弱的地方，而许萌萌这一击可是用了全身的力道，刀疤大叔脸色一变，另一只手箍住许萌萌的脖子，将她提了起来，用力的甩了出去。

    南宫无名坐不住了，下意识想要接住许萌萌，被郭钰紧紧地摁了下来。

    南宫无名被郭钰阻止了，再看许萌萌，她稳稳地落地，一脸轻松，似乎没有受伤。南宫无名这才松了一口气，又坐了回去。

    “小娃娃，有两下子！”刀疤大叔再也不敢小瞧许萌萌了，这是他见过的第一个身手这么好，这么灵动聪明的小姑娘，以往和他对战的那些大男人都没有她这么灵动聪明。

    “多谢大叔夸奖，还要继续吗？”

    刀疤大叔眼底闪烁着兴奋地光，那是见到对手时，露出的英雄惜英雄的光。

    “继续！”

    刀疤大叔和许萌萌再次打了起来，不过这次不同，他们都拿出了全身的本领，身法奇快无比，眼色不好的人看到的只是两道残影不停地对打，只有身手好眼色好的人才看出了他们竟然不相上下。

    两人一时之间不分彼此，这让北辰莫非十分吃惊。

    没想到南宫家居然还有这样的人，这个小姑娘年纪轻轻就有这等本事，再过十几二十年，岂不是要吊打北辰家所有人才？

    看到这里，南宫无名才真的松了一口气，本以为许萌萌打不过刀疤大叔，现在看来，就算她打不过，也不会输的太惨而受伤。

    郭钰看着许萌萌那变态的身手，既兴奋又嫉妒，既无奈又佩服，不过一想到她是许之桓的女儿，他眼底就露出前所未有的自豪。

    两人打了上百回合，就连北辰家的人们看了都觉得不可思议，本以为是弱不禁风的小姑娘，居然有这等实力，这也太让人震惊了。

    终于，两人分开了，刀疤大叔脸色不是很好看，许萌萌额头上满是汗水，呼吸急促，脸颊微红，就像是一个粉嫩娃娃。

    大家紧张的看着这一幕，还是不明白，结果到底谁赢了。

    看许萌萌上气不接下气的样子，北辰家族一名元老说：“虽然南宫家这位小姑娘很厉害，但还是我们北辰家的刀疤赢了，南宫二少，你们还是……”

    那人的话还没说完，就被北辰莫非瞪了一眼，这一眼里的不满，让那位元老不明所以，但也知道自己肯定说错话了。

    刀疤大叔脸色难看的摸了摸脑后特意留的一缕长发，这缕长发被许萌萌用手刀砍断，许萌萌为了砍断他的长发，废了不少心思，所以她才会气喘吁吁，满头大汗。

    刀疤大叔无奈的叹了一声，走到北辰莫非面前跪了下来：“家主，刀疤失败了，请家主责罚！”

    北辰家的人这才发现，原来是刀疤败了。他们都不敢相信这个事实，可事实就是如此，人家刀疤都自己承认了，再不相信这也是事实。

    刀疤在北辰家战功赫赫，且他的实力无人能敌，北辰莫非不可能真的因为这次战败而惩罚他，无奈的说：“刀疤，你年纪大了，行动不如年轻的时候灵活，我能理解你，胜负乃人之常情，你下去吧！”

    刀疤十分内疚的说道：“多谢家主不惩罚，属下告退。”

    刀疤虽然不说，但他心底还是很不舒服，输给了一个小姑娘，这件事说出去，怎么都丢人，可他又不得不承认，那个小姑娘确实很厉害，是个练武天才。

    思来想去，他看向许萌萌，问：“丫头，我败给你心甘情愿，你叫什么名字？”

    许萌萌说：“我叫许萌萌！”

    刀疤一看许萌萌，听她说姓许，忽然想起了一个人，问：“许之桓是你什么人？”

    在北辰家，有一个让人既佩服又恨得咬牙切齿的人，那就是许之桓。

    当年许之桓担任家主，在北辰家大开杀戒，没有任何缘由的，想杀人就杀人，导致身边的人对他又恨又怕，却又那他毫无办法。

    这样的家主对任何一个属下来说都是噩梦，直到许之桓离开北辰家失踪后，北辰家的人才慢慢的安下心来，但许之桓这个名字却深深地烙印在老一辈人的心中，凡是上了年纪的人，都记得他。

    提到许之桓三个字，就连北辰莫非脸色都变了，露出了不满又担心之色来。

    许萌萌明显没有察觉到大家的心理变化，老实的回答：“他是我爸爸！”

    刀疤露出震惊之色，但这个回答，似乎又是合情合理的。

    北辰莫非更是震惊的瞪大了眼睛，一屁股跌回他的宝座上，像是抽干了浑身的力气，喃喃自语道：“许之桓，他没死！他还活着？”

    北辰家其他属下元老在听到许之桓后，也纷纷激动起来，一阵议论声传入许萌萌耳中：

    “许之桓他没死？”

    “二十年前他不是跳下悬崖死了吗，难道他还活着？”

    “那个大魔头回来了，他不会又想来抢夺北辰家主之位吧，那个大魔头怎么就没有死在外面？”

    许萌萌听着大家口中念叨着许之桓，脸上尽是讨厌憎恶之色，只觉得一头雾水。

    他们口中的许之桓，不是她的爸爸许之桓，只是同名同姓的人吧？

    接下来刀疤大叔的话证实了他们口中的许之桓，就是他爸爸：“难怪，难怪看到你我就觉得眼熟，你长得和他倒是有几分相似。我猜，你的武功也是他教的吧，想当年，他在北辰家可是让人畏惧的存在，他的身手，可以说让人恐惧了！”

    许萌萌一脸纠结，也不知道刀疤这样说到底是在夸奖许之桓，还是在怨恨许之桓，总之，感受到大家奇异的目光，她浑身不自在。

