    回到营地，李输远远就看见一群人在和依玛交流。

    阿帕农看到也跑了过去。

    “黎特大哥！”

    为首之人转过身来，用锋利的目光打量李输，看来这货就是脑筋不好使的老大了。

    等到李输走近，名为黎特的男人说道：“我是河谷氏族的残党，黎特，听说你提前得知消息，救了我大哥一家？”

    “不，并不是……”

    李输正准备继续开口贬低自己，一旁的阿帕农突然凑了上来。

    “是这样的！李输大哥可厉害了，好像能预知未来一样，特别神奇！”

    “前天晚上的时候，其他外界人都不敢打扰他吃饭的！”

    “他的绰号叫做‘黑铁拾荒者’！怎么样，是不是听起来比‘河流之主’还要霸气！”

    “还有还有……”

    李输脸一黑，他现在知道为什么这群人非要绑着自己去龙巢了。

    这给我一顿吹的……

    依玛怕不是也听了这小子一顿胡言乱语，才有了模拟当中的想法。

    听完阿帕农的描述，黎特的眼神顿时明亮好几度，客客气气朝李输伸出了手，“幸会。”

    李输僵着一张脸和对方握手，满脑子只剩下一个想法——

    ……

    午饭时间，阿帕农在河岸一颗树边找到了阿莉娅和黎特。

    “阿莉娅、黎特大哥，吃饭了！”

    喊完后，他朝树林里望了望。

    “咦，李输大哥呢？”

    黎特冷冷看着同一个方向，“他逃走了。”

    阿帕农眨了眨眼，半晌没有回过神来。

    “逃走是什么意……？”

    黎特走到身边，按住他的肩膀，“听我说阿帕农，不管你之前有多么崇拜他，在我看来，这只不过是个临阵脱逃的胆小鬼罢了。”

    “你就不该相信一个外界人，忘了这段耻辱的经历，然后成长起来吧，阿帕农。”

    “不……”阿帕农的眼眶很快湿润了，“我不相信李输大哥是那样的人，绝不相信！阿莉娅也是这么想的对吧！”

    一旁的阿莉娅点了点头，对着大树蒙上眼，奶声奶气说道：“李输哥哥说要来找我的，他一定会来。”

    阿帕农突然想到什么，狠狠抹了把泪。

    “对！我怎么没想到，不管发生了什么，我去找他问个清楚不就好了！”

    “阿帕农！”

    “黎特大哥不用担心，只要问清楚了解开误会，我马上就回来！”

    ……

    战场上。

    “这位外界来的大哥哥你好，请问你有见过李输大哥吗？”

    “李输？如果是我知道的那个人，他怎么敢出现在这里。”

    “姐姐你好，请问……”

    “噗，什么‘黑铁拾荒者’，那不就是捡垃圾的吗。”

    “请问……”

    战火中愿意搭理阿帕农的人并不多，问完一圈后，他灰头土脸坐在一颗大石头上，突然嚎啕大哭起来。

    “不是这样的……不是这样，李输大哥你告诉我……不是这样的对不对……”

    这时，一个全副武装铠甲，手执骑士长枪的身影缓缓靠近了他。

    ……

    河流战线，中军主力。

    “怎么了，是我这里待得不香吗？”周泊离看了眼闷不做声走在前面的青年，“怎么从过来就一直心不在焉的。”

    “不，没什么。”

    李输自嘲一笑，如果让周泊离知道自己的想法，恐怕会让对方笑掉大牙吧。

    需要的东西已经到手，他没有任何留下来的理由，更不会任由黎特操控自己，阻止接下来要做的事情。

    否则借来的入场费，前面三天的努力，以及现实里改变生活的计划，全都成为了泡影。

    这是他进来的初衷，如果连初衷都能随意改变，这两年他早死在脏兮兮的水沟里了。

    只是……

    那孩子眼里的光，为什么那么明亮。

    “看，那是什么！？”

    一声惊呼，所有人抬起头，硝烟笼罩的天空陡然出现一个大魔法阵，紫色的符文流转华光。

    强大的魔力骤然压了下来，空气荡开一层淡紫色的冲击波，每个人都感受到一阵难以言喻的空虚。

    那是潜藏在每个人心深处的本能和欲望。

    在七大罪中，它被称之为——“暴食”。

    “靠，我突然感觉好饿！”

    “水，我要喝水！”

    精神力差一点的，此刻已经开始进食。

    李输冷静看着这一切，什么也没有做。

    还不到时候。

    ……

    一场大战过后，营地里每个人都坐在地上吃东西，遗迹里原本的居民倒是没被法阵影响，主动将食物分给战友，但供不应求。

    李输跟在周泊离小队后面，始终扮演拾荒者的角色，认真清理战场上可能剩下的战利品。

    “外界人”死亡并不会留下遗体，就算有爆出刻印也早被人捡走，他能找到的不过是一些铁片、武器残片之类的素材。

    这时，李输发现一名战士的尸体下藏着一件物品，回过头，远处正在喝红茶的周泊离向他挑了挑眉。

    “……”

    「刻印升级耀晶」

    「品质：黑铁」

    「效果：可将一枚黑铁级别的刻印升级至青铜级。」

    这东西可不便宜。

    一方面是产出少，另一方面，哪怕是王者段位也有可能获得黑铁级刻印，如果有使用的需求，利用耀晶升级是唯一解。

    市场价大概在3-5WU币。

    “这也是投资吗。”李输哑然失笑，自然不会把东西还给对方。

    不需要太多考虑，他对「逆反」刻印使用了升级耀晶。

    「升级成功！」

    「刻印：逆反」

    「品质：青铜」

    「条件：使用者必须为李输」

    「启用效果1：过度集中精神力时，能短暂窥见三秒内的未来。」

    「启用效果2：瞬间回到三秒前的位置，并回归那一刻的状态。」

    「常时效果：反应力增强+30%」

    「——提前支付的未来，就用过去来偿还。」

    李输眨了眨眼，确认自己没看错。

    这……

    不是说刻印升级只是增强效果，到了他这怎么还多出一条来了。

    连条件和描述都变了，变成了必须是他本人？

    想来想去，也只有一个推测了。

    这枚能带进现实的刻印，和其他刻印存在性质上完全不同的特殊性，而且……

    那个漂洋过海来杀他的彼岸花女，她身上类似刻印一样的东西，很可能和「逆反」一样存在特殊性。

    她该不会在现实里追杀我吧……

    ……

    伴随饥饿的一夜过去，河流与山谷的战争爆发得更猛烈了。

    一大早李输就被一阵炮火吵醒，跟着周泊离四处撤离，连模拟的空闲都没有。

    一问才知道，山谷方有两支大军团，其中一支是神庭俱乐部所属，荡平了西部之后开始朝中军进攻了。

    “因为饥饿，似乎每个人都想早点结束。”

    李输却想起来，神庭俱乐部……这不是已经死亡的世界第九选手金峪贵的俱乐部吗？

    那周泊离撤得这么狼狈，也情有可原了。

    “喂，不是吧，你那是什么眼神？”周泊离似乎很有些不服，“我在铂金段位连胜97场，排在连胜榜第九好吗，你让对面神庭的老大过来，我当场杀给你看。”

    “是是是，”李输满口应和，毕竟这人喜欢用公平对决侮辱对手，没一定实力也玩不出这花活，“那我们现在还跑吗？”

    周泊离稍稍愣住，随即低头笑了出来，用枪口挑了挑帽檐，“我周泊离就在这里站着，谁来谁死。”

    现在李输知道了，这家伙是个极爱面子的主，不能接受被人否定实力。

    他走到一旁，打开了「对局模拟器」。

    看完后，他黑着一张脸回来了。

    “我觉得我们还是跑比较好。”

    “都说了，我今天就要让你知道……”

    轰！！！

    一声巨响，远处树木如排山倒海一般震倒。

    “河流之主！给我滚出来！”

    饱含愤怒的吼声在山谷间回荡，周泊离张嘴看了李输一眼，话在了喉咙里。

    “我今天就要让你知道，没有人能比我跑得更快。”

    说完他拉起李输，带着一众小队成员火速开始跑路。

    山谷之王征临了。

