    说话之间，九眼金狮已然控制着觉明和尚的身体向着空海禅师杀了过去。

    这一刻，觉明和尚身上透出的已经不仅仅是金色的佛光，还有妖异的妖气，一瞬间实力骤然提升了数倍。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，空海禅师身上骤然透出万丈金光，仿佛化身真正的佛陀一般，金光映照天地！

    “老秃驴，你要干什么？”

    瞳孔猛然一缩，九眼金狮心底陡然生出了几分不安之意，失声怒骂道。

    “我佛慈悲！孽畜，贫僧教过你许多，你甚至洗练了一身的妖气，生出佛力，可却始终不明佛心，更不懂得牺牲。”

    “你趁着贫僧受伤之际出手偷袭，贫僧与你纠缠千年，你以为，贫僧躲入蛇妖腹中，便当真是因为怕死吗？”

    眼中透出一抹威严之色，空海禅师厉声喝道：“贫僧不肯放弃，不是因为贪生怕死，而是担心你这孽畜不知悔改祸乱苍生！”

    “阿弥陀佛！”

    再次宣了一声佛号，空海禅师的却是骤然化为一道金光，定住虚空，化为一道金光钻入了陆仰体内。

    一刹那间，周围的时间仿佛停滞了一般。

    陆仰只觉得眼前一阵恍惚，便仿佛进入了一片金色的空间之中，空海禅师盘膝静静坐在空中，看向陆仰的目光之中，满是慈悲之意。

    一刹那间，陆仰心中陡然生出了一丝警惕之意。

    “阿弥陀佛！施主别怕，贫僧并无恶意！”

    双手合十，空海禅师轻声开口道：“这里是贫僧制造的幻境之中，贫僧还有些话，想要跟你交待。”

    看着空海禅师，莫名的陆仰心中便生出了几分信任感，仿佛面对这样的高僧，哪怕只是心存一点怀疑，都是亵渎。

    “晚辈陆仰，见过大师！”

    微微躬身行礼，陆仰轻声答道。

    “此妖名为九眼金狮，本是贫僧收服的坐骑，昔日贫僧受伤归来，却被这孽畜偷袭，毁了肉身！所幸，这孽畜终究低估了贫僧，这才拼到两败俱伤，被困在这里千年之久。”

    “这些年，贫僧一直希望有佛宗中人能够发现这一处古刹，可惜，一直未曾有人到来。”

    “这孽畜当初也受伤极重，这才一直想要吞噬贫僧，不得已之下，贫僧只留下一缕神念，维持禁制，然后藏身与妖腹之中，等待有缘之人。”

    “施主宅心仁厚，虽非我佛门中人，却与佛有缘，几次通过了贫僧留下的考验！如今，贫僧愿将神魂散尽，将最后的力量与传承融入施主体内，请施主替贫僧诛杀此僚！”

    此刻，陆仰才终于明白刚刚空海禅师所说的牺牲是什么意思。

    九眼金狮谋划了一千年，就是为了吞噬空海禅师的神魂，吸收这股力量，可如今，空海禅师却是毫不犹豫的牺牲自己，将这股力量送给了陆仰。

    这固然是不得已之举，只是如此心胸，却也的确当得起高僧二字了。

    “大师……便当真没有别的办法了吗？”

    心中微微一颤，陆仰忍不住开口道：“晚辈并非佛宗之人，也无法斩断尘缘，拜入佛宗……”

    “阿弥陀佛！”

    眼中透出一抹慈悲之意，空海禅师再次开口道：“心存善念，便是佛心！又何必拘泥于形，施主无需拜入佛宗，若是有心，日后若是遇到佛宗弟子，将贫僧的传承，传下去便是了。”

    “晚辈谨记！”

    话说到这种地步，陆仰自然不会再拒绝，干脆的答应了下来。

    “善哉，善哉！”

    眼中透出一抹温和之色，空海禅师再次开口道：“这孽畜，本就是妖王，又得了不少佛宗传承，并不容易对付，施主务需谨慎，帮贫僧诛杀了这孽畜，了却贫僧最后一桩心愿！”

    话音落下的瞬间，陆仰便顿时感觉到眼前的虚空骤然崩碎，下一刻，便有一股金光融入了自己体内，于此同时，还有无数佛宗的传承，也顺势涌入神魂之中。

    这个过程仿佛过了很久，却又似乎仅仅只是一瞬间。

    下一刻，陆仰便睁开了眼睛！

    一刹那间，陆仰身上便骤然生出了一股佛光，刚刚的伤势，仿佛瞬间愈合，甚至反而充满了更强大的力量。

    原本炼化了造化金莲，又在罗汉堂悟道，肉身力量大增，便已经打破了桎梏，如今空海禅师的力量融入体内，便瞬间令陆仰实力暴涨，直接踏入了四品之境。

    而且，空海禅师留下的力量，大部分都是神魂之力，如今自然的融入神魂，却是令陆仰的神魂之力出现了质变，几乎已经达到了中三品所能承载的极致。

    而这，甚至还有许多陆仰无法吸收，暂时藏在陆仰体内，随着实力的提升，这股力量还会带来极大的帮助。

    于此同时，空海禅师的身影却已然彻底消散了！

    “老秃驴！！！本王必将你挫骨扬灰！”

    察觉到空海禅师的力量尽数融入了陆仰体内，九眼金狮顿时暴怒，厉声怒吼道：“老秃驴，你以为这样便能阻止本王吗？本王吃了这小子，一样可以炼化你的力量！”

    暴怒的九眼金狮，瞬间控制着觉明和尚的身躯，向着陆仰杀来。

    空海禅师选择自杀，将力量与传承全部送给陆仰，是他万万没能想到的事情，可这却丝毫阻止不了他的杀心。

    只要能够杀死陆仰，将对方吞噬了，一样能够达到目的！

    轰！

    几乎是本能的，陆仰当即一拳轰出！

    吸收了空海禅师的力量，陆仰实力同样暴涨，整个人犹如金身罗汉一般，悍然向着九眼金狮杀去。

    恐怖的力量，骤然在空中炸开。

    这一击，陆仰竟然与对方拼了一个势均力敌！

    不止是九眼金狮，此刻的陆仰心中也同样震撼莫名。

    刚刚这一拳，他同样是全力爆发，这一拳的力量，已然达到了九万斤的力道，别说是一个四品境了，就算是那山海大妖复生，陆仰都有信心能够正面硬撼对方的攻击了。

    可如今，却也仅仅只是与对方打平了而已！

    眼中透出一抹凝重之色，陆仰也同样再不敢有丝毫小觑之心，再次提醒自己，如今自己要面对的早不是觉明和尚了，而是真正的妖王，九眼金狮！

    这一战，关系着在场所有人的性命！

