
　　泰妍什么话都没说，只是把一条小腿搁在朴志勋的腿上，两眼好似打量客厅内摆设一般，飘忽不定，却又总是在不经意间瞥回来一眼。

　　朴志勋怔了一下，随即便明白了她的意思，心头泛出一股异样的感觉，伸手摸了上去。

　　泰妍没想到朴志勋居然真的二话不说、直接伸手就摸，微微恍惚间，只觉好似有一股浓烈的男人气息从温热的手掌传递过来，让她心头一颤，生出一股麻酥酥的感觉——倒不仅仅是因为异性的触摸，更主要的是这种熟悉的感觉，就像离乡多年的游子回到家中、吃到妈妈亲手做的大酱汤的那种感觉，这是一种心灵上的触动。

　　朴志勋的眼神同样微微恍惚，不过，很快就又恢复。

　　和Tiffany几近完美的小腿线条不同，泰妍的小腿更像一截莲藕，白生生、滑腻腻，虽然不胖却有着一种圆鼓鼓的圆润感，让人有种咬上一口的冲动。

　　咦？

　　泰妍忽然察觉到了不对，朴志勋不像是在抚摸，反倒像是……

　　“啊——”泰妍突然发出一声“惨烈”的痛呼。

　　朴志勋居然低头一口咬在了她的小腿肚上！当朴志勋抬头时，白皙、光洁的小腿肚上出现两排整齐的牙印，清晰可见。

　　“你咬人！”泰妍停止痛呼，两手扶着自己的左腿，好似遭受了很严重的伤害一般，鼓着嘴，对朴志勋说道。

　　“突然想吃肉了。”朴志勋抹了抹嘴，淡淡说道。

　　“哼！”泰妍自喉咙中哼了一声，好似发怒的小猫，气鼓鼓地瞪着他。

　　朴志勋的眼神再次恍惚一下，眼前泰妍的小脸渐渐和脑海深处被压制的记忆中的一副景象重叠，而后，本能地抬手在泰妍的脸蛋上轻轻捏了一下。

　　依旧软软的、肉肉的，可惜却没了以前婴儿肥时的那种手感。

　　好似冰雪遇到阳光，泰妍再也无法维持故作气恼的表情，微微眯眼，任由他在自己的脸蛋上轻轻捏了一下。

　　尽管有些留恋，朴志勋仍是在片刻后收回手，在泰妍的脚背上轻轻弹了一下，说道：“还不下去，难道还等着我再咬一口？”

　　“看你咬的牙印，一会儿被看到怎么办？”泰妍垂下眼睑，一边擦拭着自己腿上的牙印，一边撅嘴说道。她穿的是一条白色七分裤，勉强能够遮住牙印，可是，只要稍稍有所动作，就又很容易露出来。

　　朴志勋略显尴尬地摸了摸鼻子，他还真没有考虑到这点。平时总要考虑这、考虑那，好不容易放松下来，想到就走了，根本没想太多。

　　“我去换条裤子。”泰妍瞥了他一眼，将他的表情看到眼里后，嘴角微微一翘，主动说道。

　　“你们上街买衣服了？”朴志勋急忙转移话题问道。

　　“敏雅买的，我、帕尼、侑莉都有。”泰妍起身回答道。

　　不过，还没等她动身，开门的声音突然响起。

　　两人齐齐一怔。

　　而后，泰妍急忙向下拽了拽裤子，转身前去迎接。

　　朴志勋换到了对面沙发上，拿起一片苹果吃。

　　一阵叽叽喳喳的声音传来，人还没到，一股热闹的气氛便已传入客厅，看来三人买了不少东西。

　　“噗——”朴志勋转头看向入口方向，看到几个身影进来后，突然表情一顿，一口将嘴里的苹果喷了出去，而后又是一阵猛烈地咳嗽：“咳咳咳……”

　　“啊！”三声惊呼同时响起，而后不约而同地做了同一个动作，捂脸！

　　“哈哈……”还有泰妍得意的大笑声。

　　“你们搞什么？”朴志勋好不容易才喘匀气息，看着把东西丢下，匆匆跑向洗手间的朴敏雅三人，追问道。

　　没人理他。

　　“不要浪费！”泰妍走过来，得意地说了一句后，用纸巾把他喷出来的苹果擦掉。

　　“都是你的杰作？”朴志勋好笑地问道。

　　并不仅仅是下楼买东西那么简单，刚刚看到，侑莉的脸上画着胡子，Tiffany画着两道眉毛，朴敏雅鼻尖上被点了一个黑圈、人中还被画了一道黑线。

　　“是啊！”泰妍小鸡啄米般点点头。

　　“你一个没有？”朴志勋问道。

　　“我已经洗掉了！”泰妍笑嘻嘻地说道。她是最后胜利者，好处多多。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头。

　　“OPPA要不要玩？这次我们拍照，上传到网上。”泰妍眼睛一转，跃跃欲试地说道。今晚她的运气实在太好了，猜拳一直赢！

　　“好啊！”回答的不是朴志勋，而是刚刚从洗手间出来的侑莉。所谓“独乐了不如众乐乐”，她们刚刚险些被人围观，有这样的机会，怎么能不拉朴志勋下水？

　　有朴敏雅在，她们不用顾忌、躲藏。

　　“好你个头啊！”朴志勋学着她之前的口吻说道。

　　侑莉顿时一滞。

　　“什么？”Tiffany、朴敏雅也走了出来。

　　泰妍重复一遍。

　　“好啊！”不出意料，两人同时眼睛一亮，迫不及待地附和。

　　“你们就这么想在我脸上画点东西？”朴志勋只能无奈接受。不然，他怕自己会被四人用强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊！”侑莉、Tiffany和泰妍异口同声地应道。

　　朴敏雅笑而不语。

　　朴志勋一脸郁闷地轻轻哼了一声，报复性地扫视四人一眼，还指不定谁输谁赢呢！

　　这次，不再猜拳，而是叠积木——朴志勋和朴敏雅也玩过，有道具——前面的人可以为后面的人设置障碍，考验技术。并且，没有淘汰制，也就是说，每次只决出一个失败者，接受三人惩罚，下次依旧！如果某个人倒霉了，怕是游戏结束时脸上会被画满！

　　“你们太狠了！”朴志勋听完四人制定的规则后，无语地摇摇头。

　　“我们也一样啊！”侑莉、Tiffany同声反驳道。虽然泰妍是提议者，但最为积极的却是她们两人。

　　“告诉你们，我和敏雅也经常玩的！”朴志勋嘴角微微一翘，说道。

　　“呃！”泰妍三人面面相觑。她们好不容易才商量出这样一个有技术性的游戏，认为朴志勋肯定没多少经验。没想到，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

　　“加起来也就玩过三次而已！”这时，朴敏雅忽然竖起三根手指说道。

　　“呀！”没等泰妍三人脸上的笑容扩散开，朴志勋便已经转身在朴敏雅的鼻子上弹了一下，颇为气恼地说道：“你这个小叛徒！”

　　“不许欺负敏雅！”泰妍三人同声叫道。

　　朴志勋眼中闪过一道亮光，喜悦、欣慰，随即便又做出一副被抛弃的表情，气哼哼地说道：“开始吧！”

　　“乖，不要生气。”摆好之后，开始之前，泰妍忽然抬手在朴志勋的头上摸了摸，好似哄小孩般说道。

　　朴志勋想也不想地转头就是一口。

　　“又想咬我！”泰妍灵活地躲了过去，皱着鼻子说道。

　　“嗯？”原本因为朴志勋的幼稚行为露出笑意的侑莉、Tiffany和朴敏雅三人突然齐齐一怔，“又”？

　　打量泰妍后，嘴、脸、耳朵、胳膊，没有发现任何被咬过的痕迹，三人这才把这个“又”归为两人以前的行为。

　　泰妍努力镇定着，和几人一起猜拳，决定顺序。

　　她今晚的运气真的很好，第一局便直接胜出！

　　第二名是侑莉，第三名是朴志勋，第四名是朴敏雅，Tiffany垫底。

　　“哥——”朴敏雅拉长声调，腻声说道。

　　朴志勋倏地瞪大双眼，一脸严肃地把手贴在她额头上。侑莉等人还真是“教导有方”，以前的朴敏雅，绝对不可能这样撒娇。

　　“扑哧！”侑莉三人同时一笑。

　　朴敏雅微红着脸拍掉朴志勋的手，气鼓鼓地不再理他。

　　泰妍放下第一块积木，游戏正式开始。

　　前面的话，几乎没有多大压力，哪怕位置放的刁钻一些，也没那么容易倒塌。而且，几人也都好似热身般，没有太过为难下一名。

　　真正体现水平的，是从第二轮开始。

　　在侑莉的讨好声中，泰妍终于小心翼翼地把积木放好，几乎有一半悬空！

　　侑莉苦着脸，拿起积木后，屏息凝气，轻手轻脚地放好。为了给朴志勋设置困难，她选择了一个诡异的角度，积木向相邻的一侧悬空凸出！

　　朴志勋的眼睛习惯性地眯了起来。

　　“OK！”侑莉直起身子后，才轻轻一拍手掌，得意地说道。不敢大声，在朴志勋动手前，一旦掉了，就是她的失误。

　　看到朴志勋拿起积木，一脸专注，侑莉、Tiffany同时偷偷对朴敏雅示意。

　　朴敏雅眨了眨眼睛，在朴志勋抬手时，突然凑身过去。不过，却又尽量避开了朴志勋的身子。

　　泰妍、侑莉、Tiffany三人突然同时伸手捂住了嘴，怕会忍不住笑出声来。

　　朴志勋刚要试探着把积木放上去，突然感觉不对，积木怎么好像在晃？

　　手上的动作不变，却在即将放上去时突然一顿，倏地转头看向朴敏雅的方向。

　　“啊！”耳畔响起一声轻呼，脸颊好似撞上了什么。

　　“扑哧！”泰妍三人同时笑了起来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百七十四章 游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 