    叶伏天却不会理会对方如何看待他，好不容易有这样一次机会，自然要多获得些道果，这是能够让圣境巅峰之人更靠近涅槃的果子，自然多多益善。

    此行在这里面所有人的关系都是相互竞争、相互掠夺，他如何会客气。

    寒意裹挟着身躯，叶伏天见陆青瑶他们冰冷的看着自己，他眼瞳之中射出可怕剑芒，脚步往前迈出，无形的剑意流动于天地间，一片萧杀，体内涌动的道意更为磅礴。

    神宫弟子感知着周围天地间流动着的剑意脸色越发难堪，都意识到叶伏天真会毫不客气的对她们下手，但若是让她们就此直接将道果交出给叶伏天，神宫弟子的尊严何在？

    “动手。”一道低沉的声音传出，强横的道意再度爆发，似乎依旧想要试上一试。

    “嗡。”在她们动手的刹那，叶伏天的身体化作了残影，快到极限，一念之间便出现了一人身前，直接一指击杀而出，那位神宫弟子反击，却哪里承受得起叶伏天一剑。

    一道血迹在空中绽放，她的瞳孔收缩，却发现眼前只有一道残影，叶伏天已经不再了。

    一道道残影划过虚空，很快，叶伏天回到了原地。

    当他身影凝实的刹那，那股剑意忽然间爆发，所有攻击而来的力量尽皆被摧毁，更可怕的是，那片空间刮起了一股骇人的剑气风暴，像是有无数剑光划过。

    “噗……”陆续有闷哼声传出，一剑之下，所有人都在抵挡他的剑意，陆青瑶站在人群之中，目光凝视叶伏天的身影，她自然感知到身边的人不断有人受伤。

    神宫诸弟子，接不下他一剑。

    “若是仙子还想继续的话，下一剑，会更强。”叶伏天开口说道，只见陆青瑶神色阴沉，她白皙的手掌伸出，在那里，有一颗极为浓郁的生命道果。

    “只有一颗？”叶伏天看着陆青瑶问道，这颗神树孕育出了一片神泉，应该不止是只有一颗道果才对。

    陆青瑶阴沉着脸，叶伏天笑道：“什某亲自搜的话，似乎有些不太好。”

    手掌挥动，又有两颗道果出现在陆青瑶手里，将之甩向了叶伏天。

    叶伏天毫不客气的将之接了过来，将三颗生命道果收了起来，这是为夏青鸢所留。

    陆青瑶甩出道果之后便没有理会叶伏天了，直接转身便走，可想而知此刻她是怎样的心情。

    其他人都冷冰冰的扫了叶伏天一眼，随后也跟随着陆青瑶一道离去。

    叶伏天没有再去追，三颗道果差不多了，收获颇丰。

    万守一和落月他们似乎有些麻木了，这还是太玄山上那位谦逊低调的什井吗？

    这差距也太大了吧？

    简直就是判若两人，踏入这证道之地的叶伏天，完全化身为掠夺者。

    小凤凰上前，一双眼睛楚楚可怜的看着叶伏天。

    “看什么？”叶伏天看着她道。

    “生命道意谁都是需要的。”小凤凰弱弱的说了声，抢了三颗道果，难道不打算分点给可爱的小凤凰？

    叶伏天华丽的无视了对方的眼神，转身往前迈步，低声道：“不够分。”

    “你准备给你的朋友是男的女的？”小凤凰追上去问道。

    “女的。”叶伏天道。

    “就知道……”小凤凰看着叶伏天，轻声道：“我也是你朋友啊，为什么没份？”

    是她不美？

    还是不可爱。

    “你……”叶伏天回过头看了一眼，只见小凤凰见他回头竟露出一抹温柔的笑容，竟有几分妩媚之意，脸上红红的，叶伏天一脸黑线，道：“抱歉，我们不熟。”

    说着转过头大步迈出。

    “你混蛋。”小凤凰大声骂道，这道果，怕是别想要了。

    太无情了，竟然真的一颗都不给她。

    他们继续往前而行，一路掠夺，在前往那缥缈仙宫的路途中，又掠夺了不少道果，叶伏天的收获越来越丰富，吃的道果也越来越多了。

    感觉，有点撑……

    其它各处方向，诸强者前行的方向和他一致，都是那缥缈仙宫所在之地。

    而且，随着来到这边，修行之人也越来越离开，不少都是各顶尖势力的妖孽人物，还有便是神宫一些道传弟子人物了。

    伴随着叶伏天他们一路往山脉之上而行，那座神宫仙阙也越来越清晰，头顶上空之地，古山之上弥漫着神圣的大道神威，越来越强。

    从山的各处方向，陆续有人往上而行，都能够感受到一股神圣的气息。

    仿佛，在他们头顶之上，有着什么圣物般。

    “那是什么？”

    叶伏天见到那座最顶端的仙宫神阙前，似乎栽种着一棵无边巨大的神树，更惊人的是，这棵树竟然拥有无穷色泽，每一条巨大的枝叶的色泽都不一样，延伸向不同的地方，美轮美奂。

    “这棵树好大。”小凤凰抬头看向那里喃喃低语。

    “结各类道果，包罗万象。”万守一也低声说道，神树绚丽的枝叶上，有着不同的道果，仿佛仅仅只是这一棵树，便生出了许多不同道意的道果，通体璀璨，蕴藏无边强大的道意。

    在古树旁边，站着一道道身影，每一颗道果前方，似乎都有一位或者数位强者守护在那，已然将之据为己有，仿佛那些道果，已有了归属。

    “集天地日月之精华。”叶伏天抬头看向上空，不少人都已经来了这里，而且，这里似乎有分界线般，山的上面，禁止踏足。

    有人强行想要闯上去，却见山上有金色的大道神光从天而降，是一柄黄金长矛，直接打穿了虚空，将那位强行硬闯上去的修行之人直接钉死在下空。

    “盖十世。”

    叶伏天看向那身影，身披金色长袍的他盖世风华，守着一颗通体金灿灿的道果，这道果比叶伏天之前见到的都要更大，释放出金色霞光，笼罩着盖十世，在那里，盖十世似乎在安心领悟什么般，他们没有去吃道果，而是在道果前感悟。

    不仅仅是他，还有其他最顶尖的人物也在，占据了一处的地方。

    “传说中的悟道神树，没想到竟然是真的。”万守一心中有些不太平静，神树之前可悟道，传闻中在道海证道之地，有人于悟道神树前一念悟道，证道人皇。

    而且，这悟道神树上结出的道果，据说一颗道果便足以让一位涅槃巅峰人物铸就一条大道神轮所需的道意，可想而知其道意有多强。

    另一处方向，只见有一行人走来这边，竟然是君牧他们，几人显然也看到了叶伏天和万守一，君牧眼瞳中露出一抹异色，也走到了这一步么。

    只是想要再往上，怕是已经不可能了。

    上面的人，不允许有人抢夺他们的大道机缘，那些人，都是此行最顶尖的人物，包括其中不少都是神宫道传弟子。

    “万守一，落月，你们和他在一起，收获如何？”君牧见到叶伏天他们一行人隔空开口问道，这一路行来，他们有些收获。

    落月看向叶伏天，她没有说什么，君牧若是知道叶伏天便是太玄山上斩出那一剑的剑修，不知会是怎样的心情。

    “若是你们愿意，我们依旧还有机会一起联手试试。”君牧继续说道，即便是他，也没有把握能够闯上去，见到传闻中的悟道神树，他自然想要在神树底下参悟。

    但那些神树底下的人，却不允许有人打搅他们悟道，更不允许有人和他们争夺，因此，任何人踏过界限，都会承受到来自他们的攻击。

    “闹内讧了吗？”一道冷淡的声音传来，只见一行强者走上山这边，赫然乃是西陵神都的强者，伴随着一段时间的争夺，各方人物都还活着的话，都朝着这边靠近汇聚。

    前来证道的人，最后都会出现在这里。

    毕竟在他们刚到这里，就能够看到这顶峰的仙阙！

