    郑圣现在所处的位置，是一片犬牙交错的诡异石林。

    很多长相奇特的凶兽，在石柱顶端猛地一跃。

    朝着他噬咬而来。

    郑圣脸一黑，这尸罗的嘴是开过光吗？

    刚说凶兽凶残，这就跑出来一个……一堆！！！

    只见，在无数的石柱顶端。

    密密麻麻的凶兽齐齐抬头望天。

    当郑圣注意到它们的时候，所有凶兽齐齐怒嚎。

    紧接着，一个接一个的从石柱顶端跳跃而起。

    前赴后继的想要吃了在空中飞行的郑圣。

    郑圣眉头一皱，他现在的速度是非常快的。

    没想到这些凶兽竟然能够更得上他的速度。

    郑圣急着救人，不想浪费时间。

    所以，提高了飞行高度。

    但那些凶兽接下来的举动，就让郑圣有点惊讶了。

    就像是郑圣学过的一篇课文一样。

    羚羊为了种族延续，甘心当踏板。

    让别的羚羊，从他的身上借力，跳跃到对面的悬崖。

    这些凶兽也是这样做的。

    有凶兽甘愿当做其他凶兽的踏板，让其他凶兽提升高度。

    看这架势，不把郑圣弄死，这些凶兽是不罢休了。

    郑圣本不愿意搭理这些货色，想要多保存一点能量。

    既然这些凶兽不识抬举，郑圣也不在保留。

    金影在空中编制，不到一秒钟时间，就编织成一座巨大的炮台。

    “嗡……”

    一道璀璨的白芒，瞬间夺走了所有人的视野。

    白色的光芒，成为了这方天地唯一的颜色。

    什么凶兽，什么石林，就连空气。

    什么都看不到了。

    等到白芒消失，大地上，出现了一个深不见底的坑洞。

    凶兽消失了，石林消失了。

    郑圣的脸色一白，身形晃动了一下。

    但下一秒，百山之力的能量聚集和能量恢复发挥作用。

    郑圣体内的能量，立即就恢复的七七八八了。

    郑圣继续朝着灯塔所在的位置飞去。

    而在郑圣的空间中，却是多出了很多东西。

    把一些用不上的东西，全部送进了小世界。

    只留下了几样东西。

    更高能量等级的血肉以及蕴含山之力的血晶！

    血肉就不说了，反正都是拿来吃或者是其他一些用途的。

    但这个蕴含山之力的血晶，却是让郑圣大吃一惊。

    刚刚就是那么横扫一下，百山之力的采集属性。

    却是给了他莫大的惊喜。

    这些蕴含山之力的血晶，其中的山之力，从一到十不等。

    郑圣取出了一枚十山之力的血晶。

    想都不想，直接把这血晶里面的十山之力转移到自身。

    转移倒是成功了，但消耗的时间就有点长了。

    要一分钟的时间，这十山之力，才能被彻底吸收。

    不用算，郑圣也知道。

    这绝对比一秒吸收九个极限属性要强大的多。

    一秒九个极限属性，一分钟也就五百四十个极限属性。

    一千个极限属性才是一山之力。

    吸收这蕴含十山之力的血晶。

    比之吸收普通的极限属性，速度快了二十倍左右。

    见此，郑圣直接抛弃了极限属性血晶。

    全面准备吸收这十山之力的上界血晶。

    十山之力的血晶还有两个，郑圣是一点不客气。

    想要来回几个倒腾，让手中多出无数十山之力的血晶。

    但结果却是让他有点小失望了。

    下界的血晶，完全承载不住十山之力。

    也就是说，他带来的下界血晶已经没什么用了。

    不过，这玩意倒是可以当做一种奖励。

    奖励给下属，还是非常不错的东西。

    一挥手间，所有下界的血晶，全部丢进了小世界的仓库中。

    独留下三百多枚上界血晶，来回的倒腾。

    不过片刻的功夫。

    所有上界血晶的属性，都变成了十山之力的极品血晶。

    要是让灯塔的上等民知道。

    郑圣随手把那些一山之力到几山之力的属性丢弃掉。

    估计要被气吐血。

    和下界差不多，这些上界的上等民想要提升实力。

    也是需要吸收血晶中的山之力的。

    但他们和下界的其他人一样。

    好不容易杀死的凶兽。

    一百个凶兽里面能够出现一个蕴含山之力的血晶。

    他们都要烧高香了。

    再在这些血晶里面找到一个十山之力的血晶。

    那简直是祖坟冒青烟了。

    所以，无论是一山之力的血晶还是十山之力的血晶。

    对于这些上等民来说，都是不可多得的宝贝。

    而郑圣呢，只是不耐烦的随手一次轰杀。

    就得到了十山之力的血晶。

    在加上系统的恐怖，十山之力的血晶。

    对于郑圣来说，不过就是毛毛雨的事情了。

    唯一让郑圣觉得不满意的是。

    那种一秒吸收九次的极限属性，实实在在强化的爽快感觉没有了。

    虽然一分钟能够有一次，但还真不如一秒九次的爽快。

    但郑圣想错了。

    一分钟后，第一次十山之力被完全的吸收后。

    实力提升的同时，那种爽歪歪的感觉。

    差点让他灵魂出窍，原地升天。

    郑圣的大脑，当时就宕机了。

    整个人都有一种轻飘飘的感觉。

    他在这种情况下，完全不知道自己现在在做什么。

    只不过很快，他的眼中就倒映出一个漂浮在空中的金属大陆。

    但郑圣完全是一副爽到痴呆的模样，直愣愣的撞进了金属大陆之中。

    些微的刺痛总算是让郑圣清醒了一点。

    就在他准备找晨曦神宫的位置时。

    第二波十山之力，再次被吸收。

    又是一波极致的爽感，让郑圣再次进入到痴呆模式。

    但好在有了经验，很快，郑圣就从这种感觉中出来了。

    郑圣脸色潮红，以一种怪异的姿势凭空飞起。

    在小世界的尸罗指引下，朝着晨曦神宫飞去。

    一整块金属大陆漂浮在空中，这是一种另类的瑰丽壮阔。

    但郑圣现在只有一种想法。

    打穿这所谓的灯塔，带着郑米粒离开。

    郑圣再狂也知道，以他现在的实力。

    和那些活了几万、几十万的老怪物比较。

    他还是差点火候。

    所以，他必须先带着郑米粒离开。

    不过，也用不了多久，他就会再次杀回来的。

    到时候，这灯塔就是他说的算。

    郑圣的飞行速度越来越快，带着身后一票追击他的人，引起了整个灯塔的轰动。

