    莫语站在矿道口处，平静的看着矿道里面，只要有万剑盟武者冲出来，他就第一时间击杀。

    “少门主，门主在里面遇到了一个强敌，我们的人损失惨重。”

    一个刀门之人从矿道深处跑出来，来到莫语的身边道。

    “嗯。”莫语轻轻的点了点头，李春风应该是遇到剑峰了。“继续探，我要随时掌握里面的情况。”莫语道。

    “是，少门主。”

    随后，这个刀门之人继续进入矿道深处，去打探里面的情况。

    莫语的目光平静的看着矿道口，李春风究竟能不能打败剑锋，这关系到他能不能吞噬这条下品灵石矿脉。

    他在这里站着等消息，有点不甘，他想要进去看看里面的情况，或许，他可以在关键时刻帮帮忙。

    “你们在这里守着，不管发生什么事情，你们先顶住，再第一时间进来向我汇报，我进去看看。”莫语平静的对身边的刀门之人道。

    “少门主，门主让你在外面主持大局，里面很危险…”有人道。

    “有你们就可以了，我进去看看能不能帮助门主。”莫语说完，大步走进了矿道里面，周围的刀门之人面面相觑。

    最后，他们只能听从莫语的话，继续守在矿洞口。

    莫语利用影魔的能力进入了矿道之中，他悄悄地朝着里面而去。

    一路上，他闻到了浓郁的血腥味，不久，就听到了一阵激烈的厮杀声。

    看来，刀门之人和万剑盟武者的战斗很激烈呀，莫语凝重的走进去。

    很快，他就看见了一群刀门之人，这些人神色紧张，脸上有后怕之色。

    莫语并没有露面，所以，这些人并没有看见他。

    莫语发现这些人是逃出来的，他微微的皱了一下眉头，逃兵，任何势力都不喜欢的。

    所以，他瞬间出现了这群刀门之人的面前，这些人吓了一大跳，看见是他以后，脸色更加的慌张。

    “少门主。”

    “你们是怎么回事儿？为什么慌慌张张的朝着外面跑？莫不是想要当逃兵。”莫语平静的道。

    这些人听到莫语的话以后，脸色更加的慌张，当逃兵被抓住了，可是要被处死的，任何势力都是这种解决方法。

    所以，这些人断然是不可能承认自己是逃兵的，他们连忙摇头，表示自己并不是逃兵，只是因为迷路了而已。

    “既然你们不是逃兵，那么，就跟我进去继续战斗吧。”莫语平静的道，这些人瞬间就变成了苦瓜脸。

    他们内心叫苦不已，好不容易从那个恐怖魔头的手里逃出来，没想到又遇到了莫语。

    现在，莫语给他们出了一个难题，如果他们不跟莫语回去的话，就会被莫语当做逃兵。

    跟着莫语回去的话，又要面对剑峰那个大魔头，进退两难呀，实在是太苦了。

    “怎么，难道你们真的是逃兵？”莫语见这些人没有反应，他加重语气问道。

    这些人听了以后，连忙摇头，表示自己怎么可能是逃兵，真的只是迷路。

    然后，这些人就跟着莫语，继续进去了。

    莫语的嘴角微微上翘，这些人心里怎么想的，他清清楚楚，看破不说破。

    “少门主，万剑盟那个已经坐化了几十年的太上长老还活着，现在正在和门主大战，我们的人被他杀了好多，你进去很危险啊。”

    “对啊，少门主，万剑盟的这个太上长老，杀人于无形，我们好多人还没有靠近他，就被他杀死了，你不要再进去了，要不然可能会死在他的手里。”

    跟在莫语身边的这些刀门之人，越是往里面走，内心越是害怕。

    此刻，感觉到空气之中的血腥味越来越浓越，他们的双腿都在发软。

    想到剑峰的剑气疯狂的撕碎他们身边的同伴的画面，他们内心就怕的不行，恨不得转身就跑。

    然而，莫语执意要带着他们往里面进，他们转身跑的话，就会被莫语当做逃兵对待。

    他们只能苦口婆心的劝说莫语，希望剑峰的名头吓到莫语，这样，莫语可能就会回心转意，不再往里面走。

    然而，莫语根本就没有听说过剑峰的名字，虽然，万剑盟的太上长老这个名号很响亮，但是，对于他来说，不认识的人都不需要害怕。

    况且，他又不是没有见过剑峰，之前，他可是单独见过剑峰两次的。

    他有影魔的能力，剑峰也发现不了他，他根本就不需要害怕。

    至于周围这些刀门之人的想法，他直接就忽视了。

    这些人反正也是逃兵，他干脆带着他们回去战斗，还可以出一份力。

    如果执意要逃跑的话，那么，他就把他们当做逃兵处置。

    “唉…”

    这些人唉声叹气，不得不跟着莫语进去，很快，空气之中就听到了剑气纵横的声音。

    听到这刺耳的剑气声音，所有人都是怕的要死，双腿不断的颤抖着，莫语也是神色凝重。

    “少门主，我们能不能继续往前了，再往前一段距离，就会被剑气撕碎的。”

    这些人害怕的道，说什么也不愿意往前走了。

    “怕什么，门主还在战斗，你们就想当逃兵吗！”莫语冷冷的道。

    “不敢！”

    这些人脸色一变。

    “你们在前面带路。”莫语冷冷的道。

    听到莫语这话以后，所有人的脸色都是阴沉了下来，“少门主，再往前就是送死，你这是让我们去送死么…”

    “怎么，你们不听我的命令了？想要反抗？”莫语反问道。

    这些人脸色阴沉，事关他们的生死，虽然，莫语是刀门的少门主。

    但是，毕竟才刀门没有多久，他们内心对莫语并没有真正的心服口服。

    此刻，莫语让他们去送死，他们内心也是对莫语非常的不满。

    “我只是让你们往前走，谁说让你们送死啊，你们真的想当逃兵吗？”莫语平静的眸子，盯着所有人。

    顿时，这些人都感觉到了莫语身上散发的杀意。

    “凡是逃兵者，杀无赦！”莫语冷冷的道。

    “少门主，你这就过分了！”这些人皱着眉头，内心胆气一肥，莫语只是一个人，他们有十几个！

