    陈沧这一番设计对于秦翔来说，是如此的熟悉！

    似乎回到了当初给窦馨的那一台手术！

    陈沧也是这样轻描淡写，就完成了那样一台手术！

    话说……

    现在那个小姑娘好像参加华夏好声音拿下去了今年的冠军。

    也不知道最近怎么样了？

    有时候，皮肤外科不仅仅拯救的生命，还是灵魂。

    就如同当初的窦馨一样，从一个自卑的小姑娘，变成现在那样阳光洋溢的歌手，这种转变，是陈沧带给她的！

    众人震惊之后，再次看着大屏幕的时候，脑海里却只有一个想法！

    那就是：刚才陈沧是如何进行皮瓣的窃取和移植的？

    设计这种的皮肤移植有没有什么技巧？

    肯定是有的！

    要不然陈教授怎么可能在这么短的时间内完成呢？

    想到这里，这些主任一个个眼毛精光，似乎发现了什么了不起的秘籍一样。

    此时此刻！

    患者胸腹焦痂已经成功切除，并且剥离之后，移植上了新的皮肤。

    颈部选择用的赵雅思的腿部皮肤。

    而四肢也进行了切痂处理，缓解了烧伤后的压力。

    此时时间，已经过去了五个小时！

    手术的难度比起他们预估的还要难。

    陈沧看了一眼患者的面部，沉思片刻之后，说道：“面部皮肤先等等！”

    龚代珍点头。

    经过这样一台复杂的手术，不仅仅是患者能否能承受得住。

    估计就连主刀医生也不一定能坚持住吧？

    室内温度三十二摄氏度，而且包裹如此严实，两层手术衣，长时间高精度的工作……这样的工作强度谁能承受得了？

    关键是，陈沧站在那里，已经足足五个多小时了！

    一般人，谁能做到？

    “陈老师，你……可以吧？”龚代珍有些担心的看了一眼陈沧，忍不住问道。

    陈沧微微一笑：“没事儿，刚才的皮片移植看懂了没？”

    龚代珍脸一红，顿时尴尬了。

    “看懂了一点！”

    陈沧笑了笑：“嗯，回去总结总结，我刚才也想到了，自体皮片移植其实不仅仅手术操作方法，而且还有一个分区设计皮片的问题！”

    没错！

    刚才陈沧明显有了不一样的感悟。

    在手术期间，他在构思如何使用这有限的不规则的自体皮肤进行胸腹部皮肤移植的时候，眼睛里的图形不断设计！

    就在设计成果的那一刻，陈沧惊讶的发现了一个问题！

    那就是其实这种方法并不是每一次需要设计的！

    这种特殊的设计方法，其实是一类思路。

    在面对今后这种情况的时候，完全可以采用！

    结合旋转、推进、翻转三种皮片移植的手法，结合皮片的设计，完全可以实现有限皮肤的高度利用！

    这是一个很好的很有价值的研究方向。

    龚代珍似乎也恍然大悟。

    她眼睛一亮，连忙点头。

    良久之后，龚代珍忽然说道：“老师，其实这一次来……我还有件事儿想和您说一下。”

    陈沧点头：“嗯，手术完了等会儿再说。”

    龚代珍点头。

    她想了很久，才做出这个决定。

    手术到了尾声。

    陈沧不能在冒险继续做了。

    皮肤移植对患者刺激太大，如果进行面部的整形，只能加重休克，对于恢复健康没有任何意义。

    等到修复期进行面部皮肤移植其实是最合适的手段。

    而且，当时陈沧会有更好的选择方案！

    但是却需要赵雅思的配合。

    陈沧转身看了一眼患者的生命体征，基本上正常。

    “清点器械。”陈沧淡淡的说了句。

    “龚主任你收尾吧。”

    其实，也没有什么可收尾的。

    陈沧对移植以后皮肤的缝合，是这一台手术最细节的操作之一。

    龚代珍对着秦翔等人说道：“你们过来看一下，陈教授的缝合，这是基础！”

    秦翔等人闻声，顿时醒悟过来。

    对啊！

    想要让皮肤移植成功，而且需要一个良好的咬合力缝合。

    龚代珍处理之前，还能看见端口的缝合细节，所以现在是最好的观察时间。

    三人阵阵观看，时不时的小声讨论！

    听见龚代珍的话，陈沧没做声，而是淡淡的走到一旁。

    其实，现在陈沧也明白了。

    自己不需要事必躬亲的去教他们，而需要一个班长。

    龚代珍在这个方面就做的很好。

    陈沧忽然之间觉得，如果龚代珍的有时间的话，可以带着这群人搞一搞皮外。

    他觉得自己今天的感悟，对于烧伤、皮肤移植、整形外科来说，都是有很多好处的。

    龚代珍其实真的不错，比起……徐子明这家伙，不止强了一星半点。

    陈沧想着，以后是不是应该多收一些女徒弟！

    等自己老了……

    呸……

    我自己老了，这群学生早就没了几十年了。

    想到这里，陈沧欲哭无泪。

    别人都是学生给老师养老送终，自己倒好……学生全是糟老头子。

    想到这里，陈沧说道：

    “龚主任，你最近有时间吗？”

    龚代珍闻声，顿时点头：“有的，老师你有什么事情？”

    陈沧说道：“你回首都的时候，去跟卫健委拿一份拜师协议吧，我给你签字。”

    听见陈沧这话，龚代珍顿时兴奋起来！

    对于拜师陈沧，龚代珍早就有这个想法了。

    但是……

    总是，总觉得有些不好意思。

    现在听见陈沧这么说，顿时激动起来。

    “好的，好的！谢谢老师！”

    龚代珍激动的差点流泪。

    陈沧腿有些麻木，走路不适。

    护士长见状，连忙推来椅子：“陈教授，您坐！”

    陈沧笑了笑：“不坐了，我腿麻了，走一走，浑身都是湿的坐下来难受。”

    听见陈沧的话，众人这才看到。

    陈沧刚才站的地方，地上竟然有一滩水……

    看到这一幕，顿时所有人都愣了一下。

    这得流了多少汗？

    “真热，给我点生理盐水。”陈沧对着小护士说道。

    小护士连忙点头，忽然问了句：“要……冰镇的吗？”

    陈沧顿时愣了一下。

    差点笑了起来。

    “没事儿，常温就行。”

    房间里众人听见这话，顿时啼笑皆非，可是眼里却是闪烁着晶莹的泪花。

