    隔着会客室的窗户玻璃，姜景奕看到梅天东坐在沙发上，他没过一两分钟就向门口张望，显得有些焦急。梅天东是来找左澜的，左澜外出见客户还没有回来，他已经等了一个多小时。

    姜景奕知道梅天东是谁，他特意让赵萌给他送去矿泉水和一些水果。人都有好奇心，姜景奕也有些好奇到底是一个什么样的男孩，能让凌寒为了保护他而失手杀人。他看到的梅天东个子很高，模样俊朗，虽然有些瘦，但眉宇间却透着坚定。

    姜景奕从案卷里对梅天东的身世多少有了些了解，他很同情梅天东，作为男人，他也很看好梅天东。这个男孩身上有很多优秀的特质，这些特质能帮助他成事。

    梅天东站起来，在会客室里来回踱步。左澜到底什么时候回来？他这次来是有求于左澜。他想去探视凌寒，可他打听过了，亲属才能办理探视，非亲属想要办理探视不容易，需要层层审批。

    梅天东知道靠他自己办成这件事困难重重，但左澜一定有办法。他知道左澜对他耿耿于怀，但为了能见到凌寒，别说让他被左澜奚落几句，哪怕是让她打几巴掌，他也心甘情愿。

    自从凌寒转入监狱，梅天东每晚都失眠。他曾想过直接去监狱，可他除了能在门口徘徊外，他根本连监狱的门都进不去，更别妄想见到凌寒。因此，当他知道他还是有一线希望能探视凌寒时，他告诉自己必须要牢牢抓住这个机会。

    来这里之前，他已经在脑海中排演过见到左澜后可能会发生的各种情况，但无论中间的过程如何艰难，他想要的结果只有一个——申请到探视凌寒的权利。

    梅天东一边踱着步，一边看向会见室外。好几次律所的门被打开，他都以为进来会是左澜，可惜最都不是。然而，这一次，开门进来的确实是左澜。梅天东既兴奋又紧张，他想冲出会见室外，但理智告诉他不能冲动。他现在的一切举动都有可能影响到他达到此行的目的。

    他看到给他送水和水果的那个秘书姐姐在跟左澜说话，左澜的目光瞟向了会见室这边，然后向会见室这边走过来，表情非常严肃。梅天东看到左澜这副表情，心里开始打鼓。

    门被推开，左澜走进来，反手将门关上。

    “你找我做什么？”左澜一开口的语气就不太友好。梅天东不想拐弯抹角，心一横，直接说出了自己的来意。

    “你疯了吗？你凭什么觉得我会帮你？”左澜不可思议地看着梅天东，他居然来找她帮忙。他难道不知道他会得到什么答复吗？

    “就凭，就凭我知道凌寒会愿意见我。”梅天东知道这个理由站不住脚，但却是他内心所希望的。凌寒为了他放弃上诉，就算凌寒对他不是男女之情，至少还是把他当做弟弟看待的。

    “可笑，你太自作多情了！凌寒会想要见你？她最不想见的人就是你。”左澜不屑地说。

    “你又没问过凌寒，你怎么知道她不愿意见我？”左澜的态度让原本想好要以低三下四的姿态哀求左澜的梅天东忘记了自己的打算。左澜的话刺痛了他的神经，让他忍不住要反驳。

    “我是没问过凌寒，但我就是知道她不会见你。”左澜冷冰冰地回答。

    “你不能代替凌寒做决定，她有权知道我想见她。她如果知道我想见她，她会见我的。”梅天东有些激动，声调也越来越高。

    “她不会。”左澜的声音突然变得低沉，她深吸了一口气，似乎是在平复情绪，她直直地盯着梅天东，一字一顿地说：“她连我都不见，难道会见你吗？”

    梅天东愣在原地，他想过左澜会拒绝他，甚至会以什么样的理由拒绝他，但这个理由是他无论如何没有想到的。

    “她不见你？为什么？她怎么会连你都不见？这不可能。”梅天东边说边摇头。他想不通，左澜可是凌寒最好的朋友啊，凌寒为什么要拒绝左澜的探视？

    “你觉得不可能是吗？我也觉得不可能。可这是事实！”左澜这话既是说给梅天东听的，也是说给自己听的。这几天，她一直想要劝说自己这不是真的，可是她知道自己是在自欺欺人。她了解凌寒，凌寒一旦做出什么决定，很少会改变主意。

    梅天东一屁股坐在身后的沙发上，有些失神。左澜说得没错，如果凌寒连左澜都不见，他凭什么会成为例外？他没有任何把握。

    “梅天东，你就彻底死心吧。如果你真心为凌寒好，就收起你的内疚，离她远远的。这就是你能为她做的，也是唯一应该做的。”左澜的语气缓和了许多。她想起最后一次见凌寒时，她答应了凌寒会尽她所能帮助梅天东。既然如此，她不应该对梅天东太差。

    左澜的话在她自己看来已经很客气了，但在梅天东听来却字字扎心。让他远离凌寒，他怎么可能做到？凌寒为他做了那么多事情，以致于锒铛入狱，他不可能当做什么都没发生一走了之，更不可能让他停止对凌寒的牵挂。

    “真没有转圜的余地吗？她现在是拒绝探视，也许过段时间她会改变主意呢？”梅天东用期盼的眼神地看着左澜，希望得到左澜的肯定。

    “以我对她的了解，很难。我知道她是怎么想的。她那么善良，怕自己成为我的负担。她怎么那么傻，她应该知道无论如何我都会站在她身边支持她的。”左澜的眼眶有些湿润，她想起梅天东还在，便将眼泪强行收回，“梅天东，去读书吧。忘了凌寒，当她从没在你的生活里出现过，当做这一切都没发生过。继续你的生活，过好你的生活。这也是凌寒希望看到的。你和她从此再不要有交集，这对你和她都好。”

