    只是和游戏不同的是你既没有能量塔可以供暖，也没有机器人可以干活，更一百年都不会见到阳光。

    在这种规模的灾难之下，如果撞击地点是在他所在的这个半球，那陈新觉得自己啥也不用干了，这几个月吃好玩好，等着陨石掉下来的时候，对着陨石竖起中指就行。

    但如果运气不错，陨石掉在了蓝星的另一面，那么挖一个足够深的避难所应该可以让自己在灾难中幸存下来，然后去面对长达一百年的极寒长夜。

    不要觉得挖避难所不现实。

    事实上在上世纪70年代，炎国和露西亚关系交恶的时候，露西亚曾经计划对炎国实施外科手术式的核打击，但因为当时联邦的反对而未能实施。

    而太祖则根据当时联邦人在报纸上上泄露的这个消息提出了深挖洞的计划，在全国范围内投入了大量的人力和物力，开挖了大量的防空洞，并且一些重要地点的防空洞之间更是有着地道相连。

    这些防空洞遍布炎国的每一座城市，时至今日依旧大部分保存完好。

    这些防空洞通常有20米深，200米长、3米宽，两壁是砖墙，洞顶则是用来支撑的水泥板。

    洞里还有抽风、电力、照明等设备，可以用于战争时期躲避空袭，以及核战到来之后的紧急避难和临时居住。

    而这些防空洞一直到上世纪八、九十年代都还能够随时投入使用。

    只是随着露西亚解体，炎国综合国力的提升，国际形势逐渐转好，这些防空洞逐渐失去了作用而转为民用，成了很多地方的物资仓库，夏天纳凉的场所，甚至是地下商业街。

    至于说各大主要城市所修建的地铁站以及小区内的双层地下停车场，其实很大程度上就是这种防空洞的另外一种形式的存在和延伸，毕竟地下几十米甚至上百米深的地铁站可是绝佳的掩体，核弹打击或者空袭，都不足以对这种深度的掩体造成什么结构性损伤。

    也就是专门研发的钻地炸弹和云爆弹对这种深层地下掩体有不错的毁伤效果，但也依旧很难破坏掩体的整体结构。

    而四通八达的地铁线，更是可以第一时间构筑地下交通网络，让这些防空洞和地铁站迅速变成《流浪地球》里的那种地下城，只不过不会挖到那么深而已。

    陈新翻阅着自己当初所记录下来的脑洞以及自己在网络上搜索到的相关资料，他可以确信，随着陨石撞击蓝星这个信息的确认，政府接下来很有可能展开的就是深挖地下避难所这样的方式来进行避灾和自救。

    但单纯的挖避难所只能保证在灾难来时能够有足够的机会幸存，接下来长达几十年的漫漫长夜与寒冬，要凭什么才能够扛过去？

    储存食物？这确实是一个可行的办法，市面上销售的应急食品虽然常温保质期大多在5-10年之间，但随着全球气温的下降，零下几十度的低温足以将这些食物保存几十年甚至上百年。

    可是再怎么储存食物，在陨石撞击之前的这几个月里，能够收集到够一个人吃几年的食物就已经非常了不起了，除非你早就已经做好了准备，不然的话想要靠储备食物渡过这漫长的几十年是完全不可能的事情。

    而且还有一个最关键的地方——能源。

    在陨石撞击蓝星之后，因为陨石撞击扰乱了蓝星电离层，将会形成波及全球的EMP冲击波，大量的电子设备会随之GG，在这种情况下指望依旧有完备的电力供应显然已经不太实际。

    虽然灾后重建会在环境稳定下来之后展开，电力供应也应该会在一年之内恢复，但发电是需要能源的。

    在全球气温都降至零下几十度的情况下，炎国最大的水利枢纽以及发电来源——三峡工程将会冻成一块巨大的冰坨，和其命运相同的还有全国所有的水力发电站，无论大小。

    而这将剥夺炎国接近20%的发电量。

    不要以为这是一个不算大的数字，要知道炎国虽然70%以上的发电量来自于火力发电，但在这种全球性的灾难之下，还有多少电站能够工作，还有多少供电线路完好？

    答案会是一个很悲观的数字，因为炎国绝大部分高压输电线因为安全问题全都是使用的高空电缆。

    在席卷全球的火风暴和零下几十度的低温之下，这些电缆幸存下来的概率真的不大。

    所以到那个时候，局面很可能会和冰汽时代里一样，人类需要靠挖煤才能够获得足够的能源，用来取暖和加热食物。

    而人类也在很大程度上可能会倒退回城邦时代，一座座城市各自为政，挣扎求生。

    当然，以炎国政府的掌控力和执行能力，基本的政府功能和社会架构应该可以得以保证，灾难之后的日子或许会苦一点，但还是能够过得下去。

    但考虑到陨石撞击之后所带来的各种灾难与实际情况，想要情况稳定下来，至少要一到三年左右的时间。

    因此，现在摆在陈新面前的就是该如何在这三个月内做好准备，以让自己顺利的在这场大灾难面前幸存下来，并且安然度过接下来最动荡不安的一到三年。

    好在这一切陈新当年在构思这个脑洞的时候曾经和网上的朋友认真讨论过，也参考过许多资料，制定了一个完备的计划。

    从现在开始实施的话，虽然时间有点紧，但一切都还来得及！

    想到这里，陈新也没有再浪费时间，赶忙通过自己的关系联系了一个值得信任的工程队，打算先给自己挖一个地下避难所。

    不管陨石究竟会不会撞击到蓝星，而他又会不会在撞击的第一时间幸存下来，做好准备总是没错的。

    而除了挖避难所，食物、饮用水的存储也相当重要，陈新拿出手机查了下自己的银行存款余额，决定大肆采购一波。

    好在之前灾难频发，陈新在家里也囤了不少东西，诸如防毒面具、医疗急救包之内的物资倒是不用再采买，他主要需要囤积的是食物和水。

    只要有吃有喝，有地方容身，人类的生存需求其实并不算太高的。

