    直升机驶入城区的时候，唐池也用直升机上的卫星电话安排好客房。

    来到客房浴室，脱掉身上满是泥水的衣服，云熙舒舒服服地泡一个热水澡，小脸红扑扑地裹着浴巾出来时，唐肆已经洗掉一身泥水，换上干净的衣服坐在沙发上。

    看到她只裹着一件浴袍的样子，他强迫自己移开目光。

    “你的衣服拿去干洗了，明早会送回来，先吃饭吧。”

    云熙乖巧地跟在他身后，坐到客房的小餐桌对面。

    餐桌上放着几样菜，还有两碗热腾腾的面。

    唐肆帮她拉开椅子，云熙侧身入座。

    因为二人现在所在的是距离风景区最近的一间地级市，酒店房间虽然已经是顶级却也并不太大。

    餐桌下，云熙不经意地抬脚，刚好碰到他的小腿。

    感觉着她的触碰，唐肆握筷子的手一紧。

    “坐好！”

    云熙忙着挺直腰身，收回随意伸着的小腿。

    将她的动作看到眼里，唐肆却再次皱眉。

    该死！

    他怎么又对她发脾气？

    “对不起，三哥不是故意对你发脾气！”

    他真的不是故意的，只是有时候连他自己，也无法控制自己的情绪。

    “没关系。”

    视线落在男人拧着的眉下，明显充血的眼睛。

    想象着他一个人，在非洲草原上不眠不休猎杀的样子，云熙也是一阵心疼。

    “三哥饿了吧，快吃饭吧，一会儿面都凉了。”

    唐肆轻吸口气，并没有去碰桌子上的筷子。

    “熙熙，三哥知道，三哥最近做过很多伤害你的事情，以后三哥再也不会强迫你做任何事，也不会再像以前那样苛刻地要求你，你可以做你喜欢做的任何事。无论你要什么三哥都答应你，我们……”隔着桌子，唐肆紧张地盯着她脸，“能不能还像以前一样。”

    唐肆这辈子，从来不知道什么叫害怕。

    可是刚刚从机场一路飞过来，和她联系不上的这几个小时，他真的是害怕到极点。

    他从来没有这么害怕过失去一个人。

    每次他发现自己情绪失控的时候都会离开她，不是想要丢开她，而是害怕自己会伤害她。

    因为那样的他，连他自己都害怕。

    在她面前，他必须控制自己，必须要把那个可怕的唐肆藏起来。

    因为他不能伤害她，更不想失去她！

    还像以前一样？

    云熙抬眸，对上男人的视线。

    认识他这么久，这是云熙第一次看到唐肆这样的神情。

    这个天不怕地不怕的男人，那样的紧张，眼神里分明写着害怕。

    他明明是喜欢她的，明明对她有那么强的占有欲，为什么要将她推开？

    难道在草原上发生了什么事？！

    直觉告诉云熙，唐肆肯定有什么重要的事情在瞒着她。

    放下手中的筷子，她伸过两手捧住他的手掌，不露痕迹地将手指覆上他的腕脉。

    男人的手掌还在微微发颤，心率也很快。

    她没有看错，他的状态不对劲，这不是正常状态下应该有的心率。

    从脉象上看，他的胃并没有什么明显的恶化，身体也没有什么异样，怎么会这样？

    不是生理上的，难道是心理上的？

    轻轻将他的手掌拉过来，云熙将男人的手掌贴到脸上，温柔地笑着注视着他的眼睛。

    “无论发生什么事，我都不会离开三哥的，因为三哥也是这个世界上云熙最在意的人。”

    凝视着她的眼睛，唐肆绷紧的肌肉渐渐放松，躁动的心率也是一点点地趋于平静。

    “你原谅三哥了？”

    傻瓜，我根本就没生气。

    知道他现在的状态不对劲，云熙只是笑着点头。

    “恩！”

    唐肆绷紧的神经终于放松下来，生着薄茧的手掌轻轻抚了抚她娇嫩的脸颊，他语气温柔：“再不吃面都凉了，先吃饭吧？”

    云熙捏起筷子：“三哥也吃呀？”

    唐肆轻应一声，重新捧起筷子，这一次他吃得很香。

    饭后，唐肆站起身：“我就在隔壁房间，有事就打电话给我。”

    “不要！”云熙拉住他的胳膊，“这样的雷雨天我害怕。”

    窗外，恰好闪过一个惊雷。

    云熙上前一步，假装着害怕一样抱住他的腰：“三哥别走好不好？”

    “可是……”

    他真的害怕，他控制不住自己的情绪。

    “三哥不是说……再也不会丢下我一个人吗？”

    云熙抬起脸，眨眨大眼睛，一副可怜兮兮的样子。

    那样的眼神唐肆无法拒绝，只好点头答应。

    看他答应，云熙开心地在他脸上亲一下。

    “我去刷牙！”跑到洗手间仔细把牙刷干净，她洗净手脚钻进被子，在床的空位上拍了拍，“三哥快来呀！”

    “我也去洗漱一下。”唐肆走到洗手间，捧起冷水洗了两把脸，注视着镜子里的自己，他深吸口气，“唐肆，她原谅你了，别再把事情搞砸！”

    抹一把脸上的冷水，他重新回来，拉过小沙发坐到她床边。

    “三哥守着你，快睡吧。”

    谁是让你守着睡，是让你和我一起睡？

    云熙夸张地缩缩身子：“可是，好冷。”

    唐肆握握她的小爪子，果然，冰凉。

    难道，发烧了？

    担心地用手覆住她的额头，没有感觉有发热的迹象，他暗松口气。

    脱掉鞋子，和衣躺到她身侧，凑过来钻到他怀里，云熙将脸倚到他胸口，一只手就自然地伸过来想要拥住他的腰。

    手刚刚伸到他的腰侧，就被唐肆的大手抓回来，塞回胸口。

    男人的身上，有客房香皂的味道，淡淡的柠檬味很清爽。

    除此之外，还有些……

    血腥味。

    云熙扬眉。

    他手上的伤口她已经处理过，怎么会还有这么明显的血腥味，难道他身上还有别的伤？

    悄悄看看他的表情，云熙假装睡觉没有再乱动。

    窗外，风雨渐弱。

    头顶上，唐肆的呼吸也渐渐地放松下来。

    知道他睡着了，云熙轻手轻脚地坐起身，悄悄揭开被子，挑起他的衬衣后领。

    借着小夜灯的灯光，她清楚地看到男人的后背，心脏一下子抽紧。

