    公孙瓒当然不可能听从诏令了。

    别说并州牧了，就算是天子说要禅让，他也不敢去啊。

    接到诏书，公孙瓒连忙召集众人商议。

    这诏书再明显不过了，分明是要对自己动手了。

    占据幽州东部和中部以来，公孙瓒北征羌人和乌桓，所获马匹善射兵士甚多，日渐强盛。

    若是别人的话，公孙瓒皆有信心一战。

    可是面对林小白他也有些胆怯。

    就因为当初林小白一战诛灭董卓。

    董卓有多强，身为十八路诸侯之一的公孙瓒再清楚不过了，可是他却死在了林小白的手中。

    以少胜多，区区三万多人，竟然打败了董卓二十多万大军，怎能让人不惧。

    “冀州林伯岐，挟天子以令诸侯，且兵精将勇，切不可与敌！”

    公孙瓒部下田豫率先说道。

    “今主公当退……”

    田豫话还没说完就被一脸不悦之色的公孙瓒打断了：“既然不可与敌，吾以绳索自缚，卿等遣吾于冀州，也好换个封爵拜侯！”

    众人尽皆变色，连称不敢。

    田豫更是被公孙瓒这番话噎得脸色通红。

    一腔热血，奈何不遇明主！

    田豫本是幽州渔阳人，刘备投靠他老同学公孙瓒的时候，田豫是跟着刘备一起来的。

    后来刘备离开，田豫因为母亲年老，没有跟随。

    告别只时，刘备万分不舍，涕泪告别：只恨不能与君共建大业。

    后公孙瓒战败自焚，田豫投靠曹操，效忠曹氏一族三代。

    曹操时期，常年镇守北疆，征代郡、灭乌桓、斩乌桓之王骨进，讨鲜卑、破鲜卑之主轲比能。

    帮曹操稳固住了大后方，让曹操可以专心对付孙刘两方。

    曹叡时期，更是引兵救襄阳，大破东吴之军。

    虽然比不上魏五子良将，但也是出类拔萃的名将了。

    而且相比较征伐，田豫最擅长的是防守。

    就连诸葛亮北伐，都会避开田豫所镇守的路线。

    可惜，田豫之前因为反对过几次公孙瓒并不被公孙瓒重用。

    田豫见此，索性告退。

    刚走出去，魏攸追了出来。

    “国让留步，公之意，可是要让主公撤代郡、范阳两郡之兵，退守燕郡？”

    田豫张了张嘴，本来是想要说什么。

    但终究只是点了点头说道：“然！”

    “公之见解和某如出一辙，国让莫急，此事吾自会禀报于主公，记国让之功！”

    说罢，魏攸转身走了进去。

    看着魏攸的背影，田豫只是默默地摇了摇头，转身离去。

    他的确是想要建议公孙瓒退避三舍，避其锋芒。

    但却又不止于此，更有反制之谋。

    不过既然公孙瓒不想听，那就索性不说。

    更何况，他对魏攸的为人还是有所了解的。

    什么禀报公孙策，记自己的功劳。

    他敢肯定，对方献策的时候，绝对不会提自己一个字的。

    事实也正如田豫所料，魏攸进去之后，立刻向公孙瓒献策退守燕郡，却只字不提田豫。

    “此有三利。”

    “其一，避其锋芒，以为疲敌之策，使敌军疲于奔波，拉长战线。”

    “其二，示敌以弱，告之天下人，非吾等不尊天子，实乃林伯岐欺人太甚，吾等不得已遂奋起反抗。”

    “其三，据险以守，燕郡南有大川，西有峻岭，只需固守，敌军远来粮草必然告急，待敌军粮尽，可趁机攻之。”

    “主公可另遣少量兵马扮做百姓，藏匿于沿途城池之中。若敌军占领城池，可于深夜放火作乱。”

    公孙瓒大喜，遂从魏攸之计。

    又遣心腹赍书前往袁绍和曹操处，陈述利弊，让两人出兵冀州。

    公孙瓒这边准备应对之策，林小白那里也在商量破敌之策。

    大军也已经集结完毕，只等兵发幽州。

    张辽为主将，颜良文丑为副将，糜芳、朱灵、冯异等人为将军，领百战精兵级别的冀州兵一万，精兵五万，正卒八万以为中军。

    又以贾诩为军师，沮授为监军，审配许攸等人监督粮草。

    另有麴义率领六百先登营为侧翼。

    吕布领五千百战精兵‘西凉兵’为先锋，高览为副先锋，先一步赶往范阳郡，经容城县，过方城县，直抵范阳郡治所涿县。

    张辽和吕布率军出发，林小白这边也没闲着。

    他亲率一军，自为主将，张郃、典韦为副将，领五千百战精兵，另有封号精锐飞熊卫五百人，神级精锐燕云十八骑跟随，打着大将军旗号，向魏郡而去。

    这当然是为了对付曹操。

    袁绍不足为虑，可是曹操不得不防。

    一旦得知大军开拔幽州，曹操必然有所动作。

    至于对方会不会兵犯冀州，贾诩也琢磨不准。

    就在林小白大动刀兵的时候，世界频道又热闹了起来。

    这段时间，越来越多的玩家稳定下来。

    有的投靠一方诸侯，有的拥兵自重，据城自守，有的忙着抢地盘，有的忙着抢权利，当然也有的忙着造反。

    但不管是什么，所有人都忙碌起来。

    再加上随着时间的推进，各自的世界都发生了或大或小的改变。

    从最开始所有人的世界完全一致，到现在，千奇百怪，各不相同。

    交流其实也没什么好交流的了。

    世界频道自然越来越冷清了。

    可是随着世界公告的响起，打破了这份冷清。

    【世界公告：玩家秦小珍，字‘令姜’获得三品官职徐州牧，秩两千石。奖励声望值每月十万点，百战精兵‘丹阳兵’一万名，神级道具一个，神级技能一个】

    【世界公告：玩家秦小珍，字‘令姜’……】

    【世界公告：玩家……】

    这是继林小白之后，第一个成为州牧的玩家。

    就连上校大佬刘元庆都没能获得，反而让秦小珍抢了先。

    虽然秦小珍所在世界的时间线远远落后于其他人，但她是真的稳，一步步发展壮大。

    ‘我的天啊，才女大佬威武啊！’

    ‘乖乖~徐州牧唉！’

    ‘乖乖~才女大佬这是要复制伯岐巨佬的成功啊，如果我没记错的话，才女大佬那里还没有推进到董卓之乱吧！’

    ‘才女大佬颇有巨佬之姿啊！’

    ‘谁能剑斩巨佬，唯看才女大佬！’

    ‘才女大佬对不起，上次是我说话声音太大了，刷不成羌人副本是我个人的问题，跟才女大佬没关系。’

    ……

    

