    ?    徐长安静静的握着长剑，他轻轻的拍了拍苏青的肩头，让他不要担心，面色阴沉，提着长剑走了出去。

    看着徐长安的样子，苏青也只能感叹一声。

    若是在其它时候遇到匪徒，他们最多就是教训一顿，可现在却是不同了，他看到出门的徐长安眼中多了一抹狠辣！

    虽然说是短短的三天，可被几万人追逐，别说三天，就是三个时辰都和三年一样漫长。

    他和徐长安都受了不同程度的伤，若是让这伙山贼误打误撞把他们消息给漏了出去，只怕他们活不过三天，更别说享受这暂时的安稳了。

    徐长安提着长剑走出了庙门，顿时一愣。

    在他的印象中，山贼土匪都应该是提着大刀，面相凶狠的人，裸露的脸上和身上都应该有着张牙舞爪的纹身。

    再看这群人，大雪纷飞之际，身上一件袍子都没有，虽然看得出来，衣服都洗得发白，可这寒冬腊月，单衣再白也抵不过一件袄子啊。他们一个个冻得直哆嗦，真不知道，是什么支撑他们这个天气出来打劫的。

    在瞧瞧这群人的神色，一个人或者一群人凶不凶狠，看眼神就看得出来，他们眼神闪躲，身上打着哆嗦，可却坚定站在了徐长安的面前。

    要不是他们手上拿着的是简陋的兵器而不是锄头的话，徐长安肯定会以为他们是迷了路的村民。

    徐长安一出来，看向了徐长安手中那柄火红的大剑，十多号人齐齐打了个冷颤，特别是为首的那个大圆脑袋，徐长安一出来，被这气势一惊，吓了一大跳，不由自主的往后退了半步。

    他看起来到有几分似山贼，大光脑袋，腰间别着一根破烟枪，头圆膀子粗，这种体型，种个地，打个家，劫个舍都绰绰有余了。

    一群人中，就他有点儿匪气，不过胆子却是小了点。

    徐长安静静的看着这十几人，一言不发。

    为首的大圆脑袋深吸了一口气，拿着手中的长刀，鼓起勇气往前踏了半步。

    “你……你是何人？拿……拿出……买路钱，放……你……一马！”

    除了“买路钱”三个字他说得麻溜之外，其余的话都说得结结巴巴的。

    本来被这靖安府的兵搞得晕头转向，心烦意乱的徐长安，不知道怎么回事就被这土匪头头给逗笑了，精神也不似之前那般紧绷。

    “没……没……有！赶……赶紧……紧回家，别……到……到……到处……乱窜！”徐长安被他的话逗乐了，顿时变成了那个贪玩的渭城少年，也跟着他学习起结巴来。

    大圆脑袋眼睛使劲一瞪，想让自己变得凶狠一些。

    “你……你……你敢学我！小心……小心把你跺了丢山上喂狼！”

    兴许是被徐长安一学，有些急眼了，讲话竟变得比之前利索了不少。

    徐长安没好气的说道：“行了，你们赶紧回家吧，别出来打劫了，这年头，危险得很。”说着，徐长安往身上摸索了一下，尴尬的发现自己除了怀里有一只小白猫之外，便摸不出一件值钱的东西。他只能摆摆手：“赶紧回去吧！”

    大圆脑袋冷哼一声：“你叫我们回我们就回么？我们偏要在破庙里休息！”说着就要带人闯进破庙，徐长安脸色一下阴沉了下来，长剑斜指，拦住了要闯进庙里的数十人。

    一群土匪被徐长安一吓，顿时不敢向前半步。

    这时候，山下突然有火把亮起，那簇火把还越来越近。

    大圆脑袋一使眼色，其中一个瘦得像猴一样的人跑了出去。过了不久，他喘着粗气，捂着胸口说道：“老大，不好了，不知道为什么下面来了好多官兵，他们满山遍野的好像在找恩公！”

    大圆脑袋脸色一变！

    徐长安听得这话，立马闪进了破庙，架起了苏青。

    他们才出庙门，就发现十几双眼睛盯着自己和苏青。

    徐长安暗叹了一声，为了自保，看来这十几条人命却是要搭上了。

    他让苏青倚靠在门边，慢慢的举起了长剑。

    “噗通”一声，徐长安看着这副画面，难道现在的山贼都这么没骨气了么？还没出手，就被吓了跪地。

    “谢谢恩公，终于找到恩公了！”

    徐长安这才回过神，转头看向了倚靠在门边的苏青。

    苏青的伤势本来就要重一些，又不停的奔波，现在却是需要徐长安搀扶着前行，不然全身就和要散了一般。

    而且他的身体本来就算不得好，又强行用了他们家族血脉中的力量，虽然看外表貌似没什么伤，可苏青自己知道，如果自己再这样下去，估计撑不了多久了。

    苏青看见这伙人，轻轻的叹了一口气。

    他当然认识这伙人，这伙人曾经向他打劫，当时他们拿着一些破铜烂铁还有锄头，他们之中那个大圆脑袋是领头的，叫做钱老三。

    这伙人原先是镇蛮府的兵，因为战乱失散，他们的长官死了，他们也得不到认可，十几个人担负着死去兄弟的家属，算得上一群有情有义的好汉子。

    苏青有些失望。

    他身上所有的钱都给了他们，那些钱足够他们开一家小小的店铺，过上平淡的生活，自己明明劝他们别再干这种营生了，不知道他们为什么非要来打劫。

    这十几个汉子齐齐跪下，给苏青重重的磕了个头。

    钱老三看着徐长安眼中的戒备之色，把刀往地上一扔，搓着手，满是笑容的朝着苏青走去。

    “恩公，终于找到你了。”

    苏青叹了一口气道：“你们找我做什么，不是让你们安安心心的去做个小买卖么？”

    钱老三顿时一愣：“当初答应过恩公的啊，安顿好了家人，便来寻恩公，这条命就是恩公的了。恩公也答应了，让我们去凌安府外寻你！”

    苏青仔细想了想，好像自己真的说过这话，让他们去凌安府城外寻自己。

    “这里还是凌安府？”苏青问道。

    钱老三摇了摇头：“这里已经接近镇蛮府了，约莫两日的脚程便是北蛮。”

    听到这里，苏青松了一口气。

    若是他们拼死拼活还在凌安府，只怕三日内他们必要死在这通州，只要到了边境上，他就有信心让他和徐长安活下来。

    随即他又满脸的疑惑：“那我不是说让你们去凌安府，怎么你们跑到这里来了？”

    钱老三深吸了一口气道：“我们在凌安府外看到了恩公的通缉令，便猜想恩公要朝着这个方向来，所以便过来寻恩公。”

    徐长安和苏青对视了一眼。

    徐长安的长剑突然间就架在了钱老三的脖子上。

    “说实话，我们今日下午才被通缉，凭你们几个的脚程，怎么可能一个下午便从凌安府到达此地？”说着，徐长安还瞟了一眼他们脚上的破鞋子。

    钱老三顿时惊道：“这不能够啊，恩公的通缉令出来七八日了，倒是这位小兄弟你是何人，怎么恩公和你一起，他受了伤你却没事？”说着还戒备的看了一眼徐长安。

    徐长安有些哭笑不得，撤了长剑，他也拿不准这些人是好还是坏了。

    苏青沉默了一会儿，缓缓开口，此次却是面向了徐长安：“我相信他，估计长安城里有大人物在为你斡旋，博弈了。”

    随即他立马看向了钱老三，眼神冰冷：“你既然看到了通缉令，知道了我的真实身份，为何还要来寻我？不怕你们牺牲的兄弟们的英魂不能安息么？”

    钱老三听完这话，低下了头。

    他咬咬牙，突然不远处传来了吵闹的声音。

    徐长安提着焚，满脸的怒气便要冲过去，却被一只手给拉住了。

    徐长安转头一看，有些惊讶，不是苏青，而是钱老三。

    “来不及解释了，还请恩公和这位大人相信我们一次，我们有办法！”说着便扶起苏青往庙里走去。

    徐长安看得他们对苏青也甚是恭敬，便渐渐的相信了他们。

    即便被出卖，只要来的人不是太多，徐长安也有信心带着苏青冲出重围，并且顺手解决掉这十几个人。

    反正靖安王的兵又不是什么精锐，一些混吃等死充人数的痞子兵而已。

    十几人拥着两人进了破庙，看了看神像背后，最后找了一个地方给两人藏好，他们纷纷把手中的破铜烂铁给丢了，然后麻利的跑到雪中滚了几圈，手脚通红，衣服也变得破破烂烂。

    徐长安和苏青满脸疑惑的看着这群人。

    他们还把头发打散，这十多人瞬间变成了乞丐。

    一切做好之后，一群人围着一团火瑟瑟发抖。

    一声巨响传来，破庙的门轰然倒下，积雪四溅，在地上砸出了一个印子。

    一群穿着甲胄的士兵闯了进来，领头的一人看了一眼破庙里的十几个“乞丐”，皱了皱眉。

    他看着双脚通红，低着头的十几人，下意识的捂住鼻子问道：“你们几个乞丐，有没有看到两个年轻人，一人拿着一柄火红色的巨剑，另外一个人受了重伤，用的是一柄短刀。”

    钱老三满脸堆着笑，迎了上去，笑道：“回军爷的话，没有看到。”领头的官兵冷哼一声，在不大的破庙里来回踱步，众人的心也跟着提了起来。

    他突然绕到了神像背后，那里空无一人。然后盯着这群“乞丐”瞧，看到了他们通红的手脚，看到了他们破烂的衣服和皲裂的脸，顿时放下了疑心。

    他挥了挥手，示意收队，转头的一瞬间，余光却瞟向了钱老三裸露的脚踝。

    “天鹰？”

    钱老三顿时一惊，但反应很迅速，里面装傻问道：“什么天鹰啊？”

    领头的官兵一脸坏笑：“你脚踝上的东西做不了假，那是镇蛮府侦查小队里天鹰的标志，不过几年前和北蛮的几次碰撞之中，天鹰被灭。”

    钱老三的脚踝上刺着一双小小的翅膀。

    “没想到啊，今日会在这里遇到一位‘天鹰’！这可是当年最厉害的侦查兵啊。”他笑着，慢慢的靠近钱老三。

    钱老三的心提了起来，真恨不得拿起柴火把自己脚上的刺青给烫了。

    为首的官兵冷笑一声，招呼手下的十多个士兵。

    “兄弟们，来看看吧，这就是当年的天鹰！”一群士兵坏笑着逼近钱老三。

    钱老三不停的往后退，被逼到了墙角。

    “这就是天鹰么？感觉也没什么不一样啊！”

    为首的军官怪笑一声，冲着手下挤眉弄眼。

    十几人把钱老三围到了墙角，解开了裤带，放声大笑。

    钱老三其余的兄弟死死的捏着拳头，眼睛通红，若真个拼命，他们不怕这些兵痞子，可他们却不能害了恩公。

    一阵阵嘘声和尿打在石头上的声音传来，十几人满足的拉起了裤子，吹着口哨走出了大门。

    墙角下的钱老三抱着头，全身湿漉漉的，死死的咬着牙，浑身散发着恶臭。

    破庙外传来了一阵通嗓子的声音，紧接着一道重重的吐痰声传来：“呸！天鹰！”

    “哈哈哈哈！”

    风雪再大，也掩盖不住他们的得意。

    钱老三这个人物在苏青出场那一章一同出场，留到现在，算是一个伏笔，我特别喜欢这些小人物。既然即便再小的人物，都有自己的坚持和韧性！

    <!--over-->

