    毫无疑问，夏丽清反抗不了，她也不想反抗，更不会骂王小帅，只会顺从。

    王小帅是李国茂给她请过来的人，她应该毫无保留的信任，哪怕王小帅真的做了什么，夏丽清不会，也不敢跟李国茂说什么。

    她生怕说了之后，会被李国茂嫌弃，彻底失去李国茂。

    所以，当她带着王小帅进屋后，已经接受了任何可能发生的结果。

    只是让夏丽清感到失望的是，这个年轻人的赞赏仅仅局限于嘴上，并没有采取一个男人该有的行动来疼爱她。

    一个男人疼爱一个女人的真实表现，就是上去跟她放肆的做一场，可王小帅并没有这么做。

    十多分钟后，王小帅说道：“夏阿姨，您起来吧，检查结束了。”

    夏丽清感觉像是度过了一个世纪那么长，心中的期待落空后，便起身前往浴室，可她无意间也察觉到王小帅不淡定了，虽然隔着一层裤子，没有看到实物，可目测下，她也被王小帅雄厚的本钱吓了一跳，心都颤了。

    果然跟我想的一样，这个小家伙对我也有想法。

    这个发现让夏丽清很兴奋，说明王小帅的赞赏是发自内心的，只是出于现实的因素，没敢采取行动而已。

    王小帅看着夏丽清直接起身去浴室，他笑了，那是会心的笑。

    眼前的一幕，说明夏丽清已经敞开了心扉，没有那么多的心理负担，不再那么拘束了。

    浴室中的夏丽清想通了很多事情，她发现自己很需要男人，以前她觉得只需要李国茂，所以寂寞了就是等着他，可随着他职务的升迁，工作更加繁忙，来的次数和时间越来越少，根本就没机会跟他倾诉心中的思念。

    所以夏丽清也很希望李国茂早点退休，可李国茂的职务逐渐上升，退休的时间也不断延后。

    她一想到这些，就觉得这辈子不值得，为了李国茂，她赔上了所有的青春年华！

    甚至夏丽清有时候还想着，工作能一直做到老死的那天多好，这样就不会没事情做，不用回到这个空荡荡的家了，她受不了这种冰冷的气氛，她需要有人陪，过有人疼爱的日子，想到这里，她直接情绪失控，放声哭了出来。

    王小帅本来还想着要不要先离开，他觉得既然夏丽清啥也没穿就进的浴室，那出来肯定也是这样，他站在这里看着也不好。

    这么做摆明了就是耍流氓。

    检查都结束了还站在这里看什么？太不地道了。

    想到这里，王小帅就要起身朝着客厅走去，突然浴室中传来一阵刺耳的哭声，他愣了下，下意识的冲到了浴室门前，敲了敲门。

    “夏阿姨，您怎么了？是不是发生什么意外了？有没有什么我能做的？”王小帅关切的问道。

    夏丽清听到王小帅关切的话语，心下更加伤心，哭得更加激烈了。

    一直以来都没有什么人真正的关心过她，现在终于有了一个，敏感的神经绷不住了，所以她哭得更加伤心了。

    王小帅没收到回应，浴室里只是哭声，便说道：“夏阿姨，我进去了。”

    说完，王小帅打开了浴室的门，走了进去。

    浴室门并没有锁上，所以把手一转就开了。

    夏丽清正蹲在地上抱着双腿痛哭，不断的抽噎着。

    王小帅蹲下后，视线也触及到了诱人的地方，这种情况下趁人之危也不太好，视线移到了夏丽清的俏脸上。

    夏丽清哭得美眸通红，泪珠如同雨滴般滑落，娇躯不断的颤抖着。

    王小帅轻抚着她的后背，关切的说道：“夏阿姨，您怎么了？心里有什么难过的就跟我说说吧，说出来就舒服了。”

    “要是你是因为病情哭的话，我肯定有办法，不管是什么病，我都有十足十的把握给您治好。”

    夏丽清闻言，通红的美眸看向王小帅，一言不发，只是抽噎着掉眼泪。

    “夏阿姨，您别难过，心里不痛快就说出来，我是您的医生，只要是我能做的，肯定会全力帮您的。”

    王小帅笑道：“毕竟李叔叔把您交给我了，我就有责任治好您的病，为您解决问题，您说是不是这样？”

    夏丽清哽咽道：“小帅，你真的是个厉害的医生，国贸没看错人。”

    “阿姨的病根不在生理上，是心理上的病，刚才我突然觉得自己好可怜，特别傻，竟然把自己的一辈子都放在了一个虚幻的承诺上，那份爱一点实际行动都没有。”

    “我好傻！”

    顿时王小帅就明白过来，夏丽清想清楚了，她觉得自己对李国茂的付出很不值得，这辈子都是在犯傻。

    可世界上又没有后悔药吃，所以她刚才是为了自己的不值得痛哭。

    “夏阿姨，您的人生才过了一半，现在想通还来得及。”

    王小帅劝慰道：“您看上去还那么年轻，而且身体的整体情况很好，再活个四五十年一点问题都没有，以后的百岁老人有您一份。”

    说着说着，王小帅为了让夏丽清放松心情，开始调侃她。

    “小帅，你的嘴真甜，阿姨我哪里还能活那么多年？”

    夏丽清又无奈的说道：“再说了，我一个人活那么多年又有什么意思？国贸退休后，也是去陪冯云，而不是陪我。”

    “现在我也想明白了，我不过是他的备胎而已，除非冯云比我先走一步，或许我就能成为正室，如果我到不了那一步，那注定了孤独一生。”

    说完，夏丽清俏脸上满是绝望。

    王小帅继续劝慰道：“夏阿姨，为什么您一定局限于李叔叔呢？”

    “以您这样的条件，找一个三十的都可以，更何况现在您还来月事，完全可以拥有自己的孩子，只要您过得了自己心里那关就行了。”

    夏丽清听到这里，直接笑了，暧昧的看向王小帅，说道：“就你嘴甜，我都快退休的人了，还找个三十岁的男人，找来干嘛？当儿子养吗？还生儿子，我怎么可能生得出来？”

    “当然能生出来，您是不知道，现在老来得子的人可多了，只要还来月事就能怀上。”

    王小帅又好奇的问道：“以前李叔叔和你做的时候，你们都是采取的什么措施？”

    “披挂上阵啊！有几次你李叔叔太着急忘了，我也为此做过几次人流手术，后来医生说我不能再做人流了，不然会有生命危险，从那以后国贸就不敢乱来了，每次都做好准备，从那以后我也没怀上。”

    “这样，经过我刚才的检查，您还具备生孩子的条件，但也得抓紧时间了，现在您快五十六了，要是您三年时间里不怀上孩子，以后就真的没办法了。”王小帅回道。

    夏丽清美眸中闪过一道光，惊喜的问道：“小帅，你说的是真的吗？”

    “我真的还能怀上吗？”

