
林枫转头看了一眼夏侯易，此人年龄虽已过中年，但是却不知什么原因，与苏建私交甚好，估计是比较看好苏建的身份背景吧。当然，夏侯易也是剑南道派出军队的统兵将领之一，反正算的上是以苏建为首的一派了。

林枫轻吸了一口气，斜眼看向一旁的苏建，轻声反问道：“夏侯将军的话虽不错，但我不知道苏将军是不是也是这么想的？”

“这。。”一旁的苏建显然没有想到林枫会这么问，一时没有说出话来。

林枫当然是故意这么问苏建的，毕竟刚才当着这么多人给足了他面子，而且还给他送去三个美女，想来他只要稍微有点脑子，现在就不会继续跟自己作对了！

果然，苏建结巴了两句之后，不着痕迹的给夏侯易使了个眼色，大笑两声说道：“哈哈，侯爷说的哪里话，夏侯将军也不过是担心战事而已，至于我嘛，那当然是对侯爷一万个放心了！”

林枫斜眼看着打哈哈的苏建，心中不禁冷笑，不过口上还是谦虚道：“苏将军言重了，本侯实在是受不起啊！”说着林枫又瞥了已经不再说话的夏侯易，冷哼道：“哼！至于本侯的枫家军，该出现的时候自会出现，当下形势，本侯认为各位还是各司其职的好，免得将最初的计划全部打乱，那样可就是满盘皆输了！”

夏侯易面色有些难看，不服气的盯着林枫一直看，不过还是没有继续开口。

这时，李皇叔轻咳了两声，然后开口说：“好了，今天就先到这里吧，诸位各自回营休息一天，随时等候我的帅令！”

“是，李帅！”众将听到回营休息的命令后，一个个争先恐后的就出了帅帐回营去了，不过林枫估计众人更关心的应该是自己派人给他们送去的歌女。

没多久，帅帐就剩下李皇叔，李简，李晓枫和林枫四个人了，李皇叔和李简率先对视了一眼，只见李皇叔微微的点了下头，接着李简就开口了：“侯爷，我有些不明白您的计划，也可以说是我觉得您的计划有些不周。”

“哦？李将军不妨说说看！”林枫好奇的看着李简，点头示意他继续。

李简轻轻点了下头，带头走到桌旁，指着地图说道：“侯爷，如果凤州派出援兵，那两当城我们是肯定攻不下的，而且还有可能被敌军钻了空子，我军现在也算是孤军深入了，西有两当城，南有河池城，北有梁泉城。”

“李将军是担心凤州的黄巢吧？”李简的话还没说完，林枫就打断了他的话。

李简猛的抬起头，一脸惊讶的看着林枫，林枫淡淡一笑继续道：“我知道李将军担心什么，你是担心凤州的黄巢知道后，会派出一支轻骑饶至我军背后打断我军的后勤路线吧？”

李简呆呆的点了点头，不过并没有说话，只是瞪着双眼看着林枫。

林枫伸手也在地图上的几处地点指了指，对李简解释道：“李将军，你看这几处位置，不是山路太多，就是树林太多，显然这些都对骑兵长途奔袭是不利的！不过李将军的考虑是对的，因为只要黄巢知道战事，即便是地形不利，那也是会派出一支轻骑的！”

“正是！”李简干脆的答了一句，然后指着地图上的梁泉城，接过话继续道：“而且如果从梁泉这边饶到我军背后，轻骑全速行军的话，大概只需要四五天的时间便可越过我军营地，直接到达我军背后。”

“说的不错，我很赞同！这也是我一直担心的问题！”经过李简的这一番话，让林枫对他又有了新的看法，林枫指了指从凤州到梁泉一条必经之路，笑道：“我已经安排人追上前去梁泉城佯攻的聂将军，让聂将军在这里留下一千军士，大肆砍伐树木，就地安营扎寨、建造防御工事，做出一番我们已经备战的样子，如果黄巢会派出一支轻骑，那他们看到之后，也只能够无功而返了！轻骑不适合这种阵地战，即便他们想饶别的路走，那估计就要多浪费好多天的时间了！恐怕我军到时已经完全拿下河池和两当了，到了那个时候，那支轻骑也就成了我们包围圈的猎物了！”

李简紧皱眉头，俯身仔细的研究起了地图。半晌之后，他抬起头看着林枫，抚掌大笑，赞道：“侯爷果然好头脑，好手段啊！这都让你提前想到了，而且还已经做了准备！”

林枫轻摆了下右手，谦虚的笑道：“李将军说笑了，如果换做是李将军，应该比我做的还好，我想到的时候，已经是迟了一步呢！”

“哈哈，侯爷说笑了，我可没侯爷这么快的脑子！”李简虽然这么说，但是他脸上的表情已经出卖了他，实际上也确实是这样的，如果这个计划是李简负责，以他的头脑，不可能想不到这点的。

“小枫，你什么时候想到的？还有，你是什么时候派人去追聂朗的？”李皇叔这时笑眯眯的凑了过来问林枫。

“聂将军刚出发没多久，我在帐中看地图的时候，突然发现这个问题，所以就匆忙让人去追了，后来就忘了向您汇报了！”说起这件事，林枫也有些尴尬，虽然这计划是他负责，但是他这么做，有些越权了。

李皇叔似乎看出了些什么，摆了摆手笑道：“没事，都是为了大唐着想，不要在意这种细节！”

“嗯！”林枫轻点了下头，接着对李皇叔说：“皇叔，我今天要出发了，时间也差不多了，而且我们现在手里也有了两当城黄揆的亲笔求援信，我该去河池了！”

“爹！我也去，让我跟姐夫去吧！”李晓枫赶忙凑过来说道。

李皇叔先是瞥了一眼李晓枫，然后看向了林枫，微微的点了点头，伸手拍着林枫的肩膀，丝毫没有顾及一旁的李简，语重心长地对林枫说：“小枫，此次前去河池，战事虽然急迫，但是你还是要多加小心，不要太过于勉强自己啊！实在不行，我们退兵也是可以的！”

林枫看着面前的这个长辈，心中不由的升起一阵暖意，看了一眼一旁满脸期待的李晓枫，转头对李皇叔重重的点了点头道：“皇叔，放心吧！我知道该怎么做！”

李皇叔看着林枫微微一笑，转过身子，伸手重重的拍在李晓枫的肩膀上，一脸和蔼的嘱咐道：“晓枫，好好跟着你姐夫，一定要听你姐夫的话，不能做什么事都莽撞，你现在已经不是孩子了，而是一个顶天立地的男子汉！男子汉不是用嘴说出来的，是用行动来证明的！”

李晓枫愣愣的看着李皇叔，半晌过后，斩钉截铁的回道：“爹，我懂了！您放心吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000679"  chaptername="第四十二章  攻城（十五）">加入书签</a>
</div>
