    “周姐就拜托你多照顾我家语晨，你给她说我这阵子忙完了就去看她，拜拜。”

    异地恋的安语晨是最没有安全感的，等我不忙了，我一定去横店！

    至于砸钱捧安语晨，那必须的，她是我魏凛的女人。

    但不是现在。

    原油很简单，别看魏凛现在风风光光吃不完要不完的架势，坐拥为宁医院和百达翡丽，还享有港股股神和沙田马场赌神的头衔。

    都是排场大。

    实际上卡上只剩下1000万，说出去都没人信。

    细细一算不得了，最近用了近20个亿。

    钱太不禁花了，魏凛都不知道用在哪儿，就买了一套房，2辆车，就没了。

    不过…也没什么，反正魏凛对钱不感兴趣。

    下午六点，源邸准时歇业，绝不会为了客户延长营业时间，到点就清场，满满的傲娇姿态，顾客还不得不服，毕竟这里是百达翡丽源邸。

    源邸越是这种傲娇姿态，越能在客户心目中显得他们高端。

    会议室。

    所有员工安安静静的端坐在办公长桌前，听老板讲话并做好笔记。

    正前方大屏幕上是香江、宝岛、澳门三地百达翡丽源邸的总经理，也参加这次新老板入驻百达翡丽的首次重要讲话。

    “我简单的讲两点。”

    呃……魏凛想到了高中时候，每次做完操那个地中海的校长把全校学生留下来‘我简单的讲两点’。

    很讨厌，很可恶。

    唉……终究是活成了自己讨厌的样子。

    “第一点，关于工作的，各位领导好好听。”

    领导们点头：“是是是，老板您请说。”

    “香江有12家源邸，宝岛有11家源邸，澳门有1家，而需求量最大的内地市场只有魔都和帝都各一家。”

    魏凛无语的轻笑一声，显然是对这种决定很不满。

    “以前瑞士那边怎么想的我不管，现在我是老板，两家太少了，至少再开两家，一家必须覆盖西南地区，成都或者重庆你们挑，另一家就在广东或者福建挑选吧，这几个地方的有钱人挺多，就喜欢买百达翡丽。”

    “多好的市场，怎么能让那个劳什么玩意儿给抢了。”

    罗成彬举手：“老板，那叫劳力士。”

    魏凛问他：“然后呢？在我们百达翡丽面前，它能成事儿？”

    罗成彬不语，貌似触犯到他了。

    周集趁机溜须拍马：“我们百达翡丽要出手，那个什么劳的还不得一边站去。”

    说这话的时候瞄了一眼罗成彬，心说‘小罗你终究是格局小了，在老板眼里他只喜欢最好的，那句话怎么说来着，用最贵的，玩最好的！’

    “老板～”视频会议里来自帝都源邸的总经理袁志胜举手，“老板，如果再开两家的话，恐怕瑞士工厂的工人忙不过来没那么多货。”

    “忙不过来就让他们把欧洲市场的货调过来，这事就交给你去办。”

    迟早有一天老子要把百达翡丽全球市场给吞了，让总部成为自己的工厂。

    “这事不用再商量，就这样办，听到没有袁经理？”

    武断、嚣张、狂妄，但人家有资本。

    “是老板。”

    “很好，接下来是第二点，关于员工的。”

    所有员工肃然起敬。

    “所有员工的福利和为宁医院一样享有旅游、奖金、住房的条件，具体的规章制度格尼发下去给他们看。”

    “是。”格尼点头将文件传下去。

    “老板～”这次是来自港澳台的所有经理举手，最终都让给了香江源邸李嘉华代表发言，毕竟香江的员工是真的买不起房子，好多家庭挤在几平米的棺材房里吃喝拉撒，“老板我们香江的员工也享有住房条件吗？”

    这话是很过分的，毕竟那是香江啊。

    魏凛买半山别墅14.8亿，置业经理按照平方卖，因为这都是给超级富豪修建的，当然是按平方了。

    但是普通人只能按尺，就按照最普通的屯门附近23个平方的房子价格就要达到400万。

    很恐怖。

    所有人都不说话，等着老板发言。

    之前魏凛只针对为宁医院，现在既然百达翡丽也是自己的，那么多员工就要一视同仁，一碗水要端平了，这是魏凛做人的标准，不仅仅是对待员工，对待感情也一样要一碗水端平了，尽力而为吧。

    “我刚才说得很清楚，所有员工都享有同样的福利待遇。”

    “谢谢老板，谢谢老板。”李嘉华连连感谢。

    “我们也是吗？”宝岛的总经理苟韦追问。

    魏凛认真的说：“宝岛省也一样，这样才完整，对吧！”

    众人给魏凛点赞，这番话太正能量了。

    苟韦频频点头，“整整齐齐才好，谢谢老板。”

    魏凛做了个下压的手势，让所有人安静，然后继续说讲话。

    谁说领导只简单讲两点就真是两点？还有无数个小点呢。

    “接下来是关于着装的。”

    所有人低头检查自己的着装。

    “着装一定要整洁，男的要体面，精气神拿出来。”

    “至于女员工……”

    魏凛带着领导检查着装的眼神打量左边这一排黑丝职业短裙的女员工。

    “还不错，都很体面，但是一直穿黑丝也不行，这样吧，所有经理各自给员工发500的采购金，让她们买点肉丝换着穿。”

    原来老板喜欢这个。

    get到了老板的兴趣了。

    不过……也太正常不过了，老板喜欢员工穿什么样式的服饰，公司的制服就是什么样子的，都是老板的口味来的。

    我们的老板那么年轻，他喜欢黑丝和肉丝，很正常。

    毕竟……

    黑丝即正义。

    肉丝即光芒。

    ……

    另一边，妹妹温浪今天晚班，姐姐温情6点准时下班，她并未有回家，而是乘坐地铁去了大悦城，打算买一个礼物给魏先生当做拿下百达翡丽的贺礼。

    两姐妹一致商量后的结果是买一个贵的，但是不能太贵，太贵了两姐妹的财务会再次出现崩盘，毕竟爸妈赚钱很辛苦的，现在刚转正，等以后赚了钱再买贵的给他吧。

    两姐妹知道魏凛不会介意礼物的价值，只在乎心意。

    不过……魏凛的身份摆在那儿，太便宜的礼物她们拿不出手，所以找了很久在网上找到大悦城有家高档的配饰店，里面有很多服装配饰，都是纯手工打造独一无二的饰品小件。

    魏凛是大老板会经常穿西装出席活动，所以挑一个西服上需要的小配件，比如别针、袖扣等等显得更加精致，也是不错的选择。

    温情今天穿着很简单的T恤加牛仔裤，手腕上带着同心结，在配饰店的橱窗前仔细挑选。

    温情觉得魏凛这人的性格比较桀骜，很狂，所以需要挑一个显得稳重的袖扣。

    逛了很久，终于相中一款袖扣。

    “麻烦你把这款袖扣拿给我看看，谢谢。”

    “好的。”

    导购小心翼翼的从橱窗里拿出选中的那款袖扣给温情。

    “小姐姐这款袖扣一共两副用于更换，戴上的效果很不错。”

    “嗯，我看看。”

    女孩子的心很细，特别是在给在乎的人挑选贴身之物，会格外细心。

    温情很认真的在观察这副袖扣。

    配饰店里还有另一个女孩子也在给她男朋友挑选饰品。

    她的名字叫做蒋梦婕。

