    

    千米妖剑，天罡强者不能拔起，万古不动。

    此剑，有多沉？

    无人知晓，秦问天，他是第一个拔出此剑，并带剑出悬崖之人，然而，他依旧无法驾驭得了，只能拖行此剑，一步一脚印，每一步，都是那么的沉重。

    如此踏步，恐怕三年，他也到了望州城。

    秦问天拖行妖剑之时，无人敢近其身，剑芒照耀天地，虚空有无尽剑啸，剑之啸声，悲鸣渐弱，似为秦问天之执念所动。

    许多人，跟随秦问天身后，他们只见，秦问天所过之处，有深深剑痕，宛若一道峡谷，此时的他们，仿佛似乎渐渐相信，昔日妖剑从天外来，坠落大地，一剑破悬崖之传说。

    秦问天一步一脚印，渐行渐远。

    此地，有人身体朝着虚空而去，望向大地之上，他们的内心砰然悸动着，只见那大地之上，仿佛开辟了一条无边无际之缝隙，不断朝着远方延伸而去，没有尽头。

    秦问天，欲拖妖剑，去何处？

    若去望州城，他是要让这条裂缝，延伸十万里之地吗？

    一月之后，有人随秦问天而去，有人留在了拜剑城外，但属于秦问天的传闻，从此，在拜剑城挥之不去，虽然他在拜剑城停留，只有三月时光。

    这一日，朝阳城沸腾了，朝阳城外，竟有一青年，手臂化妖臂，拖着千米长的恐怖巨剑，步步前行，所过之地，大地开裂，生出裂缝，剑气久久不散；更可怕的是，天地之间剑啸不停，仿佛只要靠近百里之地，都会被剑气所撕裂。

    朝阳城全城震动，看着此青年拖古剑于城中大道而行，大道开，万人避让，无人敢挡前，那青年一步步漫步，目光望向远方，好似有着强劲无比的执念，天地不能阻。

    此子，是何人？

    朝阳城诸人心中惊叹，然而很快，他们发现在青年后方远处，有诸多人跟随而来。

    这些人，从拜剑城一路跟随，从他们口中探知此人身份，乃是去年天命榜第一，秦问天。

    此剑从何而来？

    此剑为拜见悬崖之妖兽，万古不动，一朝出鞘，血染悬崖，李家、天剑宗灭、王家诸强陨。

    秦问天为何如此？

    因丹王殿如何不守承诺，曾答应秦问天，只要他在天命榜中胜斩尘，不干涉他与丹王殿天之骄女莫倾城之事，然则，洛河食言，要为莫倾城招婿，秦问天一怒之下，拔万古不动之妖剑，剑惊拜剑城，如今，他欲拖剑，入望州城。

    朝阳城诸人闻言，内心无比震撼，他们竟也跟随秦问天身后，想要亲眼目睹，秦问天如何拖剑入望州城。

    此行之人，越来越浩荡，两月之后，秦问天身后百里之内，竟有万人跟随，他们皆都被秦问天之执念深深感染。

    天命榜第一，名不虚传，此人望州城之行若能全身而退，恐怕从此丹王殿将寝食难安。

    更令他们震惊的是，千米妖剑，似也渐渐被秦问天执念所动，它之身体，似变轻盈，虽秦问天依旧无法驾驭，无法拔剑御空，然而，他却能拖着古剑奔跑，比之当年，他之速度，快了不知多少。

    剑气更加可怕，大地撕裂出的剑痕延伸了五万里，不知有多壮观。

    此剑痕裂缝，恐怕是大夏皇朝，最长的裂缝。

    秦问天的速度，更快了，快而沉。

    每一步，都是那般吃力，凭借那一口执着之气，他却没有任何放弃之意，竟能做到日奔千里之遥。

    转眼间，距离秦问天拜剑城拔剑，已有三月时光，秦问天拖行着巨剑，体内元力都好似耗尽，他的脚步，变得缓慢了下来。

    荒野之地，秦问天一路前行，过山川、绕湖泊、踏黄沙。

    他的目光始终凝视前方，终于，一座浩瀚古城，已然出现在视线之中。

    在他身后远方，诸多人目光凝视前方，他们，皆都看到了那座古老之城。

    三个月，秦问天，他做到了，竟然用了三个月时光，来到了望州城外。

    他们感觉，这三个月，像是过了三年之久，太遥远了，但不知不觉中，他们却发现，竟然，到了。

    古老的望州城中，有一道道身影破空而来，这些人自然是得到消息的大势力之人。

    他们，有人来自丹王殿、有人来自摘星府、也有人，来自华氏家族。

    这些霸主级势力，皆都和秦问天有仇怨在身，如今秦问天再临望州城，可想而知，这是怎样的龙潭虎穴。

    然而，这些强者到来之后，竟不敢往前，站在秦问天十里之外便停下了脚步，遥遥的看着远方的秦问天，以及那震撼的千米巨剑。

    传闻，秦问天以此剑，轻易将王家强者灭杀，毁天剑宗、灭李家。

    此剑若妖，其威，不知有多强。

    来人，实力有强有弱，白菲，便也在丹王殿的人群之中，她看着那昔日藐视的青年，单人独剑，不可一世的迈向望州城，却无人敢上前阻拦。

    秦问天也看到了他们，只见他迈着脚步，继续往前古城方向走去，剑气呼啸前行，那些身影，竟一个个后退，秦问天前行，他们便往后退。

    “疯了。”诸人被秦问天的执着深深的震撼，秦问天一步步迫近，诸强者不停后退。

    当秦问天手持妖剑站在望州城城外之时，那些强者，已深入城中，消失无影，无人敢靠近秦问天。

    “告诉洛河，我会找她的。”

    秦问天的声音随剑啸弥漫于天地，扫荡于虚空，众人皆闻。

    他的话音落下之时，一股骇人的剑意从八面降临，秦问天房源十里之地，所有人无不转身狂奔离去，那些身后之人，也皆都滚滚逃离。

    此股剑意杀伐，太过可怕。

    天地间刮着可怕的风暴，无论是那些霸主级势力之人，还是前来观望之人，都在远离秦问天。

    望州城城外，仿佛只剩下了秦问天一人，以及那千米妖剑。

    剑啸、风刮过，是那么的冷，直到过了许久，这股剑气风暴才渐渐变弱，直至，消弭于无形。

    “没了？”

    “剑气，竟然消散了。”

    这一刻，许多人露出疑惑之色，随即他们身形闪烁，朝着城外之地而去。

    当他们再临城外之时，却愣在了那里。

    妖剑，矗立于空，插入大地之中，弥漫的剑意收敛了太多，仿佛要重归于沉寂。

    而秦问天之身影，却已消失不见。

    秦问天，留妖剑于望州城外，他自己，却消失了。

    秦问天，他究竟想做什么？是无力驭见入望州城吗。

    然而无论是何原因，此事，在极短的时间内，便在望州城中刮起了可怕的风暴。

    秦问天，这曾经在望州城修行，成为最年轻的四阶神纹大师的人，他参加了一年多以前的天命榜之战，豪取第一，创造了奇迹，他和莫倾城站在了一起，宣告他们的关系。

    然而，天命榜之战，秦问天得罪了太多势力，许多人都认为，他将是必死人物。

    他还诛杀了斩尘，想要娶走莫倾城，丹王殿，当然也有怨气。

    洛河决定，为莫倾城，招婿。

    为此，秦问天在拜剑城中，拔出万古不动的妖剑，拖剑十万里，来到望州城外，告诉洛河，他会去找她的。

    此事，在望州城中，引起了轩然大波。

    没有人敢想象，天命榜第一的秦问天，才刚入天罡境，就敢直面霸主级势力。

    当年华太虚夺取天命榜第一之席，名震大夏，做出了不少轰动大事，然而和他后一届天命榜第一秦问天相比，他所做之事，便显得不那么轰动了。

    这一天，丹王殿，重重阶梯之上，洛河站在最高处，俯瞰远方望州城众生，她之目光，冰凉，在她身后，有诸多弟子，唯独莫倾城，不在。

    “师尊，倾城招婿一事？”身后，白菲开口低声问道。

    “照常，声势，要浩荡。”洛河声音冰凉，吐出一道冷音，秦问天竟敢执妖剑入望州城，这是，要打她洛河的脸？

    听闻妖剑能破天，敢恨天低，她倒要看看，秦问天可敢带剑来到丹王殿前。

    “是，师尊。”白菲躬身应道，心中暗暗叹息，听闻师尊为莫倾城招婿，是给莫倾城最后一次机会，如若莫倾城不同意，怕是会彻底激怒师尊洛河了。

    此刻的她，也不知道自己是庆幸还是悲凉。

    这些日来，大夏九州许多大势力之人纷纷入望州城，他们，皆为莫倾城招婿而来。

    虽说入赘丹王殿并不光彩，但若他们中能有优秀青年娶了莫倾城，即便是入赘丹王殿，又如何？这样，便和丹王殿牵扯上了关系，甩不开。

    大夏之地，谁人不想和丹王殿这样的势力搞好关系。

    这炼丹圣地，在大夏的地位，可是极为特殊。

    诸强者也听闻了秦问天之事，心中感叹秦问天之胆大妄为，他们前往望州城外，想要试试那妖剑，却发现，无论他们实力多强，却无人，能够拔起那插在地面之上的妖剑，没有人能够做到。

    秦问天，是唯一一个！        

