    林宇没再听一群人胡吹海侃，与江老一起离开了传送阵大厅，朝青龙学院御剑飞去。

    天空中来来往往的修士，有不少人在议论魔帝残界，神情激动，言语中透露出对魔帝令牌的渴望。

    进入青龙学院地界后，讨论魔帝残界的人更多了。

    听说青龙学院为了筛选出最强的通玄境修士，几天前在演武台展开了选拔赛，数以万计的学员，从各地赶回来参加。

    整个赛事进行得如火如荼，已经到了决赛阶段。

    今天下午就会决胜出前八百名，明天一起进军魔帝残界。

    林宇对此并不感兴趣，便没去半山腰的演武场观看，与江老径直朝小孤峰掠去。

    来到淬体大殿，他看见巨山，蛇影，牛冲天都在练功。

    就连紫儿和小白鼠都在似模似样地练习武技，小拳头挥舞，哼哼哈嘿喊得贼起劲，可爱极了。

    “哥哥，江老爷爷，你们回来啦。”

    林宇刚一到演武场，正在腾跃飞舞的紫儿，便发觉了他俩，兴奋得如一只小猴子，蹦蹦跳跳朝其奔来。

    小白鼠跟在身后，也开心地吱吱叫着。

    “掌教……”

    巨山，蛇影，牛冲天三人都停下修炼，齐齐朝林宇走来。

    “各位师兄，你们继续练功，我看看能不能提点建议，让你们修为更进一步。”

    林宇不知道在自己魔帝残界要待多久，想趁着离去之前，修改一下他们的修炼功法，让他们突破桎梏。

    当然。

    彻底修改太难，但指出一些错漏，明确修行方向还是可以的。

    “好。”

    巨山，蛇影，牛冲天三人齐齐点头，开始练功。

    他们对林宇极其信任，完全没质疑一个融真境淬体士，凭什么指导自己。

    林宇开启天道之眼，一一扫了过去。

    巨山是背负法器山岳，通过不断加大重量，来练习武技，进而磨砺肉身。

    蛇影是不断加大力气，用法器剑击打自身，来进行淬炼肉身。

    牛冲天则是举鼎奔跑，借此提升肉身。

    三人的修为方式并不一样。

    一番观看后，他分别给出了不同的意见，同时还给他们配了十副辅助淬体的药草。

    双管齐下，短则一个月，长则三个月，肯定会出效果。

    “谢谢掌教。”

    巨山，牛冲天等人，纷纷感激地接下药草。

    “我等下会在灵田里种植一片宝药，半灵药，灵药，等成熟后，你们可以用它们淬体。”

    林宇徐徐道。

    “掌教，你打算种植多少株药草？”

    巨山闻言双眼一亮，淬体一脉为什么修为低下，还不是因为缺少各种资源。

    若是有珍惜灵宝之药，谁都能更快提升。

    “三千多珠吧。”

    林宇并不打算将储物戒一万多株宝药，近七千半灵药，全部种下。

    一方面是灵土不够，全种下不利于生长。

    另一方面是这样太过张扬了，容易引来猜忌。

    “这么多？！”

    众人咂舌，一个个神情呆滞。

    “我们淬体一脉好歹也是青龙学院的十一大修炼体系之一，几千株灵宝之药很正常，不然下届招生进来的弟子，靠什么提升修为？”

    林宇轻笑道。

    “掌教，你考虑得真全面。”

    巨山眼眸里满是佩服，心中很开心，盼了这么多年，终于盼来了一个靠谱的掌教。

    不仅天资绝世，重情重义，做事更是有条不紊，给整个淬体一脉带来了新生。

    牛冲天提议道：“掌教，你明天就要去魔帝残界了，我们赶紧去种下吧。”

    “行，我们现在就去种植。”

    林宇点头。

    “哥哥，我也要去。”紫儿跳着举手。

    “大家都一起。”

    林宇带头朝后山开垦的方田走去。

    “掌教，要不要去叫上五牛和六猴，他俩去学院演武台看比赛了。”

    牛冲天问道。

    “不用了，我们几人就行。”

    “好吧，我去叫大师姐，她就在后山。”

    在交谈中，林宇带着几人来到了目的地，就在后山殿宇的下方三百米处，然后，他拿出了得自太阳圣宗麒麟峰和府邸的灵土，均匀地洒在田里。

    让每一寸土地都带上灵性，那样更有利于药草生长。

    接着，又拿出了一乾坤袋的灵宝药草，让众人开始栽种。

    “那一边归我和小白种。”

    紫儿捧着一大抱晶莹剔透、芬香四溢的灵草，跑向了左边的角落。

    小白鼠双爪也抱着两株，蹦蹦跳跳地紧随其后。

    “紫儿，还有我呢。”

    江老拖着两颗大果树，追了上去，一路上烟尘漫天。

    林宇，巨山，蛇影都开始栽种，不久，燕红绸也来了，加入了种植宝药的队伍中。

    大家都很高兴，欢声笑语不断。

    时间在不知不觉中溜走，转眼便到了傍晚，整片灵田，一共种下了一百株灵药，一千五百株半灵药，两千株宝药。

    它们落地生根，在灵土的滋养下，一下就变得生机勃勃，灵气氤氲。

    看着满田的灵宝药草，燕红绸喜极而泣，加入门派这么多年，她从来没有见过这等场景。

    巨山，蛇影，牛冲天也感慨良多，望着林宇的眼神，除了钦佩，还是钦佩。

    紫儿拍了拍小手上的泥土，走到林宇身边，仰头娇声道：

    “哥哥，小香姐姐说今晚要过来给你做饭，应该快到了，我们该回去了。”

    “嗯。”

    林宇点头，而后朝燕红绸等人道：“大师姐，二师兄，以后就辛苦你们多照看一下这些药草了，有空可以浇浇水，有需要就采摘，你们自己分配。”

    说完，他拿出了一瓶五百方的灵泉，递给了燕红绸。

    一群人回到后山殿宇时，不仅小香已经来了，去看比赛的连城志和孙小空也回来了。

    大家一起吃了一顿丰盛的晚餐。

    深夜，小香依依不舍离开了，她很想留在这，但司徒虹，孙晓峰都来找她了，没办法，只好回去。

    “哥哥，今晚我要抱着你睡，我怕黑……”

    紫儿可怜兮兮地望着林宇，大眼里有着浓浓的依恋。

    “好。”

    林宇点头，陪着紫儿洗漱后，将她抱在了她自己床上，给她盖上了被子。

    拥着她。

    给她讲小红帽与大灰狼，讲白雪公主，哄着她入睡。

    不知讲了多少故事，紫儿闭上了水灵灵的大眼，沉沉睡去，小白鼠也蜷缩成一团睡着了。

    林宇轻轻拨开紫儿的小手，蹑手蹑脚行走，推开了房门，走了出去，回到了自己房屋。

    他还有许多事情，不急着睡。

    他从储物戒中，将青壳乌龟放了出来，恭敬道：“青璇老姐，我和你做个交易，你看可以不？”

    青壳乌龟偏头望着他，目露愤色，不停用爪子拍着地面，表示了自己的抗议。

    “这什么意思，不同意吗？”

    林宇面色一沉，感觉这乌龟真是越来越放肆了，什么交易都没听，直接拒绝。

    真不当自己是阶下囚啊。

    “呀呀……”

    青壳乌龟小嘴巴不断蠕动，气急败坏地说着林宇听不懂的动物之语。

    “你在说什么呀，写字给我看吧。”

    林宇无语，他也不知道青壳乌龟想表达什么意思。

    “呀……”

    青壳乌龟没有动手写字，还是不停的叫嚷。

    “唉，这怎么交流啊！”

    林宇无奈。

    他不想动用胁迫的方式，让青壳乌龟听令，那样显得自己太过小人了，而且一旦让它产生了抗拒心理，就更不好让它多产蛋了。

    “哥哥，乌龟姐姐是说别叫她老姐，它不老。”

    门外，紫儿的声音传了过来，随后房门被一只小手缓缓推开了。

    “紫儿，你不是睡了吗？”

    林宇惊诧地望着面前粉雕玉琢，犹如小精灵的小女童。

    “哥哥，你明天就要去另一个世界冒险，我睡不着，刚刚只是不想让你担心，装睡的。”

    紫儿望着林宇，眼里隐隐有泪光在闪动。

    林宇心中流淌过一股股暖流，柔声道：“紫儿，哥哥会没事的，你别担心，快回屋去休息。”

    “哥哥，我能帮你翻译青璇姐姐的话，让我留在这吧。”

    紫儿小声道。

    “对啊，我怎么忘了这一茬，紫儿吃了先天魂果后，便与动物有了沟通的能力。”

    林宇恍然大悟，朝青壳乌龟道：“你有什么想对我说的，告诉紫儿吧。”

    “呀呀……”

    青壳乌龟对着紫儿不停比划，嘴巴不停张合。

    紫儿偏着头倾听了一会儿，乖巧道：

    “哥哥，青璇姐姐说，以后不许你叫她老姐，她还是少女；还有，她不会写字，只会写名字。”

    “这都十万八千岁了，还是少女？！”

    林宇感觉自己有点懵，这青壳乌龟真是龟老心不老啊。

    “她说，它们这一族，最高可活三千万年，她当然算少女了。”

    紫儿一丝不苟地充当着翻译官。

    “三千万年？！”

    林宇惊得目瞪口呆，一般的圣尊寿命也就八百多岁，这青壳乌龟一族怕是比真仙都活得长吧。

    关键是活这么长，不仅修为没有一点提升，还不会说话写字，这得多笨啊。

    可能是其他天资都被寿命给剥夺了。

    林宇只能得出这个解释。

    “我以后就叫你小青璇。”

    为了照顾青壳乌龟的少女心，林宇只好这么叫了。

    “呀呀……”

    青壳乌龟很满意的点了点头。

    “小青璇，我和你做个交易，灵药和宝药等各种药草管够，你看能否给我多生几枚圣灵丹。”

    林宇开口道。

    “呀？”

    青壳乌龟惊讶，陷入了犹豫中。

    “青璇姐姐，你就帮帮哥哥吧，他人很好，不会亏待你的。”

    紫儿面容可爱，声音娇嫩，宛若一个小仙女，很容易让人产生一股怜爱之情，尤其是她吃了先天魂果后，对各种动物更是有一种亲和力。

    青壳乌龟深深看了紫儿几眼，小眼睛里流出了一种特别的感情，向林宇指着紫儿，说了几句话。

    “哥哥，青璇姐姐同意了，但她要求和我一起生活，不跟着你。”

    紫儿有些为难道。

    “好呀。”

    林宇当即同意，这正合他的心意。

    他要去魔帝残界，不可能带上这只一点修为都没有的乌龟，若有什么不测，那真是肠子都要悔青。

    “小青璇，我只提醒你一次，并不是所有人都如我这么好说话，我劝你别动逃跑的心思，呆着这，我有各种好吃好喝的供着你，逃出去，可能会被人煲汤。”

    林宇一脸严肃，望着青壳乌龟。

    说话的同时，他拿出装有六百株灵药，和五千株半灵药，八千株宝药的乾坤袋，递给了紫儿，道：

    “紫儿，你以后就和小香姐姐，江老，用里面的药草好好喂养它，生出来的圣灵丹，你们自己吃。”

    “哥哥，这么多灵药，你留着自己吃啊。”

    紫儿打开乾坤袋看了一眼，小嘴一下张圆了，她的眼睛里全是闪耀着奇异光芒的宝药，灵药，如小山一般堆积。

    “哥哥这还有。”

    林宇的储物戒里，还有两百株灵药，一千半灵药，一千株宝药。

    这些药草，全都来自于魂殿他所杀的异族和敌人。

    随后，他又去叫江老进屋，交代了一些事情。

    最后，紫儿还是没回自己房间，死死抱着林宇的手臂，睡着了。

    江老也赖着不走，说要在房间里打地铺，陪林宇。

    林宇知道他俩的真情，同意了。

    这一夜，是这么多天，他第一次真真切切的睡觉，而不是修炼。

    他知道，今夜过后，迎接他的将是另一个凶险诡谲的世界。

