    虞软软回过神，就对上霍栩溴黑的宛如夜空的凤眸，那里面压抑着点点明亮的星光，带着期许和克制的愉悦。

    “可……”

    虞软软脑子里一团麻线。

    她刚才差点把事情搞砸。

    虽说她希望霍栩康健，心情愉悦地迎接手术，但以前的那些恩怨，在她这儿没那么容易翻篇，她怕自己又一个忍不住开怼，再把他气地发病。

    人真是矛盾的生物啊……

    要不然，她还是回家做作业吧？

    “你可以不说话，而且不是快高考了？你这几天来蔷院，只要认真复习功课，做自己的事情就好。”

    霍栩再度抢白。

    虞软软：“……”

    两次打断，都说中了自己的心事，虞软软感觉哪儿怪怪的。

    不过，也没有深思，点点头，“那好吧，我不打扰你，只提供陪伴。”

    “嗯。”

    霍栩勾唇，微微抿了抿嘴角，绷紧的心弦微微放松下来，他还是利用读心术，给自己谋取利益了。

    但他不是心机，他只是想尽可能争取与她相处的机会。

    他只是想尽自己最大的能力，将她保护起来。

    因为霍栩清楚，软软这一次应该算是彻底和“苍狼”组织结下了梁子，王虎虽然再次被捕入狱了，但不代表，那些藏在隐秘角落的黑暗势力放过了她。

    留在蔷院，起码是安全的。

    只是，霍栩忽略了另外几个人。

    尽管虞软软没有交代自己的去向，身为虞氏集团总裁的虞易生，还是通过强大的信息网络查到了虞软软的打车记录，以及最终去向。

    翌日一早。

    虞易生带着几个保镖，亲自出现在了蔷院别墅的楼下。

    “大哥？你怎么来了？”

    刚起床下楼的虞软软身上还穿着睡衣，一脸惺忪，打着呵欠，看见客厅沙发上坐着的虞易生，瞌睡虫顿时吓没了。

    “来接你回家。”虞易生言简意赅，朝一旁的保镖挥手。

    保镖递来了一个保温杯。

    大哥直接在茶几上打开了杯盖，里面是热气腾腾的养生粥，和几样开胃小菜。

    “你昨晚说要处理一些私事，大哥就没打扰你，但是软软，你刚出了这么大的事，不打招呼就消失，家里人会担心的。”

    虞易生语气温和，但还是让虞软软听出了里面的责备。

    这还是虞软软第一次切身体会到来自家人的关心，心尖莫名一暖，鼻尖酸酸的，有些愧疚和别扭，“对不起大哥，我以后不会了。”

    “没关系。”

    虞易生安装好折叠筷和勺子，递给妹妹，眼神还是一如既往的温润，“是我们从前做的不好，让你习惯了一个人独来独往。今后不会了，不管你走到哪里，在做什么，你的背后永远有家人，有大哥做你的港湾，也许你一时半会儿还不习惯依靠我们，但大哥会让你慢慢习惯的。”

    大哥的话，令虞软软眼眶发烫，眸子里湿润酸涩，她别过脸，假装揉被风吹进眼里的沙子，蹭去眼角的泪。

    然后才微微一笑，接过大哥递来的汤匙，“嗯，谢谢大哥。”

    “吃过饭回去么？”虞易生问。

    虞软软喝了几口养生粥，放下勺子，犹豫了几秒，道，“大哥，霍栩这次为了救我，延误了病情，医生说他颅内有血块，需要开颅做手术，我想陪他几天，算是作为他不顾性命救我的报答。可以么？”

    她在征求大哥的意见。

    其实也是她心里对自己的不确定。

    人有时候就是矛盾而复杂的。

    “不用问我，你想做什么就做什么，但是不要后悔，问心无愧。”虞易生很认真地看着她，“你只要记住，不管发生什么，大哥永远会站在你的立场上，为你遮风避雨，帮助你解决棘手的问题。你不是一个人在孤军奋战。”

    不是一个人在孤军奋战。

    虞软软蓦地瞠大了双眸，看着眼前就仿佛彻底换了个人的大哥，眼里的泪水再也兜不住砸了下来。

    上辈子，她孤军奋战了一世。

    临死，众叛亲离，万念俱灰。

    倘若有人对她说上这句话，虞软软觉得，她也许不会那样轻易放弃生的希望。

    纵使是在沼泽泥潭里，肉身再如何经受痛苦和折磨，她也能坚强的活下去。

    “别哭。”

    看到妹妹的眼泪，虞易生顿时有些慌了，赶紧抽出纸巾，替她擦眼泪。

    “是不是大哥说错话了？”

    虞软软摇摇头，眼泪滑到嘴角，是甜的。

    “不过，我不想因此耽误复习功课，霍栩说只需要我的陪伴，那我这段时间搬到蔷院来住吧？白天上课，晚上回蔷院。”

    “可以。”虞易生颔首，蔷院的安保设施严格，软软留在霍栩这里，自然要比她租的那一套公寓来得更安全些。

    更何况，虞家还有一些琐碎的事情没有处理完。

    她现在回去住，也影响心情。

    虞易生指着身旁几个训练有素的黑衣保镖道，“这些是大哥请来保护你的，在高考之前，他们都会跟着你，任由你差缱，你不要嫌麻烦，虽然看着有点兴师动众，但小心驶得万年船。”

    虞软软放眼扫视了一圈屋里黑压压的一群保镖，人直接麻了呀。

    这阵仗出行，别人还以为她是什么暴发户呢。

    而且带这么多保镖去学校上课，也不方便啊。

    最终，在虞软软的斡旋之下，虞易生才妥协，同意留下三个精英保镖，暗中保护妹妹。

    而与此同时，一则重磅消息轰动了整个帝华高中。

    高三A班的虞程程，那个曾经集万千宠爱于一身的校花，竟然上报纸了。

    “卧槽卧槽卧槽！虞家这次硬核啊！居然登报和虞程程断绝关系了！”

