    夜已经很深。

    可直播间里一众沙雕观众，就一个个精神的不行，一点睡意都没有。

    此时，终于有人反应过来，意识到了一个其实不久前就应该意识到的问题。

    什么问题？

    “等等，这个游戏世界好像还没有结束啊，这是怎么回事？”

    “那什么青眼狐尸，不是鲁殇王？”

    “好像不是……你们仔细看这个游戏世界的说明，说明里写的很清楚，要找到鲁殇王的棺椁，开棺，直面鲁殇王！这个青眼狐尸是躺在玉床上的，不是棺椁！即使这张玉床，可以被理解为另一种棺椁，那也压根不需要开啊……”

    “嘶！这么说的话，鲁殇王的棺椁其实在另外某个地方？”

    “.…..不要这样好不好，我可是拼了明天起不了床，上不了班，特地熬夜等主播通关哎，结果现在告诉我，说不定还有更多剧情？逗我玩呢啊！”

    “我也是熬夜在……有点心累，这个破游戏世界，真坑！”

    -----------------

    石台上。

    丁泽，胖子，潘子三人站在玉床旁，紧紧注视着吴邪和那具女尸！

    吴邪带着哭腔的话语还在空气里缓缓飘散……

    胖子最先有了声音，“小同志，我觉得吧，她缠着你，估计是因为你刚才都趴到她身上去了，好像还嘴对了嘴…….她活着的年代可没现在这么开放，我看，她是想要让你负责。”

    吴邪：“.…..”

    丁泽：“……”

    “死胖子！”吴邪恼了，本能的就想要强行挣脱女尸的双臂。

    就在这时，丁泽表现的像是刚刚才注意到一样，出了声，“停！吴邪你先别动，这不是起尸，你刚才从男尸身上扒下来的腰带，好像跟女尸的衣服连在了一起……这不是重点，重点是，我怎么感觉这个女尸嘴里好像有东西？”

    听到这话，胖子和潘子立即下意识朝女尸嘴巴看去。

    就连吴邪也有了一样的反应。

    吴邪几乎是跟女尸面对面来着，所以经过提醒，再这么一看，他便立即确定，“丁哥，确实有东西，看着好像是一把钥匙。”

    “钥匙？”丁泽重复了一句，跟着立即抬脚转到青眼狐尸这边，将青眼狐尸手里的紫金匣子拿了出来。

    匣子一转，果然，其中一面确实有钥匙孔。

    胖子瞧见，瞬间一喜，“好家伙，一男一女，一个拿匣子，一个拿钥匙，男女搭配，干活不累！”

    丁泽：“.…..现在是严肃场合，胖子，拜托你放尊重一点，不然这个女尸一会儿就要来找你了。”

    说完，丁泽将手里的黑金短刀收进背包里。

    “来，胖子，搭把手，先把吴邪弄出来，”他倒是也不乐意这么做，但事已至此，还是忍着点恶心吧。

    很快，吴邪爬出了玉床，女尸重新躺了下去，并没有起尸的征兆。

    丁泽顺手将紫金匣子递给了吴邪，胖子刚才已经问潘子要回了青眼狐尸的佩刀，那把佩刀想也知道很名贵……简单来说就是，很值钱。

    所以，尽管也很馋紫金匣子，但胖子就还是难得的闭上了嘴，只赶紧把刀鞘摸了上来，将佩刀塞进刀鞘。

    “老丁，你说这个紫金匣子里，装的会不会是鲁殇王的鬼玺？”胖子到底还是没忍住，问了一句。

    这也正常。

    毕竟，鬼玺的价值可绝对远远超过那把佩刀。

    丁泽摇了摇头，“是不是，先想办法把钥匙弄出来，打开就知道了。”

    说完，丁泽直接上手，这是他表现的机会，他可不会错过。

    伸手一捏女尸的脸颊……女尸嘴巴张开，嘴里那把镶嵌着墨绿珠子的铜制钥匙，立即显现在了四人的视野之中。

    “这个珠子恐怕是用来防腐的，如果是的话，那就很名贵了。”

    丁泽如是一边说着，一边松开了捏住女尸脸颊的手，跟着装模作样看向旁边的青眼狐尸。

    吴邪瞧见，有点疑惑，“丁哥，钥匙不好拿？”

    丁泽听见，点了点头，没立即吭声，故意装深沉，随即目光移动，落在了女尸的腹部，“女尸旁边是青眼狐尸，按道理来讲，女尸恐怕也有些不一般，不会只是一具普通的尸体…….而且，尸体嘴里含着的东西，通常都很珍贵，不会轻易让人取走……”

    话语出口，丁泽伸手轻轻按到了女尸腹部，“果然，体内有机关！恐怕是小型弓弩一类的东西。”

    听到这话……

    直播间里一众沙雕观众：“！！！！”

    “嘶！之前是怀疑，现在绝对确定了！”

    “主播啊主播，你竟然真的是盗墓贼！！！”

    “可怕！！！小姐姐们，以后见到主播一定要躲远一点，我可是听说盗墓贼都比较容易招雷，说不定什么时候就会被雷劈中，要是离他近了，恐怕会很冤枉的被一起劈死……”

    “额……可惜不知道主播的真正模样，不然在网上这么一传播，主播这辈子怕是都找不到女朋友，只能做条单身狗了。”

    叮咚，隔壁老王再次出没：“小姐姐们，你们是不是忘了一个事啊，主播找不到女朋友，那可以找男朋友啊！难道你们还没看出来吗？主播跟胖子很亲近哦。”

    “(ΩДΩ)！！！！！”

    ------------------

    “你们最好都稍微散开一点，”丁泽扭头冲吴邪三人说道，“要真是弓弩的话，那还好一点，问题不大，就怕是别的什么玩意。”

    闻言，潘子出了声，“丁爷，有把握吗？要不然我来？”

    丁泽摇了摇头，“问题不大，这种机关通常是一根线连着的，要是我没猜错，女尸嘴巴里这把钥匙，最后面肯定有一根不容易察觉的线。”

    说完，丁泽再次上手，先将女尸嘴巴捏开，跟着小心翼翼伸出两根手指，夹住钥匙，缓缓往外拉动。

    不得不说，第一次干这种事，真贼刺激，肾上腺素激增，心跳加速，一股真实活着的感觉，非常浓厚。

    感觉挺好。

    一点点，小心翼翼的，终于，整把钥匙离开了女尸的嘴巴！

    于是，吴邪三人立即都可以清晰瞧见钥匙末端的金线！

    “咕噜！”

    也不知道是谁紧张的吞了吞口水，声音于这种寂静中，颇为突兀。

    金线很细，理论上来讲，到了这个地步，钥匙已经基本算是出了口，那就意味着，只要再往外拉那么一点点，尸体腹部的机关就会启动。

    原著里关于女尸腹部的机关究竟是什么这一点，并没有提到。

    那多一事不如少一事，机关还是不要触发的好，免得万一不是弩箭，而是其它什么乱七八糟的玩意，可就不好了。

    如是想着，丁泽缓缓伸出左手，轻轻碰触到了钥匙末端的金线。

    两根手指的指甲这么一掐……

    金线断裂！

    丁泽咧嘴一笑，“搞定！”

