    齐鹜飞完全没想到，铁牛也要和他谈“大买卖”，而且铁牛的大买卖和赵夕阳说的大买卖竟然是同一桩买卖。

    买卖的标的齐鹜飞也已经清楚了，就是卫戍区军港丢的那艘护天舰。这一点，可能赵夕阳和铁牛反倒未必逼他知道的更多。

    齐鹜飞总觉得这件事不是偶然。

    怎么就那么巧找上我了呢？而且是两个人同时来提同一件事。

    他和铁牛虽然不熟，但铁牛的牛品还是很有保证的，除了他的身份来历不明，此人总体还是值得信任的。齐鹜飞想要招揽人才，就不能疑神疑鬼。当年周文王不过在渭水边看姜子牙钓了会儿鱼，随口聊了两句，就把他请去做国师了。

    赵夕阳就不用说了，早就把底细都透给了齐鹜飞，不敢说对齐鹜飞感恩戴德、忠心耿耿，但至少互相之间的信任已经建立起来了。

    虽然信得过，但这件事实在风险太大了。

    那可是一艘护天舰啊！当初一块照妖镜都弄得自己神经兮兮的，整天提心吊胆。这么大一艘舰，能藏哪儿？盘丝岭虽大，也不好藏啊，万一被发现了，那可就是灭门之祸。

    还有一点，这会不会是李靖故意派人在试探自己？

    卫戍区丢一艘军舰这件事怎么看都有点离谱，如果是李靖做的局，那就说得通了。可是李靖为什么要这么做？难道他看出自己和尹长天之间的关系了？

    赵夕阳说军舰是他师兄弄来的，但他也说不清具体的来龙去脉，只说他师兄值得相信。赵夕阳相信他师兄，齐鹜飞可信不过，所以当时没答应，但他留了个心眼，也没拒绝，只说合计合计，至少要和他师兄见个面再说。

    他原本打算先去办事，等从五庄观回来在决定要不要和赵夕阳的师兄见面。如果五庄观之行一切顺利，和万寿山建立起了良好的发展关系，那么以后步子就可以适当迈大一点，如果不顺利，那就还是得夹起尾巴做人。

    现在经铁牛这么一说，齐鹜飞却有了新的想法。

    “这么大的买卖你得容我想想，这要是万一赔了，可就不是赔点钱的事儿，那可是要命的。”齐鹜飞说，“要不这样，铁牛兄，你反正也没地方去，先到我山上去住几天，就当是考察了。这么大笔买卖，您总得看看地方吧，要是地方不合适，我答应了你也没用。顺便呢，你帮我把这天丝鲮鲤甲修修好。”

    铁牛说：“你不怕麻烦？”

    齐鹜飞说：“您说笑了，能有什么麻烦？”

    铁牛说：“我饭量大。”

    齐鹜飞笑道：“我那山上虽然不怎么富裕，但酒饭管够，饿不着你。”

    铁牛也笑了，说：“行，我帮你修甲，你管我吃饭，算两清。你先走，给我个地址，我清理完外面那些烦人的东西就来。”

    齐鹜飞朝门口看了一眼，说：“要走就赶紧走，我还有要紧事，你收拾东西，我去帮你清理。”

    见铁牛没有拒绝，齐鹜飞扭头就出了门。

    他穿好斗篷，从巷子里走过。

    因为来的时候是隐身的，而整条巷子里只有铁牛一家店，店里只有铁牛一个人，这时候出去，那些监视者一定会把他当成铁牛。

    果然，墙上那块墙皮就落下来，远远的跟着他。

    他知道这些人一定有独特的互相报信的方式，所以没有轻举妄动，而是引着那个人到了另一条更加偏僻的巷子，然后才隐去了身形。

    这条巷子是一条死胡同，那人显然对突然失去跟踪目标十分疑惑，停下来不知道该进还是该退。就在他发愣的时候，一把无形的剑劈开了他的身体。

    解决了这一个之后，齐鹜飞又转向另一条巷子，找到了第二块“墙皮”。他如法炮制，把那人引到死胡同，用承影剑一剑斩了。如此反复，几乎没费什么劲，就把六个隐藏在鬼市里的家伙全都解决了。

    等他回到铁匠铺的时候，铁牛也已经收拾好了东西。齐鹜飞没看见行李包，知道他一定是有空间类的法宝，把炉子锤子等工具一并放了进去。

    铁牛笑道：“挺快的嘛。”

    齐鹜飞说：“几块墙皮而已，揭了就好了。”

    铁牛说：“小心墙上留疤，地上留灰。”

    齐鹜飞说：“干干净净。”

    铁牛点了点头，忽然道：“你也不问问我是什么人，也不问问那些是什么人，就不怕杀错了人？”

    齐鹜飞说：“我相信你是好人。”

    其实他想过这个问题。他不喜欢滥杀无辜，更不会为了招揽人才就随便杀人。但这些人出现在鬼市，从麻将会到端木家都没有察觉，这本就极不正常。如果是江湖中人，来这里办事总要和麻将会打声招呼，如果是正道人物，端木家更不会不知。而如今麻将会的势力极大，秦玉柏也隐约猜到了齐鹜飞在其中的作用，如果是城隍司办事，秦玉柏不会不告诉齐鹜飞。这些人行踪诡异、来者不善，不管是军部的还是仙盾局的亦或是魔教的，齐鹜飞都不想沾惹，能处理干净就处理干净了。

    铁牛哈哈大笑道：“第一次听到有人说我是好人。”

    齐鹜飞说：“以后你会习惯的，咱们山里都是好人。”

    铁牛跟着齐鹜飞一起出了鬼市。各自驾驶法器，流星赶月般飞回了盘丝岭。

    齐鹜飞当然不会把铁牛带去老黄花观，毕竟那里藏着太多秘密，光是那么多洪荒异种的妖就够吓人的了，万一传出去可就坏了。他信任铁牛并决定招揽他上山，并不代表他就放松了警惕。

    好在盘丝岭的半山腰修了一座新的黄花观，专门用来待客的，现在刚建成，原本交给叶问天打理，还有至尊宝，现在叶问天丢了，又出了陈光化炮轰盘丝岭的事，陆承就让至尊宝也留在老观里，没事不让出来。现在的新黄花观里没有人，山上的人不下来，山外的人也不会进来，进来有夜猫子报信，让铁牛住几天问题不大。

    齐鹜飞给铁牛安排在了后院的炼器房，那里也有各种炼器的工具，很适合铁牛住。当然，铁牛不需要这些工具，他自己有全套的，最重要的自然是那炉台和锤子。

    齐鹜飞安顿好了铁牛就去请陆承。

    他先和陆承说了护天舰的事情，听得陆承直皱眉，觉得齐鹜飞这事儿办得鲁莽了。但他没说什么，只急匆匆跟着齐鹜飞来到外观见铁牛。

    一见到铁牛，陆承忽然就涕泪横流，恸哭道：“丑将军！将军……您还活着！……”

    铁牛就愣在那里，直愣愣地看着陆承，问道：“你是谁？”

    “我是陆真，当年教主身边的书童，陆真啊！”

