    回到出租房，已经是晚上九点多。

    简单的洗漱了一下，陈起有些没形象的躺在床上，拿出手机打开了大学的班级群。

    自从来到这个世界以后，班级群里的消息他几乎是每天必看，一条都没有错漏过。因为这是他目前了解自己过往的唯一途径。

    也不知道是什么情况，他手机里没有什么家庭亲友群，而且这段时间也没什么人主动给他发信息打电话什么的，让得他在庆幸的同时又有小遗憾。

    庆幸的是他不用硬着头皮去跟这些他不知道是谁的人打交道，遗憾的是这样又错过了一些可以了解自己的机会。

    很矛盾。

    但总体来说，他还是庆幸的成分较多。

    也正是因为这些因素，他把能了解到自己过往的希望都放在了这个同学群里。但让他很无语的是，他在这群里默默的观察了近一星期，除了对几个特别活跃的同学加深了些许印象外，没有了解到任何对自己有用的信息。

    这些同学目前在聊的话题大都是工作、未来什么的，几乎没有人提及在学校时期的往事，别说得到一些有用的信息，他连自己以前跟哪些人玩得好都没看出来，让得他不得不另想办法。

    好在他现在有钱了，要得到自己在学校时的基本信息应该是没有太大问题的。

    那句老话怎么说的来着？有钱能使鬼推磨，何况是人呢？

    在大概的浏览了今天的聊天记录后，陈起锁定了两位比较活跃的男同学。

    在沉吟了片刻后，他申请了一个小号用新手机登陆上，然后又换上一个漂亮又清纯的女生头像。把这一切弄好后，他向这两位男同学发送了添加好友的申请。

    半分钟后，一个昵称叫“冷风”的同学通过了他的申请。

    看着成功添加好友的提示，陈起不自觉的笑了一下。

    呵，男人。

    也就在这个时候，这个叫“冷风”的同学发了一个问号过来。

    陈起也不跟他拐弯抹角浪费感情，很粗暴的开门见山直奔主题，说道：“你好，我这边是蓝图广告公司的，加你好友主要是想跟你打听一下你同学陈起的个人情况。”

    他甚至都懒得浪费脑细胞去虚构一家公司，很无耻的直接扯起了蓝图的名号。

    “？？？”

    对方沉默了一小会，接连发来三个问号，隔了两秒钟后又在后面加了一句，“什么意思？”

    看着这两条信息，陈起差点笑出了声。他隔着屏幕都能感受到对方此刻一脸错愕和呆滞的表情。

    满心欢喜甚至还带着一丝激动的接受了一个主动添加他的陌生美女，结果一开口你却跟我说这个？

    还有没有一点点人性？

    陈起迅速在屏幕上点动着：“是这样的，我们公司觉得陈起的个人能力挺强，准备给他一个升职的机会锻炼一下他，但在这之前我们想对他有一个更详细更清晰的了解。”

    “……”对方发来一串省略号，很无语地说道：“你想了解他你找他自己问去啊，你找我干吗？”

    同样是一句隔着屏幕都能感受到怒气在飙升的话。

    陈起：“有偿的。”

    对方：“这是有偿不有偿的事吗？”

    陈起：“1000块。”

    对方：“不是，你把我看成什么人了？我像是缺这一千块的人？”

    陈起：“2000。”

    对方：“……”

    陈起：“3000！”

    “不是……你这……”对方显然是被陈起这简单粗暴的方式搞懵了，一时间硬不知道该说点什么好。

    陈起继续打字：“就三千块，你好好考虑一下，不同意的话我就找别人了。”

    对方沉默，显然是还有点没反应过来。

    这种情况，他是真没遇到过啊！

    也就在他沉默的这个间隙，另一位昵称叫“浮夸”的同学也同意了他的好友申请。

    “你好。”对方主动打招呼，还在这句话的后面还加了一个微笑的表情，看上去好像很有礼貌的样子。

    陈起笑了一下，也懒得去猜对方此刻的情绪，同样的直接挑明了来意。不过他这次更直接一些，很简明扼要的表示愿意花两千块钱了解陈起的个人信息。

    跟“冷风”同样一样，在听到陈起的意图后，这位“浮夸”同样好像也有点懵，好一会都没见他回信息过来。

    陈起也不催促，耐心的等待着。

    他有的是时间和耐心，他也一点都不担心他们会拒绝。那个同学群里好几十个人呢，有的是愿意赚这笔快钱的。

    不过，依据他对毕业生的了解，这种小得不能再小的事情他们应该是不会拒绝的。

    果然，几分钟后，“冷风”同学先发来信息。

    “你认真的？”他还是有些半信半疑。

    陈起二话不说先转了一千块钱过去，“先付你一点定金。”

    对方在过了大概有半分钟后才收款，似乎还是有点惊疑不定。

    这种简单粗暴的方式，有点颠覆他们对这个社会的认知啊！

    说好的人心险恶呢？

    “你想知道什么？”他问。

    “你跟陈起熟吗？”陈起问。

    对方回道：“唔……不算很熟，几乎没在一起玩过。”

    对这个意料之中的回答，陈起并未觉得意外。如果对方真跟他熟悉的话，应该早就把有人在暗中调查他的事告诉他了。而到现在，他的旧手机还没有任何动静，没收到任何短信或是电话。

    而他之所有在猜到了这种可能的前提下还多嘴一问，主要还是想知道这个人靠不靠谱，会不会瞎说。

    从他的回答来看，他应该是靠得住的，不熟就是不熟，一点也不担心对方会不会因为他的这个回答而结束这场交易。

    心里想着这些，陈起的手指也飞快的在手机屏幕上点动着。

    “把所有你知道的信息都告诉我，包括他的为人、性格、爱好、家境、学习成绩、交过几个女朋友、在学校的时候有没有做出过什么具有轰性的事件以及你对他的印象等等等等，只要你知道的，都告诉我。”

    陈起把这段话发了过去，在想了想后，又在后面加了一句，“一定要真实客观的内容，不要添加任何道听途说的虚假信息。”

    自己调查自己已经是很离谱很不可思议的事情了，他可不希望再把精力浪费在一些没有任何作用的假信息上。

    “行，容我回想一下。”对方在回了这条信息后就没了动静。

    陈起也不急，边思索着什么边等着这两位同学的回复。

    几分钟后，他的新手机响起了信息提示音。

    陈起拿起来看了一眼，是“浮夸”同学回信息了。

    “你是在开玩笑吗？？？”

    那三个问号仿佛在告诉陈起他现在有多么的不可思议。

    陈起快速回道：“没开玩笑的，认真的。”

    对方在沉默了一会后，问道：“你想问些什么？”

    “你跟陈起熟吗？”陈起故技重施。

    对方迟疑了几秒，似乎也在思考这个问题。

    “还行。”他说道。

    看着对方这个回答，陈起的表情顿时就变得有些古怪起来。他打开旧手机看了看，确实是没有收到任何信息之类的。

    这就有点尴尬了。

    随便挑了两个同学，两个同学都跟他不熟？这是他以前的人缘真的不太行还是自己运气真有这么逆天恰好就挑了两个跟他不熟的？

    轻轻的摇了摇头，把这些乱七八糟的想法赶出脑外，陈起又说道：“我要的是真实客观不带任何夸张成分的信息，你能保证不？”

    对方秒回：“能啊，这有什么难的？”

    “行。”陈起把刚才发给“冷风”同学的信息复制了一下给他发了过去。

    为了让对方安心，他又主动先转了一千块过去，“先付你一半定金，信息收集后再付另一半。”

    对方很快收下，并发了一个“OK”的表情。

    把新手机放下，陈起又拿起旧手机打开了班极群，一个一个的点开那些同学们的朋友圈，想要看看能不能找一些跟他相关的照片什么的。

    也不知道他以前是性格低调还是怎么的，他帐号里一条朋友圈都没发过，干净得就跟一个新号似的。

    更重要的是，到目前为止，他也没有任何能回想起过往经历的迹象。自他来到这个世界以后，他的过往好像就彻底的从他记忆里删除了。

    “咦？”正浏览着同学朋友圈的陈起忽然轻咦了一声。

    他在一个女同学朋友圈里的合照里看到了自己，他有些小激动的点开这条朋友圈，却发现这是一场班级性的野外活动，根本没有透露出什么有用的信息。

    在又看了一会无果后，有些疲惫的他也就放弃了这种有些蠢的方法。

    算了，还是等“冷风”和“浮夸”同学把详细信息发过来后再有针对性的查吧。

    “叮咚。”

    二十多分钟后，他的新手机响了起来，屏幕也随之点亮。

    从点亮的屏幕上，陈起看到是“冷风”同学发了信息过来。

    陈起深吸一口气，下意识的坐直了身体，有些期待的打开了手机。

    ……

    （求推荐票……）

