    与此同时，远在亿万里之遥的荒海深处中，一座富丽堂皇的宫殿之中。

    一名身穿紫金长袍，头带皇冠，面容威严的中年人坐在一张黄金色的龙椅之上。

    在他下方的左右两边，各自站着七八个人，全都是寻圣境级别的强者。

    只不过大都是寻圣境低阶，只有最前面的两位，达到了寻圣境五重的地步。

    至于寻圣境六重以及以上的强者，荒海真龙一族当然也有，只不过没有出现在这里罢了。

    荒海真龙一族，寻圣境强者的数量虽然比不上仙庭、魔族这样的超级势力，但是几十位还是拿得出来的。

    要不是先辈跟北荒域的龙族闹了矛盾，已经分家的话，真龙一族的寻圣境强者，早就已经破百了。

    “人类大周帝国攻打西海，这件事，诸位怎么看？”

    端坐在龙椅上的中年人，乃是荒海真龙一族的族长，也是荒海海域的龙帝，实力达到了寻圣境九重巅峰。

    近万年来，他几乎每隔百年就会离开仙武大陆一趟，前往诸天宇宙，那里没有修为压制。

    准确的来说，是对他这样级别的人，不存在着修为压制。

    可即便如此，这万年以来，他还是没有突破那道坎，连半步入圣境都不是，就更不要说踏入入圣境层次了。

    自古以来，寻圣境九重巅峰的强者不少，可是真正可以突破到半步入圣境，甚至是入圣境的强者，却是万中无一，之所以在诸天万界里，看到的入圣境强者肯定会多的原因，那是因为基数够多。

    比如说，你遇到了几百个入圣境强者，你就会觉得入圣多如狗。

    可要知道，这几百个入圣境强者，那都是从几百万寻圣境九重强者里脱颖而出的。

    不过虽说没有突破到半步入圣境，但是经过这么多万年来的沉淀，加上龙族的肉身优势，他在同阶之中的战力，绝对是属于顶尖的那种。

    “陛下，微臣始终觉得，应该援助西海，若是我们置之不理，西海必定沦陷。”一位寻圣境三重强者站出。

    “此言差矣，人类大周帝国的实力如何，大家有目共睹，连西荒域的魔族都被他们灭掉了，我荒海虽然实力不弱，但是跟魔族比起来，还是有很大的差距，若是我们此次援助西海，因此惹恼了大周帝国又该如何？”一名实力同样达到寻圣境三重的强者站出来说道。

    “糊涂，自古以来，唇亡齿寒，大周的野心昭然若揭，若都是自扫门前雪，不管他人瓦上霜，那么这一天，迟早会降临到我们身上。”

    “那就以后再说！”

    “你——”

    两人直接当众吵了起来。

    就差撸起袖子干架了。

    一点也不像是寻圣境三重的强者，反倒是跟一般的凡夫俗子没什么区别。

    “好了。”

    龙帝陛下开口。

    现场顿时安静了下来。

    “朕之所以会放弃对西海的援助，主要是有两方面的原因。”

    “一，时间上来不及。”

    “二，即便赶得上，那也无济于事，只会让我荒海徒增伤亡！”

    龙帝陛下道出了自己放弃援助的原因，这其实不难理解，主要是因为大周帝国这段时间太过于锋芒毕露了。

    哪怕是他们这些向来倨傲的龙族，都不得不承认大周帝国的强大。

    虽然明白唇亡齿寒的道理，可是即便联手，那也无济于事。

    连一丝机会都没有。

    左右都没有机会，那么自然是能存活多久，就存活多久了。

    “陛下，难道我们就这么眼睁睁的看着西海沦落到大周帝国的手里？以这大周帝国这段时间展现出来的野心，迟早会轮到我们的。”之前那位开口说要援助西海的寻圣境强者面露担忧。

    虽然他不是不明白，即便援助了，西海也难逃一劫，就连荒海也会受到牵连。

    但是总不能什么都不做啊。

    “这一点朕自然知道，所以我们需要盟友。”龙帝陛下说道。

    “陛下的意思是——”

    所有龙族寻圣境强者皆是眼睛一亮。

    “目前西海和北海，已经尽数落入大周帝国的手中，若是朕所料不差的话，他们很快就会对南海和东海下手，而我们荒海，十有八九是他们最后的目标。”

    “趁着这个时间差，我们必须要找可靠的盟友，一起抵御大周帝国的征伐。”龙帝目光闪烁着金光。

    “以大周帝国如今的锋芒，恐怕这盟友不太好找。”有龙族强者内心担忧。

    大周帝国连西荒域的魔族都可以灭掉，这说明什么？

    说明大周帝国在如今的仙武大陆，除了仙庭或许可以稳压一筹之外。

    南荒域的鬼族，东荒域的仙神二族，以及北荒域的妖族，恐怕都挡不住。

    “正因为大周帝国现在的锋芒正盛，实力强劲，联盟才有成功的可能性，若是大周帝国只比我们强大，而弱于其他几大荒域的话，他们自然不会参与进来，更多的是坐山观虎斗。”龙帝陛下说道。

    在场的寻圣境龙族微微沉吟，便觉得很有道理。

    唇亡齿寒的道理大家都懂。

    单一面对大周帝国，除了仙庭，恐怕没有哪一个势力压力不大。

    但也因此给予了他们一个拉拢合作，形成联盟的机会。

    “陛下想要全部拉拢吗？”站在左边最前面的老者开口问道，寻圣境五重的他，在龙族之中地位不低。

    “尽可能的全部拉拢吧，至于能拉拢多少，那就得看运气了！”龙帝陛下点了点头，而后目光看向其中的几人，吩咐道：“敖克，敖礼，东荒域的仙神二族就交给你们了，敖越，北荒域的妖族，就交给你处理。”

    人群之中，三位寻圣境强者站了出来，“遵旨！”

    “至于中洲圣域那边——”

    龙帝陛下微微沉吟，“就由朕亲自过去吧！”

    “陛下，中州圣域那边，让敖鹿长老过去就是了，他乃是寻圣境七重，这已经算是足够重视了，哪里需要您亲自过去啊！”诸多长老纷纷劝说，哪有联盟是一族之长跑过去的，不向来都是派遣麾下强者过去的吗？

    “仙庭毕竟跟其他实力不太一样，若我们只是派遣长老过去，恐怕很难成功，朕亲自过去，或许成功率会高一些。”龙帝陛下见到众人还想说点什么，便挥了挥手，“此事不必再做讨论，朕意已决！”

    “是！”

    众人只能放弃劝说。

    PS：接着去写第三更！

