    第4章小婷有麻烦了

    躺在病床上，黄娅稍微活动一下身子，顿时就感到浑身一阵刺痛，整个人好似要散架一般。

    但她不知道的是，这已经是那些人看在她只是一个女学生的份上，已经留情了的结果。否则真按照道上的规矩来办，断手断脚都是轻的。

    眼眶中，无声的泪水滑落下来。黄娅忍不住抽了抽鼻子，她不明白，为什么会变成这样，自己叫人打人的，怎么反而成了被打的人。

    就在此时，病房门吱呀一声开了，李璐走了进来，看到床上的黄娅。第一句话不是关切的问候，而是面带紧张的质问，“你去找那陈飞的麻烦了？”

    黄娅面颊一抽，皱眉道：“李璐，这个时候了，你还在说这个？”

    李璐却面色紧张，继续问道：“你说，你是不是找陈飞的麻烦了？”

    黄娅有些不耐烦道，“是，我是找她麻烦了。这下你满意了吧。”随即，她将自己叫人打陈飞，反而自己无缘无故被打的事情说了出来。

    李璐听完，面色唰的一下就白了，仿佛看死人一般的看着黄娅，道：“你，你完全不知道自己在干什么！你这是在找死！你知不知道那陈飞在道上是什么地位，你敢去动他！”

    “什么地位，他不就是个小打手，能有什么地位？”黄娅嚷道。

    李璐冷声道：“一个小打手能让那些道上的人不敢动手，一个小打手不出声就能教训你一顿？你自己相信吗？”

    黄娅面色一凝，心中隐隐感到一抹不安，但她仍不愿相信这种事情，嚷道：“就算他在道上有点地位，那又怎样？等朱少知道我被打了，肯定会教训他的。到时候，朱少——”

    “别朱少朱少的了，我告诉你，你再去惹麻烦，别说朱勇，就算是朱勇的爸爸朱向前亲自出马，你也必死无疑。”李璐喝道。

    “李璐，我看你是被吓傻了吧。胡说八道什么。”黄娅不明白，平时一向高调胆大的李璐，什么时候变得这么胆小了。

    “多的我不说，我只告诉你一句。开学的时候，在校外的酒店，江北卫少要喊他一声飞哥。你想要动手的话，最好掂量一下。”李璐起身，丢下一句话，然后直接转身而去。

    黄娅一愣，半天才回过神来了，“江北卫少，难道，难道是龙腾集团的卫天！他竟然要喊那陈飞一声飞哥。他到底是什么人，到底是什么身份啊？”黄娅嚷着，但李璐已经走了。

    躺在病床上，黄娅越想越感到胆战心惊。她是龙安本地人，平时跟着朱勇那种人厮混。对龙安市本地的势力自然也很清楚，江北龙腾集团的威名，不用多说，只是这个名字就能让人胆颤三分。

    而卫天卫少，作为龙腾集团的二把手，在江北的威名仅次于龙叔。地位比朱勇这种富少都要厉害不少。而这么厉害的人，竟然喊那么一个小打手飞哥，那么这陈飞的身份，难道比卫少还要厉害。

    一时间，黄娅心中一片冰凉。此刻，她这才意识到，自己到底惹了多么厉害的人物；她这才明白之前为何李璐三番两次嘱咐她不能去惹陈飞；她这才意识到，自己此刻还能四肢健全的躺在病床上，已经是一种莫大的幸运了。

    黄娅的报复从而引起的小插曲，陈飞并不知情。此刻的他，带着王妈和齐健回到了别墅中。又快慰了一下二人，随后大家便洗漱睡去了。

    次日，陈飞带着齐健来到公司上班，将养生酒生产的流程和注意点全都告诉了齐健。而齐健不愧是专业人士，很快就上手了，顺便还解决了一些生产中的小问题，将养生酒的品质又提升了一些。

    处理好齐健的事，已经到了中午时分，苏沫沫给陈飞来了个电话。说遇到件奇怪的事情，那黄娅竟然主动给她打电话道歉，而且还让她带话给陈飞，表示她的歉意，并承诺，以后绝不再惹陈飞了。

    虽然不明白到底发生了什么，但既然对方不惹事，陈飞也乐得轻松，和苏沫沫闲聊了一通，最后到下午上班时间，这才挂断了电话。

    穿好白大褂，陈飞来到医疗室开始上班了。不过看了看旁边空荡荡的位置，不由得嘀咕道，“小婷这小妮子，中午的时候不是说出去买点东西，怎么到现在还没来？”

    又过了二十多分钟，许小婷还没来上班，陈飞不由得感到有些奇怪了，拿起手机准备打电话去问一下情况，毕竟许小婷也算是自己的直属下属。

    陈飞还没拨出号码，手机嘟嘟一下震动了起来，一看来电显示，正是许小婷打过来的。

    “这小妮子，还知道打电话来请假啊！”陈飞嘀咕了一声，接通了电话。

    结果，他还没开口，电话那头就传来许小婷带着哭腔的声音，“陈医生，我，我撞人了！”

    “什么？你撞到人了，伤得怎么样？送医院没有？你自己有没有受伤？”陈飞赶忙问道。

    或许是由于慌张，许小婷的话有些语无伦次了，“不，不是的，陈医生。我没撞人，是他们非要说我撞人了。我没有——”

    虽然话语凌乱，但陈飞还是很快敏锐的察觉到了异常，心中咯噔一下，道：“小婷，你是不是遇到了碰瓷的？”

    “嗯！”许小婷道，“一个老婆婆，非要倒在我的电动车面前，说我撞了她。”

    她刚说着，陈飞就从电话中听到了一阵老妇人的哭号叫骂声，其中还夹杂着一个男人的厉喝声。

    小婷真是被吓坏了，顿时一下嘤嘤的哭了出来。

    陈飞赶忙安慰道：“小婷，不要担心，告诉我地址，我马上过来。你不要轻举妄动，等我来解决。”

    “嗯，我会的。”小姑娘嗯嗯应道，然后把地址报给了陈飞。

    陈飞挂断电话，在电脑rt上向卫玲请了个事假，然后脱下白大褂，飞奔下楼，朝出事地点赶了过去。

    出事的地方距离公司不远，就在两条街外的一条老街上，陈飞一阵飞奔，不到十分钟就赶了过去。    