    家里是这样的情况，也难怪女儿百般不爽了。

    “眼不见，心不烦。”虽然解决不了根本问题，但能用。

    “请你帮我治治我妈的囤积症吧，我求求你了。”女儿一通数落完后，对宁有光恳求道。

    “囤积症是心理问题吗？”一旁的妈妈呐呐的问。

    宁有光点头，“［囤积症］它的核心在于一个人对拥有的物品丢弃困难，每当考虑丢弃时会产生痛苦和焦虑情绪，这确实属于心理层面的问题。”

    妈妈闭嘴不说话了。

    女儿却迫切的想把这个问题搞清楚，“那我妈的’囤积症’是因为什么原因呢？”

    宁有光问妈妈，“请问阿姨你曾经失去过什么重要的人吗？比如失恋，失去亲人等？”

    母亲摇了摇头，“没有。”

    宁有光停下询问，同时放下手里原本在做记录的纸笔。

    接着，跟女儿说，“现在可以确定妈妈的囤积症主要原因有两点：

    一，她的基础囤积行为可能具有高度遗传性，因为外婆也存在的相同对问题。另外，有研究表明，囤积行为和大脑某些部位的激活异常也有联系。

    二、丢弃物品的困难会触发阿姨的焦虑和不安，为了避免负性情绪带来的不舒服感，所以她不想丢弃任何物品。”

    “能治吗？”女儿又问。

    “当然。”宁有光笑。

    女儿仿佛舒了口气，“那请您教教我妈妈好吗？”

    宁有光没立即应承，而是看向一旁陷入沉默的母亲，“阿姨您愿意断舍离吗？”

    “要把家里的东西都扔掉吗？”妈妈看起来很不安。

    “断舍离不是让你把家里的东西都扔了，它其实是异一种生活态度，它可以让你舍弃那些不必要的物品，从而看到生活最本真的样子，如果你每次断舍离都失败，那不妨多看看自己，为什么舍不得把那些东西丢掉。”宁有光说，“它也并不仅仅是让你把家里的东西就掉那么简单，而是希望你能够通过’断舍离’的途径去审视自己，将温暖和更有价值的东西留下，舍弃掉那些无端占用我们有限精力的物品，让生活变得更加有秩序，有条理性。”

    “听到了没，不是让你把东西全扔了，是让你把那些不需要的东西扔了。”女儿在旁边补充说。

    “对，断舍离不是叫你一味的扔扔扔，是不要乱买，需要，喜欢，适合才去购买，购买后要物尽其用，充分发挥物品价值。”宁有光认同女儿的说法。

    妈妈还是沉默。

    女儿看起来是真被她折腾的很无语了，“你继续这样，爸爸说到时候我们就不是扔东西，是要卖房子了！”

    宁有光发现妈妈变得更加不安了，“断舍离是很难，一个人复杂容易，简单难，你要去掉你的牵绊，你的多虑，你的恐惧，你的习惯，太难。”

    更难得是要面对自己的欲望。

    “阿姨可以尝试的先把家里能断的断了，你试试看断舍离的感觉，会感觉很爽，很舒服的。”1314

