    “哈哈哈！你岂能知晓道术的厉害！

    我这煞气至阴至寒，区区金铁刀剑如何能伤！

    金银聚财！铜铁成煞！阴气化甲！”

    二先生猖狂大笑，三声大喝之后，气势更盛一筹。

    那双眼眸绿油油的，宛若妖邪附体一般。

    浓稠的阴煞之气张牙舞爪，如游龙绕身。

    缠住四肢，护佑胸口，像是披着漆黑铠甲。

    任凭刀光抖动，似银蛇狂舞。

    一时之间，竟然斩之不破。

    道术！阴煞身！

    锐烈刀锋次次斩杀进去，都如同陷入胶泥之中。

    死死地被粘住，抽动起来极为费劲。

    “练气士五品为出窍，念头成形，凝聚阴体……这些阴煞之气混合神魂之力。

    除非手握神兵，否则极难造成杀伤。”

    纪渊眼底掠过明悟之色，自从成为社稷楼的秋官后，他没有浪费机会。

    翻看阅读诸多修行典籍，极大补充这方面的内容了解。

    尤其是练气士的品级层次，比较常见的手段本领。

    因此，纪渊很清楚自己若只用寻常手段，恐怕对付不了现在的二先生。

    对方炼化阴煞，吸纳入体，就像上古之时旁门所制的白毛行尸。

    暂时有了刀枪不入，水火不侵的强横肉身。

    “果然如书中所说，练气士一旦踏入五品，道术显现威能，反而会在某些方面胜过气血武道！”

    纪渊心念浮动，认真思索破敌制胜之法。

    生死之斗，以弱击强，从无什么十拿九稳。

    临机应变，见招拆招，才是常见路子。

    “怎么？现在晓得仙家道法的厉害了？

    纪九郎，你要是就此罢手，认罪俯首！

    国公爷他向来惜才，说不定会饶你一命！”

    见到这个过分生猛的辽东泥腿子，似乎无计可施，二先生心中升起得意之情。

    他身形连连晃动，不住地借力腾挪，好像与那道雪亮刀光展开追逐。

    练气士对付杀伐凌厉的气血武者，最紧要就是拉开距离，好能施展道术。

    其次再去考虑善用天时，结合地利，布置法坛。

    “国公爷当年对宗平南，是否也这样说过？”

    纪渊哂笑一声，故意旧事重提。

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。

    凉国公平生大大小小打过几百场仗，便是百蛮皇朝声名赫赫的末代亲王耶律烈，也被他于阵前击溃。

    威望隆重，风头无两。

    被宗平南杀义子、落脸面、逼得退步，乃是杨洪毕生少有的一桩难堪事。

    放在府中，那都属于禁忌。

    谁敢随便议论，轻则打残，重则沉塘。

    “好个狂妄的辽东贱种！竟敢自比宗平南？你有活到崭露头角那天的好命么？”

    二先生一边调动体内煞气、灵机，应付纪渊狂风骤雨似的猛烈攻杀；

    一边抬手掐出法诀，果断放出最后那头利鬼，扑杀血食。

    这一场暗算计策，除他以外，还有十名家奴作为护卫。

    皆是内外炼成，服气通脉的虎狼悍卒。

    专门从军中抽调，豢养府中看守家宅。

    杨榷曾私底下交代过，必要时刻可以将其奉为人牲血食。

    既然榷少爷都这么说，那二先生也就不客气了。

    只见那头放出的利鬼，恍如被活活剥掉那层人皮，其下筋肉皮膜清晰可见。

    它桀桀怪笑一声，化为一道血影。

    张开布满细密尖牙的海碗大口，猛然一吸。

    早就动过手脚，附在那些家奴身上的阴煞气机，登时化为抽骨吸髓的恐怖咒术。

    一具具精壮的肉身，像漏气似的干瘪下去。

    这般残忍骇人的可怖场景，看得躲在一旁的兵马司军士惊恐不已。

    众人连忙退远，彻底熄了发出哨令火箭的心思。

    吃人养鬼！

    凉国公的胆子也太大了！

    居然奉这样的妖道为大客卿！

    “公然残杀国公府的家奴？失心疯了不成。

    是了，驾驭阴煞之气需要消耗灵机。

    没了法坛加持，此獠要撑不住了！”

    纪渊目光一闪，赤青双眸洞穿虚实，看透二先生此时的情况。

    他用己身容纳容纳鬼物阴煞，并非全无代价。

    阴阳相隔是铁律，而不是一纸空谈。

    活人炼煞，注定短寿！

    拖到此刻，二先生的神智已然受到侵袭，不复之前的冷静。

    做出种种疯狂之举，也是正常。

    “再这么下去，他自己亦要沦为邪祟之流，保不住这具天生地养的肉身皮囊。

    好，我看你能耗到几时！”

    纪渊心头凛然，挥刀连斩。

    如同打铁一般，毫无章法。

    唯有势大力沉四个字被坚决贯彻！

    硬生生消磨对方那身澎湃汹涌的阴煞气！

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭——

    沉重闷响不绝于耳，几乎震动半个大通坊。

    拼杀纠缠的两道身影，一人白蟒飞鱼，一人宽袍大袖。

    彼此就像拔河斗力，只看谁能撑到最后。

    “利鬼借气！出一还十！”

    二先生双眼充血，生死之间的心悸惧意，如烈火烹油催生疯魔。

    他躲闪不及被一刀劈中，整个人砸进泥坑。

    沾满污水，狼狈不堪。

    即便有阴煞化甲，保住血肉不伤。

    但那股凶猛的劲力，仍然震荡五脏六腑，几欲喷吐逆血。

    “哈哈哈！我成了！”

    可二先生非但不恼，滚了两圈踉跄站起，面上显出狂喜之色。

    他双手高举，当空绕了一圈吸干十名悍奴精气血肉的那头利鬼。

    气焰陡然高涨数倍，好似夜枭嘶吼大叫，猛然射入体内。

    浓烈的血光包裹肉身，腾腾卷动如烧起来的暗红火焰！

    瓢泼的雨水蒸成一团团白雾，显得那道宽袍大袖的身影格外可怖。

    道术！阴血咒！

    一时之间，两头凶煞加持。

    二先生心念膨胀，他此时已经接近六品练气士。

    只要稍作修持，便可做到阴神显形，飞天遁地。

    “成你娘！”

    纪渊冷然一喝，刀光劈落，快如电光火石。

    “玩够了！你这贱种乖乖受死……”

    二先生嘴角泛起狞笑，扬手一抓，凭空拿住那口雪亮如匹练的绣春刀。

    反手一卷、一搓，凶蛮的气力陡然爆发，直似山洪倾泻狂暴无比。

    崩！

    冰裂雪钢千次锻打的坚韧刀身，弯曲成一个几乎断折的危险弧度。

    他自信吞掉两头凶煞恶鬼，不可能再会输给这个辽东泥腿子！

    再强的体魄，也要受到境界限制！

    比肩换血又如何？

    终究不是真个洗髓伐骨，铸造法体！

    喀嚓、喀嚓！

    令人牙酸的剧烈摩擦之声！

    大团火星疯狂跳动！

    二先生的那只手掌，宛若陨铁浇铸而成，比之刚才强横数倍不止！

    利鬼附身之后，他那张面皮几乎裂开，好似一颗肿胀的肉球。

    双眼当中的烈烈凶光，完全不再蕴含一丝一毫的人类情感。

    如妖！似鬼！

    “要与我斗力？”

    纪渊虎口绽裂，血流如注。

    却是浑然未觉，咬牙吃住这股凶猛力道。

    六条气脉齐齐涌动，灌注于锐烈刀锋之上。

    血神恩赐之一！

    狱血咒！

    雄浑的气血同样再增数倍！

    轰！

    好似一片血海倒挂，冲开茫茫夜色！

    虬筋板肋、龙象大力等命数加持，纪渊的气力几乎能够与换血大成相等媲美。

    连杀生僧低估之下，都落得一个受伤吐血下场！

    如今再强数倍！

    那大股大股的炙热气血，甚至超出虬筋板肋的负荷极限。

    根根大筋崩弹之下，榨出每一丝、每一分的悍然气力。

    嗡嗡嗡！

    龙吟也似！

    绣春刀颤鸣抖动，发出哀鸣，一霎那震荡数百次。

    “嗤”的一声，如裂帛声响，似纸张撕破。

    纪渊同样萦绕赤焰的身形，猛地往前一冲，势若破竹。

    先是五根手指像萝卜一般，沾染血丝抛飞出去。

    然后沿着掌心刺入，挑破皮肉，切开一截白森森的坚硬臂骨。

    划拉！

    刀光透亮，血光妖艳，交融为一种惊心动魄的美感。

    “我的手！啊啊啊啊！贱种……”

    随之长刀横过，银蛇舞动，二先生那条手臂上的血肉皮膜，好似被庖丁解牛般剔得干干净净。

    只余下一条随风晃荡，森森可怖的白骨！

    剧烈的痛楚袭上心头，二先生像是泼妇一样鬼哭狼嚎，再也维持不住表面风度。

    “这就是你的依仗？旁门左道，不过如此！”

    纪渊面无表情，刀身抖动，化为炸开的电光，吞没了那袭宽袍大袖。

    体内的气血如大江大河奔涌，几乎要凝成金色汞浆。

    密集如雨的暴烈斩杀，似有千百道炽光点亮，化为耀眼的海洋！

    每一个注视之人，都觉得双眸刺痛，像是要被闪瞎一样。

    哪怕相隔数十步，他们也有种下一刻就会身首分离的浓郁恐惧。

    好可怕、好凶戾的一刀！

    “你……若杀我！国公爷不会放过！必将大祸临头！”

    感到那种死亡逼近的冰冷寒流，二先生体内五脏六腑挤做一团。

    灵机如潮浪暴动，席卷四面八方，好似硕大的漏斗。

    可纵有阴煞护体，他这具血肉之躯，无论如何也挡不住！

    这一股强横到远超当前境界的磅礴气力！

    “那又如何？”

    纪渊无动于衷，刀光如天穹滚过的雷霆，狂暴碾过一切。

    弹指之后，无比静谧。

    “嗬嗬……通脉……如何能破我阴煞身！”

    二先生睁大双眼，直到最后一刻都不愿相信。

    这个辽东泥腿子，分明还未踏入换血关！

    等到迅疾刀光消敛不见，这位国公府大客卿仍旧呆呆立在雨中。

    过了片刻，肌体表面缓缓浮现众多裂口伤痕。

    随后，轰的一声。

    破烂的皮囊爆碎开来，化为漫天血雨碎肉。

    “杀此贼者，辽东纪九郎！”

    纪渊看也不看，回首顾盼。

    其人拄刀而立，昂然睥睨。

    气血之烈、气力之猛，风雨亦不敢近身！

