    一餐饭吃下来，大家都非常尽兴，除了三伯的两个儿子。

    两人强颜欢笑吃完，见大伙儿都乐呵呵，一对对的，就他们两人形单影单，幸好身边有一个儿子和女儿陪着，不然恐怕还要被人笑话。

    元宵大团圆的好日子，媳妇却在家跟他们闹别扭，饭也不煮，衣服也不洗，家里也不收拾，一进门就大声嚷嚷要吵架。

    那样的家，还能怎么回啊？

    兄弟两人对视一眼，转而又各自叹气。

    三伯瞥了他们一下，压根不想走过去。

    薛之澜观言察色惯了，很快发现他们父子三人有小矛盾，他借着敬酒的机会，绕了过来。

    “三哥，都还好吧？刚过完年，应该不会太忙吧。”

    “不忙。”三伯解释：“医院那边的项目还在进行，但这一段时间是空档，下个月才需要忙。阿桓也是空下来，最近只忙外科手术那边。他这两天做了一台大手术，挺精彩的。”

    “我不是来找你问他的。”薛之澜对自己的两个儿子暂时没什么意见，酒杯暗自示意两个侄子的方向，压低嗓音问：“这是怎么了？两兄弟都愁眉苦脸的。”

    三伯翻了翻白眼，跟刚才一样，三言两语解释了。

    “刚才凌凌已经劝过我了，我就算不想通也得想通。没法子，他们都是管不住媳妇的人，媳妇要吵要闹，难不成我这个做爸的去帮忙处理？自家自扫门前雪，儿孙自有儿孙福，我的手实在没放伸那么长，也不好伸那么长。”

    薛之澜轻轻叹气，道：“儿子再大，也是你儿子，该教该说还是您出马。毕竟在为人处世这一方面，儿子比老子少那么二十多年，就永远少二十多年的经验。您四十来岁才生了他们，更是经验丰富，该说该提点的，还是不能少。”

    “我教的还少吗？说得还少吗？”三伯没好气道：“他们学不到，也学不好，难不成我要絮絮叨叨跟一个老太婆一样？这么大了，能有人点拨他们就够不错了！”

    薛之澜低笑，温声：“您别生气，偶尔旁观者清，我去帮你劝上一劝，指不定反而比较有效。”

    “你去。”三伯给他碰杯，随后搁下杯子，道：“我刚才喝了两杯了，不能多喝，这就算敬过了。”

    薛之澜笑了笑，往两个侄子凑过去，坐在他们的中间。

    “之澜叔，你好！”

    “堂叔，你好！”

    薛之澜笑问：“孩子们呢？刚刚还在这儿呢！怎么一转身就都出去了？”

    大侄子憨厚微笑：“说是要去商城里头买东西，就结伴进去了。”

    薛之澜点点头：“堂兄弟姐妹的感情好，结伴有伴，很不错。”

    二侄子轻笑：“他们年纪差不多，一向处得来。”

    薛之澜趁机问：“那你们呢？我记得你们两兄弟打小就感情好，一起吃饭，一起睡觉，一起上下学。”

    两个侄子对视一眼，转而都低低笑了。

    “叔，我们一直都蛮好的。”

    薛之澜若有所思笑了，低声：“兄弟感情好，那是因为你们是一脉所生，身上流着相同的血，是嫡亲的兄弟。感情好，家庭关系好，家和才能万事兴，对吧？”

    “嗯。”侄子们附和点头。

    薛之澜顺势道：“所以，你们不仅要兄弟好，也要学着处理好媳妇们的关系。她们都是你们引进这个家庭的，所以她们的相处情况好，你们也好。相处得不好，你们也会受影响。这不，你爸今晚心情不佳，也是因为你们的媳妇闹了小别扭。”

    两个儿子摇头叹气，都是满脸的无可奈何。

    “叔，您说得对……但我们真的是无能为力。想过好多办法，但她们就总是要计较，总是要闹。你说吧，我们是两兄弟，又不是同一个人，怎么能天天拿来比较？但她们就爱这样。不爱跟别人比，就拿着跟彼此家比。我哥比我好上一点儿什么，我媳妇就不乐意了。我比我哥在某一个地方好上一点儿，我大嫂也就不开心了。这样子，她们的关系能好吗？我和我哥是两个不一样的人，虽然爹妈相同，但我们性格不一样，工作不一样，自然不可能什么都一模一样啊？可她们就是想不通。”

    “叔，事情就是我弟说的这个样子。我和我弟都已经成家立业，各自有自己的稳定工作和家庭，怎么可能什么都一模一样。我爸更是不容易，手心手背都是肉，难不成会偏心哪一个？他做什么要偏心？总不能让他老人家整天拿个天平站在中间，量量这个，量量那个，一直量着吧？我爸不开心，我们也都是有责任的。”

    薛之澜低低笑了，道：“咱们薛家的人，都是讲道理爱和睦相处的人，也都是老实人。”

    “老实没用。”大侄子苦笑摇头：“我就是太老实，媳妇才会整天骑到我的头上去。我说什么，她都不听。不听也就罢了，还时不时跟我闹一场。闹家里我还一个人能顶着，一转身她闹到爸的小四合院去了，我简直是不能忍。”

    小侄子叹气：“两个人都不老实，简直可以说是很过分。当着爸的面说了很多不体面的话，还一个劲儿数落我爸偏心。我爸就我们两个儿子，他能偏心谁？谁都是他亲生的，他能怎么偏？叔，你也有两个儿子，难不成你会偏心老大还是老二？”

    薛之澜呵呵笑了，道：“你们懂这个道理，可你们媳妇不懂啊！你们现在最主要的任务，是要劝好你们的媳妇。即便妯娌之间不怎么要好，也不要在老人家面前闹起来。老人家多无辜啊！他生你们养你们，你们现在都是人家的爸妈，儿女也都十几岁了，你们该知道做父母的不容易，少让老人家操心。”

    “是。”两人都点头一致应好。

    薛之澜拍了拍他们的肩膀，低声：“你们的媳妇如果一味儿觉得对方好，你们就回去，说两人的单位和住处都调换一下，问她们要还是不要。再跟她们说，如果再敢去你们爸那边闹，以后老人家就不搭理你们了，以后你们两个小家庭有个什么事，都不要往他老人家那边去。”

    两人对视一眼，都脸色有些不大好。

    “叔，这话是我爸说的吗？他刚才就是这么说的？他肯定很生气吧？”

    “能不生气吗？”薛之澜摇头道：“可生气来着！”

