    杨凌感觉越来越迷糊，或许，从自己捡到矿工系统的那一刻，就注定了这一切，自己不过是一只随波逐流的虫子，早就不能把握自己的命运了

    他坐在寒风中呆坐了许久才起身把麻将桌和椅子都搬进客厅，然后用脚踢了棍子一下，他还有一件事没有弄明白。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    棍子很幽怨的睁开眼睛看了他一眼，“老大，干嘛打扰我，好多的新电影还没看完呢！”

    杨凌黑着脸坐下来问：“你知不知道网上说的那颗突然出现的星球是怎么回事儿？”

    棍子想了一下说：“我分析过哈勃望远镜的数据和你们地球上的所有太空探测仪当时的资料，推测出来唯一一个结论就是，那颗星球就是我们经常去的矿星。”

    “矿星？”杨凌不由愣了一下。

    “不错，就是矿星！”棍子点点头，“传送门给出的距离是o.17，而地球上探测到那颗星球距离地球差不多也是o.17光年，这两个数据太过于巧合，再就是你还记不记得，当时我们在采矿基地的地底下，通过那个传送装置离开后，回来的位置基本上还在原地，但那儿现在已经变成了一个大坑，刚才我回来之前曾经扫描过那个区域，现附近还残留有巨大的能量波动，也就是说，当时我们离开后，那儿生了很强烈的爆炸或者能量失控。”

    “如果那颗星球就是矿星，为什么以前在地球上没有观察到，这不科学啊！”杨凌疑惑不已。

    看着杨凌一脸不解的样子，棍子撇撇嘴继续说：“老大，当初第一次到矿星的时候我就说过，那颗星球非常奇怪，它似乎被一个巨大的能量场包裹着，或许就是因为能量场的关系，矿星被隐藏起来了，而地球如今的科技水平又实在是太低，所以就一直没有现，这次它暴露出来的原因或许就是和刚才我说的能量失控有关，跨越空间的传送所需要的能量非常强大，就算是我们当初已经达到三级文明的水平，空间传送装置依然没有完全研成功，强大的能量冲击下，设备很容易失控爆炸，估计就是巨大的能量爆炸导致矿星外面的能量场被暂时破坏，从而被地球上的太空望远镜捕获到了那短暂的光波和脉冲。”

    “老大，我还计算过，我们从矿星那个能量传送装置离开的时间是9月2日，而地球现那颗星球的时间是11月7日，中间间隔了65天，而这正好是光在矿星和地球之间传播的时间，这么多的证据和线索都说明，地球上现的这颗星球就是矿星无疑。”棍子最后肯定的给出他的答案。

    “那就是说是我们害的地球人白恐慌了一下，根本就没有任何外星人要来进攻地球！”杨凌摸着下巴，脸上露出无比的怪异。

    “嘎嘎，我想是的！”棍子得意的像夜猫子一样干笑几声。

    杨凌并没有怀疑棍子的判断，这货的科技水平越地球千年，基本上和蜘蛛老头是同一个水平，对宇宙的认知远远越这个时代。

    既然是这样，杨凌的心情顿时也轻松了不少，矿星上虽然有蝎子怪，但它们似乎一直守着那些金字塔，根本就没有离开星球的打算，何况，即便是它们想要到地球上来，单单依靠那些灵境的蝎子王也是不可能的，除非是虚境，如果真的有一头虚境的级无敌蝎子王要穿越宇宙到地球上来侵略一下，那地球人也只有埋头等死了，因为即便是自己加上一群巨魔法师，那也绝对搞不定。

    杨凌用神念观察了一下，现甄甜还在三楼的卫生间洗澡，看样子没有个把小时，她是不会下来的。

    于是他叮嘱棍子几句，然后走到二楼的一间空房间，身体一闪就进入系统。

    一群巨魔法师还在系统里面，当时离开的急，很多事情并没有交代清楚，他必需再进去好好说一下，特别是蜘蛛老头儿和那条大虫子，万一把老爹老妈他们弄进去被吓坏了就大了。

    一进系统，他顿时被吓了一跳。

    只见小湖岸边，两群人正对峙着站在一起，横眉怒目像要打架一样。

    一边是十几个巨魔法师，另一边以冼沧澜为，加上七个矿奴，老老少少，有猫有狗，甚至还有一头将近五十米长的恐怖大虫子，正摇头摆尾的盯着一群法师，一对粗壮的鳌牙不断地开合，不断地扑扇着背上的一对羽翅。

    双方一副剑拔弩张要群殴的态势。

    杨凌也没想到才半天没进来，院子里就已经有些乱套了，一群新开的巨魔族的法师似乎和冼沧澜他们这些土著有些不对付。

    “你们在干什么？”杨凌脸皮抽抽了几下忍不住吼了一声。

    而两群人也几乎同时现了杨凌，顿时都不约而同的松了一口气，然后互相哼哼几声后一起走过来。

    “主人~”几个巨魔族的法师恭恭敬敬的上前打招呼，而另外七个矿奴也不甘示弱，一起走上来行礼。

    杨凌脸黑的几乎快滴出墨汁来了，眼前这两群人都是能力滔天的家伙，如果动手打起来，那可好玩儿了，绝对比外面的拆迁队还厉害，整个院子立马会变成废墟。

    “冼前辈，苍崖，解释一下，你们这到底是怎么回事儿？”杨凌愤怒的问。

    看着杨凌的脸色，双方顿时都有些怂了，不管怎么说，这里还是杨凌的地盘，如果让杨凌火，后果有些不好预料，修真练道的人，其实脾气都不怎么好。

    “杨道友，这群人要把你的那朵八品红莲偷采下来，幸亏被二蛋现了！”冼沧澜站出来说。

    “杨凌，你千万别误会！”苍崖赶紧解释，“幽冥如今魔魂受损，身体也遭受重创，这朵灵花对她康复非常有用，我们这才准备摘下来的。”

    原来是这个原因，杨凌顿时放下心来，松了一口气说：“看来大家是有些误会，冼前辈，还有苍崖，来，我给你们互相介绍一下，以后大家可能都要在这里长期生活，彼此要融洽一些。”(未完待续。)