    “多谢前辈，我们的确已经赢了，而且赢得很漂亮。”

    林老激动说道。

    “多谢前辈恩赐，感谢前辈。”

    朱无痕更是激动的浑身发抖，只觉得眼前的前辈慈祥无比，简直就是这个世界上最为慈爱的长辈。

    “不必那么客气，一些小东西而已，十块八块的。”

    林天摆了摆手，顿时放下心来。

    看来自己猜的一点都没有错，无论是笛子还是那棋盘，其实根本就是在比拼工艺而已。

    就像是两种古董之间的比拼，最终看哪种年代久远，哪一种更加稀有？

    当然不会比拼这古董哪一种装水比较多。

    “前辈，我们前来归还。”

    朱无痕将四种法宝，双手奉上。

    “一些小东西而已，何必……”

    林天摆了摆手，本来想要把这些东西送给对方。

    但是转念一想。

    自己之所以能够在朱雀皇朝受到优待，就是因为这些东西在手。

    物以稀为贵。

    爱屋及乌。

    如果对方有了这些东西，还会像之前那样的尊敬自己吗？

    还会像之前一样任由自己独霸御膳房，不让别人来打扰自己吗？

    “好吧，交给我就行了。”

    他淡淡说着，那便是将四件东西给拿了过来，随手丢在了仓库里面。

    嘶！

    看到眼前这一幕，林老和朱痕直接发懵了。

    两人对视一眼，心中的震惊之意如同高山崩塌。

    “前辈果然是深不可测！”

    “这足以震惊四海八荒的法宝，竟然被他随手一丢？难道在他眼中，就连这么强悍的法宝都只是垃圾而已？”

    “前辈究竟该有多强？武神？或者是远超武神……”

    “武神以上的境界又是什么？”

    无数的疑问，不停的在他们心中浮现。

    震撼着他们弱小的心灵。

    这一刻，更是敬畏的不要不要的。

    “前辈，那我斗胆问一句……”

    就在此时林老忽然之间深吸了一口气，目光变得无比的紧张。

    “有话直说。”

    林天温和一笑。

    同时心中还是奇怪。

    这人，究竟有什么问题要问自己？

    “那坠落之物，前辈想要如何处置？”

    这一句话出口的瞬间，林老子新疯狂大跳起来。

    他曾经亲自感受过星辰内核的薇娅。

    纵观整个九州界，除了魔天宫的武帝强者之外，怕是无人可以强行的打破星辰内核的防御，获得星辰内核。

    如此一来。

    虽然各方强者趋之若鹜，都想要得到星辰内核。

    可是除了被星辰内核所选中的人之外，几乎无人可以得到。

    而被选中之人，有可能是顶尖强者，也有可能是襁褓之中的婴儿。

    更有可能，只是山间的一只妖兽。

    至于什么时候这被选中之人会出现，根本就是一个未知数。

    很可能，在一瞬间。

    也很可能会经过千年万年。

    不确定的因素太多，因此可以直接把这被选中的人给剔除。

    如此一来，也只有滔天实力强者，才能够得到星辰内核。

    而现在，这东西虽然不属于林天，但已经和属于林天没有任何区别。

    而林天前辈，把比星辰内核更高级别的法宝，都当做垃圾随便丢在仓库里面。

    自然不会看青城内河一眼。

    不如，让他确定精神内核的归属……

    而现在，朱无痕得到前辈所赐予的机缘之后，前辈没有任何的意外，反而是满脸的欣慰。

    这就说明。

    朱无痕虽然非他弟子，却已经胜似弟子。

    说不定。

    精神内核的机缘，也会被他赐给朱无痕。

    “如何处置？”

    林天不由一愣，顿时满腹怀疑。

    尼玛！

    对方所说的明显是那最多的法宝啊。

    为何问我？

    说的就像是那东西是我的一样。

    就连我都求之不得，无法得到那庞大的机缘。

    我处置个毛线我处置！

    林天在心中一阵吐槽，表面上却是微微一笑。

    “那东西，只有天纵之才才可以得到吧。”

    “比如说，那种可以一步登天的强者。”

    说着，心中便是一阵的感慨。

    按照气运之子的剧本，穿越之后，各种机缘狠狠砸来，马上就能一步登天。

    可是到了自己这里，也只能画饼充饥了。

    “一步登天者？”

    “我懂了！”

    林老眼睛一亮，顿时激动的浑身发抖。

    朱无痕这小子得到机缘之后，他马上就从微末不入沟的境界，直接踏入到了武尊境界。

    岂不就是传说中的一步登天。

    “前辈的意思分明是说，要把这最弱的法宝赐给朱无痕。”

    “这小子有福了……刚刚一步登天，竟然又得到了这样的法宝。”

    “两种机缘同时出现，这小子还不得飞喽？”

    “如果没有猜错的话，前辈早已经悄悄的去了销售三百，并且在那法宝上面留下了规则。”

    “除了朱无痕这小子之外，无人可以得到。”

    他眼眸之中泛着狂喜之色，忽然之间皱了皱眉，冲着旁边的朱无痕踢了一脚。

    “你小子，还不赶紧跪谢前辈？”

    “多谢前辈……”

    朱无痕挠了挠头，一脸的懵逼，直到此刻还不知道，又有一个机缘诞生。

    不过。

    还是顺从的跪下磕头。

    接着两人千恩万谢，飞走了。

    “啥情况这是？”

    “我只不过是感慨了一下，他们为什么会高兴成这个样子？”

    “我怎么有一种跨服聊天的感觉？”

    林天不由懵了，挠挠头。

    总觉得有什么地方不对劲……

    ……

    一日之后。

    九州震动。

    一个名字，如同旭日东升，瞬间便是覆盖了整个九州界的修武界。

    每一个修武者，都同时记住了这个名字。

    朱雀皇朝。

    朱无痕！

    一个后备强者，竟然手握四件法宝，力战魔天宫的强者。

    最终将魔天宫的强者吓得屁滚尿流。

    并且主动修复结界，从此以后怕是再也不敢踏足一步。

    “我从来没有听说过这个名字。话说，一个武尊以下的强者，真的可以操纵四件法宝？”

    “骗鬼的吧？谁会相信这种鬼话？”

    “即便是武尊强者操纵普通的法宝，也会十分的吃力。绝不可能会有人同时操纵世界法宝。”

    “这件事情，的确有些不符合常理。”

    “可是，事情闹得挺大的，整个中州都传遍了。呃，听说有护界盟的强者亲眼所见。”

    “这尼玛，完全不符合天道规则，绝对是假的。”

    有人提出质疑。

    但是很快就被疯狂的打脸。

    因为，有越来越多曾经亲自参与到那场大战之中的人现身说法，说的绘声绘色。

    让他们不得不相信的是，这些人所说的如出一辙。

    甚至，连主角所说的台词都一模一样。

    特别是那句包邮哦亲……

    让他们很是恍惚，纷纷猜测着，这莫非就是操纵四件法宝的口诀？

    他们当然不会知道，那些所谓的法宝和林天朝夕相处，甚至无意之中产生了神识连接。

    而这一句来自于异世界的话语，只不过是朱无痕无意识的一说。

