
“佳乐，我已经将我们队长要打加赛的证据拍下来了，怎么样？找机会我们去把老叶举报了，我让你当队长？”唐银对身边的张佳乐说道。　　张佳乐：“来有这个好事，加我一个。”张佳乐当然知道这时唐银在故意报复叶修，毕竟就叶修昨天干的事情，唐银怎么可能人叶修好过。　　叶修：“.......”　　斩楼兰：“......”　　“那啥我们，我们先进去吧......”说着楼冠宁就率先带着大家进入了他的基地。　　楼冠宁的战队基地和嘉世与兴欣的不同，唐银他们都是直接在一栋楼里，而楼冠宁的义斩战队基地和蓝雨战队的基地有点像。　　都是在一片地皮上建立自己的战队，这样的好处就是各个部门都是分开的建筑。而且地盘打，可以做更多的建设。但坏处就是没有唐银他们那种一栋楼的方便，毕竟只要楼够大，完全可以一个部门一层。这样来回方便。　　这不包子就在吐槽这的方便，地盘太大走道他们要去的选手训练，还有一段距离。　　“嗯？那你们的战队基地是这样的？”楼冠宁也知道，唐银他们的战队也都是按照联盟最高标准定制的。但还真不知道是怎么样的。　　“我们副队买下了一栋楼，然后将每层打通，每层都用他的公用。这样不管去那一个电梯就搞定了。”包子说道。　　“都在一栋楼力吗？这样确实方便。但空间够吗？”楼冠宁问道，他当初也有想过这个方案，但随着战队越发正式，随着员工的增加，最后的空进啊可能不够。　　“我们战队毕竟还只在挑战赛，没有什么其他员工，以后进入联盟的时候再加，反正我已经吧我们那栋楼旁边两栋也买了，到时候缺什么再加就是。”楼冠宁的当心，唐银当然也想到了，他记得原著好像是兴欣接受了嘉世的那栋楼。但唐银记得不大清楚，也忘了倒地是不是。　　不过现在他都自己买下这几栋楼了，那也懒的搬了。直接按照自己的喜好加工就是了。　　“额.......小银，我记得你们在嘉世对面对吧？”楼冠宁有点小惊讶的问道。　　“嗯嗯，就在H市的之中心那一块。也就是哪里没有想你们这样的地皮，不然我就弄你们这种的了，我们那样楼中不好弄温泉......”唐银到现在还在为自己弄温泉的计划被陈果否定而郁闷呢。　　“你给我正常点......”陈果对着唐银的脑袋就是一下。　　“小银家里也有什么公司吗？你们是做什么业务的，我们说不定还能有什么合作。”楼冠宁问答，毕竟市中心买房一楼为单位买的，楼冠宁估计唐银的家事也很好，至少和他们是一个级别的。说不定大家在荣耀之外还能有什么合作。　　“额.....抱歉，我没有开公司。不过要是想合作的话你可以问问小唐，唐氏创业集团有限公司知道吗？那是小唐爸爸的公司，她爸是董事长。”唐银轻描淡写的说道。　　“唐氏创业集团有限公司。”这次不但是楼冠宁，就连叶修都有点以外。　　“唐氏创业集团有限公司是什么？小唐~”看到大家的反应，陈果也有点小惊讶，因为她交朋友也不问对方家事，所以陈果现在也只知道叶修家很有钱，而现在一看小唐家好像也很有钱啊。　　这就带点撒娇的问想唐柔，唐柔还以为是昨天爸妈和唐银说道也没有在意，拿出手机搜索了一下，就见度娘收道的信息递给了陈果，而包子也好奇的凑上前了一起看。　　这不看不知道啊，唐氏创业集团有限公司：以纺织印染起家，经数十年发展，现在已经是一家以纺织为主，多业发展的特大型综合集团，在册员工14万人，放眼全球都排得上号的。　　这一刻陈果都有一些EMO了，自己一个老板，既然还没有自己的员工有钱，这真是一个悲伤的故事。　　“我还是算了吧，毕竟我就没有管过我们家公司的事情，而且我爸也不用我管，他都是我这么高兴怎么来行，只要开心就好。”唐柔这时也说道。她是真的没理睬过公司的事情。　　就像唐柔说的，他爸妈对唐柔的期望就是自家宝贝女儿开心就好，要是唐柔想管理公司，唐书森当然十分原意安排。不过自家女儿不喜欢那就不做。开心就好。　　不过大家也没有在这个话题上多停留，毕竟相比对方的身世，荣耀才他们更加关心的话题。　　“就快到了。”走了一段路，终于到了义斩战队的训练室。除了义斩的五人组队和姐妹花以外，还有三位选手。这些都是楼冠宁招兵买马来的选手，虽然都籍籍无名，但他们主要也只是打替补位。　　主力都是义斩他们五人，毕竟虽然楼冠宁是老板，但其他四人也都是富二代。同时也都是战队的股东之一。所以他们这五人雷打不动的主力是不会改的，这也是楼冠宁会招募姐妹话的原因，因为她们的特殊之处，只有在团队赛才发挥的出来。　　也就是除了团队赛的两个名额以为，除非他们想玩什么突然袭击的战术，不然都不会影响道其他人的主力位置。　　不过他们毕竟是义斩的选手，对兴欣和自家战队的渊缘也清楚，加上叶秋大神的他们也见过，就叶修的的面子，他们也都纷纷过来打招呼。　　不过大家刚刚打完招呼，话题就到了荣耀身上，落座后，看着这么好的氛围，加上现在这么好的条件，双方没说几句大家就开始有一些手痒。　　“两位大神我们着怎么样？要不我们来一局？”楼冠宁问道。　　而唐银和叶修他们还没有回应，一个特别响亮的笑声就从外面传了进来：“哈哈哈哈哈，老楼你又躲那里去了，我来啦，快点出来！”　　———————　　这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　﻿﻿﻿转载请注明出处：　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647038"  chaptername="第七百九十九章  可怜的老板（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
