    柳擎宇接过侯天华递过来的文件，只是淡淡的扫了一眼，然后沉声说道：“这次招标文件中所提供的合同模板存本身没有什么问题，虽然可以在一般的项目上可以应用，但是对于我们这一次的粮食和蔬菜等赈灾物资的采购并不太适合，如果使用这份合同模板，将会出现严重的漏洞，如果真的出现意外，将会给我们关山镇来带来巨大的损失，所以我们不能使用这份合同模板，我这里有一份在这份合同模板基础上重新拟定的一份新的合同，你可以先看一下，如果没有什么异议的话，我们再签订合同。”说着，柳擎宇从里面拿出一份新打印出来的合同放在桌子上。

    　　侯天华拿起这份合同仔细的翻看了一遍之后，脸色当时便阴沉了下来。身为公司的老板，他自然对于合同中的相关条款心知肚明，他非常清楚，这一次收拾柳擎宇的关键点之一就是招标文件中这份模板合同中一旦用在赈灾物资采购中所出现的种种漏洞，而这些漏洞也将会薛县长收拾柳擎宇的一个主要的依据，但是现在，柳擎宇竟然在他所拿出来的这份合同中，把那些所有的漏洞全都给堵塞住了，让他以及薛县长都没有空子可钻了。

    　　等看完之后，侯天华沉声说道：“柳镇长，你提供的这份合同也太苛刻了吧，这完全是不给我们供货商一点活路啊，照你的这份合同执行的话，恐怕我们不仅没有钱赚，弄不好还得赔钱啊！我不服！我要向县招标办进行上诉！”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“哦，那个去上诉吧，没有关系的，我不会拦着你的，不过呢，有一点你必须要认识清楚，这次赈灾物资的采购虽然是县招标办组织的，但是呢，这钱却是我们关山镇的，想要拿到钱呢，需要我这个镇长签字确认才可以。我这个人没啥优点，就是喜欢专治各种不服。”

    　　柳擎宇说完，侯天华差点气得背过气去。他没有想到，柳擎宇说话这么霸气！但是他仔细一想，柳擎宇说的没错啊，钱掌握在人家手里呢，自己就算是再去找县招标办，就算是招标办压下来，柳擎宇要是不听自己也一点脾气都没有。县官不如现管啊。想到此处，侯天华心中转了几个圈之后，最终还是认清楚了眼前的现实，自己不过是一个商人而已，虽然有些时候自己必须要依附于薛文龙等人才能获得更大的利益，但是自己也不能卷入过深，否则随便一个水浪打过来也足够让自己无法翻身，尤其是这个柳擎宇实在是太强势了，和他对抗自己还是小心一点为好。而且这个项目的利润还是相当可观的。想到此处，侯天华的语气缓和了下来，苦笑着说道：“好吧，那就按照柳镇长的这份合同来签约吧。”

    　　柳擎宇点点头，笑着说道：“不忙不忙，我这里还有一份补充协议呢，这是一份第三方监理确认协议，本来呢，我们应该找一家第三方监理公司来进行监理的，不过呢，考虑到这次赈灾物资的采购项目比较特殊，而且时间紧，资金紧张，所以这个第三方监理公司就不专门请别的公司了，但是，这个环节却是不可少，等你们公司的粮食和蔬菜运输到达我们关山镇以后，我会随机从我们镇里的百姓之中选出20名村民，来对你们的粮食和蔬菜进行临时性抽检，如果发现不合格的产品，立刻退货处理，如果不合格率超过协议上规定的数目，你们公司将会直接被取消供货商资格，由下一家供货商替补进行供货。而且我本人也将会作为客户方代表对产品进行验收，如果不合格我们是不会接收的，因此所带来的一切损失将会由你们公司自己全权承担。”

    　　说着，柳擎宇又从抽屉里拿出一份第三方监理确认协议摆在了桌面上。

    　　看到这份协议，侯天华感觉到自己的脑袋嗡的一下就大了。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然还有这么一个后手，他非常清楚，一旦自己签订了这份协议之后，如果自己在供货的时候还是按照县府办主任的意思，给关山镇提供劣质货物的话，那么最终遭受损失的肯定是自己的公司，但是如果自己不按照县府办主任左明义的意思去做的话，肯定会坏了他们的事情，到时候自己会吃不了兜着走的，但是眼前的问题却是这合同自己到底是签还是不签。

    　　柳擎宇并不说话，只是淡淡的看着侯天华。

    　　时间，一分一秒的过去，侯天华脑门上的汗珠越来越多，脸色也越来越苍白。

    　　这的确是一个十分难以抉择的选择！

    　　不过在进行了一番心理斗争之后，侯天华最终还是做出了对自己最有利的抉择。

    　　他抬起头来看向柳擎宇苦笑着说道：“好，柳镇长，就按照你的这两份协议签了吧。”

    　　柳擎宇笑着点点头，看着对方拿出随身携带的公司印章盖章并签字之后，他才拿出镇里的公章盖上，并签字确认。合同一共是6份，关山镇、县招标办、侯天华各两份。一切都办好之后，侯天华火急火燎的告别了柳擎宇，上了自己的汽车，一边开车一边给县府办主任左明义打了一共电话。把关山镇这边的情况跟左明义说了一遍。

    　　左明义听完之后，连忙向县长薛文龙进行了汇报。薛文龙听完之后，顿时大怒，直接把桌子上的水杯狠狠的砸在地板上，摔了一个粉碎，怒声说道：“混蛋！一群混蛋！这柳擎宇到底是怎么回事？县招标办不是说柳擎宇没有怎么看那些文件吗？怎么在最后关头好像啥都看明白了，看仔细了，居然还整出一份第三方监理协议出来，这样搞下去，还怎么整柳擎宇啊！还有那个侯天华，你不是说他办事稳妥吗？明知道这份合同如果按照柳擎宇的去签根本对我们没有任何好处，他居然还签了。怎么这么不听招呼啊！”

    　　左明义可是收了侯天华的礼品的，所以这个时候他得给侯天华说话：“县长，这个稳妥侯天华倒是跟我反映过，他说如果当时要是不签的话，柳擎宇威胁说要重新招标从外县寻找供货商，那样就得不偿失了。”说着，他又从口袋中拿出一张银行卡说道：“县长，这是侯天华让我给您的。”

    　　薛文龙看到银行卡的字条上写着一个1字，便明白里面装了1万块钱，看在钱的份上，他这才决定放过侯天华，随即皱紧眉头说道：“真没有想到，柳擎宇这小子倒是挺机灵的，连招投标里面的相关猫腻都能看得清楚，照他这样搞下去，我们靠招投标来整他是不可能了。老左啊，你还有什么好的办法没有？”

    　　左明义略微沉思了一下，随即说道：“县长，我认为目前这个阶段，我们要想直接从上面对柳擎宇进行打击有些力有不逮，毕竟关山镇距离我们县里有些远，而且我们还必须得顾忌到柳擎宇在市里的靠山唐市长，我们能够采取的手段比较有限，所以我认为我们应该把这个任务还是下放给石振强，毕竟他是关山镇的一把手，让他想办法多逼一逼柳擎宇，以柳擎宇那火爆脾气，没准那一次再次爆发出来，到时候肯定会惹祸的。只要又一次柳擎宇被我们抓住了把柄，我们就可以直接通过县纪委和其他部门直接将他拿下，到时候即便是唐市长出面也无济于事。而且我还有一个狠招，只是这一招操作起来比较麻烦。”

    　　薛文龙直接说道：“什么狠招？在我面前不用顾虑，直接说吧。”

    　　左明义的脸上露出阴险之色说道：“县长，您想想看，柳擎宇上一次去市里要钱的时候不是把市委邹副书记的儿子邹文超和市政法委董书记的儿子董天霸全都给得罪了吗？而且邹书记和董书记都给咱们打电话暗示咱们好好照顾一下柳擎宇了，如果没有唐市长这一次过来给柳擎宇站台，我们要想收拾他易如反掌，但是既然唐市长过来了，我们就得小心些了，不能完全被两位大老板当成枪使，我们如果能够想办法把邹文超和董天霸这两位公子忽悠到我们景林县来，只要稍微提一下柳擎宇，他们肯定会心中不爽的，到时候肯定会想办法找柳擎宇的麻烦，只要他们在前面出手，我们在后面帮忙，收拾柳擎宇的同时我们也不用担心被唐市长找我们麻烦。此乃借刀杀人之计。”

    　　薛文龙听完之后略微沉思了一会，然后使劲的点点头说道：“嗯，不错不错，借刀杀人之计可行，不过邹文超就暂时不要去找他了，这小子为人比较精明，做事谨慎，不好忽悠，但是董天霸这家伙却是一个大草包，要不是他有一个政法委书记的老子，恐怕早不知道被抓进去多少会了。我们可以在他的身上做一做文章。至于石振强那边，我一会给他打个电话，我相信他非常乐意好好的搞一搞柳擎宇的。”

