    第52章 撒豆成兵

    轰！

    一声爆炸，掀飞了大量的老鼠。

    所有人愣了，呆呆的看着前方。

    只见一道人影从天而降，炸飞了大量的老鼠，将摔倒的小女孩抱了起来。

    “没事吧？”

    柳青抱着小姑娘带到了人群前放下。

    “欣欣，吓死妈妈了。”

    此时，昏迷的女孩母亲苏醒过来，看见自己女儿没事，顿时两眼泪如雨下。

    小姑娘显然也吓坏了，脸色苍白，抱着她妈妈不放开。

    “叽叽...”

    此时，鼠群暴动，大量的老鼠疯狂的涌来，吓得众人肝胆欲裂。

    “大家后退！”

    柳青神色一凝，大喝一声，所有人惊恐的后退。

    而大批警卫赶到，个个荷枪实弹，紧张的看着疯狂涌来的老鼠，脸色有些难看。

    庞大的鼠群，数量太多了，简直密密麻麻数不清，大大小小的老鼠看得所有人头皮发麻。

    “快，所有人撤离！”

    警卫队长大声叫喊，要撤离疏散人群。

    但此时的鼠群已经冲到了跟前不远了，一只只硕大的老鼠，獠牙露出，睁着猩红的眼睛发狂的冲上来。

    看到这些老鼠，柳青眉头微蹙，感觉这些老鼠发狂的攻击人。

    显然是受了灵气的滋养出现的狂躁。

    “这位...”

    警卫队长正想喊柳青后撤。

    却见他非但不后退，反而走向了对面狂暴涌来的鼠群。

    “快回来。”

    警卫队长惊骇大喊，快步追来想拉回柳青。

    但接下来的一幕却惊呆了在场所有人。

    只见柳青抬手一挥，撒出了漫天的豆子。

    “撒豆成兵！”

    所有人只听见一声大喝，光芒飞散，一颗颗铜豆撒开，绽放出一道道光芒，无比刺眼。

    轰隆...

    当光芒散去，众人睁眼看去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    “这...”

    众人愕然，呆呆的看着前方，街道上不知道何时出现了一排排士兵，骑着高头大马。

    这是一群骑兵，个个身披铜甲，手握铜枪，骑着青铜马整齐的排列在所有人的面前。

    “杀！”

    柳青冷喝一声，铜甲兵哗啦的整齐冲锋，轰隆隆的对着前面的鼠群展开了冲锋，一下子碾碎了大量的老鼠。

    “叽...”

    鼠群愤怒，暴动，疯狂的冲上来。

    但这一支铜甲兵却一路冲锋，铜枪挥动，打爆一只又一只老鼠，铁蹄隆隆的踩踏过去，踩死了大量的老鼠。

    所有人都被眼前的一幕惊傻了。

    他们呆滞的看着那冲锋的骑兵，浑身冒着铜光，所到之处血肉横飞，一路碾压过去，所向披靡。

    “天啊！”

    “这些是什么人？”

    “古代骑兵？”

    “卧槽！”

    “快，拍下来！”

    人群骚动，不少人清醒过来，震撼连连，兴奋又激动的叫喊着。

    不少人打开了手机拍摄。

    原本慌乱的人群一下子安静下来，恐惧不再，反而是兴奋的拍摄着眼前的震撼画面。

    柳青一步步走去，前方一支铜甲兵朝着街道一路碾压，四周房屋上爬满了各种大大小小的老鼠。

    这些老鼠，发了疯一样攻击人类。

    现在却被突然出现的铜甲兵碾压，斩杀，践踏，无一例外都被碾碎杀死，无可匹敌。

    连到来的警卫队都呆住了，傻傻的看着眼前的震撼场景，不敢相信。

    “队，队长...”

    有警卫骇然说道：“这是什么人，古代骑兵？”

    “刚刚，那个人一挥手，就召唤出这些古代骑兵？”

    众人惊骇又紧张的看着眼前的景象，完全就是一面倒的屠杀。

    鼠群被杀得血肉飞溅，大大小小的老鼠全部被铜甲兵踩踏，斩杀，没有一只能够阻挡。

    但房屋上来了爬过来大量的老鼠，朝着人群冲去。

    “哼！”

    柳青见此冷哼一声，再次撒出了大量的铜豆，光芒绽放，再次化作一个个铜甲兵。

    这次的铜甲兵不一样，它们手里握着弓箭，随着一声令下，立刻对着房屋上爬行的老鼠展开射杀。

    咻咻咻...

    一道道利箭呼啸，射穿一只又一只老鼠。

    有的老鼠飞扑下来，结果被一箭贯穿脑袋，当场射杀。

    铜甲兵，可变化各种兵种，枪兵，剑士，骑兵，弓箭手，都能够随着柳青的心意去变化。

    撒豆成兵术，就是这样强悍和厉害。

    嗖！

    下一刻，柳青腾空而起，立在一座屋顶上，引起众人的惊呼。

    “哇！”

    “修真者？”

    有青年激动的大叫：“绝对是修真者，这是撒豆成兵术？”

    “传说中的撒豆成兵。”

    “天啊，网上流传的是真的。”

    “世上真的有这样的修仙者。”

    镇上，无数逃难的人群看见了柳青，一挥手洒出无数光点，仔细看就能看清楚那是密密麻麻的无数铜豆。

    这些铜豆被洒出来，化作一个个铜甲兵。

    大量的铜甲兵出现在白云镇，对着暴动的鼠群展开了清理和绞杀。

    轰轰轰...

    小镇乱成一团，铜甲兵所到之处，鼠群大片大片的倒下，血液染红了街道和房屋。

    这一幕，被卫星，无人机，小镇内的许多人拍摄了下来。

    柳青自然看见了无人机在高空拍摄，甚至有着机架直升机在盘旋，显然被拍摄下来。

    不过他并没有在意，施展着撒豆成兵术，对着鼠群展开绞杀。

    密密麻麻的鼠群，终于被杀怕了。

    “叽...”

    突然，鼠群混乱，产生了骚动，大量的老鼠仿佛恐惧害怕，被铜甲兵杀得产生畏惧了。

    这些老鼠变异了，攻击在铜甲兵身上完全没有留下一丝痕迹，刀枪不入的铜甲兵，力大无穷。

    一招一式都能斩杀这些老鼠，刀枪挥动，劈杀大量的老鼠，骑兵，弓兵，枪兵，刀盾手等等。

    整整一万名铜甲兵在小镇里面展开清理，上演一场人鼠大战。

    当然了，小镇里面的大量居民正骇然的看着眼前震撼的场面。

    鼠群被杀退了，大量的老鼠逃散，惊恐的尖叫着溃散开来。

    它们有的后退，有的逃散，有的冲锋，却无一例外败在了铜甲兵的清剿之下。

    “吼...”

    突然，小镇边缘传来一声兽吼，声音格外的刺耳。

    所有人心头狂跳，大部分人看不见，但是躲在房屋里面的一些人却能够清晰的看见远处的一幕。

    鼠群之中，一头提醒格外庞大的老鼠出现了。

    它的体型庞大，宛如一头水牛一般，浑身毛发火红，一双眼睛死死的盯着楼顶上的柳青。

    那只老鼠的出现，立刻引起了鼠群的震动，无数恐慌的老鼠突然再次发疯了冲向柳青这里。

    显然是准备杀掉柳青这个人。

    “鼠王？”

    柳青若有所思，看着鼠群里面的那只庞大的红毛老鼠。

    这只老鼠人立而起，双脚自立走路，眼里透着一种精明的光彩，绝对是一只成精的老鼠。

    鼠群的王，是一只老鼠精。

    “有意思，你成精了居然袭击人类，怕是活腻了。”

    柳青摇摇头，自言自语的说道。

    这些老鼠若是不袭击人类，或许还没什么。

    但它们袭击人类绝对引来杀身之祸，小看人类，鼠群数量再多一旦激怒人类就是自取灭亡。

    “杀了那个人类。”

    鼠王突然大吼一声，居然口吐人言。

    “叽...”

    鼠群暴动，无数老鼠大大小小的狂叫着，发狂一般朝着柳青奔袭而来。

    看到这，柳青双眼一眯，哼道：“自寻死路，那就成全你。”

    锵！

    话音刚落，柳青身影一闪冲向了鼠群。

    他身体里突然绽放出密密麻麻的剑光，无数剑气呼啸而去，瞬间绞杀了大片鼠群。

    柳青一路杀向鼠王，无数剑气汇聚，化作一条长龙朝着鼠王席卷而去。

    这一幕，被高空上的直升机拍下来。

    轰隆！

    无数剑气呼啸，漫天血肉飞散开来，鼠群一下子被绞杀了大半。

    所有人，都被眼前的景象惊呆了。

    (本章完)

