    这一刻，柳元正的眼波深处有着斑斓的雷霆显照，交织成一枚枚古妖神文字，这些繁复至极的篆纹，在首尾勾连，在相互交织，恍若是小龙师龙相的复刻，但又在根源上截然不同。

    恍惚之间，透过柳元正的眼眸，似是有一尊掌握着雷霆之道的古龙妖神凝聚出神形来！

    这是昔日柳元正从《万象龙图》之中观摩到的古雷龙妖神之文，一篇完整的古妖神文字！

    龙相显照，霎时间将柳元正的眼波映照成一道雷霆长河，下一瞬，波浪倒卷，这道龙相的完整显照，仿佛触动了某种天机，仿佛涉及到了某种道与法的根髓，整条雷霆长河都在朝着源头处追溯。

    轰——！

    连绵的大道雷音之中，下一刻，眼波化作的雷霆长河似是追本溯源，回归了道心玄景，激荡起心湖上万丈波涛，顷刻间将原本平和的心湖化作一片雷海，被激怒的雷海展露着暴虐无匹的力量，恍若由虚转实，凝聚着一股真实存在的力量，下一瞬，竟于无声息之间，将那道雷龙妖神的龙相牵引入了道心玄景之中！

    眼波乃心湖观世之窗！

    这一刻，柳元正从浅显的沉吟之中，直接遁入了自身心灵的根髓处，见证了往昔岁月都未曾触及的浩渺景象。

    那道龙相恍若在这一刻活了过来。

    同样的神魔余晖在它的身上笼罩，一道旷古的龙吟声仿佛穿透了岁月光***心玄景的尽头，不可触及不可观瞧之地，似是有一道残缺的真灵在艰难的绽放神华。

    正此时，柳元正的道躯之内，忽地有一点灵光从气海丹田飞起，沿着主脉中轮由实转虚，闪瞬间没入道心玄景之中。

    心湖上空，神魔道图显化，九霄雷婴神魔仿佛借着那点灵光，从神魔祭器之中超脱了出来，此刻踏浪而行，三头六臂把握九霄雷霆，抬手间，三道护身法咒印显照，九霄雷婴神魔将龙相镇压在半空。

    龙吟声戛然而止，与此同时，万丈心湖雷海波涛的擎举中，神魔折转身形，面向道心玄景的尽头，面对着那不可触及不可观瞧之地。

    三道遁法神通咒印显照，神魔立足之地，间合虚实，如梦似幻，在瞬间无线的接近于不可触及，不可观瞧之地。

    下一瞬，三道杀伐神通咒印显照，虚空生雷，霎时间，万道雷光如同雨瀑，席卷向那残存真灵闪烁之地，风暴席卷，将道心玄景的尽头淹没，璀璨斑斓的华光风暴之中，那一点黯淡的真灵，也逐渐在雷光之中崩溃。

    做罢这些，原本汹涌激荡的心湖陡然变得平和起来。

    九霄雷婴神魔立足心湖中央天元，这是第一次，柳元正在心灵的根髓中，未曾凝练法身，却先行体悟了驾驭法身的玄奇。

    半晌的沉默，神魔化的柳元正方才长长地舒了一口气。

    这便是他为甚么从不在尘世观想和参悟古妖神龙相的远古，一切的辛秘都记载于《万象龙图》之中，对于古之神魔而言，时光岁月也不过是万道诸炁中的一种力量而已，阴冥界深处那定格了光阴的古战场便是明证。

    而随着神魔时代远去，最为接近，最为触及神魔余晖的，便是古妖神时代！便是那些肆虐天地的神魔血裔！

    这也是那些开辟古祭法的人族先民求索长生的路上遇到的危机之一，师法古妖神的过程，也是自身降服古妖神文字的过程，有的古之妖神真的逝去了，烟消云散只剩机缘，但有的仍旧有真灵残存，被掩埋在光阴的灰烬之中，但一经被触及，往往会引动古妖神最后存世的力量本源，牵引着真灵，从光阴岁月中走出，向死而生，借人身化妖，再肆虐尘世漫长光阴。

    这是世外仙道的先贤们用血与泪写下的警示。

    亦是今日柳元正有惊无险的底蕴。

    雷霆心湖上风平浪静，柳元正磅礴的神念笼罩着那重新死寂，化作纯粹篆纹的龙相，在神魔的注视下，古雷龙妖神之文，在不断的被肢解。

    与此同时，一枚枚古祭法篆纹显化，那是昔年左道宗师在大墟之界留下的古祭法法门。

    龙相在被肢解，这篇完整的修行法门也同样在柳元正的眼前肢解。

    破碎的篆纹漫天飞舞，似是沿着某种玄奇的纹路，又在重新的交织，龙相与法门的一部分在以这样的方式熔炼唯一，与此同时，仍旧有彻底被舍弃的一小部分，化作纯粹的灵光，彻底的在柳元正的眼前烟消云散。

    “以脊柱大龙贯穿昆仑山、鹊桥客二境界，龙尾垂钓虚空，汲取阴煞之炁，于龙首处入泥丸宫，化极阴之道火，道火锻三身，破法身之阴阳相谐，阴极生阳，炼纯阳法身于祭器之中，成阴阳之大和谐！”

    “道火与法身之间，极阴与纯阳之中，以香火之力调和，敬我如祭神魔！”

    “与此同时，效法先天之道，贯穿始终，重炼内周天，定住地火水风！”

    “缺一而不可……”

    “四象道兵旗要尽快炼就一元真灵之数了！”

    伴随着柳元正的沉吟，一篇全新的法门，在将古妖神文字与古祭法篆纹熔炼唯一之后，渐渐地在柳元正的面前呈现出完整真容。

    ……

    正此时，中土北疆，一位位仙道巨擘凝视虚空，追寻着大道源头的波动。

    更有潜藏的转劫古仙，各自惊疑不定，用探寻的目光，窥探着两界山前的风云际会，窥探着展开气运之战的三宗道子。

    与此同时，北疆剑宗，剑祖坐镇之山巅。

    端坐如木雕石像的剑祖，也在这一刻被惊动，疑惑的看向两界山的方向。

    “怪哉！难不成，接引运道之力，竟然会触动新道气机，动荡大道源头么？”

    这一刻，剑祖的眼中，浮现出李二公子头顶气运庆云，以本命剑胎镇压的浮光掠影。

    轻声的呢喃之中，剑祖微微提起横在膝上的长剑，一道剑气悄无声息的刺破虚空，闪瞬间搅乱运道天机，将那股大道源头的波动掩盖下去，纵使仙道巨擘，也再无察觉，再无追溯。

    两界山，山顶洞府。

    静室内，柳元正缓缓睁开双眸，清朗的笑声之中，蕴含着柳元正闻道的喜悦

