    “美食类型？”

    “对。”

    “这个，莫总，美食类型好像不吃香吧。”

    “民以食为天，全国各个地方都有无数的吃货，我觉得美食有很大的市场。”

    “说是这么说，但之前央视记录片频道播放过美食记录片，收视非常惨。”

    “哦，你是说之前拍的《美食名家》？”

    “对，就是这个节目，当时还邀请了好几位美食名家，但大家似乎并不感兴趣。”

    “这个节目我也看过，但是，我觉得他们拍摄的方向出错了。”

    “哦，莫总您说？”

    “那个节目虽然请了不少美食大师，但是，整个记录片为绕的中心一直是厨艺以及美食的制作方法，我觉得这样拍不行。”

    “莫总，一般美食记录片不都这样拍吗？”

    “我认为可以换一个角度。陈导，你想，如果你是一位观众，你会对这一些美食大师如何制作食物，如何展现刀功，火功之类的感兴趣吗？或者说，哪怕就是感兴趣，说实话，真要拍这一些，其实表现在镜头上很无趣，get不到观众的爽点。”

    “莫总，你说的有道理。但是，记录片不都是这样吗，难道记录片还能get别人的爽点。”

    “当然可以。比如这个美食片吧，要是让我拍的话，我就绝对不拍厨艺，更不拍要加多少克盐，多少克水，这一些太无聊了。要拍那就拍食材。”

    “食材？”

    “对。我们厨房里面的食材是哪里来的，是海洋里面的，还是山林当中的，更或是沼泽，湖泊，亦或是农田里的。不同的地方有不同的食材，不同地方也有不同的获取食材的方法。我们是怎么样获取的，获取的难度如何，是什么人去获取的，获取之后又通过什么方法运输到中我们的餐桌……等等这一些。”

    “这也可以……”

    莫白的一翻话让陈小清目瞪口呆。

    他拍记录片几十年，还从来没有想过用这种角度去拍摄记录片。

    “当然，我们不仅可以拍食材，我们同样拍别的，比如拍【转化】。”

    “什么叫转化？”

    “很简单，就像豆腐经过发酵，他便可以另一种味道，这便是【转化】。”

    “你是说臭豆腐。”

    “不只是臭豆腐，还包括豆腐乳。当然，还有泡菜，豆鼓，黄酒。这一些都是我们平常生活当中能接触到的，甚至我们很多人自己都制作过。但是，通过我们将这一些记录下来，我们便可以还原每一个地方不同的风俗人情，地理文化。”

    “我的天……”

    陈小清已经完全的呆了。

    “另外，还有，我们除了以这一些角度去拍摄的话，我们还可以记录“五味”的变化。酸甜苦辣咸，不同的原材料，不同的调味品，不同的调制手法可以调出不同的美食，并令这一些美食达到更加美味的境界。这又是另一种属于我们中国特有的美食文化。”

    “莫总，莫总，等等，您慢点，我想想，我想想……”

    此时，陈小清已经满脸的激动。

    闭上眼睛，他似乎已经来到了大江南北。

    各种食材，各种食物，各种人文一下子完全的占据了陈小清的脑海。

    “莫总，我明白你的意思了。你是说，我们拍的是美食，但我们其实拍的是地理，风土，人情，文化。只不过我们用美食这一条线将全国各种不同的文化，不同的风俗，不同的口味连接起来，拍出一个不一样的美食记录片。”

    “对，我就是这个意思。”

    莫白点了点头。

    陈小清终于明白自己的意思了。

    “天才，莫总，您这简直是天才的想法呀，您是怎么想到的？”

    “呵呵，我随便瞎想的。”

    “您随便瞎想就把我们这一些几十年拍记录片的给比下去了，莫总，求别打脸。”

    “陈导，你少来，那你拍还是不拍？”

    “拍，肯定的拍。莫总你就是不要我拍，我也想抢着拍。”

    “呵呵，别急，谁还会抢你的。行，就这样说定了。这个美食题材的记录片我来出资，你执导。至于资金的费用，陈导，你觉得全部拍摄下来大概要多少钱？”

    “这个暂时还不能确定，我得回去好好整理一下刚才您对我说的。不过，大概估计的话，在500万左右。”

    “500万呀。”

    莫白泪流满面。

    有的时候他拍一集电视剧也不只500万呢。

    “莫总，我知道500万有一些多。不过，正如你刚才说的，要想将这一些拍出来，恐怕这一段时间全国各地都得来回跑，不说其他，交通费用就是一大笔开资。”

    “坑……”

    莫白再次泪奔。

    “陈总，别说了，什么500万，我给你1000万，你给我好好的拍。”

    “1000万？”

    陈小清无比的惊讶。

    “对呀，怎么？”

    “莫总，1000万是不是太多了？”

    “多吗？”

    “当然，莫总，在您眼中肯定不多。但是，用1000万拍记录片，是不是太奢侈了。”

    “什么奢侈，我觉得太寒碜了。”

    “不是，莫总，我的意思是，到底拍的是记录片，不是电视剧。电视剧您投1000万，不，您投1个亿进去都行。可是，记录片您投1000万，可能连成本也收不回来。实不相瞒，国内外大部分的记录片都是亏本的。”

    “哈哈哈，陈导呀陈导，你觉得我们这部记录片会亏？”

    “难道还能赚钱呀？”

    “当然。不但能赚，而且大赚特赚。不过，到时候赚钱了你别眼红，这可是我的。”

    “我去……”

    陈小清哭笑不得。

    他哪想过分莫白赚的钱。

    不过，既然莫白说都这么说了，谁还会嫌钱多呀。

    “好吧。莫白您说1000万就1000万，不过，先说好，亏了到时候别怨我。”

    “不怨，不怨。不过，我也先说好，万一赚了，嘿嘿，没你们的份。”

    “放心，莫总，不会跟你抢的。”

    “那就好。”

    一切谈妥，两人就此离开。

    其实关于这一部美食记录片，莫白之前是有想过自己拍的。

    只是后来考虑到这部记录片虽然看起来简单，但真要拍的话，还真得要花不少时间。

    其他的就不说，就拿各地的食材吧。

    光是这部记录片里面各地的食材，就得在华国版图上不断来来回回。

    现在莫白虽然清闲，但也没有时间一门心思的去拍记录片。

    是以，交待了陈小清几句，莫白也就放心了。

    至于交待的是什么……嘿嘿，你懂得。

    虽然陈小清心里吐槽莫白这丫的竟然让自己在记录片里面夹上私货。

    但人家是老板，钱也是他投资的。

    莫白说什么，他便拍什么。

    至于要拍的那个叫辣条的东东是什么，陈小清也挺好奇的。