第787章全智锡寻仇

　　沙发上一场狂风暴雨刚刚停歇，陈轩的手机铃声就响了起来。

　　陈轩一手抱着陷入失神状态的张芷澄，一手拿起手机，接通电话。

　　“陈先生，全智锡带着家族之人来基地找您了”电话那头，传来杨志的声音，带着一丝忧虑。

　　陈轩微微皱眉，说道“全智锡还敢带人找我算账”

　　“陈先生，全智锡他的家族，有军中大人物的关系，不好应付，希望您能尽快回来，否则我这边快无法交待了。”杨志语气急切的恳求道。

　　陈轩闻言，内心不禁冷笑，这个全智锡和他的家族还真是不可一世，居然来基地对他问责来了

　　而且全智锡的家族，连身为总教官的杨志都十分忌惮的样子，陈轩倒很好奇全家有多大的背景来头。

　　“我现在就可以回去”陈轩干脆的答应道。

　　“好，我马上派直升机过来接您”杨志暗暗松了一口气。

　　陈轩挂断电话，怀里的张芷澄已经从云端回过神来。

　　欣赏着这大小姐雪白的肌肤和娇羞柔美的容颜，陈轩心神一荡，要他立刻离开这小美女，还真有些舍不得。

　　“陈轩，你要走了吗”张芷澄脸蛋红扑扑的，恋恋不舍的问道。

　　陈轩只能无奈的笑了笑“基地有事，我必须尽快赶回去。”

　　“直升机过来还要时间吧，再陪我一会儿好吗”张芷澄把小脑袋靠在陈轩肩上，依偎温存着，生怕陈轩离开。

　　陈轩只能温柔的安慰道“再陪你一会当然没问题，我的好澄妹。”

　　张芷澄听到这个肉麻的称呼，双颊更是遍布红晕，心中欢喜无限而又带着一丝惆怅，她多么希望永远依偎在陈轩的怀里。

　　温存了半个小时之后，陈轩终于起身穿衣，和张芷澄告别，然后前往直升机降落地点。

　　到达目的地之后，陈轩发现这次开直升机过来的人，居然是郑昂。

　　直升机上还坐着幽狼和灰狐两个麒麟特种兵。

　　“陈总教官，快上来吧”幽狼笑着对陈轩招了招手。

　　陈轩坐上直升机，郑昂便操控这架武装直升机起飞，往云东特种部队基地方向开去。

　　“现在基地情况怎么样了”陈轩一上来便直接问道。

　　幽狼一听，愤愤而道“全智锡那家伙，竟然敢带那么多全家人来我们基地，把我们云东特种部队当成什么了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哼，不就仗着家族有军中大佬撑腰，才没把我们部队基地放在眼里现在正对杨总教官闹，要求杨总教官把陈总教官您交出来呢”灰狐也在旁表达自己的愤怒。

　　现在，麒麟队员已经对陈轩非常尊敬，全智锡带人来找陈轩麻烦，他们当然站在陈轩这一边。

　　而且身为军人，身为云东最强的特种兵，他们也感觉自己的尊严和荣耀被全智锡挑衅了。

　　全智锡来基地要求交出他们的新总教官，就是对他们的侮辱

　　前面开飞机的郑昂补充道“我们原本想赶全智锡和他家族的人走，但是杨总教官不让，因为那样会得罪全家背后的军中大佬。”

　　陈轩闻言明了，他知道杨志也有自己的难处。

　　“全智锡除了带来家族人，还有没有带什么高手过来”陈轩一针见血的问道。

　　他最关心的还是这件事情。

　　全智锡想回来找他报仇，自然有所依仗，不可能带来一群不会武功的家族长辈。

　　幽狼回忆了一下全智锡带来的所有人，最终摇摇头道“好像没什么高手，练家子倒是有几个，但我看都不如我们上任格斗教官，肯定不是陈总教官您的对手。”

　　陈轩听了微微讶异，全智锡带来几个武功在丹劲水平之下的武者，有什么用

　　以全智锡的智商，不可能天真的认为几个世俗界武者，就能对付得了一位气境宗师。

　　那么全智锡到底有什么隐藏的倚仗

　　看来只有回到基地，才能知道全智锡为什么敢来基地寻仇。

　　数小时之后，郑昂驾驶武装直升机降落在云东特种部队基地的操场上。

　　一下飞机，陈轩就看到操场上站着许多人。

　　有杨志、陆秀华等教官，有狂虎等麒麟特种兵，另外一边则是一群穿着西装或者中山装的男子，当先一人坐在轮椅上，正是被陈轩打废的全智锡。

　　全智锡看到陈轩那张让他恨之入骨的脸，顿时咬牙切齿，面目都快扭曲了，眼中满是怒火，厉声喝道“陈轩，没想到吧，我又回来了”

　　“哦，我倒是等了一星期，现在才等到你回来找我报仇。”陈轩冷冷而道，随即走到杨志他们那边去，看向轮椅上的废人少爷，“怎么，你就带了这点人过来”

　　“哼，你以为我找你报仇，只能用打斗的手段吗你知不知道，在这个世界上，权势是比武力更可怕的东西”全智锡语气阴冷，死死的盯住陈轩。

　　他身后的全家长辈，也对陈轩投来极度不善的目光。

　　全智锡是他们全家最寄予厚望的年轻一辈，却被陈轩打废了，如此仇怨，不共戴天

　　每个全家长辈，都是一脸阴沉，眼中闪烁着怒意。

　　“全少爷，您与陈先生的过节，可否看在我的面子上，以和解的方式处理”杨志站出来说话了。

　　他刚才被全智锡和全家人逼着交出陈轩。

　　现在陈轩回到基地，杨志便想给两边调解一下。

　　全氏家族不好得罪，陈轩也是华夏不可多得的顶级人才。

　　因此杨志不希望陈轩出任何事情。

　　全智锡听了杨志的话，却是阴阴冷冷的笑了起来，笑声怪异，像是嗤笑，又像是惨笑。

　　“杨志，我都被这小子打废身体了，你还要我跟他和解，当我是傻子么”全智锡彻底的沉下脸来。

　　陈轩自然也不想和这种人和解，完全没必要，他面沉如水的说道“全智锡，你既然带了武者过来，那就让他们出手，给你报仇吧”

　　通过透视眼，陈轩已经发现全智锡身后，站着一个丹劲级别和三个化劲级别的武道高手。

　　当然，这种级别的对手，在陈轩眼里不足为虑。