    很抱歉，最近的状态真的差极了，总感觉没有什么可写的了，却不得不继续。就好像结婚已久的中年男人，对家里的妻子早已失去了激情，一切都只是勉强自己例行公事——这样的状态实在写不好文。所以我想休息两天，调整一下状态，24号再更新。

    以下是我准备过段时间开的新书，算是给各位打发时间。本章是免费的。

    ————分割线————

    一百年前的那一天，一切都变了。

    空间被撕开了无数道口子，怪物们从里面咆哮而出屠戮生灵，万里哀鸿，赤地千里。

    各国放弃了一切的争端，展现出了前所未有的团结，可在当时，即使是人类最先进的武器都难以将怪物们消灭。

    就在人类陷入绝望之际，女人们突然获得了强大的念力，有了念力的加持，女人在力量上瞬间超越了男人。

    不仅如此，极少数的女人还觉醒了强大的异能，觉醒了异能的女人在组织下对怪物们进行围剿。最终，怪物们被消灭，被撕裂的空间也被修复。

    但是女人们获得的念力和异能并没有就此消失，并且在随后的几年间，女权运动轰轰烈烈地展开……

    而世界发生异变的那一天，如今被称之为人类新纪元的开端。

    ……

    历史老师在讲台上唾沫横飞，滔滔不绝。

    “诶诶诶，你听说了没有，昨天隔壁长门市开了一条裂缝，跑出来两个妖怪，死了十几个人呢！”同桌拍了拍苏不流的肩膀，小声跟他说道。

    “是么。”苏不流兴致缺缺，趴在桌子上眯着眼睛，语气漠然，“只死了十几个人，看来‘补阙’来的挺快的。”

    “还快呢，放妖怪们跑出来就是她们的失职！”同桌乔夫脸上后怕，“我真怕哪天我的面前突然出现怪物，你说这世道啊！”

    苏不流淡淡地说：“我们学校有结界，那些怪物进不来……”

    “苏不流，你给我站起来，上课时间是给你说话的吗？”一截粉笔准确的命中苏不流的眉心，历史老师气愤地拍桌。

    苏不流默默地站了起来，脸上无喜无悲，眼神厌世，怏怏的没什么生气。

    历史老师怒气冲冲，咆哮着大力拍桌：“我在上面讲，你在下面讲，你这么喜欢讲，要不要上来讲？你知不知道你这是在耽误大家的时间，一个人浪费一分钟，全班三十多个人就被你浪费了三十多分钟！”

    苏不流沉默着，迎着班级同学的目光，这个时候争辩没有意义。他只希望历史老师心里的火气能尽快发泄完。

    历史老师噼里啪啦一通喝骂，见苏不流毫无反应，心里的火气也冷了下来，重重叹了口，语重心长：“你们马上就要高考了，要抓紧时间学习知道吗？好好学习考个好大学，今后的人生会非常精彩的！所以现在不要浪费时间，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴……”

    “邱老师，你说的不对。”苏不流低头看了眼手表，淡淡地打断了对方的话。

    邱老师愣了一下：“你在说什么？”

    “现在只要几十块钱就能让人卑躬屈膝地在街上发上几个小时的传单，绝大部分的名牌大学生们为了一个月几千块钱，麻木地在毫无兴趣的工作上消磨生命。说什么一寸光阴一寸金，时间哪有那么宝贵啊，绝大多数人都在浑浑噩噩中度过了半生的光阴……用这半生的光阴，只想换一点点钱。”苏不流语气冷漠，好似事不关己、高高在上般的宣判，“而且，百分之九十九的男生无论怎么努力在很多领域也没办法追的上女生，我们从一开始就决定了人生上限……这才是现实。”

    邱老师的脸缓缓地涨红，仿佛鲜血要从皮肤里渗出来似的，眼看就要火山喷发。

    然而一阵悠扬的音乐从喇叭里响起，下课了。

    同桌乔夫悄悄给苏不流竖了个大拇指，时间拿捏得真是精准。他是为数不多比较了解苏不流本性的人，聪明又喜欢使坏。

    ……

    “苏不流同志，今天你又犯了什么事？”政教处，思想辅导员叹了口气，“我以为至少今天可以准时下班的。”

    “我不过说了几句实话，邱老师就生气了。”苏不流语气依然淡淡的，满不在乎。

    “不用你说我也能猜到是什么了……但是苏不流同志，再怎么说也希望你能有身为团员的自觉。男人怎么了？男人也能顶起半边天啊！一样可以建设社会主义……过两天第五国际会派人来我们学校参观，到时候你可不要再像今天这样啊！”

    “我知道。”苏不流点头，但是也不知道他是真的听进去没有，不过在思想辅导员眼中，对方还是一样的敷衍。

    思想辅导员张了张嘴，说教的话又到了嘴边，但是又咽了回去。他已经跟苏不流说过太多遍了，对方依然是这幅样子。

    没什么欲望，好像只是苟活。

    “对了，你满十八岁了没有？”思想辅导员突然想起了什么。

    “过了今天就有了。”

    “……这么巧，生日快乐。”思想辅导员愣了一下。

    “谢谢。”

    “精神一点啊，说不定你会拥有异能呢！”

    苏不流摇头，语气还是淡淡的：“万中无一的事情怎么会落到我头上，还不如我回家的时候顺手买个彩票靠谱。”

    “或许在别的男生身上可能性是很低，但是你姐姐曾经是非常优秀的异能者，你还是很有希望的！”

    苏不流抿了抿嘴，没有言语。

    ……

    苏不流离开政教处，回班级去拿书包，乔夫正在教室里等着他。今天辅导员心情不错，也或许是因为苏不流生日的原因，没有罚他写检查。

    “你们男生能不能别挡着路啊。”留下来值日的女生有些不悦，她站在讲台上，同时用念力操纵着两条拖把拖地。

    “你轻一点，拖把水都溅我裤子上了。”乔夫不满地说。

    “那你们就走快点啊，碍事！”女生又凭空操纵了几个粉笔头，扔在他们头上。

    苏不流和乔夫捂着脑袋，女生哈哈大笑。

    “切，反正一会儿还要你自己收拾！”乔夫恶狠狠地甩下这么一句话落荒而逃，苏不流则是不动声色的把几个粉笔头踩成粉末，增加她一会的工作负担。

    两人踏着夕阳，乔夫脸上兴奋：“诶诶，你知不知道，我可听说了，第五国际马上要开会讨论将计算机网络全面向公众开放！”

    “哦。”苏不流点点头，似乎并没放心里去。

    “你别不信！”乔夫见苏不流不在意，急了，“这是我爸听我舅舅说的！我舅舅就是……”

    “我信。”苏不流淡淡的，只是他不关心。

    他们这个高中是子弟兵家属中学，只有军官子女或者兄弟姐妹才能进入这里就读。苏不流的姐姐是前“补阙”部队成员，而乔夫的父母一个中校一个少校。

    “前几天我过生日，这是我妈给我买的，借给你玩两天吧。”乔夫从书包里拿出一块便携式游戏机晃了晃，背后贴着镰锤贴纸，一看就是国产。苏不流听说过，还挺贵的，和隔壁岛国产的差不多。

    不过那是布尔乔亚的东西，这才是普罗列塔利亚应该玩的。

    这小子分明是玩够了才拿出来，不过苏不流也不在意，随手接过，也不说声谢。

    “不用谢我，我们可是兄弟啊！”乔夫自顾自地道，随即仰头叹了口气，“马上就高考了啊，到时我们可能就不会在同一所大学了，要珍惜现在的时光啊！”

    “我全班前十，你全班倒数，当然不会在同一所大学。”苏不流说。

    乔夫脸上露出大受打击的模样：“喂喂喂，人艰不拆啊，我说不定高中毕业就去参军呢！可我想先找个女朋友……为什么我找不到女朋友啊！女生真是太现实了，为什么都喜欢长得帅身材好的！一百年前可是我们男人……”

    “那都过去了。”苏不流说，望着幽暗的夕阳，“我先走了。”

    “嗯。”乔夫说，“对了，生日快乐。”

    ……

    苏不流走到一家糕点店，掏干净口袋，买了一小块蛋糕。然后提溜着小蛋糕坐上公交车，到了市人民医院下车。

    一间单独的病房里，少女正安安静静地躺在病床上。她很漂亮，皮肤雪白，睫毛纤长，带着呼吸机，身上插着管子，四肢因为肌肉萎缩而纤细，眼睛一直紧闭着。

    “今天是我生日，总不能一个人过。”苏不流把蛋糕放在一旁的桌子上，似乎在跟少女说话，“虽然我不喜欢你，但是你毕竟是我最后一个家人。你醒不过来正好，这蛋糕就没有你的份了，老姐。”

    苏不流的姐姐苏轻梦，原本是“补阙”成员。半年前苏不流被政府通知，赶到医院的时候，她就已经是植物人了。上头说苏轻梦是因为和怪物战斗变成这样，是战斗英雄。因此政府承包了一切的治疗费用或者说是续命费用，还发了一笔丰厚的抚恤金，虽然这笔抚恤金全被他们的妈妈拿去了。

    这很正常，每年都有很多起这样的案例，各国的“补阙”本身都是高风险军种，倒不如说苏轻梦能不缺胳膊少腿甚至留下一条命还算是幸运的。

    虽然在这个世界的怪物早就被消灭了，但是依然有怪物会时不时地撕裂空间而来，每一只都至少会造成数十上百的伤亡，为此各国政府都组建了特殊的部队镇守在异空间。

    怪物们会通过异空间进入人类世界，需要有人在怪物们进入人类世界之前消灭它们。

    “补阙”部队就是这样的存在，她们绝大部分成员都是拥有战斗异能的女人，名义上隶属军方，是独立于陆军空军海军和火箭军的特殊军种。

    一般人并不了解异空间是什么，只知道她们是人类挡在最前面的守护者。即使是苏不流这样的家属，也不知道异空间是什么、在哪里，只知道“补阙”部队会有轮休假期，因为苏轻梦过去会时不时回来看看。

    苏不流关上了灯，插上一支专门从蛋糕店里要来的蜡烛，拿出打火机小心翼翼地点燃。由于这是特殊病房，禁止旁人携带任何易燃易爆物品，这打火机还是向办公室里医生借的。

    “祝我生日快乐～祝我生日快乐～祝我生日快乐～祝我生日快乐……”苏不流望着烛光，轻声哼唱着生日歌。

    借着微弱的烛光，苏不流扭头看向苏轻梦，对方一身纯洁的缟素，依然安安静静地躺在床上，病房里一片死寂，只有仪器那微弱的滴答声。

    苏不流抿了抿嘴：“果然是醒不过来了，蛋糕真的没你的份了！”

    他吹灭了蜡烛，然后开灯，随手把蜡烛拔出来扔进垃圾桶里，大口大口吃着那一小块蛋糕。

    苏不流吃完蛋糕抹了抹嘴，望着苏轻梦，又轻轻叹了口气。

    “……不过是睡了一觉而已，世界为什么会变成怎样啊。”

    他记得原本的世界没有什么怪物，没有什么异能，没有什么第五国际，上头的那位老兄作古三十年了，互联网也已经开放了三十多年。

    他不过是趴在桌子上睡了一觉，世界居然发生了天翻地覆的变化。甚至他自己都怀疑到底哪个世界是真实，哪个世界是庄生一梦。为此他还去看过学校里的心理医生，医生却说他精神大体正常。

    不过这又有什么区别呢，那个因病去世的父亲在这个世界也被怪物袭击杀死了，那个改嫁之后就对姐弟鲜有关心的母亲这个世界也是一样，那个出了车祸昏迷不醒的姐姐在这个世界依然是植物人，甚至就连那个坠楼身亡的初恋女友在这个世界也是在苏不流面前被怪物吃掉了。

    如果这是穿越，这大概是最无聊的穿越了，他还是他，还是那个一无所有的他。

    苏不流坐在陪护床上，玩着乔夫给他的游戏机。这种落后玩意比任天堂2001年推出的Game Boy Advance好不了多少，但是打发时间足够了，好歹还是彩屏。

    但是苏不流很快就不玩了，因为游戏机没电了，该死的乔夫没有给他充电器，他暗暗骂这个家伙真不靠谱，只好从书包里掏出路上买的报纸慢慢地看。

    他没有选择睡觉，因为他在等午夜十二点。这个世界只有女人拥有念力，同时有万分之一的几率会在十八岁生日那天的晚上十二点觉醒异能。

    但是异能并不是女人的专利，男人也有可能拥有异能，虽然概率不到十万分之一。

    据说一个男生的直系亲属拥有异能的话，那么这个男生拥有异能的概率会提高至万分之一。所以苏不流在等十二点的到来，每个人都会在十八岁生日的晚上见证自己是否中奖。

    虽然男生即使拥有异能也只能是辅助战斗型的，并不适合正面作战。但是辅助型异能相当少见，所以一旦有男生觉醒了异能，只要自身愿意的话，还是会被“补阙”接纳。

    虽然加入补阙并不意味着人生从此一步登天，但是苏不流依然期待。

    他看着报纸，心头砰砰直跳。他觉得自己应该拥有异能的，他觉得再怎么说，他也不该是普通人。

    苏不流摸了摸口袋，里面一张是刚买的彩票。他打开病房里的电视，调到相应的频道，每晚十二点准时开奖。

