    文琪被陈潇给征用了。

    马上就大四上学期的文琪，本来是要去实习的。

    但是陈潇直接就让文琪进入长天科技工作。

    长天科技现在急需人才，包括科技人才和财务人才。

    现在集团的会计还是五十多岁的汪大姐，汪大姐最多再干一两年就要回家带孙子了。

    财务上谁接班？

    财务必须是自己信任、亲近的人。

    所以沈薇和文琪都是最好的选择。

    一个是自己的高中同学，甚至算是女朋友。

    一个是自己的大学同学，双方的关系非常好。

    所以将财务交给沈薇和文琪，陈潇都很放心。

    但是沈薇现在人在燕京，而且她自己有自己的理想，在普华永道工作，还有可能要念研究生，让沈薇现在进入长天科技工作也不现实。

    所以文琪是最佳的人选。

    文琪虽然还不太清楚陈潇和长天科技到底是什么关系，是老板还是合伙人。

    但是隐隐约约也知道也一些东西。

    女孩子的心里，其实还是在想一些事情，只是大家看透不说透而已。

    不过文琪现在没有定岗，目前在营业厅帮忙，给学生们办理业务也算是对文琪一个锻炼。

    王翔对文琪很是客气，知道她和陈潇的关系，便说道：“小琪，不累吧?”

    文琪摇摇头说道：“不累的，翔哥，就是不知道，在激烈的竞争之中，我们这边能不能抢占市场。”

    大学城的通讯一哥是移动，基本上垄断了90%的用户。

    文琪很想把自己手中的工作做好，不想被长天科技的同事看不起她，更不想被这些人说自己是依靠裙带关系才进入长天科技工作的。

    长天科技啊！

    虽然长天科技才成立短短几年，但是已经成为了全国最优秀的科技公司没有之一。

    待遇也位居前列，完爆公务员和事业单位，成为了不少应届毕业生心中的香馍馍。

    文琪就知道，就江州大学就有很多学生最希望的就是能够进长天科技工作。

    自己既然已经有了这个机会，那就要珍惜。

    王翔说道：“不要有心理压力，我们这是测试，并不是真的要拉客户赚钱。”

    王翔鼓励文琪之后就离开了营业中心，他还要回总部协助陈潇撰写一些方案和报告，这是前往沪市的准备。

    韩雯留在营业厅给文琪帮忙。

    营业厅有两类员工，一类是文琪这样，给用户做解释工作的，还有一类就是由化威提供专门办理业务的。

    因为是测试性的3G网络，所以长天科技下属的墨子通信公司也没有刻意对外宣传, 而是直接和学校的学生会联系, 在江州大学城各个大学之中布置的宣传标语。

    江州大学城是江州市2000年开始建设的, 位于长天科技的科技新区附近。

    江州大学也于2004年年初将部分的大一校区搬迁到了大学城。

    在江州大学的规划之中，未来的5年，江州大学的本科部分都会搬迁到到江洲大学城的新校区, 而位于市中心的老江州大学将会作为研究生和博士生的校区。

    所以文琪在大学城之中工作，其实还是有些感叹的。

    因为等他们这一届毕业之后, 历史就真的是翻过一页了。

    不少学生或者是看到了学校中的生成标语, 也或许是从营业厅门口路过, 看到了免费的宣传语便走了进来。

    江州大学计算机专业的李丰田就是其中之一。

    李丰田是江州大学大一的学生，他们现在的大一和当初陈潇、文琪00年的大一就完全不一样了。

    陈潇和文琪年大一的时候, 大部分时候都用的是学校的公用电话，有手机的少之又少。

    一个宿舍有一两台台式机就很不得了了。

    而李丰田他们这一代，随着夏国加入WTO和国家科技的发展。

    物质生活有了极大的改变。基本上每一名新生都买了手机, 大部分人在大一的下期也会购买电脑, 其中有不少还是购买的笔记本电脑。

    这就是时代在发生变化。

    但是学生嘛, 经济还是比较拮据, 在寝室上网的时候基本上都是几个同学开一个网路然后用路由器进行分配。

    使用手机套餐也是选那一种流量比较多的价格比较便宜的，和学校的通信公司斗智斗勇。

    即便是这样, 学生们依旧处于下风。

    比如李丰田的寝室用的宽带是电信的，学校的校园网为了最大限度的赚取学生的利益，直接用技术手段把李丰田他们使用的路由器给封了, 要求一台电脑必须有一个上网账号，有一个固定的IP。

    不过这一点小问题, 可难不住计算机专业的学生，李丰田他们又想办法破解了电信的这种技术。

    在宽带上面要节约钱, 在手机话费上也要节约钱。

    所以当李丰田看见墨子移动通讯打出的居然是免费通话和免费3G上网之后有一些动心了。

    别人不知道3G是什么意思，但是李丰田他是学计算机的, 而且对科技发展很感兴趣，当然清楚。

    李丰田和室友们一起走进了营业厅，被文琪接待了。

    文琪详细的向李丰田等人介绍了墨子通讯的3G网络应用业务。

    只要办理墨子通信的手机卡，每个月就会获得50M流量和300分钟通话以及100条短信，而且没有月租。新办理的用户除了套餐内的50兆流量以外，每个月还会获得额外的200兆流量，赠送期限为一年。

    这绝对让穷学生们动心了。

    李丰田立刻问了几个专业性的问题。

    “是真的3G还是假的3G啊, 可别是移动的那种GPRS网速慢的不行!”

    文琪很认真的解释说道：“这是由长天科技下属的莫斯通讯公司搭建的3G平台，是真的3G网络。”

    “我们的上行速率能达到6.13Mbps，下行速率7.98Mbps。上行(MHz)1920-1980，下行(MHz)2110～2170, 就技术而言，墨子通讯的3G技术是全球最先进的，也是最稳定的，这一点你大可以放心。”

    文琪这样一介绍，就让李丰田的人眼睛一亮，觉着这个小姐姐很是专业。

    因为在刚刚入学的时候，李丰田她们去办理的移动卡，移动的营业员满介绍业务都是事事而非，很多专业问题他们也不懂，只是说一个月你有多少兆流量，有多少分钟通话时间而已。

    但是文琪的介绍就非常的专业，还介绍网速。

    李丰田他们也是专业的，当专业的人和专业的人谈话，很快就谈成了。

    但是李丰田和室友们也关心一个问题：“要钱吗？”

