    伊芙琳身为格温多琳长老的弟子,在阿纳纳斯是被作为下一代长老来培养的。

    所以她虽然跟随萧云学习研究如何用科学的办法量化认知魔法魔力，本人也不可与阿纳纳斯城脱节,雪停后便赶回去为长老议会做事,耽搁了十来天才返回来。

    骑着飞行坐骑赶往部落的路上,伊芙琳的脸色是相当地不好看……老师与她合著的两篇游记只登了两期便休刊至今，连续两个月未供稿，吟游诗人协会那名分部负责人平原精灵里奥·席尔维斯特几乎急死，这十来天里堵得她上天无路入地无门,差没把脸皮薄的伊芙琳羞臊得想跳河……

    她也很急的啊！可是老师那个人是说不通的呀~！她有什么办法咯！

    要只是这样也还罢了……更让伊芙琳心火上升的是女王陛下的女官居然也发来信函询问游记连载事宜——老师这个笨蛋拖稿拖到连女王都惊动了！！

    要不是舍不得老师那颗聪明的脑袋，伊芙琳真想跟丫同归于尽！

    “但愿格温多琳老师给的办法能解决此事,否则就只能拉下脸来把阿云老师绑到阿纳纳斯了——不解决连载问题绝不让他回部落！”伊芙琳深呼吸数次,暗暗下定决心……

    在部落广场上降落,跟正带着队伍扩建广场的阿月远远打了个招呼,让飞行鸟自己去畜牧区,伊芙琳抬头挺胸、一脸坚定地直奔萧云住的1-2号宿舍。

    “要加油、伊芙琳！这次绝不能给老师回绝的机会，一定要说服他，强硬地说服他,让他知道我这次是绝不会退让的！！”

    胸中燃烧着旺盛斗志的伊芙琳,在经过活动房时忽然脚下一滑。

    十几个雪狼人正百无聊赖地站在活动房门口,其中比较靠外的木木连忙伸手搀扶了她一把：“诶,伊芙琳？”低头看地面，“没有水啊，你怎么滑成这样，鞋子坏辣？”

    伊芙琳整只胳膊撑着木木强壮的手臂,狼狈地站起身，惊疑不定地看向活动房内。

    活动房一般是幼崽们在里面玩儿，接待客人时才腾出来用，这会儿阿云老师就正在里面招呼客人，正比划着说话；阿云老师身前的地毯上，坐着六个一脸便秘的暗精灵，为首的女性暗精灵嘴角一直在抽……

    “……我们雪狼族是不会写那些空泛空洞的东西的，那是在亵渎文字，所以我们雪狼族的故事一定要有内容，有内涵，有教育指导意义，能对读者有所帮助……要不是我们雪狼族如此认真地对待这件事，我们的游记故事也不可能打动那么多读者，唐·安其罗女士，你说对不对？”

    “之前刊载的两篇游记、四个故事都是我多年摸索累积之作，别的不说，诚意那是绝对满值。这种诚意满值的故事要创造出来需要的可不仅仅是时间……你说你们精灵族也并不认为两个月六十天只是一点点时间，这个我能理解，可光是时间充足就能创作出脍炙人口故事的话，那大陆上不早就游记传奇话本满天下、本本皆精华了吗？活了一把年纪的人多了去了，你说人人都有故事，那么这些故事又有多少可以达到我上面说的三个要求呢？内容，内涵，教育意义，达到哪一个？”

    伊芙琳走进活动房内，对上被阿云老师嘴炮轰炸、一脸无奈的暗精灵女子投过来的生无可恋的视线，忍不住心生同情……说来暗精灵和森林精灵、雪精灵之间关系算不上好，但伊芙琳这会儿看她简直就跟看之前的自己似的……

    看在共苦的份上，伊芙琳友好地伸出了手：“日安，施法者伊芙琳。”

    大胸暗精灵早就不想听那个智者幼崽叨逼叨了，当即站起来伸手与伊芙琳交握：“日安，深渊之镰唐·安其罗……你是那个笔者伊芙琳？”

    “是的，我是阿云老师的弟子。”伊芙琳沉痛地。

    “……辛苦你了。”唐·安其罗发自肺腑地。

    萧云完全无视一来就和敌人“同仇敌忾”的逆徒，安逸地喝了口水，笑眯眯地看过来：“回来了，伊芙琳，作业完成得怎么样？”

    伊芙琳默默掏出厚厚的一卷卷子……

    唐·安其罗先还没听懂啥叫作业，看见伊芙琳摊开这叠厚厚的卷子、上面全写满了文字后顿时惊呆了……

    “嗯……还行，看来这段时间没偷懒。稍后我再给你改作业，现在你也先坐下来，和我们部落的新朋友聊一聊。”

    萧云把弟子的作业卷起来收好，招呼两位女士坐下，又笑眯眯地看向唐·安其罗：“安其罗女士，我说了这么多了，你能了解我的难处了吧？不是我想要辜负读者们的期望，实在是有心无力啊。”

    “呃……”伊芙琳嘴角也开始抽搐，她刚才还不确定，现在可以确定这群暗精灵的目的和她一样了……

    唐·安其罗默默转头看向屋外，十几个雪狼人蹲在门口无聊得数腿毛玩儿，看上去特别地淳朴无害；但安其罗十分清楚，假如他们真要动手绑走这名‘智者’幼崽，那帮看似无害的雪狼人马上就能变身给她看——早些年兽皇还没换人的时候雪狼族被戏称为兽人中的蛮子，这外号不是白叫的。

    怪只怪地下世界太大了，暗精灵的老家又比较靠近西大陆那头、离诅咒之地好几百公里，前线又还在跟矮人王火拼、抽不出多少战士来跑这趟……想来硬的实在是没条件。

    深吸口气，唐·安其罗勉强堆起暴躁满分的笑容：“阿云先生，主母派我来察看雪狼族智者阿云安危，并命我如有不妥可酌情协助雪狼族寻回智者阿云，也就是您。如今您安·然·无·恙自然让人心喜，但若就如此让我等无功而返，是不是也不·太·恰·当呢？”

    萧云面色不变，心里叹气……雪精灵森林精灵下限都挺高的，这黑皮暗精灵就硬是不行，一开始抢人未遂也就罢了，现在都特嘛坐下来谈了，还是不甘心贼走空趟——都是精灵，差距咋就这么大呢？

    暗精灵这客军审时度势不敢来硬的，萧云这边地头蛇占了地利人和之便，但也不太敢硬……于是他装做认真地想了想，右手握拳击左手掌心：“大老远跑来当然不好让你们空着手回去，这样吧，我们雪狼族也有一些自信的土特产，不如你们顺手带点回去，也替我们问候一下你们老母……主母。”

    唐·安其罗血管差点气爆，扑上前逮住萧云衣领子：“你当我们暗精灵是什么？嗯？！”

    “不要激动，有话好好说嘛~”

    “特意指导矮人是什么意思！当我们暗精灵是死人吗！”

    “哎呀都说了下一章我们会写个适合地下世界的农业指导教材……”

    “那你倒是写啊！”

    “这个还需要时间的呀，我跟你讲了的嘛~”

    伊芙琳目瞪口呆看着这俩，片刻后呆滞地转头左右张望……发现门口的雪狼人们根本不为所动，屋里坐成一排的五名暗精灵战士也是一脸冷漠。

    “……已经重复这样好几次了。”坐的位置比较近的一名暗精灵战士对上伊芙琳的视线，勉为其难解释了一下。

    伊芙琳：“……”

    果然，几句话后唐·安其罗又被阿云老师劝坐下，然后甩开舌头开始他那套拖稿理论……

    伊芙琳以手扶额。仿佛看到了暴躁版本的催稿的自己，这种既视感让人心塞塞的。

    又一遍车轱辘话下来，阿云老师仍旧战斗意志满满，深渊之镰一脸崩溃匍匐在地，显然是已经对人生失去了希望……

    赢家·萧云咕噜噜喝了口水，招呼木木进来带客人去新房子里休息安顿；毫无战斗意志的唐·安其罗不开声别的暗精灵自然也不敢招惹他，一帮黑皮小帅哥就这么面带敬畏地看着他大摇大摆出门……

    伊芙琳同情地看了眼怀疑人生的唐·安其罗，点头告罪追着萧云跑出去，出了暗精灵的感知范围才凑到萧云身边低声道：“老师，格温多琳老师托我向你带句话。”

    “嗯，格温多琳长老有什么指教？”萧云目光炯炯看过来。他对那位长老印象倒挺不错，虽然当初拿来糊弄他们的那两颗祝福树到现在也还没结果，但那批果树扎实要得。

    伊芙琳神神秘秘地拉着萧云走到没人的地方，这才说正事：“格温多琳老师让我问一下你，是否有兴趣参与今年的法兰克盛会。”

    萧云疑惑地：“啥玩意儿？”

    “精灵王主办的、五年一次在冰雪王城中举行的北大陆盛会，矮人王、兽皇、我族的女王、暗精灵的主母届时皆会出席。”伊芙琳解释，“盛会也对素有名望的南北大陆各族贤者、智者发送邀请函，格温多琳老师认为老师符合邀请条件。当然，是否出席以你的意愿为主，若老师有兴趣的话，格温多琳老师便会向精灵王推荐。”

    萧云一脸懵逼……卧槽？！

    都特嘛穿过来五年了，头次听说这事！

    忽然间萧云想到了什么，脱口而出：“牛头人也在邀请之列吗？”

    伊芙琳有些奇怪老师为什么这么问，点头道：“当然，牛头人的哈罗德族长是重要的嘉宾。”

    萧云一拍大腿，尼玛破了案了——我说虎族才刚想拿牛头人立威就被干挺了呢，原来人家才是一处玩儿的！

    牛气冲天的精灵王出面举办布龙菲尔德门槛特高的顶层碰头会，把全族的代表拉到一块儿叨嗑，看上去倒是很有异界联合国的搞法；不过这个法兰克盛宴到底能起啥用、能解决多大的问题，估计也是跟地球上的联合国一个尿性——矮人王跟暗精灵主母在宴会上碰面的时候没准儿还会极有风度地握手谈笑，出来了还不是一样猪脑子打出狗脑子来……

    “这个盛宴，虎族有份参加吗？”

    伊芙琳露出了最开始认识她时那种特别意气的傲娇小表情，矜持地：“各族的智者和贤者自然是都在邀请之列的。”

    言下之意，没智者贤者的一边玩泥巴去。

    至于这个智者贤者的标准么……也是有发言权的人说了算。

    萧云不由得一笑：“要这么看，你的老师格温多琳似乎有些托大了，我这个雪狼族的‘智者’水分太大，精灵王不见得看得上眼。”

    “这个倒是不用担心的。”伊芙琳自信地道，“其实格温多琳老师已经争取到女王陛下的支持，此外，矮人王也对老师您赞誉有加。”

    “……哈？！”萧云更懵逼了，这个层次是不是跳得略快？！

    伊芙琳眉飞色舞地：“矮人王在老师的第二篇游记刊登后派出军队前往西大陆南部山区开垦梯田，向女王请购了一批优良麦种播种。那批梯田已经发芽，矮人王为此特意向女王送来一批魔精矿石作为谢礼。”

    “矮人王真有魄力！”萧云忍不住拍大腿，果然能成名的都不是啥简单战士。

    森林精灵讲究含蓄，伊芙琳的这番话看似简简单单，其实透漏了很多东西……矮人王主要感谢的还是慷慨借麦种的精灵女王，对雪狼族估计也就是嘴巴夸夸，毕竟中间隔着精灵之森，矮人王再牛逼咱也攀不上——归纳下来，就是伊芙琳的那位空降派老师格温多琳慧眼识英雄、向雪狼族伸出了橄榄枝，一力给咱抬轿子。

    你说答不答应，那肯定是要答应的。虽说成为联合国的成员国也备不住五大流氓要搞你，但你能进得了那个门，起码别人要搞你的时候你能知道刀子是从哪个角落飞过来地~！

    所谓的“罚酒三杯”，上得了席面才有被罚酒的资格，桌子都挨不过去，罚个屁！

    萧云琢磨一番内中利弊，正要点头，忽然觉得哪里不对。

    伊芙琳那假笑咋这么熟悉？

    卧槽简直跟我仿佛一个模子出来地！

    “格温多琳老师说，长期拖稿导致怨声载道、让吟游诗人协会各个分部难做这种事，想必雪狼族的智者是不会愿意见到的呢。”伊芙琳笑眯眯地。

    “……你给我等等，这话是你自己说的吧？”萧云嘴角一抽。

    “诶，我听不懂，老师你说什么？”伊芙琳还偏头装可爱。

    “逆徒，别以为我看不出你的小心思，这个条件是不是你自己加上去的？！”

    “对了阿云老师，我听说矮人王也很喜欢看老师你的游记呢，忽然断了两期，矮人王很奇怪老师是不是遇到了什么意外，特意托付女王陛下留意草原上的情况呢~”

    “卧槽你居然威胁我？！”

    伊芙琳脸皮不太绷得住，整张脸都红了：“也不是这么说啦，暗精灵都找上门了，老师你不怕在法兰克盛宴上被矮人王质问为什么要拖稿吗？你那套说辞糊弄我们就算了，矮人王不一定信的。”

    “……”萧云仰天长叹，“这世界上坏人真多。”

    伊芙琳：“？？”

    “为难我一个雪狼族宝宝。”

    “……”伊芙琳面无表情。

    阿云老师的无耻言行伊芙琳也不是第一次见了，有那么点儿免疫力。无视了萧云的装嫩，伊芙琳很坚强地：“老师你怎么就答应暗精灵要教他们知识了呢？”

    “本来是缓兵之计，被你一搞，缓不成了。”萧云白她一眼。

    “那……也可以换成别的内容嘛。”

    “没所谓了，反正我本来就打算编个养菌菇的章节出来。话说，你那个长老老师怎么忽然想到要帮扶我们部落一把？”萧云好奇地。

    “其实两年前老师就表露过重视火炎部落的意思，只是她很忙，没有时间来做这些事，当时的老师你也没有像现在这样显露才能，我和格温多琳老师都以为火炎部落是族长说了算。”伊芙琳诚实地道，“直到这次格温多琳老师又提起火炎部落，我才有机会告诉她阿云老师你的事。”

    萧云一脑门的黑线……森林精灵这帮铁头娃的耿直之处就是这么藏不住，伊芙琳这精灵软妹说的话都这么实际——我要一直不露头你们就当雪狼族是路人了是吧？就算真这么想，你能不说出来吗！你丫都在咱这蹭了多久的饭了，客套礼貌呢？！

    忍不住抬手刮了伊芙琳一头皮，萧云气哼哼地抬脚走：“行了我知道了，晚点我来找你编故事，我先忙开荒去……特嘛的，硬是被一帮精灵耽搁半早上！”

    一帮精灵之一的伊芙琳：“……”

    上门搞事的暗精灵都让木木他们看住了，萧云没了后顾之忧，出了部落便撒开腿往开荒处跑。

    他这个身体的素质吧，要跟人类比那肯定是小超人一类的，过了二十岁后骨头越来越硬、力气越来越大，扛个两百斤跟没扛一样；但要跟同族比吧，就有点那啥……萧云私底下找过红叶找过羽素质还找过小花，三位经验丰富的大战士对于他能不能练出来这点的意见是统一的——红叶和小花还客气点，羽那个不会说话的直接说他成为战士的希望比蓝果还小！

    当然，这事儿萧云也不是没有自觉，毕竟现在部落里雪狼族的幼崽多，跟同龄人横向比较一下，很容易发现自个儿的短板在哪——过了二十岁的幼崽里面他的个头是最矮的，身板儿是最单薄的……别说啥阿山舅舅也矮，阿山舅舅体格标准啊！扎扎实实比他厚一圈儿有木有！

    大概是基因方面的原因，雪狼人不长肥肉只长肌肉，好吃好喝能养出羽那种标准的一层皮下脂肪就很不错，这就让萧云连用肥肉充块头的机会都木有，就很尴尬……

    以往萧云也没觉得这算个事，这回暗精灵找上门来他才有点皮皮挫……尤其是那个大胸暗精灵唐·安其罗，当时要不是周围堆了百多号雪狼人，萧云很怀疑那家伙会不会把自己扛起就跑……

    “也不知道那个鬼传承能不能让原主这种变异的弱鸡也有牛逼一把的机会……要有的话，想方设法也要搞回来。”小跑着经过工作队正翻耕的农田，专心思考的萧云连族人们跟他挥手打招呼都没看见，“不管那个格温多琳是什么用心，有机会跟北大陆的大佬们搭上线总是好事。传承这事儿肯定不能找精灵族帮忙，兽皇也绝壁不可能……这么看来，能争取的只有矮人王了。”

    “这特嘛就很尴尬——以矮人王表现出来的智力，不可能看不出菌菇培植技术对暗精灵更有利。”

    再琢磨了会，萧云又觉得这样也没毛病……讨好人也是要讲究手法地，一昧顺应可不是啥好事，那更容易出事。

    游记肯定要继续编，借游记中的人物传授的农业知识也仍旧要往非平原地区方面的应用技术上走——萧云还没**到去鼓动别人来跟自个儿抢这片丰饶的土地，就算要推广这方面的知识，也得等他在草原上站稳脚跟了再说。

    所以他才要拖稿……一个月一期，他肚子里哪那么多货够掏！

    大不了以后美食猎人那篇不断更，嗯，或者把精灵游侠游记主题拐弯到养殖上去……

    虽有这样那样的麻烦，利用《游记》作为载体来为雪狼族扬名仍然是值得的，这一点从格温多琳这个干翻了阿纳纳斯地头蛇的精明人物毫不犹豫地押注到他身上就能看出来。

    可别说什么无要求扶持、无条件给雪狼族抬轿子，不存在的，格温多琳长老采取这个行为必然有其政治目的；她确信她的目的不与雪狼族冲突、对双方互利互惠，且雪狼族占不到她的便宜，这一点也是用膝盖都能想得出来——不然的话她不会轻飘飘地让伊芙琳传话，而是自己跑过来讨价还价要求限制一番了。

    若说这样的政治人物因轻视或善意等原因而不对要拉到自己“阵营”的小弟进行限制，那才是不阔能地~梁山泊收人还要个投名状呢。总而言之，那位不是啥一般战士的长老出手押注的目的最终是为了给她自己盈利，这个是用不着怀疑的。

    对于这点，萧云的感想是喜闻乐见……能被利用说明你还有被利用的价值。被利用到什么程度、几时抽身而退、过程中自家能不能抓住机会捞到好处才是他的战场。

    “但格温多琳毕竟是空降派的代表人物，如果我就这么旗帜鲜明地上了她的船，哪天她钻营成功调回权力核心了我特嘛就得麻爪……嗯，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    将视线投向南方，萧云脑中浮现克莱斯特将军那张下巴微圆的脸……去年在港口匆匆一瞥，圆润了几分的花美男可把萧云惊得不轻。

    “克莱斯特将军的身份或许还不太够格与格温多琳扳腕子，得给他加点干货。这位是个实诚人，跟伊芙琳一路数，戒备警戒线可以往下拉低一点。”

    萧云眼睛一眯、脑子一转，数秒的功夫便酝酿了个勾引精灵将军的计划出来……

    所谓同类相斥，完全没接触过格温多琳的萧云狗鼻子隔着十万八千里都能嗅到对方和自己相差无几的气息，就算格温多琳隔空投过来代表和平的橄榄枝，萧云也要戴上手套才敢去接；接的时候还担心自家这东风被人家那西风压倒，先暗搓搓把保险工作准备起来……

