    浔阳郡数百府兵和师函的五百骑兵，再加上十几名江湖武者，能和豹师两千骑兵僵持如此之久已然可算奇迹了。

    如果说再想战胜豹师的两千骑，那可就真是一枕黄粱痴做梦了，不过这黄粱一梦李太平还真想做一次。

    赶到战场的李太平，并未急着投入战斗，因为他在看，这就像两个武者之间的比武，李太平在试图找出敌人招式中的破绽。

    很可惜的是，就算李太平能看出破绽，他也拿人家没办法。因为他这边就是个身高不过四尺小屁孩，而对面却是身高八尺一身横练功夫了得的壮汉，他就是想一脚踢裆，他也够不着。

    可来都来了，够不着也得努力够上一够才成。

    两名队正来到李太平身旁，只见刘大头指着交战双方说道：“督尉那边被异族骑兵压着打，肯定坚持不了多久，就算我们冲杀过去也很难改变战局！反倒是师函这边有一群江湖武者跟着帮忙，如果再有我们加入，兴许能转败为胜！”

    其实李太平也看懂了，可是这个命令不好下，因为下了这个命令等同于放弃了南宫宇和浔阳郡一众兄弟。生死大事面前，李太平不得不慎重考虑，因为这不是过家家，死了便是死了，可不会有重来一次的机会。

    人都是有失心的，有那么一刻，李太平真想先去救南宫宇，可是现实告诉他，如果这么做，恐怕一个人也救不了，而且还会把手下这百十号兄弟也搭进去。

    刘大头的话，让李太平最终做出了率先驰援师函的决定。

    李太平选出二十名马术还算过得去的府兵，作为骑兵，剩下的人全部下马，以步兵阵型慢慢前压……

    作为两千骑的统帅，乌图实在没想到，乾人竟然还有一支部队没有参战。虽然这支部队人不多，可是他这边战场敌我双方已然交织在一起，他现在就是想分兵阻击也做不到。

    一支百人部队加入数千人的混战，如果是打散了仍里面，那屁用都没有。可若是在适当的时候，适当的空间投入战斗，多少都会有些作用的。

    就好比李太平的步兵方阵，在距离战场一百五十步便停了下来，二十几名长弓手弯弓搭箭，一轮箭雨过后，围杀江湖武者的包围圈，便出现短暂的缺口。

    当靶子让人射杀，豹师可忍不下这口气。只见一名百夫长，怒吼一声，便有数十骑跟着他一起，向步兵方阵冲来。

    百夫长本有部下百骑，可这乱哄哄的战场，他一嗓子能吼来几十骑已经很了不起了。

    短短百步距离，百夫长和他的手下硬扛两轮箭羽，丢下七八具尸体，眼看着便要冲到步兵方阵前，却见步兵方阵旁那二十多骑忽然动了。

    李太平手持杜老大的铁枪，一马当先率领二十骑横着插入战场，将异族这几十骑拦腰斩断。

    几十骑冲击不到百人的步兵方阵，还是有些威势的，可若是只有十几二十骑，那就很不够看了，毕竟你豹师也只是轻骑兵，并非王庭近卫军那三千重甲骑兵。

    当百夫长率领十几骑冲阵时，弓手已然撤到长矛手身后，迎接百夫长的便是一根根锋利的长矛。

    战马嘶鸣，甲碎人飞。

    豹师虽不是重甲骑兵，可战马的冲击力依旧恐怖，两名乾人长矛手，瞬间被撞飞，而百夫长的弯刀也顺势斩下一名长矛手的头颅。

    只是一个照面乾人便损失了三名步兵，可那名异族百夫长的战绩也就到此为止了，因为一根长矛打侧后方刺了过来，顺着甲胃的缝隙捅进他的后腰……

    百夫长吃痛，伸手抓住长矛，挥刀就要砍下那个长矛手的脑袋，却忽然感觉右边身子一轻，他的右手臂和弯刀便飞到了半空……

    百夫长失去重心，打马上栽了下来，便见数把横刀朝他砍来……

    十几二十骑，带走了尽十名步卒的生命，便被府兵格杀阵前。而被李太平截断的那二十几骑，一个照面便被李太平的铁枪挑飞数人。

    李太平本就是天枢境宗师，最擅长的便是硬碰硬，手中再有了长家伙，可真的是如猛虎添翼，捅起人来那叫一个凶悍。

    战马交错而过，对面的骑兵便被一枪挑飞，手下绝无一合之敌。李太平一马当先，这二十几骑竟然有一半人是死在他枪下的。

    上次与突骑施·遮弓的斥候交战，李太平就吃了武器上的亏，所以这次他顺手把杜虎威的铁枪借了来。

    李太平此次能杀的如此顺手，不仅仅是换了武器的缘故，还是因为这次的对手也要弱上好几个等级。

    要知道突骑施·遮弓的斥候骑兵，那是从铁摩勒虎师中精挑细选出来的勇士，每一个单拉出来那都有着不弱于百夫长的本事。特别是在骑射方面，更是军中的佼佼者。

    这也是为什么突骑施·遮弓觉着豹师太弱的原因，因为他的手下那都是千里挑一的好手。

    李太平手下二十名骑兵在这次突击中，只伤亡两人，便全歼了二十几骑，这让府兵们信心倍增。

    刘大头命人救回伤员，同时命令府兵长弓手继续前压射击，同一时刻李太平正率领骑兵反回步兵方阵……

    乌图没想到一个照面便损失了数十骑兵，这个结果让他始料未及，不由得很是心痛。

    同师函交战的骑兵，乌图暂时还不能动，因为并未有着压倒性的优势，一旦动了很有可能让乾人骑兵翻过身来。所以乌图只能从围杀乾人步兵的那一千骑中抽调人手。

    郑天齐也算了得，被一千名异族骑兵围杀，手中府兵已然不足百人，而且各个带伤，却扔能保持着防御阵型不乱不露败像，若是此战他能活下来，必定能在大乾军中扬名。

    只见郑天齐砍翻一名异族骑兵后，将已经卷了刃的横刀丢弃，顺手捡起一杆长枪，望着不远处满身血污的南宫宇大笑起来。

    “南宫老弟，我打赌你肯定没想过，有一天会和我郑天齐一起战死沙场，因为你们觉得我郑天齐是个阴险毒辣的小人！我郑天齐承认我是阴险毒辣，可我不承认我是小人，因为我是大乾的军人！”

    郑天齐大笑慢慢变成苦笑，随后面目有些扭曲的仰天长啸……

    “军人就应该战死沙场！战死沙场……”

    南宫宇和府兵听到郑天齐撕心裂肺的吼声，一个个眼中含泪，因为郑天齐吼出了他们最终的结局。

    “战死沙场！”

    “战死沙场……”

    南宫宇和府兵们，用郑天齐的话回应了郑天齐，用手中的刀回应了郑天齐。

    异族骑兵很诧异，他们不知道这些家伙在喊什么，可是随着吼声过后，这些家伙好像变了。

    变得面目狰狞，变得力大无穷，变得疯狂而残忍……

    染血的盔甲，配上那副狰狞的面孔，疯狂的扑向异族铁骑。哪怕弯刀加身肠穿肚烂，也要将异族骑兵拉下马来。

    一名府兵双臂被弯刀斩下，可依旧悍不畏死的，一头撞进异族骑兵的怀里将其扑倒，随后一口咬在那异族骑兵的肩头。

    异族骑兵吃痛，扔了弯刀想把那名乾人推开，可无论拳打还是脚踢，那乾人就是不肯撒口，没办法异族骑兵只好找来同伴。

    数把弯刀无情的砍在那乾人士兵身上，血流了一地，直到一把弯刀斩下了乾人士兵的脑袋。

    乾人士兵死了，可是那颗脑袋还在异族骑兵肩头，因为哪怕死他也要咬下一块肉来……

    南宫宇扯下残缺不全的山文甲，撕下一支衣袖，将右手和刀柄死死的缠在一起，随后又从地上捡起一把弯刀。下一刻，南宫宇腾身而起，披头散发的冲向异族骑兵最密集的地方。

    南宫宇决定战死在此处，他要告诉天下人，南宫家没有孬种，寻阳郡南宫家一样没有孬种。他要用他的死让主家认可寻阳郡南宫家，用他的死给寻阳郡南宫家争个光明的未来……

    一人披头散发手持双刀从天而降，那是南宫宇。可是在异族骑兵眼中，那不是人，那是一头饿得发慌择人而噬的猛兽。那头猛兽所过之处，残肢断臂横飞，卷起一阵阵腥风血雨……

    南宫宇一刀将一人一马刨开，由于收不住劲儿他的左手臂折了，诡异的扭曲着。他的脸也随着变得扭曲和凶残，可他仿佛不知疼痛一般，扑向身旁另一名异族骑兵……

    猛兽可怕，受伤的猛兽更为可怕，异族骑兵深知这一点，所以他们惊恐的躲开那头发了疯的野兽……

    寻阳郡府兵疯了，因为他们是一群求死之人。府兵们就像从地狱中爬出来的厉鬼，没有痛感，不知疲倦，脑子里只有一个想法，杀光眼前一切喘气的活物……

    如果手中的横刀钝了，那就用手掐死敌人。如果双手已然被砍断，那就用牙齿咬碎敌人的喉咙……

    在异族铁骑眼里，这些人已经不是人，而是从深渊中爬出来的恶魔，所以恐惧在心中升起。而恐惧就像就风寒一样是会传染的，所以恐惧从一名骑兵传给了另一名骑兵……

