    鲁泽然副连长越想越后怕，今天晚上如果不是王珂，现场的二十多名官兵会怎么样？而司机班副班长谭小庆如果不是王珂冒死施救，后果更不敢想象。这个兵到底是人还是神？

    救人时的果敢与机敏，根本不惧危险来临。

    救人后的低调与淡然，仿佛就是与己无关。

    他除了帮助司机班副班长谭小庆裹上被子，然后就去和战友们在废墟中扒御寒用品和粮食，再也没有回头表功。

    整整折腾了有一个多小时，场地才恢复了平静。

    王珂的小马灯起了作用，20多人聚集在仓库旁边，晾衣架上挂着这个小马灯。

    “这次地震的烈度不大，但从我们这栋房子来看，周围的老百姓肯定会有损失，副连长，你看我们应该怎么办？”指挥排长胡志军拍打了一下自己的棉衣，问副连长鲁泽然。

    车辆是肯定开不了，现在出去肯定要迷路，但老百姓的利益又不能置之不顾。

    “副连长，地震后72小时是黄金抢救时间，下决心吧！”王珂在旁边插话。

    副连长鲁泽然看了看面前这位稚气未脱的新兵，“好，同志们，我们留下一名值班的，其他的同志跟我走。”

    “副连长，我来带路吧！离我们最近的一个村庄有几公里，我去过。”王珂说的正是他去买过鸡蛋的村庄。现在有雪地车，大家只要踩着雪地车的车辙印，就不会陷入。

    “电话班长，你们班留下一个会做饭的，其他的同志带上工具，出发。”排长胡志军下了命令。

    一行人，雪地车在前面开路，王珂站在驾驶室旁边的踏板上，抱着雪地车的后视镜，指挥着车辆在田野里前进，身后跟着二十多位扛着各式工具的官兵和背着药箱的卫生员于德本。

    凌晨五点不到，他们到了这个叫大王庄的村庄。

    还没进村，就看到了断垣残壁。灾情与设想的一样，虽然烈度不大，但还是有一部分村民的房屋倒塌，村民们都在纷纷自救，白洋淀这一带的房屋与其他地方的人字梁房顶还不一样，基本上都是平顶房，上了梁，铺上席，房顶要抹上厚厚的一层水泥。

    所以这种屋顶倒塌，如果没有火炕，伤害还是蛮大的。

    王珂看了看村口，一眼就看见那天送他鸡毛毽子的小女孩家，已经夷为平地。其他家都有自救的人，唯独她家一片静寂。

    “排长，我们分成小组，每组三个人，散开救灾？”王珂向指挥排长胡志军建议。

    “好，按王珂的建议办，每个班分成两个组，立刻展开搜救。”

    岳阳一听，立刻说：“大郭，小李你们和一组，其他人跟王珂。”

    王珂已经来不及说话，迅速向另外两人招呼一声，“走，我们去那里。”他指的正是小女孩的家。

    来到屋前，才发现整个一溜坐北朝南的三间正房屋顶，全趴在地上，一侧向上撅着。除了四周不高的院墙、一侧搭建的鸡窝和猪圈还在，其它荡然无存。

    “有人没有？有活着的没有？”王珂趴在撅起的房顶向里面喊。

    好久没有听到里面动静，王珂站起来，正想走，忽然听到里面有一个很微弱的稚音：“叔叔，快救救我们。”

    有人，“里面能动吗？”王珂继续喊。

    “我们被压住了，不能动。”

    “快救人，下面有活着的。”王珂一说，大家立即开始拆这个屋顶。带来的铁锹根本不管用，王珂扔掉铁锹，找来一根棍子使劲地拆房顶，艰难地用手撕，用脚踹，十几分钟过去，终于掏出一个洞，趴在洞口恍恍惚惚听见里面有声音。

    “我进去，你们在外面策应。”说完，王珂脱下棉衣钻进了这个小洞。

    里面的空间很窄小，看不见一丝亮光，全靠用手四处摸。

    王珂艰难地向前爬，爬出去三两米，别再也爬不动了，中间两棵交叉倒下的水泥梁横亘在前面，里面传来一阵痛苦的声音。“小朋友，你还在吗？”

    “在，叔叔，我好冷。”听声音就在前面，不远处，王珂侧起身子从水泥梁又向前挤进去几十公分，手终于够着了一个冰凉的身体。

    “小朋友，这是你吗？”

    “不是我，你没有摸到我。”孩子在说。

    王珂用手向四面推了推，压根就推不动，整个房顶足足有几千斤。左侧是炕，向后一摸，意外地摸到一个洞，是炕洞。王珂似乎看到了希望，如果利用这个洞，就能接近。于是他回头向外面喊道：“快去请求增援，这下面有活着的人。”

    听到战友们的回应以后，王珂换了一个姿势，用手在地上和周围摸索着，看看能不能找到什么工具？很快，他摸到了一只鞋，放下，继续再往前摸，他摸到了一把锅铲，这可把他高兴坏了，这是一把“救命铲”，他开始吃力地用锅铲别这个洞，终于掏下了一块砖，接着掏下来第二块，第三块……身体终于可以侧进去了，王珂手脚并用，一下向前推进了一米多。终于在那个冰凉的身体下面，他摸到了小女孩的一只手。

    “小朋友，向叔叔这边爬。”

    “叔叔，我没劲，你拽我。”

    “好，我拉你，你使劲地往这边爬。来，我来数，一，二，三！”小女孩终于动了，王科连忙向后退，小女孩浑身冰凉，只穿一件单褂子。

    “王珂，王珂，能听到吗？我们来啦！”排长胡志军在洞口喊。

    “排长，我掏出来一个。快，外面有大衣吧？”

    王珂边说，边向后退，后背和脖子似被什么东西刮了一下，什么也顾不上了，再退了一步，能够转过身子了，露出一块空间，看到了蒙蒙亮的天色。

    “上面接一下。”王珂把小女孩递了出去。

    “叔叔，你进去就我爸爸和妈妈吧，还有弟弟！”

    啊，里面还有三个人。王珂意识到问题的严重性，立刻对排长说：“排长，我进去在里面敲，认准位置，然后你们从上面掏洞。”

    “好，王珂，你注意安全。”

    王珂继续向里面爬，爬到刚才那个炕洞旁边，摸到了那个锅铲，对着房顶就向上面捣起来，很快，房顶传来了敲击的回应声。

    王珂向旁边缩了缩，用锅铲继续把炕洞扩大，并向前延伸。

    侧方头顶，“膨，膨，膨”的砸击声和破碎声，一声接一声传来。

    “里面有人吗？”

    王珂连续喊了几声，始终不再有人回应。

    炕洞越掏越大，王珂已经能弯腰蹲起来。

    而头顶上也露出了一个洞，只见一张脸贴了上来，“王珂，我是副连长，你在下面吗？”

    “我在，我在的。”

    “这个位置可以吗？”

    “这个位置可以，要快，里面的人可能坚持不住啦。”王珂借着洞口漏进来的光，向深处看，他看见赤裸着后背的一个男人趴在那里，身子下面似乎还有一个穿着单褂子的女人，而那个女人已经冻僵，一角不知道是被子还是棉衣。王珂想，这男人一定是刚才那个小女孩的爸爸，他在生命的最后一刻，把自己的女人和孩子护在身下。

    侧方头顶的洞越砸越大，终于可以下来人了。但是交叉的两根水泥梁不破拆，男人和他身下的女人就不可能救出来，而且还应该有个孩子。

    怎么办？怎么办？

    王珂的脑子在急速的转动着，时间不等人，冰天雪地再有一会救不出来，冻都得冻死了，自己刚刚下来这一会儿，手脚都冻的发麻，如果不是身体有那颗火烧丸，现在早就僵了。

    “副连长，我们雪地车在不在？”

    “在的，你想用雪地车牵引吗？”

    “可以试一试。”

    “那你得出来。”

    “不，我在这底下很安全，下面需要有个人指挥。”

    “好，你要确保安全。”

    副连长交代完，没有几分钟里面响起了雪地车的轰鸣，接着，一根钢丝绳扔了下来。王珂摸索着把钢丝绳系在了水泥横梁上。

    “副连长，让车轻轻地拉起来，有点空隙我能过去就可以。”

    “好的，你在下面指挥。现在开始。”

    “好，拉，拉，拉……停！”

    整个房顶被雪地车拖出来一个空，王珂猫起腰，迅速钻过去，男人已经没有了呼吸和脉搏。掀开他，身下的女人断了一条腿，用手摸摸她的脸，还有微弱的呼吸，他奋力地抱起她，向炕洞这边拖，终于拖过来了，把她从头顶的洞托上去。

    “王珂，接着。”副连长鲁泽然脱下自己的棉袄扔了下来。

    王珂想了一下，放在一边，再次爬过去，这次他终于在一床被子下面摸到一个三四岁的孩子，但同样没有了呼吸，拖出来，用副连长鲁泽然的棉衣裹上递了出来。

    “副连长，里面还有一个人，已经不行了。”

    “你上来，我们下去。”说着，副连长从屋顶的洞跳下来，接着又下来一个战士。三人合力把那个死去的男主人弄出来。

    这是大王庄在这次地震中，唯一去世两名亲人的一户，而小女孩和她妈妈均成功获救！

    在副连长鲁泽然和指挥排长胡志军带领下，指挥排二十四人无一伤亡，还主动参加当地抗震救灾，成功救出两名群众。

    一个月后，师党委决定，给炮兵连指挥排记集体三等功，副连长鲁泽然和指挥排长胡志军记个人三等功，而先救了全排、后救了司机班副班长谭小庆、再救大王庄两名驻地群众的王珂荣立二等功，再次刷新和平年代新兵一年两次立功的记录。

