    葛大娘右手拿着一个草纸包，进来后还转身把门关上了。神色略微有些为难，左手时不时摸着磨损发白的袖口处。

    看着她一连串的动作，这是？

    虽然疑惑但她没问出口，面上也没露出一丝端倪。

    用现代的话来说，宋叶箐这样的可能就是传说中的闷骚吧。我其实很好奇但我就是不说。

    “在屋里呢。”

    刚说完，何言信也从正房推门出来。

    “我可以出来了吧？”原本已经跨出一只脚，想到之前宋叶箐的话，他又顿在原地。抬头笑着的询问。

    “可以。”

    问她做什么？宋叶箐黑线。

    不是你让我别出来的么？何言信无辜表示。

    的亏葛大娘貌似是有心事，没询问他俩这是在干什么，怎么还不允许出门啦？

    “大娘真是，对不起你们夫妻俩！”

    昨晚她拿到二十斤大米后，原本是想着还回来的，因为家中已经没多少钱了。

    只是当时夜己深，何言信又不由分说把她送出了门，她只好等第二天。

    可没成想，自己提着粮回家被躲在房间朝外看的二儿媳妇给瞧见了。自己又忘了把东西锁起来。

    第二天天还没亮呢，就拿了十二斤米和一半的肉回了娘家。

    于是她提起劲，追去了隔壁村的亲家那里。

    虽然老二夫妻俩平日里偏亲儿媳妇娘家，时不时地搜搂家里的东西带过去。

    但这家人偶尔也会让两人带着几个瓜果，一些蔬菜回来。

    虽说两方价值不对等，但算是有来有往，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    等她终于赶到时，一家子已经吃着了。

    她跟两个亲家见礼，说明来意，然后又是作揖又是道歉的。

    腼着老脸，只想着至少拿九斤米回去。既然是亲家，多少给留了三斤，就当走礼了。

    可这事一出，回去怎么也得给大儿媳妇拿点让她带着回娘家，还要去趟县城。

    做长辈的要一碗水端平才行，否则就是再老实软弱的性子心里也会有意见的。

    小儿子去年做的上门女婿，当初给他老丈人当木工学徒被他家闺女看上了。

    也是他们老俩对不起儿子，但在那至少饿不着他，也算有了安慰。

    她不由得在心里苦笑，看来这米大概是还不了何言信多少了，家里的钱约摸着也不够。

    可等她说完后，李家人的脸色就变了。嘴里说着什么哪有什么十二斤大米？

    葛大娘有些懵，这是直接不认了？

    二儿媳在一旁开始大声哭喊，说什么：

    她嫁到老吴家十年，还给他家生养了两个儿子。今天不就是拿了点米，至于追到娘家来吗？她不做人了！

    你说说这叫什么话，搞得她就是个蹉跎儿媳的恶婆婆似的。把人气得直发抖。

    她气不过，当场就问，我是缺你吃喝还是让你冷着了？

    生了两个儿子又如何？平日里就占着自己比大儿媳多个儿子可劲的说。

    接着又问，你见我和你大嫂天天拿着大包小包回娘家吗？

    更别说现在都快吃不饱的情况下了，都是紧着自家人，哪还有多余的粮食带回娘家去。

    甚至四个月前担心怀孕的小儿媳去看望时，她只带了两把菜，几个果子和十个鸡蛋。

    但人家也没说什么，不仅留了饭，临走前亲家母还去厨房利索的拿了十斤糙米给她。

    热情的让人完全推拒不掉，真真叫人不知道该说什么好。

    儿媳则挺着肚子回了房间，窸窸窣窣的，出来给她塞了半斤糖糕。后来儿子送她出门还给了四钱银子。

    这钱她没叫家里人知道，想攒着留给小儿子。只可惜后来粮价又上涨，还是没剩下多少。

    那次从小儿子家里出来，自己在城里买到五十斤杂粮带回去。

    给两个儿媳三斤让她们拿着回娘家。

    口感更好些的糙米倒是没舍得给他们，只送了隔壁的宋娘子两斤，留着自己家吃。

    大儿媳回来带了几条巴掌大的鲫鱼，说是河边水浅，侄子去河里摸到的。

    二儿媳两手空空回来了，知道她给了隔壁糙米，还撒泼闹了一场。

    平日里她的确更喜欢老大一家，但这不是偏心，其余事上她基本都是公平对待的。

    只因凡事都需要对比，老二夫妻俩的作为着实让人看不上眼。

    葛大娘和她丈夫老了，尤其如今在地里拼死拼活还收不上粮食，他们在家中的话语权逐渐降低。

    老二也不管自己媳妇，有时还会跟她一起闹。

    大儿媳性子有些软弱，老大又老实。

    每次面对蛮横不讲理的老二家他们急得团团转。嘴上只会说：这可是咱爹娘，你们这是要干什么！

    骂了不痛不痒，孩子大了打也打不过。

    自己的二儿子甚至还不如隔壁何言信呢！人家经常念着她，时不时给她东西。他呢？

    家里过成这样，两人倒还真没瘦多少。

    好在他们再蠢也知道不闹到隔壁去，否则叫她如何有脸面对言信和箐娘。

