    这道声音一出。

    夏子辰的脸部瞬间僵硬。

    身体肌肉都忍不住抽搐了记下。

    心中也是瞬间沉了下来。

    不光是他，就是主位之上的天运子都是一愣。

    这件事情，除了他，还有其他人知道？

    而这个时候，在场众人跟着也是一愣。

    都是懵了。

    被这一句话整懵了！

    那私自跨越妖界的人，居然是夏子辰的人？

    那这……

    就在这一瞬间，无数人都是转头看去。

    他们想看看这是谁说的。

    这到底是真是假。

    顷刻之间，包括夏子辰以及天运子一众人的目光齐齐落到了那说话之人身上。

    “是他！”

    “灵族族长灵天！”

    “这是怎么回事儿？”

    而当所有人看向那说话之人时，也是瞬间认出了那说话之人。

    竟然是灵族的族长灵天！

    在场所有人见此一幕，都是皱起眉头。

    怎么会是他？

    他们可是知道夏子辰和灵族那是有仇怨的。

    这时候灵天说这种话，意欲何为？

    人群之中的古长天更是瞬间眼睛一眯，跟着说道：“灵天族长，你那话是什么意思？”

    “你可不要胡说，否则的话，后果自负。”

    然而，他的这句话一出。

    所有人都是看向他。

    在场之人都不傻。

    这家伙这句话，看似是质问。

    实则上就是看热闹不嫌事儿大。

    完全是没安好心啊！

    不过，也没有人理会。

    毕竟，在场的人，也很好奇，这到底是怎么一回事儿。

    而这时候，感受到所有人的目光。

    再加上古长天的话。

    灵天并没有任何废话。

    直接踏出一步，来到中央，冷笑了一声，看着夏子辰，道：

    “诸位，我说的话一句不假，那私自越界的几人，就是这夏子辰的人。”

    “诸位可不要被他骗了，他如此说，就是想要哄骗你们。”

    “离间诸位，想让诸位与妖界为敌，达到他的目的，并保护他的人。”

    “此人奸贼的很，诸位可要想好来，千万不要被他哄骗了。”

    灵天冷笑着逐字逐句说完。

    完全将夏子辰想要干的事情，目的全部都一字不差的说了出来。

    因为，他说的，就是夏子辰想干的。

    而这个时候，听到他的话。

    全场之人的脸色都阴沉了下来。

    所有人齐齐将目光转向夏子辰。

    冷冷看着夏子辰。

    众人的眼神都是变了。

    要是一切真的像灵天所言那样。

    那么 ，夏子辰就真的太可恶了。

    也太可怕了。

    “原来是这样啊！”

    “难过我说夏皇对这件事情如此积极。”

    这时候，听到灵天的话，再见到众人的动作。

    古长天可是一点儿也不废话。

    冷冷一笑，阴阳怪气开口。

    对于打击夏子辰这方面。

    他可是一点儿也不含糊。

    在场其他人闻言。

    也是纷纷开口看着夏子辰。

    “夏皇，我等需要你一个解释。”

    “这到底是怎么一回事儿？”

    “难道，事情真相，真如灵天族长所言吗？”

    “那跨越妖界之人，当真是你的人？”

    “你当真要挑拨我等与妖界为敌？”

    “你到底意欲何为？”

    众人纷纷开口，你一言我一语，都是死死看着夏子辰。

    想要听听夏子辰到底怎么说。

    事情的真相，到底是不是和灵天说的那样。

    若真是那样的话，夏子辰此人，当真可恶无比。

    而此刻，见到一瞬间夏子辰变成了众矢之的，灵天瞬间就笑了。

    这个消息可是他之前不久才得知的。

    之前他还不敢确定。

    但是，如今见到夏子辰如此表现。

    他瞬间就笃定了这件事情。

    那私自越界之人，就是夏子辰的人。

    所以，他根本没有废话，直接就说了出来。

    为的，就是要让夏子辰陷入众矢之的。

    如此，他心中才爽。

    如今，也算是达到了目的。

    他当然开心。

    ……

    而此刻，主位之上，就是天运子看着这一幕。

    也是头疼无比。

    这件事情不是极少人知道吗？

    这灵天是从哪里得到的消息？

    微微摇头，天运子目光看向夏子辰。

    一阵担忧。

    真不知道，夏子辰接下来该怎么应对。

    要是承认的话，那么夏子辰肯定会被群起而攻之。

    而若是不承认，貌似也无法反驳。

    毕竟，事情真相就是如此。

    只要用心查一查。

    这世界上，的确没有不透风的强。

    ……

    然而，在这个时候。

    在所有人的目光注视之下，夏子辰脸色始终淡然并没有多少慌张。

    此刻，夏子辰只是冷冷扫了一眼那灵天。

    眸子深处，闪过一丝寒冷。

    这个家伙说话的时候可真是及时啊！

    眼看就要成功洗脑这些家伙了。

    这家伙一句话，就让自己的计划泡汤了。

    看来，这家伙当真是不想活了啊！

    不过，夏子辰虽然心中不爽，但是，他也没有傻到在这里大打出手。

    他只是冷冷扫了一眼对方就没再理会了。

    紧接着，淡漠的眼神，同样略过那人群之中的古长天。

    夏子辰也没说什么。

    寒冷之色一闪而逝。

    这家伙一直在疯狂做死。

    看来，是真的想死了啊！

    而当夏子辰的眼神扫过这两人的时候。

    两人都是瞬间感觉到了一股凉意升起。

    心中一颤。

    对上夏子辰冷漠的眼神。

    他们心中居然忍不住一跳。

    但是，很快就被他们压了下去。

    强行静下心来。

    “呼！”这时，夏子辰才微微吸了口气，环视一圈。

    迎上在场所有人的目光，夏子辰淡淡开口，道：“没错！”

    “他说的都是真的。”

    简简单单一句话。

    夏子辰直接承认了这件事情。

    没有任何辩驳。

    因为，夏子辰也知道，这件事情，根本无法反驳。

    所以，他根本没想着辩驳。

    因此，当他的话音落下。

    全场之人先是陷入一片寂静。

    紧接着，轰然炸开了。

    “什么？”

    “竟然是真的？”

    “这怎么可能？”

    “那些私自越界的人，真是夏子辰的人？”

    “卧槽！”

    在场之人你看看我，我看看你，眼中都是露出震惊之色。

    无数人更是纷纷开口，难掩震撼。

    他们真的没想到，那灵天说的居然是真的。

    那私自越界之人居然真的是夏子辰的人。

    那么如此说来，夏子辰当真是想要挑拨他们与妖界。

    想把他们当枪使？

