    面对咄咄逼人的吴大师兄，丁提督没能顶住压力和内心惶恐，大开方便之门直接给了三千杆库存火枪以及相应子弹。

    能给这么多，已经算是他能够给予的极限了。

    吴东一点都不失望，甚至有些欣喜。

    尼玛，水师基地仓库中储备的枪械，自然都是最新式的好东西。

    快抢不说了，都是弹仓类，一次可以装填多粒子弹的那种。

    竟然还有早期的加特林菩萨，虽然数量不多，给他的只有区区两门，吴东已经足够欣喜了。

    他手头的枪械，还从来都没有这么宽裕过。

    加上之前陆续弄到手的枪械，足足可以装备近五千人马。

    以正式拳民的精锐程度，一个个都是单兵作战的高手。

    只需要稍加训练，都是合格的游骑战好手。

    没错，吴东从来都没想过，和小日子陆军正面硬刚，那不是以己之短攻敌之长么。

    不要说他手下没有合格的近代军队中高级指挥官，就是清军那边有没有都难说。

    他又没有守土之责，只需要将手下正式拳民的力量，发挥出来一部分，就足够小日子陆军好好喝一壶的。

    想想，数百只拥有马匹可供机动的游击队在侧虎视眈眈，就问小日子陆军怕不怕？

    要论战斗力，几乎全部都练武三年以上的正式拳民，一旦玩起游击战的实力，啧啧……

    至于威海卫水师营地其余库存，吴东也没有放过的意思。

    不过，得等小日子陆军配合才行。

    倒是海对面的旅顺，那边多的是溃退下来的清军，到处都有遗落军械可以捡到，用不着胶澳这边提供支持。

    大刀王五，最近可是意气风发。

    自从率领一干关西刀客弟兄，趁着小日子陆军小股人马不注意，连番突袭得手后，身边迅速聚拢了一批人马。

    之前还只敢偷袭小日子百人以下的队伍，现在随着人手增加，他甚至都敢招惹三百人以下的小日子人马。

    可战斗的经过，却并没有之前预料的那般好。

    主要是，加入的清军自然用他们习惯的战法，其余人等战斗热情不低，可自身能力却是差强人意。

    若非都是骑马行进，机动力极强，一见不妙立即就能转移，避免被包围的风险，怕是要吃一些苦头的。

    接连几次偷袭埋伏，战果都乏善可陈，王五原本高涨的心气慢慢消散，察觉应该是出了问题。

    可问题出在哪里，他却是不知的。

    直到他打算休整一番，带人准备去最近的农庄被拒时，猛然反应过来怎么回事。

    原来，不知不觉作为主要战力的正式拳民，竟然慢慢的被边缘化了。

    王五也在某些人的刻意引导下，之前并没有察觉到这点。

    结果，在突袭埋伏小日子人马的时候，缺少了正式拳民的犀利枪法和各种稀奇古怪手段的帮助后，战斗力呈直线下滑。

    这点，王五没想到，跟随在侧的正式拳民告诉他，吴大师兄有所预料，也布置好了应对之法。

    若是被边缘化了，那就不要表现得太过显眼，以保存有生力量为主，千万不要盲目冲动。

    至于那些成分复杂的所谓同伴，就不要轻易带到农庄，在外头建立临时营地就成。

    王五不是傻子，很快就反应过来怎么回事。

    脸上没了之前的意气风发，有的只是无奈和郁闷，显然吴大师兄并不认为，他们靠游骑战术，能够取得太大战果，起码不会影响到清日这一战的大体结局。

    既然是吴大师兄安排的，王五自然从善如流，同时也改变了之后的战斗策略和人员布置。

    效果却是立竿见影……

    有正式拳民作为战斗骨干，偷袭埋伏小日子小股人马的战斗，一下子变得轻松起来。

    这时代，骑兵冲锋还是相当有威力的战斗方式。

    只要搅乱了小日子军队的阵型，骑兵集群紧随而上，基本就是一边倒的屠杀局面了。

    正式拳民的作战方式，可比清军败军，还有没多少军事素养，全靠一股热血的乡民强多了。

    只是如此一来，又是几个胜仗，全歼小日子陆军超过一千二之数，王五这股义勇自然又变得光芒耀眼起来。

    来自清军各部的招揽，以及越来越多清军败兵的加入，使得义勇内部混乱不堪。

    甚至，因为争夺主导权，导致了一两只外出的小股游骑人马遭遇巨大伤亡。

    其中，有好些王五邀请来的关西刀客。

    这让王五的心情，一时低落到了谷底。

    更叫他心丧若死的是，他带着义勇游骑在外围拼命围杀落单的小日子，结果正面接敌的清军却是一溃千里。

    不管有没有城镇据守，总之就跟得了战败症一般，抵抗没两下就直接自我崩溃了。

    这样的状况，不仅只是从高丽，和国境线上一路败退下来的清军，就是留守旅顺水师基地的清军，也是这般模样。

    比正常历史陷落，不过迟了一天时间而已。

    消息传出，王五顿时面如土色，心中的那点子豪气，瞬间消失得干干净净。

    猪队友，甚至连猪队友都不如！

    等他听闻，小日子在旅顺不封刀，无数城里百姓遭殃，更是气得目疵欲裂。

    江湖汉子火气上涌，脑子一热就打算不管不顾拼命。

    只是，被来自胶澳的一封书信，还有身边同伴劝阻，这才熄了不管不顾的心思。

    不过经此打击，他对留在关外，继续和小日子动手失了兴趣。

    吴东知晓后，再次写信过来好好安慰一番，就命令关外这边的庄子，派人护送王五返京。

    没了王五这个主心骨，一干关西刀客除了个别的，其余也基本都跟着离开。

    若是内部没有发生那些争权夺利的糟心事儿，估计他们还愿意多留下来一段时间。

    只是，加入队伍的那帮清军败兵实在不是玩意，把他们的心气也跟整没了，根本就没心情留下来。

    这时候，旅顺周围六个庄子里的正式拳民，突然爆起发难将队伍中的祸害清除干净，而后以雷霆手段整合其余人马。

    就按照拳民模式强行收纳，之后便是一连串针对小日子人马的偷袭埋伏。

    原本以为，拿下旅顺便彻底成功的小日子陆军，顿时陷入了游骑战的漩涡不可自拔。

    由正式拳民为骨干组织的游骑人马，战斗力不是一般的强悍。

    在广阔的辽东地域，到处都有他们的身影，将游骑兵的机动力发挥到了极致。

    单兵战力又相当强悍，手里还有一些土制却又十分有效的器具手段，直把刚刚占据辽东还来不及消化的小日子陆军，折腾得头疼欲裂却又无可奈何。

    这一切，自然是身在胶澳的吴东策划。

    虽然知晓清军废物，却没料到竟然废物到了这等地步。

    还好，在最关键时刻，他之前安排过去充当水师水兵的拳民青壮，却是发挥了奇效。

    在小日子陆军还没杀到外围，海军也没来得及封锁的时候，强行将旅顺基地里停泊的剩余军舰全部开走。

    大型军舰，自然直接开到了对面的威海卫军港。

    至于炮舰和鱼雷艇之类的小型战舰，直接消失在茫茫大海中，也不知道去了哪里。

    这期间，吴东还是出了力的，不断鼓动威海卫水师基地老大丁提督，在旅顺基地水师舰船跑路时，命令威海卫基地的留守军舰做出动姿态侧应。

    这厮一开始死活不答应，认为这样做违背了朝廷，尤其是李中堂的命令。

    吴东可管不了这么许多，直接威胁若是丁提督不配合的话，那就不要怪他不客气。

    丁提督此时也是六神无主，主要是小日子的进军速度实在太过迅猛，眼见旅顺军港保不住了。

    这么大的一口锅，作为北洋水师提督的他，不背也得背。

    此时正是心烦意乱的当口，被吴东威胁自然慌了手脚，只得硬着头皮赌了一把。

    结果，竟然真的将旅顺基地的大型军舰，都给接应出来并且安全抵达了威海卫军港。

    这下，丁提督喜笑颜开放松了心情，至于那些小型军舰炮艇之类的，根本就顾不上了。

    就算察觉有些不妥，眼下也只能睁只眼闭只眼了，不然还能如何，和吴东翻脸不成？

    大刀王五在辽东表现得越好，他越是不敢轻易得罪吴东，更别说直接翻脸了。

    真要说起来，整个辽东之战最出彩的，歼敌最多的战斗和人马，还真就是大刀王五的义勇。

    就他所知，不少在高丽以及辽东战场，被打得灰头土脸的清军将领，就打算拿王五麾下义勇的战绩过关呢。

    这时候，正是团结一致保头上官帽子的时候，就是以丁提督在北洋体系中的核心地位，也不敢贸然插手。

    再说了，眼见小日子的气焰越发嚣张，若是真的要针对威海卫军港的话，还得指望吴大师兄和手下拳民的帮助。

    说起来，真真郁闷到姥姥家了。

    堂堂的北洋水师提督，北洋一系核心大佬，竟然沦落到了这等地步，只能说世道变化太快，快到他都无所适从了……

