    【敌方】孙悟空：你谁啊？露娜本来就是我老婆

    【敌方】孙悟空：我叫我老婆，和你有关吗？

    【我方】铠：呵呵

    明辞看到聊天记录，安慰谢御道，“他就是乱说的，游戏里面很多这样的人，你别理他就好了啦。”

    刚说完，她准备去打红buff，结果发现铠去了对面的野区。

    【First blood !】

    【铠击杀孙悟空！】

    “嗯？你怎么去反野了？”

    明辞连忙打完红buff，准备去帮他。

    对面法师和辅助来野区帮忙了，谢御还在那里刷孙悟空的野怪。

    “你快回来，他都死了，你在哪儿干啥？他队友来杀你了。”

    谢御没有说话，他在认真打游戏。

    【Double kill !双杀！】

    【铠击杀蔡文姬！】

    【Trible Kill !三杀！】

    【铠击杀小乔！】

    【干得漂亮！】

    【太秀了！】

    【无敌！】

    看到队友按干得漂亮按烂了，明辞人都看傻了。

    不是，对面怎么这么菜？

    谢御操纵着铠，直接把对面孙悟空的野区扫荡一空。

    开局四分钟，一个buff都没拿到就算了，连一只小野猪都没打到。

    【敌方】孙悟空：哥，我错了，能不能别刷我野区了？

    【敌方】孙悟空：我承认我刚才和你说话太嚣张了一点

    【我方】铠：什么你的野区？这不是我的野区吗？

    【敌方】孙悟空：我真是服了

    【铠击杀孙悟空！】

    对面孙悟空在空荡荡的野区晃悠了一下，准备去吃中路法师的兵线，结果路过中路草丛的时候，铠开着大招直接把他击飞，两下砍死。

    【我方】铠：你刚才说什么？

    【敌方】孙悟空：没什么

    “噗哈哈哈哈哈。”

    明辞看到对面孙悟空发的三个字，莫名看出了一股子委屈的味道。

    这一局游戏很轻松就结束了，谢御却不开心，闷闷地对她说，“你不要用这个皮肤，一点都不好看。”

    “你也买一个孙悟空的皮肤，和我一起用呗。”

    “那可以。”

    “......”

    狗东西，还双标起来了？

    两人一起玩着游戏，晚上的时间很快就过去了。

    明辞本想协助谢御洗漱，这样就不用麻烦助理过来。

    但是谢御死活不乐意，她也不好强迫他，只能自己去隔壁房间先洗漱。

    洗漱好之后，明辞用特殊的符文感受了一下玉片上的契约。

    只见玉片上飞出一条黑色的细线，延伸到了谢御的房间。

    这小鬼怎么会和谢御有关？

    明辞皱了皱眉心，她觉得谢御不可能养这种东西。

    别人求这种阴牌小鬼，基本都是为了钱财富贵，而谢御也不缺这种东西。

    他最想要的，莫过于身体健康，阴牌小鬼无法达成这种愿望。

    明辞顺着黑色的细线，来到了谢御的房间。

    他已经洗漱好了，穿着睡衣坐在床上，墨黑的短发有些乱，俊美的脸庞略显苍白，薄唇微微抿着。

    谢御将枕头底下的刀具拿了出来。

    明辞吓一跳，“你干什么？”

    她以为他要伤害自己，连忙冲过去把刀具拿走。

    见她担忧，谢御才解释道，“把它放到床头柜里吧。”

    “你吓死我了，我还以为你要自残。”

    明辞松了一口气，把刀具放进床头柜。

    结果放完却注意到，床头柜的抽屉里都是一盒一盒的安眠药。她愣愣地看着那些安眠药，有些出神。

    心里一阵发紧，觉得有些心酸和心疼。

    谢御注意到了她的神色，伸手关上了抽屉，将她拉进了怀里。

    “这些是司寇瑾放在我这里的，担心我会睡不着，但是我吃的很少。”

    他骗了她，其实一抽屉的安眠药，已经吃完了一大半。

    “现在还会睡不着么？”

    “不会。”

    明辞钻进被窝，靠在他的怀里，“你什么时候睡不着和我说，我哄你睡觉。”

    他唇角微翘，“好。”

    谢御想了想又说，“我不会伤害自己的，枕头下面放刀，只是为了坏人闯进来，我可以有应付的能力。”

    其实别墅里面有很多保镖，根本不会有坏人闯进来。

    枕头上放刀，是他心理因素作祟。

    有段时间，司寇瑾说他有轻微的被害妄想症。

    夜深的时候，万籁俱寂，他总是整晚整晚的睡不着，所以就会乱想。

    他和明辞一起睡，倒是不会有这样的情况。

    “嗯。”

    明辞的手环着他的腰，紧紧地抱着他。喉间像是哽着什么，让她有些说不出话，只想紧紧地抱着他，心里才会心安一点。

    即便谢御什么都没告诉她，还说的很洒脱，但她还是觉得很难过。

    谢御的命格比较特殊，寻常看相都无法看出他的命运，除非用特殊办法算卦。

    明辞觉得五年前，她应该给他算一卦，不管付出什么代价。

    或许这样，他就不用经历这些。

    明辞想着想着，一晚上都没睡着，时而觉得有些自责。

    谢御倒是很快睡着了，呼吸变得清浅，好像睡得还挺香的。

    翌日清晨，明辞轻手轻脚地起来，没有打扰到他。

    她出去给程风山打了个电话。

    “师父，你说谢御的腿有机会治好，你有办法是吗？”

    “不是我有办法，而是有人能够治好。”

    “谁啊？”

    “我说了你也不认识，这是我的一个老朋友。他的医术很高超，只是现在退隐了，我一直没找到他的行踪。”

    “能不能快点找到他？”

    “这不是我说了算的啊，我也想快点找到他。”

    “好吧。”

    明辞叹了口气，心想有希望总比没希望好。

    “对了，你师兄说他遇到了小鬼，你帮他解决了吗？”

    “解决了，小鬼在我手上。找机会帮他消除怨气，就可以送去投胎。”

    程风山应了一声，这才挂掉电话。

    明辞放下手机，拿出昨天那块玉片看了看。

    虽然昨天显示契约和谢御有关，但是这个关联不是很强烈。

    黑色细线出现一瞬就消失了，应该是说明玉片的主人和谢御有关？

    明辞把玉片收起来，打算过段时间再试试。

    现在小鬼被她封在玉片里面，也翻不出什么风浪。

    “阿辞。”

    不远处传来低哑的声音。

    谢御醒了就找她。

    她走到床边，他睡眼朦胧地抱着她的细腰，脸蛋在她的腰间蹭了蹭。

    好香啊，好想吃掉....

    狭长的眼眸微微睁开，眸光晦暗。

    他哑着声说，“阿辞，你好香。”

    “我怎么闻不到？”

    她都还没洗脸搽护肤品呢，哪里香了？

    “就是好香。”

    谢御含糊地说，把她拖回床上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上架爆更！求订阅和月票！！

