    

    黑袍男人逃跑后，彭祖哪会善罢甘休，急忙想追上去，到手的东西，怎么可能白白送于别人之手。

    可就在彭祖转身的时候，我的影子突然动了，就跟蛇一样，疯狂在地上扭动着，随之出现了一个人形的模样，然后一个女人从我影子里跳了出来。

    这个女人不是别人，正是上山之后就一直消失的鬼婆。

    我惊讶得目瞪口呆，鬼婆是什么时候藏在我影子里面的？还有，一个大活人藏在影子里面，这事简直诡异得令人咂舌。巫术也太邪门了！

    鬼婆的动作很快，她出来后立刻悄无声息的对着我脑门一拍，然后细喊了一声：“解！”

    这一声过后，我的身体马上自由了，而且恢复如初，想怎么动就怎么动。

    鬼婆一出声，彭祖立刻发现，鬼婆知道不能等，她学着黑袍人那样，对着彭祖的背后发动了偷袭。

    鬼婆指尖捻着黑符，然后快速发动咒语，黑符瞬间化为一道冥火，朝着彭祖喷去。

    可鬼婆的实力好像跟黑袍人差的不是一点半点，彭祖反应过来后，立刻转身，然后一掌就把黑色的冥火给劈散了，只剩下一道烟不断上升着。

    可在烟散去的瞬间，我已经来到了彭祖面前，然后挥动铜钱剑，割向了他的脖子。

    彭祖立刻鬼旗一挥，砰的一声，我被震得虎口发麻，铜钱剑发出铜铃一样诡异的声音，鬼旗散发出来一股阴气，朝着我涌来。

    我用铜钱剑挡在面前，然后另外一只手往下一摸，手上立刻多出了几根纹身针。

    在我被打退的瞬间，也就是彭祖对我放松警惕的最佳时机，我将纹身针悄无声息的飞了出去。

    这一技艺，我已经苦练多年，如果用于偷袭，无不得手！就算是活了多年的老妖怪，也是一样！

    只听见嗖嗖的几声，几根纹身针刺在了彭祖的胸口上，他发出一声闷哼，身子颤了一下。

    得手了！我心里大喜，可还没能高兴几秒，彭祖却突然憋着一口气，然后大吼一声，只见他身体一震，那些刺在他胸口的纹身针立刻飞了出来，然后砰砰砰几下，被钉在了墙上。

    糟糕，扎太浅了，没能伤着他，这死老头真厉害，直接就把纹身针硬逼了出来，如果是普通人，就算没扎太深，中了胸口也必定动弹不得。

    可我已经争取了足够的时间给鬼婆，她一个化身就来到了彭祖的身后。

    “乳臭未干的臭丫头，凭你也想阴我？”彭祖大怒，一个转身然后将旗杆当做枪头，带着黑色的鬼气捅向了鬼婆。

    砰的一声，这一击威力很大，旗杆直接将鬼婆身体撞击出了一个大洞，可是没有血，鬼婆也并未停下手中的动作。

    “纸人？”彭祖皱了皱眉头，脸色有些不好看，而鬼婆的手已经伸向了他的另外一只手，跟黑袍人一样，她也想抢彭祖手上的东西。

    “就凭你，想得美！”彭祖旗杆一扭，鬼婆的这个纸人，立刻炸开了花，然后变成纸碎跟雪花一样落了下来。

    “这种垃圾的障眼法，也想唬我。”彭祖冷哼道。

    “是吗？”

    就在这个时候，刚才从空中落下的碎纸片中，有一小块冒出黑烟，然后化为了鬼婆，而鬼婆拿着匕首，刺向了彭祖。

    彭祖怎么都没有想到，鬼婆的真身居然隐藏在碎掉的纸人碎片中，别说彭祖，估计这世上没有人能想到。

    与此同时，我已经拿着铜钱剑在彭祖后面刺了过去，和鬼婆来了前后夹击。

    从鬼婆出现以来，彭祖一直处于被动，加上几次偷袭，他到现在都没能好好缓过来，这一次前后夹击，更是令他猝不及防，特别是鬼婆的出现和位置，他一时也反应不过来。

    这一次我和鬼婆前后夹击，他只能抵挡一个了，那他到底会先对付谁呢？

    “臭丫头，你可真阴，去死吧！”

    彭祖大怒，朝着鬼婆骂了一声后，他立刻一鬼旗朝着鬼婆扫了过去，一股巨大的力量将鬼婆扫飞了出去，然后撞倒周围的墙壁，再一次破出了一个大洞，鬼婆惨叫一声，整个人跟着墙壁上的碎石翻了过去，然后喷出了一大口鲜血。

    彭祖选择了鬼婆，而且这一击，差点就把鬼婆杀掉了。

    既然他选择先对付鬼婆，那我则有十几秒的时间处于无人管的状态，我没有杀他，因为我知道杀不了，我没有犹豫半秒，手直接伸向了彭祖手上的东西。

    就算在这个时候，彭祖依然有能力护住那些石块，我没有任何办法，只能选择那本巫术法典，我用尽全力，直接夺了过来。

    “你敢拿我的东西，你绝对没有命出去。”彭祖对着我怒吼道，身上皱巴巴的皮肤，跟蛇皮一样起伏着。

    巫术法典到手，我立刻拉开与他的距离，然后挥舞着铜钱剑说道：“呵呵，你以为我不拿，你就会放过我了吗？刚才你还不是一样要杀我！”

    “那现在，你会死得更惨！”彭祖矮下半个头，然后犹如猛兽一样冲向了我。

    别看他老，但他的动作，速度，各方面都比我们好，又狠又快。

    眨眼的功夫，他已经来到了我的面前，他双指竖于唇边，然后念念有词：“无间炼狱，鬼煞其谁，我诛神佛，万物皆亡！魔杀咒，开！”

    彭祖念完咒语后，身体立刻变得发红，身上有无尽的黑气萦绕着他升上来，他满眼猩红，暴戾的气息跟石头一样，压得我喘不过气来。

    糟糕，给他时间施法了，应该立即逃的。

    “下地狱去吧，臭小子！”彭祖大喝一声，单爪化为一只野兽的爪子，还发着可怕的红光，朝着我的脖子就掐了过来。

    我不知道这是什么术，但这种术充满了邪气，而且极其可怕，我下意识的用铜钱剑去挡，可却被直接轰飞了，力量将我掀翻在空中，在狠狠落下。

    可在落下的瞬间，忽然有一只手将我拖了起来，然后将我塞进了洞口，那个洞口正是黑袍人逃跑的洞口。

    我一看拽我的人是鬼婆，连忙二话不说就钻了进来，可鬼婆已经来不及走，彭祖速度很快，在一秒钟都不到的时间，直接将鬼婆的脑袋给拧了下来。

    我愣了一下，心突然好像被石头压住了一下，人钻出洞口后也忘记逃跑了。

    “愣着干什么，快跑！”这时候我的旁边突然又出现一个鬼婆，她嘴角挂着血，身上有伤，拉着我就跑，而这时候我才看到里面的鬼婆，已经化为了一个纸人，被彭祖撕成了碎片。

    又是纸人？彭祖好像又被耍了！

    彭祖非常愤怒，直接将墙砸出了很多个洞，然后才追了出来，不过鬼婆砸下十几张黑符，立刻整个通道都起了许多黑雾，周围完全看不见任何东西。

    鬼婆这时候又放下两个纸人，一个化成了我的模样，一个化成了她的模样，这两个纸人轰的一声，又将墙壁撞出一个洞，然后回到了原来的通道逃跑着。

    鬼婆果然狡猾，她首先放出黑烟遮挡彭祖视野，让他找起人来不容易，然后再用两个纸人砸出一个洞口回去，迷惑彭祖以为我们逃回去原来的通道了。

    完成这些后，鬼婆突然噗的一声，吐出了一口血，但她很细节，全部都用手接住了，她不敢吐在地上，怕彭祖因此找到我们。

    看来鬼婆吃了彭祖那一击非常伤，再加上刚才施法，算是元气大伤，伤上加伤。

    “你没事吧？”我连忙关心的问道。

    “我没事，现在不是说这个的时候，快点逃！”鬼婆说完后，让我扶着她，然后一路往前走。

    这通道外面的路，也是一条通道，跟刚才出来的路一模一样，唯一的不同就是没有那些明亮的虚幻火焰，也不亮，暗沉暗沉的，可长度也差不多，走了挺久都没到尽头。

    后来鬼婆实在走不动了，只好我背她往前走，怕彭祖追上来，我们也不敢停下，大概走了七十多分钟，我终于看到一个明亮的大洞口了，但大洞口的中间有一个很大的潭，潭水很急，离洞口也挺远的，可要想从洞口出去，必须游过这个潭。

    “有风有光有水流，这里应该就是出口了，走，我们出去！”鬼婆说着就要拉我下水，渡过这个潭，我们就能出去了。

    “等等，为什么只有你一个人，林老爷呢？”我连忙问道。

    上山以后，鬼婆和大胡子就失踪了，打开青铜门以后，林老爷也不见了人影，而到最后我才发现，原来鬼婆一直藏在我的影子里，也就是说，她这一路都在跟着我，可真是搭了一路顺风车啊！

    “呵呵，林老爷，他压根就没上来！”鬼婆冷哼一声说道。

    “没上来？什么意思？”我怎么有点听不懂。

    “我老实告诉你吧，你在终南山一直见到的那个林老爷，其实就是假的，真正的林老爷，压根就没有来过。”鬼婆说出了让我惊讶无比的话。        

