    不二瞬间反应了过来。

    米花町五丁目19番地，那不是我自己弄的小基地的位置吗？

    那么居然叫小兰特地通知我的，那么一定的是我家。

    加上是爆炸的话，那么自己家应该已经没了。

    我里面的东西，没了，我一楼豪华装修没了，最最重要的是我藏在二楼床底下的我藏起来的现金全部都没了。

    谁有钱存银行，我又不傻。

    米花町的银行被抢的太频繁了，指不定就倒闭了。

    所以我这几年赚了多少钱。

    一个亿还是多少来着？

    “大记者，你的钱，一共40万！”在不二还在难受的时候，一道声音打断了不二的思路。

    不二接过了钱，揉了揉自己的太阳穴。

    貌似现在是我全部财产了。

    之前还有200万存银行卡里面了。

    买手链花了160万，自己现在就四十万了。

    我心空落落的。

    “好，麻烦你了，改天有空，我请你吃饭。”不二对着宫野明美笑了笑说道。

    “那个，不二哥，你听吗？”电话里面传来了小兰困惑的声音。

    “有空再说吧，你现在不是应该用更重要的事情吗？”宫野明美看了一眼一下不二的手机，有点担忧的说道。

    “没事，小事情，只是我买的一套装修豪华，地下室里面放着一堆贵重的东西，二楼的床底下上亿现金的别墅被炸了而已。”

    不二确实比较淡定，不就是家被炸了，看这时间我大概率是猜到了。

    这连续一个星期正常的时间，我还以为是宫野明美要开始抢银行了。

    我万万没有想到是《计时引爆摩天楼》。

    柯南第一个剧场版，那个对称狂魔的谷森帝二。

    什么都要对称，连名字都是对称的。

    不二理清了事件的来龙去脉，至于家被炸了。

    那你知道什么叫做塞翁失马焉知非福吗?

    我觉得我发了。

    难道不是吗？

    我已经看到我马上就能住豪宅了，自己的车也要换了。

    而不二在开始脑海之中开心的时候。

    宫野明美觉得眼前这个只有40万的大记者，被打击的有点疯了。

    他刚刚是在笑吧？是在笑吧？

    “你这个混蛋小子，不要再开玩笑了，现在很有可能有人在针对你。你马上到毛利侦探事务所来。”电话那头传来了毛利小五郎的咆哮声。

    不二呆了三秒。

    “好，马上到。”

    挂断了电话，不二对着明美笑了笑。

    “看来我有的忙了，改天请你吃饭吧！”

    明美笑着对不二说道：“等你忙完了，再说吧。”

    不二现在也知道了，这个女人没事的话，那自己就不掺和了。

    都是这该死的时间，谁4月26后面是4月27了?

    把我都搞糊涂了，自己的搭档龙舌兰都没死呢。

    怎么可能就开始抢劫了。

    上了车准备开车前往米花町五丁目的小五郎的住所。

    车上的不二拨通了一个电话，不二以为永远不会打这个电话的。

    大约过了10秒。

    电话终于被接通了。

    “难得，你会给我打电话Grappa。”

    电话那头传来了，一道清冷的声音，但是不二能感觉到他一点点的诧异。

    “有事情，找你帮忙！”

    “居然需要帮忙，看来很棘手了？”

    电话那头的琴酒确实有点欣喜，能让一个高傲的人且评价自己为匹夫的人找自己帮忙。

    不二的语气还是那样平淡。

    “我家刚刚被人炸了。”

    “要他怎么死！”

    “不要动不动打打杀杀的，琴酒。那是我的财主。”

    “财主？”

    “帮我弄一些交易单子，东西越贵重越好。还有一些被炸毁的零部件。”

    “是谁？”

    “顶级建筑师谷森帝二。”

    “五五开！”

    “三七！”

    “四六！”

    “可以。”

    说完之后双方都挂断了电话。

    不二继续开着车子，心情愉悦。

    和聪明人说话还真是轻松，自己要一些贵重的碎片，还有一些交易的单子。

    琴酒就知道自己要干什么了。

    那些单子当然是打官司了，证明自己买过那些东西了。

    那么到时候谁报销？当然是谷森帝二。

    至于需要的东西，琴酒他们一定会弄的合理合法的。

    还有什么被炸的痕迹，我相信敲诈勒索琴酒是专业的。

    琴酒也问了对方的是谁，那么按照琴酒的个性。

    著名的建筑家，准备住桥洞吧，我记得你设计的桥不是对称的，你还要炸了他。

    放心你没有机会炸了。

    我觉得你的炸弹到时候可能也要赔给我了。

    虽然只能拿到6成，我觉得一个世界有名的建筑师，永远不可能缺钱的。

    真开心，我能住豪宅了。

    米花大楼、无数别墅、这些都是他设计的。

    甚至一个城市西摩多城，只是你没有完成。

    西摩多市市长被抓走，他这个计划就停产了。

    案子是新一破的，人是目暮警官抓的，报道是我写的。

    当时报道题目我记得是《西摩多市市长撞死25岁女子找儿子顶罪事件》。

    哼着小曲开着车，目的毛利事务所。

    到了事务所，不二直接推开了门。

    “都在啊！”

    一开门，小小的房间。

    柯南、小兰、小五郎、目暮警官、白鸟任三郎、佐藤美和子、妃英理。

    该来的真的都来了。

    看着不二一点都不紧张的那副样子。

    妃英理愤怒的对着不二说道：“现在都什么时候了！你刚刚去那里了？有没有发现什么奇怪的人？”

    不二看着焦急的妃英理：“好啦！好啦！不就是我买的房没了吗？可能是一个变态纵火犯呢？不是故意针对我呢？”

    小兰这个时候说道：“那个，不二哥，你的房子现在住的房子也被烧了。”

    “蛤！！！”不二呆住了。

    这个时候白鸟任三郎说道：“这是针对你的抹杀，位于五丁目还有你二丁目的房子，根据目击证人时间都是在中午11点30分，平时这个时间你都在家中吗？”

    不二点了点头。

    这个时间自己大部分时间确实都是在家中吃饭。

    但是居然是放火烧的话，看了一下自己手中的黑色蛛丝。

    自己能跑，但是这货不知道吧，是真想要我命啊！

    失踪一个睡桥洞的流浪汉，应该不会有太多人在意的吧？

