    近距离面对男人近乎赤果的身体，金莎整个脑子都是空白的。

    “慕……慕总我……”直到跟着慕总进了那个奢华到极点的空中浴室里，金莎才反应过来，天啦咯，我居然和一个近乎赤身果体的男人共处一室！

    慕白看着眼前脸色绯红的小空姐，开玩笑道，“我什么我，后悔啦？晚啦——”

    慕白这话一说，金莎内心更加纠结了，一边服侍慕总泡澡，一边内心不断纠结，等会儿慕总侵犯我的时候，我到底是叫呢，还是叫呢？！

    只是过了好一会儿，金莎又有些失望的发现，慕总似乎真的只是想要单纯的泡澡，并没有想要朝她下手的意图，这个发现，顿时让金莎又惊喜又失落。

    就在金莎认为慕总不可能对她那个的时候，一只强有力的手臂，猛然间将她拖进了浴缸中，温暖的水流顿时将她整个人都整懵逼了，两只眼睛睁的大大的，再然后，她就看见一个日思夜想的脸……在慢慢放大！

    “唔唔——”

    初……初吻就这样子被夺走了？！

    这是金莎的第一个想法，再然后，一只灵活的舌头，陡然……

    许久许久，金莎就这么愣愣的看着慕总，脑子里一片空白，全都是刚刚接吻的遗韵。

    “呀，慕……慕总我……我还没……没准备好……”

    “不……不要在这里好不好……”

    “痛——”

    一万四千米的高空上，一道雏鹰初啼般的叫声中，慕白达成稀有成就——一日千里！

    宁州距离渝州并不算近，但在游鲲号的飞速航行下，一个小时后，稳稳的降落到了宁州机场。

    “咳，金……小颖，好好照顾你姐姐，我还有事先走了！”游鲲号刚刚降落，慕白就在金颖羞涩的目光中匆忙下机，他和她姐姐的事，她怎么可能没有听到！

    亲姐姐和大老板打架了该怎么面对，在线等，挺急的！

    金颖但不可能这么鬼畜，将这种事情往外说，所以等那人一离开，她赶紧返回了游鲲号里的休息室，她的姐姐就躺在这里呢！

    “亲爱的姐姐，下次做这种事情的时候，麻烦关门可以吗，我还是个孩子！”

    “要死啦你，金小颖，老娘信了你的邪，你还好意思来取笑我！”被亲妹妹当面调侃，金莎才刚刚平复的脸蛋“腾”的又红了起来，在生命精华的滋润下，竟更加靓丽了。

    “嘻嘻嘻，老姐哟，你要是不愿意的话，慕总会强迫你？！”金颖毫不留情的揭穿了某个事实笑道。

    “哼，就是你的锅！”

    看着嘴角带笑的姐姐，金颖八卦之心更加旺盛了：“姐，那个的时候，真的有那么舒服吗，你刚刚竟然还叫的那么大声……”

    “金小颖，你还说！！”

    “咳咳咳，好了好了姐，我不说这个了！”金小颖赶紧转移了话题：“姐，慕总有没有送你礼物，小说里不是说，冷傲狂霸总裁包养妹子的时候，都喜欢送车送房送飞机的嘛？”

    “你也说了那是小说，不过……慕总他确实给了我一张银行卡……”

    “哇啊啊啊啊，有多少钱，作为媒人的我，要分一半！”

    “想得美！”

    ……

    慕白刚刚返回公司总部，就接到了老朱的电话，电话里老朱的声音听起来十分虚弱，让慕白有些诧异：“怎么了，老朱，你听起来很不好。”

    朱和生吸了吸鼻子，苦笑道：“慕总，我昨天晚上肚子痛得死去活来的，被家里人送到医院，医生说我应该是得了胃癌，不知道到了哪种程度，所以我想向您请一段时间的假，准备去魔都那边做一个详细的检查和治疗！”

    “什么？！”慕白惊得直接站了起来，眼中有些不可置信，老朱得了胃癌？！

    好半晌，慕白才苦笑道：“老朱，那还等什么，你的病要紧啊！对了你钱有没有，没有的话我给你转一千万……”

    朱和生被老板的豪气吓到了，出手就是一千万，要不要这么夸张！

    “不不不，不用了，慕总，年前刚刚发的年终奖都还热乎着呢！”老朱连忙叫道。

    “真不用？”

    “真不用！”

    “好吧，随你！不过你的情况要第一时间和我说，说不定我会有更好的办法！”慕白语气有些唏嘘，老朱可谓是他身边第一个的这种大病的人。

    朱和生露出一丝勉强的笑容：“嗯，拿到的检查报告就和您说！”

    挂断老朱的电话，慕白内心涌现出某种不安，他上网查了查，结果发现，像老朱这种突然间就爆发出来的胃癌，大部分都是晚期胃癌，而癌症晚期，几乎已经被宣判了死刑！

    这下子，慕白连工作的心情都没了，他想了想，忽然发觉已经有一段时间没有回家看望老爸老妈了，楚惜惜说了声，索性一个人回家了。

    慕老爸慕老妈对于儿子的回家自然是相当开心的，准备了各种好菜，让慕白感动不已。

    看着老爸老妈健健康康的模样，慕白被朱和生影响的情绪渐渐恢复。同时，接下来应该做什么，内心也有了答案！

    自从魔能汽车量产之后，慕白就陷入了困顿，接下来公司应该发展什么这个玄奥的问题！

    裁决科技发展到如今，慕白早就脱离了赚钱这种庸俗的理念，而应该是聚焦在促进高科技产业发展，推动科技的进步，造福人类文明这样的大事业中去。

    但具体选择哪个方向，让慕白丝毫没有头绪。

    而现在，老朱的这一次意外发现，却是让慕白明白过来，他现在应该解决的，应该是人类还无法解决但又非常急迫的生老病死问题！

    特别是各种大病绝症，比如各种癌症，各种传染病，各种……

    相比于细菌病毒们的爆炸式发展，人类对于疾病的研究其实非常缓慢，各种各样的癌症，人类甚至都不知道它们出现的原因，到底是环境影响，还是基因突变？！

    想到这里，慕白再没有其他杂念！

    不管是为了老朱，还是为了自己的老爸老妈，又或者是为了自己，乃至于为了全人类，慕白觉得自己都应该在这方面推动一下，有所进步。