    “卧槽，沙皇大招拍飞五个，魔术师他们炸了啊！”

    “66666666666，我的天，刚刚还在担心大魔王那边是卡了呢，没想到他在等这个机会，真的有些无敌了。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “沙皇这个英雄居然能穿过这么厚的一堵墙，这个真的是没有想到啊，大魔王对于英雄的理解总是这么深刻。”

    “这个伤害真的有些爆表了啊，被大魔王先手开五人，魔术师他们真的没法玩了。”

    看到叶帝的这一波操作，直播间里的众多观众顿时纷纷开口说道，一个个兴奋的不要不要的。

    “nice！”夜雪狂歌在看到叶帝的这一波操作后，也是在一旁激动的大声呼喊着，随后手中技能便是率先向着还在空中的魔术师的机械先驱释放过去。

    叶帝这边的几名队友虽然震惊他手中沙皇的这波操作，不过看到叶帝拍回来五人，一个个动作却都是不慢。

    看着空中过来的五人，娜美反身一个大招直接朝着对方几人释放过去，如此近距离的情况下，金相赫几人才刚刚落地便是再次被击飞了起来，更要命的是这个时候娜美的水泡已经是泡在了女警和扇子妈两人的身上。

    知道金相赫手中的机械先驱还有着净化，所以娜美倒是没有将自己的水泡浪费在他的身上。

    一旁的大树这个时候也是瞬间开启自己的大招进场，技能稳稳的绑在了机械先驱的身上，他的想法倒是很简单，不能因为魔术师有净化就不弄他了啊，把他的净化骗出来，才更好让后面的控制技能命中到他的身上，从而将他给秒杀啊。

    ez适时的开出自己的大招，可以说这一波团战叶帝他们这边已经打出了一波完美的配合，几人的大招都是完美的命中到了对方五人的身上。

    而另一边的金相赫在看到大树技能捆绑到自己身上的时候，连忙交出净化，随后向着一旁叶帝他们这边的蓝buff路口闪现过去，重力场直接封锁路口。

    随后金相赫反身对着叶帝几人这边释放出了自己的大招，同时在远处释放着自己的e技能消耗着他们。

    只不过这个时候他们这边的女警已经是率先被秒，其他几人的血量也都是没剩下多少，这种情况下魔术师的伤害倒是显得有些杯水车薪，无奈之下，金相赫只能操控着自己手中的机械先驱向着远处走去，找到一个安全的位置后，才选择回城。

    而在小龙处的这波团战中，因为叶帝的这一波完美先手开团，他们成功打出了一波o换4，优势瞬间扩大无数倍。

    “大龙、大龙，不打火龙了！”看着对方已经四人被击杀，李景禹连忙开口喊道。

    同一刻叶帝也是在场上疯狂的标记着大龙，几名队友自然明白什么意思，这个时候几人的状态还都很好，场上对方只有魔术师一个人，所以他们倒是不担心。

    看着对方还有将近3o秒的复活时间，叶帝几人飞快的向着大龙这里赶来，有着沙皇这个英雄在，打起大龙来自然是神。

    十几秒的时间，几人便是将大龙buff给收了下来，而另一边至始至终金相赫的机械先驱都没敢过来。

    这种情况下就算是他过来，也无异于是一种送死的行为，闪现净化大招都没有了，就算是他的机械先驱装备再好，也根本敌不过叶帝他们这边的五人的。

    “回家，小龙！”李景禹快的开口说着，其实这点小细节就算是李景禹不说，叶帝他们也是知道的。

    毕竟能够拿下这条土龙，对于接下来他们推塔的度也是会有大大的加强的，而且如果真的要是被对方继续拖下去，那么他们也可以很好的利用土龙的效果去打大龙。

    有着大龙buff的加回城效果，在加上经过改版之后如今已经是过了2o分钟自动获得家园守卫这个效果，等到叶帝几人来到小龙这里的时候，对面还没有过来。

    或者说他们不敢过来，扇子妈只是在那里做了个视野之后，便是向后退去，如今叶帝他们这边的经济已经这么好了，如果真要是正面开团的话，他们这边无疑是在送。

    “中路推吧，小叶子你现在的被动应该好了吧，在二塔那里立个防御塔，他们肯定要让掉中路的。”李景禹开口说道。

    “明白。”叶帝淡定的点了点头，这个时候虽然他们已经占据了很大的优势，但是还是要防止对方放手一搏。

    立下防御塔可以很好的阻止对方泰坦的绕后，毕竟到了这个时间段，尤其是在叶帝回家补给一波装备后，已经做出帽子的情况下，他这个防御塔的伤害还是非常高的。

    “守不住了，现在对面的装备太好了，尤其是那个沙皇的装备，现在恐怕被他戳上两下咱们这边就都要残血了。”金在贤有些无奈的说道。

    “这一局下路那一波真的是太爆炸了，推塔、拿龙，三个c位都有人头，真的无敌。”金相赫无奈的说道。

    “还是怪我，我没想到他们的教练居然也会上场，如果知道这一点的话，刚刚我就会提早通知你让下路小心了。”金在贤同样无奈，遇到这样一群无耻的对手，他也是没有丝毫的办法。

    一旁的matin这个时候也是黯然无语，到了这一刻他也不知道该说什么了，排位赛输了他自然是高兴不起来，毕竟输一局就代表着他距离跌下王者的概率又大了一步。

    自从得到了十王者战的消息，而且还是电竞史上绝唱之十王者战，matin就更加的希望自己也可以成为其中的一员了，所以这场排位赛他都在尽自己最大的努力在打。

    可是上路这一路除非双方实力相差太大，要不然的话，双方都是肉坦型英雄，想要杀死对方的难度实在是太大太大了。

    就在金在贤几人说着话的时候，叶帝他们已经是带着一波炮车兵向着他们这边的高地走来。

    (本章完)