    卖菜的活，其实相对较为轻松。

    不过，早上需要早起，其他时间，除了买菜高峰期，都是很惬意；

    不管是聊天，还是交流心得经验，时间绰绰有余。

    当马毅搏几人，把肉菜贴标上架完成后，就等着用户上门。

    “威子，你和段浪两人，等天亮后，去对面两家看看，对方有没有什么活动”？

    虽然刘威有些疑惑，但经过这段时间，对于马毅搏在商业中的手段，也是钦佩不已；

    只要不是特别重大的事情，刘威很少去反驳。

    随着时间的推移，跳广场舞和买菜的阿姨，都陆续出来；

    跳广场舞的大妈，有自己跳舞的阵地，直奔目的地；

    而出来买菜的用户，几乎大多都是第一时间朝着秦大妈走过来；

    这三天秦大妈的活动，以及环境，也是让他们买菜的心情都好了很多；

    再加上，秦大妈每天早上门口，都有两种特价蔬菜；

    每个想要买菜的人，都过来看看特价菜是什么，是不是她们需要的；

    对于每天买菜的人来说，如果能买到心仪的特价菜，内心就如同赚了钱一样高兴；

    省到就是赚到！

    “毅搏，不好了，晓青菜店与品菜馆两家，今明两天也搞活动，除肉外，其他都是八折”；

    刘威得知对方的策略后，连忙跑了过来；

    把马毅搏拉到旁边，悄悄地说道。

    这时候的刘威，可是有些慌了，前几天，他们秦大妈有多火，而对方有多惨，他可是一清二楚；

    而如今，对方也是按照他们的策略来对付他们，刘威如何能不慌呢？

    在刘威眼中，他们秦大妈之前生意那么好，就是因为价格；

    而此时，对方也是用价格来狙击他们，后果显然能猜得到。

    当然，这也不能怪刘威；

    毕竟，时代局限性以及自己的生活条件决定了他的思维方式；

    按照刘威的思维，能便宜，谁会选择贵呢，而他自己就是这样的思维；

    而其他环境因素、服务因素等等，都只是陪衬罢了。

    现实中，刘威这种思维的人不少，或许很多；

    因为他们思考问题的角度，并不是基于客观事实，而是根据自己的生活习惯来判断。

    但刘威的思考模式，并没有错；

    在一个社区里面，每个家庭的收入不同，消费观念不同，对于蔬菜的要求也不同；

    有的人想要品质，哪怕价格高点都无所谓；

    有的人，最看重的是价格，哪怕服务差点也能接受；

    ……

    但对于秦大妈来说，不管是哪种类型的客户，都需要一网打尽；

    秦大妈，要品质，有品质；

    要价格，有实惠。

    果不其然，刚才秦大妈门口还逐渐排起队伍，现在不仅没有增多，反而逐渐变少。

    眼看着，自家门口买菜的人流逐渐减少，而对面两家反而愈发红火，刘威内心的那个急躁；

    其实，不止刘威，就连邱风、赵云以及段浪都有些坐不住了；

    因为，他们都担心，前几天发生在其他家的情况，在秦大妈再次发生。

    不过，虽然对面两家都进行打折活动，马毅搏并没有那么慌乱，这才刚开始；

    自己当初能发动价格战，或者说是开业酬宾活动，那其他人同样也可以；

    但价格战，只是最初的竞争模式，也是最低级的，虽然，刚开始及其有效；

    但往后，还是要看品质、服务等因素。

    所以，今天本来的拿货量不大，只有八千，而这里面还包含了一千六七的猪肉，实际菜品才只有六千多罢了；

    这么大的小区，这三天办理超过一百张会员卡，不说全部会消费，最起码会有一大半；

    因为有秦大妈会员卡的人，最低都是打九折，然后还有八点五折甚至八折的，价格与对方差别并不大；

    尤其是猪肉价格，并不参与折扣；

    因此，秦大妈这边的人流，并没有如同前两天对方那样，门可罗雀，而是有一定量的人在这里选购；

    哪怕，刚才听到对方那里有活动，从秦大妈过去的人，也有陆续回来的；

    可见，所有人内心都有一杆秤，价格并不是最终的关键。

    赵晓青早上，尤其看到买菜的人，从秦大妈那里，陆续给他们两家这里跑，内心也是一阵酸爽；

    降价谁不会啊，这不，我们现在也打折了，今天让你们也血本无归；

    哼哼，敢和我们过不去，等着瞧！

    的确，赵晓青有高兴的理由；

    前三天的那种门可罗雀场景不再了，变成了排队抢购；

    生意，将要慢慢好起来，让新来的秦大妈，直接倒闭算了。

    王华，年龄约莫40岁，是一家医药公司区域总监，平时经常出差，好不容易结束为期两个多月的出差，这几天在家休假；

    而王华的母亲，看到自家儿子回来，就想中午做一顿丰盛的午餐，犒劳下自家儿子；

    因此，早餐吃完后就出门买菜，与跳广场舞同伴约好中午出门转悠，都暂时放下；

    这三天，在秦大妈的买菜，让王华的母亲特别高兴，因为节约了不少钱呢？

    今天，出小区后，本来直接去秦大妈的；

    但听经常跳舞的同伴说，另外两家今天八折活动，连忙转了一个弯，去了另外两家；

    左看看右瞧瞧，最后选择了晓青菜店，因为晓青菜店里面的蔬菜，是已经包装好了，自己直接拿着称重就可以，不用挑来挑去；

    虽然肉没有活动，但价格都一样，因此，并没有去秦大妈专门卖肉，这样就太麻烦了。

    不一会儿，王华的母亲，就买好了一大堆菜和肉，兴高采烈的回家去做饭了。

    类似王华母亲这样的老人，真的很多；

    哪怕自家儿子赚钱不少，但也想着能省就省；

    而王华，由于工作导致生物钟起床比较早，看着自己母亲，两手提了那么多肉菜回来，也是连忙提了过来；

    这一看，自家母亲两手被塑料袋类的有好几条红印；

    只不过王华母亲没在意，甩了甩手腕，来缓解手上的疼痛。

    “妈，下次买菜，不要买这么多，买一天够吃就行了，你看你这大包小包的，手都勒成这样”；

    王华也是不忍心，提醒自己母亲；

    当孩子小的时候，谁家孩子，谁家心疼；

    同样，当孩子长大后，父母渐渐老去，谁家父母，作为儿女的自然心疼。

    “嗯嗯，这几天你在家，给你做你最喜欢吃的红烧排骨、酸辣土豆丝、煎豆腐，平时，我都买不了这么多菜，也吃不完”；

    听到这里，王华顿时有了泪目的感觉；

    儿女，哪怕都已经成年，就如同他已经快四十了，而自己母亲，还把他当作小孩子那样，把最好的都留给他。

    王华也没有太过于矫情，开始收拾母亲提回来的菜和肉；

    由于不同种类的菜品被装在不同的袋子里面，只需要把对应袋子撕掉，把菜拿出来就好；

    晓青菜店老板赵晓青，也是吸取了秦大妈的经验；

    一小包一小包装在袋子里面；

    既好看，又省事；

    同时还能给里面添加有些瑕疵的蔬菜，一举三得，就是稍微麻烦了一点；

    要知道，秦大妈可是有六个人专门打包上架的，而他们，都只是夫妻店，就打包这个，弄得他们身心疲惫。

    “妈，你在哪家买的菜啊，以后别再他们家买了，质量太差了”；

    王华把蔬菜整理完成后，就发现每个袋子中间夹得蔬菜，质量很差，看起来就像是放了很久又或者失水太严重。

    “啊，刚买的，人家还打八折呢，菜不好么”？

    王华母亲，本来已经开始烧火准备做中午饭了，没想到自家儿子，说买的菜质量不行，这可让老太太很吃惊。

    “您看看”；

    王华随便拿了一种蔬菜，把里面翻出来，里面和外面的蔬菜，就如同朝阳与夕阳的差别。

