    纪夏的诏令刚刚下达。

    立刻就有外策司主迈步而出，恭敬行礼。

    然后退出玉乾宫。

    两位帝朝帝主，还在对纪夏怒目而视。

    他们眼中的怒气，几乎化作一道道烈焰，腾飞在殿宇之中。

    可是纪夏却无动于中。

    他甚至不想和这两位帝朝大帝说话。

    他的神色十分平静。

    剿灭如此两位大敌，看不出任何一丝一毫的激动。

    不过轻轻挥手………

    端坐在殿宇中的大荒落也是如此。

    他看到纪夏挥手。

    神识一动，身后的星河忽然急速旋转，显化出一道巨大的漩涡。

    漩涡就此吞噬两尊大帝。

    另一旁的裴恒眼神中露出几分惊讶。

    “这一位背负星河的强者，不知道是何等的境界。

    竟然有如此伟岸的力量……”

    以裴恒的力量，完全无法看清大荒落的实力。

    不仅如此。

    当裴恒的目光，看向此刻身在玉乾宫中的太苍诸多强者。

    忽然发现，短短五百多年过去。

    此刻能够进入殿宇中的太苍强者。

    竟然都要比他强出不知多少。

    众人就此继续饮宴。

    期间……

    纪夏还叫来了几位裴恒十分熟悉的强者。

    南禁秘林三位妖族主宰看到裴恒前来，俱都十分欣喜。

    对于他们来说。

    裴恒是他们的启蒙者，也是让他们顿开灵智的引路者。

    对于他们来说有着大恩。

    而且最为重要的是。

    裴恒离开之前，将南禁秘林的掌控权交给了纪夏。

    从而让这三位妖族主宰，获得了巨大的机缘。

    哪怕他们的天赋所限。

    已经没有办法进入太苍的核心。

    可是他们如今拥有的力量。

    却都已经达到了天极。

    甚至比起刚刚成就天极的裴恒来说，还要更加强大。

    这让裴恒心里再度生出一种不真实的感觉。

    修行一道，在于天赋，在于机缘，也在于漫长时间中的不断积累。

    他苦修数千年，成就天极境界。

    已经算得上天赋不凡，机缘不菲！

    可是，如今昔日他随意点拨的三只懵懂的小妖，都已经超越了他。

    这让他一时之间，心神有些黯淡。

    但是极其短暂的时间之后。

    裴恒已经调整了自己的心态。

    “有纪夏上皇这等身具人族大气运的存在，所以他们三位的境界，才能够如此突飞猛进。

    这也算是他们的巨大机缘。

    我根本就无法相比，与其黯然神伤，还不如把握以后的机会。”

    酒散宴终。

    裴恒也并没有急于说出自己的来意。

    因为他也十分想要看一看，太苍不久之后就要进行的浩大宴会。

    以太苍如今拥有的力量。

    这一场宴会中，必然会有很多强大势力的大帝、主宰前来观礼。

    对于整座界祖山来说。

    一连处决两座帝朝的帝主，也算得上这数千年以来，最为重要的事情。

    但是……

    裴恒心中仍有疑虑。

    比如为何太苍称为人族过度，但敢如此放肆。

    八千年前大庚帝朝的灭亡。

    难道无法给太苍带来什么警示？

    裴恒想到这里，又摇了摇头。

    “纪夏上皇运筹帷幄，经历了许多艰难，却仍然能够保证太苍不灭，而且越发兴盛。

    甚至拥有帝朝之威。

    这样的人族上皇，不可能在没有把握的情况下，就做出如此张狂的事情。

    这样想来……大概纪夏上皇的手中，还有什么不凡的依仗。”

    裴恒想到这里，也越发欣喜。

    太苍越强，对于他而言也越有好处。

    裴恒就此在太苍住下。

    外策司已经为他安排了专门的府邸，也安排了专人侍奉。

    在之后的几年时间里。

    裴恒也不曾一直待在太都。

    他四处游历太苍，见证了太苍的许许多多奇妙景色。

    也见证了太苍无数各自不同的浩伟城池，雄伟建筑。

    当然……

    最让裴恒感到惊讶的，还是在短暂岁月里，太苍人族数量的增加、太苍数之不尽的新奇而又便利的事物，以及太苍人族的精气神。

    这些细枝末节暂且按下不表。

    太苍再度过去了数年时间。

    时间已经来到元鼎五百六十年。

    如今的太苍，除了太苍雷律天宫诸多强者。

    其他强者还不断在噎鸣秘境辛勤修炼。

    太苍雷律天宫众多强者，绝大部分还潜藏在凰梧秘境中。

    凰梧秘境的劫难，迟迟未来。

    所以纪夏也未曾撤兵。

    就仅仅撤回了包括雷面神荼在内的几位地雷公。

    原因在于太苍雷律天宫，执掌着太苍律法。

    长期无人值守，也是一个大问题。

    就比如这一次审判两座帝朝大帝。

    雷面神荼诵读太苍律法，天地之间有雷霆乍现。

    整座太都上空，都有太苍雷率天宫的虚影，若隐若现。

    而太苍雷律天宫中，除了强大的雷霆强者，以及雷公之外。

    还有许多太苍司律大臣。

    他们日日夜夜，收集下属九州，以及诸多域界以及城池中的许许多多律法案例。

    进而不断的编著法律，不断的完善法律。

    当然，他们只是负责编著法律、完善法律。

    具体的立法职权，还掌控在太初皇庭手中。

    需要经过纪夏过目。

    这二十多年以来……

    太苍的建设也更进一步。

    太苍九州中央之城，以及许多繁华的人口大城，都已经建立了浮空都市。

    浮空都市在如今，除了彰显威势，美观之外。

    还有其他许多好处。

    比如不再受到地形的限制，不再让大地显得了那般拥挤。

    而且还能够和空中玄轨接轨，让太苍居民的出行更加方便。

    与此同时……

    空闲的太苍土地上，太初皇庭颁布律法，也种植了许许多多的灵草灵花。

    这些灵草灵花俱都十分珍贵。

    都是天易商会，从广阔界祖山无数个国度中移植过来的。

    所以如今的太苍九州，真正称得上人间仙境。

    而太苍在两座帝朝大战之后。

    成功解救出了许许多多的人族生灵。

    这些人族生灵原本的故乡，国土。

    大多数都被两座帝朝的锐士生生覆灭。

    所以纪夏也来者不拒。

    太初皇庭专门制定方案。

    两千亿人族生灵，在百年之内都要被完完全全迁移到崎命天，以及太苍九星秘境。

    两千亿……

    听起来是一个极其庞大的数字。

    可是对于现在的太苍来说，这个数量级的人口迁移，其实也并没有什么难度。

    太苍除了玄极宝船之外。

    还有许许多多日用船只。

    除此之外，阙乐所掌控的异控司中，不知道有多少大妖。

    这些大妖显化真身，往往都在千丈以上。

    又有数不胜数的神泽境界以上强者，可以洞开体内诸多秘藏，搬运许许多多的人族生灵。

    修炼者搬运本就在体内孕育秘藏的修炼者，或者精锐士卒来说，非常困难，无法做到全力飞行，所以大军出征才需要飞行灵器。

    但是搬运普通通的人族凡俗生灵。

    却并不算什么难事。

    当然……

    天地之间自有规则，凡俗生灵非常弱小。

    哪怕是神泽强者的秘藏，也不能够一次搬运太多。

    只能够循序渐进。

    但是……太苍如今的神泽强者数量根本不在少数。

    一来一回，就能够迁徙许许多多的人族子民。

    在这种情况之下。

    太苍制定的百年计划，也许不出五十年，就能够全部完成。

    太苍九州人口，也已经突破了一千五百亿大关。

    这还是在许多人口都迁徙到了崎命天，以及九星秘境的情况下。

    九星秘境之中，一共有九颗星辰。

    都由杨任掌控，九颗星辰又有各自的星辰主宰。

    显得越发朝气蓬勃。

    除了这九颗星辰之外。

    胧月帝都星辰，也已经被太苍诸多强者，搬运到了太苍上空。

    远远望去。

    胧月就如同一颗皓月，绽放着微弱的光芒，看起来极为不凡。

    而如今的纪夏，则站在胧月之上。

    看着眼前的一座白色宫阙。

    这一座宫阙是纪夏特批之后，出自那一位岁星灵体屿荒手中。

    屿荒在这里埋葬了他曾经朝思暮想的少女。

    完成了自己的诺言。

    哪怕时至如今。

    屿荒还会时不时前来此处，随意散一散步。

    “屿荒倒是十分重情重义，而且他的修行天资也十分不凡。

    也许不久之后，就能够担当大任。”

    白起站在纪夏的身旁，称赞屿荒说道：“太苍第二代少年们，在太苍的教育之下，大多十分出色。

    哪怕是一向顽劣的尚芊芊，也都十分值得信任。

    不久的将来，等到太苍疆域遍布无垠蛮荒四方。

    就能够让这些少年们，担任秘境之主，担任界外天之主，从此独当一面。”

    纪夏微微点头。

    他此刻心中所想，却不是这些少年们的安排。

    只见他眼中星辰神眸运转。

    能够清清楚楚的看到地面下方的一座巨大墓地。

    墓地中还绵延出一阵阵诡异的波动。

    和不远处的一片太苍所在，互相呼应。

    “天易商会已经在不断探查其他几座秦河帝墓葬，一旦有消息，太苍就能够着手让秦河大帝复活。

    秦河大帝拥有着窥神之力，经历如此劫难之后，也许能够更进一步，成就命宫神灵。

    到时候对于太苍来说，也算是一件巨大的裨益。”

    白起看出了纪夏所思所想。

    纪夏缓缓点头，忽然说道：“也许当下，并不需要找到其他几个墓葬，才能够复活秦河大帝。”

    他转身之下，身形已经消散。

    不过短短十几息时间。

    纪夏已经来到了一处荒芜所在。

    正是那一处埋葬了秦河大帝主墓葬的荒原。

    说这里是荒原其实已经并不恰当，这里早已经鸟语花香，景色宜人。

    又是短暂瞬间之后。

    一座巨大的门庭，出现在纪夏和白起的身前。

    门庭洞开，强烈的波动不断弥漫出来。

    一座悬浮的帝兵，也出现在纪夏星辰神眸映照之下。

    “看来八千年前，对大庚帝朝出手的几座帝朝势力，十分忌惮秦河大帝。

    竟然舍得用一座帝兵，振摇秦河大帝的主墓葬。”

    纪夏心中暗想。

    并不是所有帝朝国度，都拥有帝兵。

    帝兵的品秩，还在玄圣极兵之上，名为帝劫灵器。

    是玄圣极兵经过巨大劫难磨练之后的产物，但是唯一蛮荒的通俗叫法，便是帝兵。

    一座帝朝，许许多多大帝境界的强者，再配合一件强大的玄圣极兵。

    经过漫长的岁月，才有可能孕育出一件帝兵。

    对于国祚力量并不如神朝那般强大的帝朝来说。

    帝兵还要比国祚力量孕育出来的国祚神器，还要更加珍贵。

    当然，国祚神器只不过是规则之下的名称。

    并不代表所有的国祚神器，便是神兵级别。

    帝朝级别拥有的国祚神器，因为国祚力量淬炼不够，很多都无法外出国境使用。

    这便是天生的制约。

    可是帝兵不同，帝兵经历天地劫难，也拥有着强大力量，自然也十分珍贵。

    “而且，这件帝兵似乎还是一件二劫帝兵，也算是十分珍贵。”

    白起摸着下巴，眼神中露出几分精芒。

    “再过几百年，太苍就能够不断炼制玄圣极兵，那么这一件二劫帝兵，也许能够启发天工府，让他们的炼器造诣更加不凡。”

    纪夏听到白起的话语，微微一笑，又抬头看了这一件二劫帝兵一眼。

    他并没有直接出手，收取这件帝兵。

    “上次面见秦河大帝，大帝担心那些镇压他的强者，感知到太苍的目的，对太苍出手。

    再加上种种限制，并没有交谈太多。”

    纪夏带着白起，一步步走到秦河大帝门庭之前。

    他深深吸了一口气。

    紧接着，又朝着墓葬一拜。

    身后忽然有下界六天，中界十八天映照而出。

    二十四重天穹照耀出璀璨的光芒。

    浩瀚汹涌的力量在他身上涌动。

    一阵阵奇妙的大道规则，也让这一片空间不断的震颤。

    似乎这一片墓葬空间马上就会破碎！

    墓葬上方的那一件帝兵。

    感知到纪夏身上涌动出来的强悍力量。

    忽然间爆鸣！

    一阵阵来自于二劫帝兵的灿烈伟力，，就这样爆发出来。

    顷刻间化作了一尊顶天立地的巨人。

    他赤裸着上身，眼神中没有任何情绪可言。

    只是低头注视的纪夏。

    纪夏默不作声，微微摇头：“一件没有强者掌控的灵器，不可在我面前显化异象。”

    他的声音在这一刻。

    就好像是一道天诏。

    充满了威严，充满了无上的威势！

