    102史今流泪了

    陈飞把申请交了后就回宿舍了。

    他轻轻推开门，蹑手蹑脚地回到了宿舍，小心爬上了床，才刚刚躺下，忽听得下铺的班长史今问：“陈飞，你去哪儿了，怎么去了那么长时间？”

    “没去哪儿, 出去蹲了个厕所，今晚吃多了，肚子有点儿不舒服。”陈飞随口扯了一句谎，但他知道其实史今知道他扯谎了，不过也不在意，脸皮厚的人就是有这个好处。

    “哦——”史今应了一声, 翻了一个身, 轻声说道：“那赶紧睡了！”

    “嗯。”

    陈飞躺下后不一会儿就睡着了，鼾声很快就轻轻地响了起来，他累了一天了，而且想到马上就要可以去参加预提班长的集训了，心中就高兴，就觉得未来一片光明，所以就睡得越发踏实了。

    他不知道的是，他下铺的史今却怎么也睡不着，翻来覆去，怎么也没有睡意，所以过了好一会儿后，他干脆对自己说了一声要不出去转一圈吧，他正要翻身坐起，忽然，里面也有人下了床，他偏头，借着淡淡的月色看了一眼，却发现是班里的刘飞。

    “刘飞？”对方来到他的床边时, 他轻轻喊了一声。

    “班......班长？”刘飞被吓了一跳。

    “睡不着啊？”

    “嗯？”

    “我也睡不着, 我们一起出去外面走走？”

    刘飞犹豫了一下, 不过最后还是点了点头：“好。”

    史今翻身坐起，穿了裤子，拿了衣服，蹑手蹑脚离开了宿舍。

    两个人一起下了楼。

    楼梯口，值班员笑着和他们打了一个招呼。

    “去操场？”走到篮球场时，史今扭头看了刘飞一眼，出声询问。

    “好！”刘飞笑笑。

    刘飞在三班存在感并不高，甚至比白铁军还要没有存在感，他的训练成绩自然是比白铁军好的，所以无论是史今还是伍六一都没怎么关注过他；

    他的性格也不像白铁军那样，他比较沉稳，内向，让人放心，让人放心的另外一句潜台词就是没有人会过多关注，班长或者是连长关注的无非就是两种人，成绩好的以及成绩差的。

    所以刘飞在三班一直不上不下，训练成绩没白铁军那么拉胯，但也没有甘小宁那么优秀, 其他方面也是，比上不足，比下有余，这就造成了他没什么存在感的现状。

    不过史今还是比较喜欢刘飞的，所以去年的某一个时间，连里让各位班长推预提班长集训培训名额的时候，史今就推了刘飞。

    当时史今还找刘飞谈过话，刘飞也表示自己一定会好好努力。

    两个人肩并肩朝着训练场走去。

    谁也没有说话，只是沉默着。

    一直走到了训练场，刘飞这才开了口：“班长，你知道吗，我刚来七连的时候，最恨的就是这个训练场了！”

    史今笑笑：“哪一个不恨呢，我刚来的时候，哦，对了，那个时候还在老连队，我最恨的也是训练场，不知道在那儿磨掉了多少层皮，流了多少眼泪，洒了多少汗水？我这一辈子最勤奋的时光，都留给训练场了。”

    刘飞笑笑：“是啊，训练场，真的是每一个兵的噩梦，只是——”叹了一声，他才接着道：“当你真的要离开了，却又忽然舍不得了！班长，你说我们这些人是不是有些贱啊！”他笑了笑，只是笑容有些苦。

    史今猛地转身，目光凝重地看着刘飞。

    沉默了好几秒，他这才艰难地开了口：“刘飞，你......”

    但后面的话他没说，他都不知道要怎么开口了。

    不过刘飞自己主动说了起来：“班长，马上就要五月份了，我留在部队的时间又少了一个月，唉，时光如梭，人生第一次，真正切切地感受到了啊！”

    “刘飞......”史今欲言又止，他想说你不能这么说你还是有机会的可是连他自己都不相信这样的话，所以他都不知道要怎么开口了。

    “班长，你不用担心我！”刘飞扭过头，朝史今咧嘴一笑：“班长，你知道你去年的时候做我的思想工作，说让我好好努力，争取今年去师里的教导队集训，我为什么一口答应了吗？”

    “......”史今没回答，只是愣愣地看着刘飞。

    “班长，我其实是舍不得你。”

    “嗯？”史今一怔。

    “班长，这一生能遇到你，真的是我的幸运，我之所以能走到今天，我知道，都是因为你，所以，班长，你在我心里就像我的大哥一样，我想一辈子和你呆在一起，所以当时你做我的思想工作，我就答应了，不过......”停顿了四五秒的时间，刘飞才又道：“不过现在是没机会了！”

    “刘飞，你不要这样说......”史今终于忍不住开了口。

    但他的话很快就被刘飞打断了：“班长，你不用劝我，你也不用担心我，我真的想开了，也想通了，我其实并不像你那样热爱部队，我之所以想留下来，只是舍不得你，但人哪儿有可能一辈子待在一起的呢，两兄弟大了都要分家呢，更何况是我们？

    班长，只要我们心里想着彼此，那这一辈子，无论我们去了什么地方，都不可能就不是兄弟的，那么，既然我不是那么热爱部队，我又为什么非得要留下来呢？班长，你用你亲身的经历告诉了我们一个道理，人这一辈子，一定要做自己喜欢的事，班长，我退伍后，我就可以去做我自己喜欢做的事情了。”

    “刘飞......”

    不过史今的话又被刘飞打断了，他笑了笑，继续说道：“班长，陈飞来了我们班后，我才算彻底明白了一件事情，那就是部队需要什么样的人？很明显，部队需要的是陈飞那样的人，而不是我这样的！而且，在部队，也只有陈飞那样的兵才更加适合生存，我......”他笑了笑：“于公于私，我这样的人，都不应该再留在部队了。”

    史今沉默着，心里千言万语，但就是嗓子被堵了一样，一个字也说不出来。

    “班长，你能不能满足我一个愿望？”刘飞忽然又抬起头看着史今：“班长，这个月，我们班好像还有一次公差吧，能不能再派我一次，我好几个月都没出过公差了，好想再去一次！”

    听到这里，不知为什么，史今的眼泪就忍不住流了下来，他哽咽着点了点头：“好，刘飞，这个月的公差，我派你去！”

