    “醍醐，下忍，感知能力并不算出色的侦查忍者，死于忍界大战后期的一次巡查任务，终年十三岁，但是不久之前疑似醍醐的人物再次出现在了木叶。

    尸体，木叶医院，三代火影，以及漩涡玖辛奈……

    死而复生？大蛇丸？”

    根部，在计划开始试运行不久之后，志村团藏果然收到了相应的情报，并且下意识的将事情的源头追溯到了大蛇丸的身上……黑锅王将黑锅甩到了大蛇丸身上，某种意义上也不算完全错误。

    享年十三岁的普通忍者，能在木叶留下什么事迹？醍醐的资料少的让人觉得可怜，团藏很快就看完了这份调查资料，接着他对照了一下醍醐生前留下的照片与刚刚拍摄下的照片，后者除了脸上没什么血色之外，跟前者基本上没有区别。

    再接着，志村团藏将这份资料扫到了一边，然后他拿起了那份试运营计划说明书……嗯，团藏连说明书都搞得到。

    对于木叶的很多事情，团藏大人跟火影大人一样的上心，只不过这两位上心的方式和方向往往不一样，有些人总有自己的想法，他控制不住他自己。

    看着摆在桌面上的资料，一时之间志村团藏陷入了思考之中。

    另一边，试运行阶段进行的非常顺利，只是小土楼之中的背着本体红葫芦的“挂件”醍醐会时不时的“走神”，这是因为她在跟某些人进行远程交流，或者正在接收来自谁谁的查克拉，除了自己吸收的那部分查克拉，剩下的她需要分门别类进行晶体转化和存储。。

    由此可见，尽管特殊的生命形态赋予了醍醐特殊的信息处理能力，不过她的多线程工作方式还是需要继续锻炼。

    “计划进行的顺利吗？”

    试运行数日之后，漩涡玖辛奈来到了醍醐身边询问道，她也非常关心这件事的进展情况。

    不过她来到醍醐身边的时候，怀里正抱着咿咿呀呀的漩涡鸣人，他的存在无形之中冲淡了谈话的严肃性……要不说不能把小孩带到工作场合呢。

    “玖辛奈大人，我这边……尽管还需要进一步的适应, 不过大致上没什么问题。”醍醐说道。

    “那真是太好了, 正好, 我这边积攒了过多的查克拉。”

    玖辛奈这说的听着就不像是人话，一个忍者居然有嫌弃查克拉过多的时候。

    她话音刚落，接着单手抱住鸣人, 将另一只手伸向了醍醐。

    醍醐下意识的握住了玖辛奈的手，下一刻, 她就感觉有一股极为庞大的查克拉向着她袭来……九尾的查克拉过于庞大且带有严重的侵蚀性, 所以醍醐下意识的将其判断为了某种攻击, 她差点就要进行反击了，好在最后时刻她控制住了自己。

    等玖辛奈扔了一大堆九尾查克拉之后, 事情还没完，接着她又将鸣人递给了醍醐，“这边还有一份。”

    她解开了鸣人的衣服, 随后八卦封印的术式就显露了出来, 此时的鸣人并不需要什么九尾查克拉, 庞大的查克拉对于年幼的他而言有害无益, 所以玖辛奈就将这部分查克拉抽取了出来。

    而等到这个活也结束，玖辛奈带着鸣人离开了醍醐身边之后, 醍醐抬起了自己空空荡荡的右手看了看，一时之间感觉有些怅然若失……

    仅仅短时间的从业之后，醍醐就迅速看破了银行业的内幕——想要彻底抛弃小额存取款业务, 专注做大客户业务。

    真可谓是无师自通。

    …………

    卡卡西前辈到了发挥前辈作用的时候了，否则羽原不就白叫了他那么长时间的前辈了。

    此时卡卡西正看着小土楼内突然多出的十多只幼犬, 这些幼犬非常的活泼，以至于营造出了一种鸡飞狗跳的感觉。而且鉴于养狗的人叫做犬冢爪, 她的女儿犬冢花也在帮忙，所以卡卡西不觉得养这些狗是用来看门的。

    “忍犬。”

    卡卡西很快就看明白了这是在做什么, 因为他自己就是一个养狗专家，他也是铁杆的狗党，甚至是有事没事就要往什么地方刻个狗头的那种狗党。

    可是为什么突然要养这么多忍犬？要知道通灵兽的培养是要遵循一般规律的，追求数量就会降低质量，犬冢一族没理由不明白这种道理。

    卡卡西这是还没有明白自己身处的这个世界的本质。

    而就在他看着那一群狗发呆的时候，羽原突然叫住了他。

    “卡卡西前辈，我有件事情想请你帮忙。”

    不知道为什么, 卡卡西突然感觉有点不妙，然而他还是不得不把视线从幼犬身上移开，接着走到了羽原身边。

    “有什么事情，羽原？”卡卡西前辈做好了被坑的准备。

    “土、雷、风, 这是我天生的三属性，再加上此前学会的火属性查克拉性质转换，此时我已经算是五缺一了，所以想要尽快补全自己的短板。”羽原开口说道，稍稍透露了一下自己想要做些什么。

    “可是正常情况下学会一种性质转变是需要花费比较长的时间的，这很难一蹴而就，如果是追求增加战斗力的话，相比于学会新的性质转变，去学习已经掌握的四属性忍术不是更优先的选择吗？”卡卡西说道，不得不说他的思路比较正常。

    然而羽原却摇了摇头，“跟提高战斗力无关，五缺一的状态让我不安。”

    轻微强迫症和收集癖嘛，这没什么不好理解的，羽原想要学会五属性转化，不过是觉得学不会让人觉得别扭而已，单纯以术而言的话……他总共才会几个传统忍术？

    “所以呢，你想让我干什么？事先声明，我也没有能力让人快速掌握水属性转化。”

    好强大的理由，卡卡西居然无言以对。

    羽原笑了笑，只要卡卡西愿意帮忙，那他就一定能够帮得上忙，“以临界法学习性质转变，当然显得很缓慢，所以我开发了一种新的学习方式，叫做感知法。”

    “喔，说来听听。”

    卡卡西突然变得感兴趣了起来，如果羽原能够开发出快速学习查克拉性质转变的另一种方法的话，那对村子而言肯定是一个极大的贡献，众所周知，再困难、威力再大的忍术都有人能够开发出来，反而是这种奠定一个忍者基础的理论和方法多年无法得到任何突破。

    “所谓的感知法是这样的……”说着，羽原将一块查克拉晶体递给了卡卡西，然后一只手按到了这位前辈的肩膀上，“卡卡西前辈，这是我的查克拉，请你将其转换成水属性，然后再返还回来。”

    卡卡西：“……”

    “最开始是我的无属性查克拉，得到的结果是我的水属性查克拉，中间的转化理论还是临界法，怎么样，通过这种身临其境的感知方式，肯定能够以非常高的效率学会新的属性变化。”

    除了中间有台空气清新机器发挥了一点点微不足道的作用之外，自始至终都是羽原的查克拉在流转、在转化，所以……这理论挺有道理的，卡卡西居然无言以对。

    好吧，卡先生并不是无言以对……

    感你妹的感知法，创你奶奶个腿的新。

