    那个时候，他只恨自己的实力不够，没办法去守护住灵儿！

    因此！

    为了不让类似的事情发生！

    他一直以来，便开始疯狂苦修，没日没夜的修炼，只为尽快获取实力。

    如今的他，修为已经修炼到了真灵境六重，已经称得上是一方高手！

    即便是在沧海宗里面，那些精英弟子之中，也没有几个人能够与他相比！

    可想而知！

    为了快速提升实力，他到底是付出了多么大的努力！

    只不过！

    谁也没有料到。

    突然之间，在整个大域之中，便出现了大批魔族、魔物。

    并且！

    在短时间内，连续攻陷了无数宗门，无数帝国……

    而天曜帝国的王族，为了保住性命苟且偷生，竟然背叛了人族，选择将灵魂出卖给魔族！

    同时！

    他们还任由魔族，屠杀、魔化他们国家境内的百姓！

    如此之举，实在是丧心病狂，人神共愤！

    此后！

    短短半个月内！

    那天曜帝国，更是毫无人性，带领那些魔族魔物，连续灭了好几十个国家。

    最终！

    他们，杀到了圣龙帝国境界！

    “哎，多谢各位了！”

    李东林轻轻叹了口气，满脸感激的答谢道。

    他当初对秦家，做了那么不应该的事情，但秦家却依旧愿意出手相助。

    这一份人情，着实是让他无比的感动！

    李东林在心中默默发誓，倘若这一次能够挺过难关，他一定会厚待秦家每一个人！

    同时！

    李东林心中，不禁想到了那个记忆中的家伙，更是在内心暗暗叹息。

    倘若秦风，没有被击杀掉。

    凭着秦风，那与众不同的天赋，与实力！

    想必今日这一番危机，根本不在话下吧？

    “可惜啊！”

    “如果沧海宗，能够派出通神境高手，这一次的危机肯定能轻松化解！”

    一道无可奈何的轻叹声，从圣龙帝国，某一位大将军口中，传了出来。

    此言一出！

    其他王族与将军，皆是情不自禁的点了点头。

    是啊！

    天曜帝国之所以，能够连番屠杀灭掉，那么多帝国王朝。

    不就是因为他们，有很多通神境高手，随军镇压？

    然而！

    他们圣龙帝国，根本没有一个，达到通神境的高手！

    这也是为什么，他们现在被打得，如此被动的原因！

    “其实，沧海宗现在，也正遭遇着巨大困难，其危险程度比圣龙帝国，也相差不多了！”

    “甚至，还有可能更加的严重！”

    “要知道，那天蛇宫等大势力门派，为了苟且偷生，同样已经与魔族为伍，联合魔族魔物，疯狂吞并各大宗门势力了！”

    “方圆附近的大门派，除了沧海宗，降临了一个不知道，什么来历的神秘高手支援，暂时保存了下来之外！”

    “其他门派，包括斗神宗这等庞然大势力，已经全部被灭掉了，无一幸存啊！”

    秦咏，满脸伤感的叹息道。

    听到这一番话！

    整个空气的气氛，明显变得更加沉重、压抑了起来。

    这是一场，前所未有的浩劫！

    已经不仅仅是关乎一个帝国，一个门派，而是整个大域无数势力！

