    炼丹室内与炼丹小铺隔着一小段距离，途中还有相对狭小的门，历经千辛万苦，白莲终于走到了炼丹室的门前。

    　　炼丹室的门上面就挂着一个炼丹室的牌子，牌子上的字迹娟秀，估计应该是个女子所书。

    　　白莲皱了皱眉，没有过多犹豫，健硕的身子一撑，庞大的身躯便从门框硬生生往里面挤了进去。

    　　当然，这其中伴随着门板的破碎，门框的破裂，对她来说都是小事，

    　　毕竟这炼丹小铺本来就不属于那个出言不逊的炼丹师，而是属于那个白狼一族的族长第七子，

    　　要说起来白狼一族的族长一脉和她还有远亲关系，想来族长一脉不会跟自己一般见识。

    　　至于那个炼丹师的脸面……

    　　那个炼丹师什么时候给过自己脸面？

    　　那自己也就不用给那个炼丹师脸面了。

    　　她从狭小的门框挤了进去，正看到一个穿着玄色长袍，手持长剑，头上生着两只天蓝色长长兔耳朵的少女，正对着桌上的一团不知名碎末出剑，

    　　随着她每一次迅疾地出剑，她头上的兔耳朵也随之摇摆，看着颇为灵动。

    　　“这剑法……”

    　　看到那少女的剑，白莲不由暗暗称奇。

    　　身为白虎一族的天骄，白莲自有足以称得上高明的眼光。

    　　尽管在三年前，妖族伪装成人族在北芦洲生存时，北芦洲修士大多都是体修和法修，但偶尔也会有剑修出没，

    　　她便见过数名剑法惊人的修士，凭着高明的剑法越阶杀敌。

    　　但她所见之剑修，剑法没有一个能比得上眼前这少女出剑的灵动、巧妙，几乎没有几分灵气外泄，悉数溶于剑意之中。

    　　带着疑惑，她又上前两步，

    　　却听得那兔妖开口：

    　　“等一下，请你先不要打扰我。”

    　　“……”

    　　白莲便顿住脚步，静静地等这少女将桌上的不知名碎末逐渐切成粉末。

    　　随后，过了片刻，在她惊讶的目光中，那少女将桌上的不知名粉末用剑气一个横扫，以灵气精准的控制着悉数送到了一旁的丹炉之上。

    　　丹炉旁放着一口锅，似乎有炒过东西的迹象，再联想到之前那个云近南的一番话，

    　　……所以，这少女之前一直在切的碎末，是五花肉末？

    　　把五花肉末切碎，放进丹炉里？

    　　想到这个奇葩一样的炼丹方子，白莲当即就有些不耐烦。

    　　横竖都是不重要的东西，凭什么还让她等一下？

    　　她直接开口说道：

    　　“我要的丹药究竟什么时候……”

    　　话未说完，她便一愣。

    　　她看到那少女拿着正散发浓厚灵力的一片金灿灿的叶子，以及一枚翠绿得几乎要泛光的果子，同时朝已经放有五花肉的丹炉中丢了进去。

    　　她的脸色顿时变得惊恐。

    　　散发着灵力波动，能泛光的灵药、灵材，那已经至少是六品往上的灵药、灵材。

    　　而且还是一些极度危险的灵药、灵材。

    　　除了炼制难度极高外，往往还只能作为单一的主药，两种不同的主药往往会产生药性冲突。

    　　和普通的、温和的灵药不同，这种六品的灵药若是没有很好的处理方式，炼化时混进了杂质，或者同时放了两件主药将会导致药性冲突，

    　　炸炉将是最终的结局。

    　　两枚六品灵药炸炉，是什么概念？

    　　几乎相当于两名化神修士自爆！

    　　这条街区的灵气都会被引动，将整条街炸上天去！

    　　她不过是一个半步化神，在这样恐怖而剧烈的爆炸中，也会身受重伤！

    　　想到之前这少女放了五花肉碎末杂质，又同时放了两份药性猛烈的六品灵药，两种最大的禁忌同时触犯，

    　　炸炉已然是板上钉钉的局面，白莲脸色剧变，当即惨叫一声，毫不犹豫的催动了秘法，一团精血压在喉中，整个人缩在地上缩成一团，浑身灵力剧烈翻滚，一瞬间，层层叠叠的灵力护盾便将她笼罩，灵力护盾泛起的光芒将这炼丹室映得璀璨生光！

    　　她要在这突如其来的爆炸中将伤害降低到最低程度，

    　　同时心思疯狂运转，这炼丹师来白狼一族的目的，竟是为了借自己取药的由头，杀了自己！

    　　这炼丹师背后的势力究竟是谁？

    　　是人族那边伪装而成的奸细？

    　　还是妖族这边旧妖皇的残党，亡新妖皇势力之心不死？

    　　她一边打量着四周，堤防着丹炉炸炉之后突然出现的埋伏她的伏兵，疯狂盘算着，如何在身受重伤之后，在伏兵的刺杀下安然逃脱。

    　　……然而，过了一会，那丹炉中却始终没有爆炸的迹象。

    　　就好像一名负有盛名的绝世剑客，对一名被限制的血仇蓄了两个小时的大招，结果出手连对方的寒毛都伤不到一根。

    　　丹炉火焰翻滚着、灼烧着，不时有一团或翠绿、或金黄的液体在丹炉中翻滚，不时有灵力波动惊鸿一现，随后又悄然沉寂。

    　　主持着丹炉的少女似乎被白莲的动静给惊动，她转过头来，正好看到白莲缩成一团，如临大敌的模样，

    　　忍不住“噗嗤”一笑，

    　　本是有些无礼的举动，但清脆的声音，令笑声多了几分纯真，如玉般温腻脸上挂着的笑意又带着几分无奈，

    　　仿佛像看到了一个孩童疯玩胡闹，朝她做鬼脸时，她忍俊不禁的笑意。

    　　被秘法催动的后遗症弄得有些神志迷糊的白莲望着安夏脸上突然绽放的笑容，突然出现了一瞬间的恍惚。

    　　她艰难地撤去了秘法运转的灵力，站起身来，

    　　然而这秘法她在情急之下催动，已然消耗了她不少的精血灵力，此时起身，便立时感到一阵短暂的晕眩袭来，

    　　当即踉跄后退一步，

    　　那一口精血也再也难以压回身体，

    　　从嘴角流淌而下。

    　　“呀，你受伤了？”

    　　望见这一幕的安夏顿时惊叫出声，正炼着的丹也不炼了，

    　　——白莲望得分明，丹炉中的灵药在失去控制后当即被焚毁，化成了两枚上品灵石，这代表这两枚灵药已经完全报废，不能用了。

    　　为什么要放弃炼制？从之前的情况，炼制的情况应该很顺利才对……

    　　两枚六品灵药啊！虽然不知道这两枚六品灵药的品种，但只要是六品灵药，都具有极高的价值！

    　　居然说不要就不要了？

    　　在白莲茫然的眼神中，却见安夏急急忙忙地跑了过来，

    　　从怀中取出一小瓶丹药来，倒出数枚，用一双白玉般的素手托着，托到白莲身前，

    　　那双水晶般清澈的眸子光芒流转，眼神中透出几分担忧和焦急：

    　　“伤势在刚出现时是治疗的最佳时机，

    　　“这丹药对治疗伤势有帮助的。”

    　　白莲望着眼前的少女，一时竟有些征然。

