    　　

    　　不过旋即，雨坤就觉得不对劲儿了！这哪里是黄阶后期巅峰？

    　　

    　　“噗——”雨坤吐了一口鲜血，倒飞了出去，重重的砸在了客厅的电视墙上，直接将电视砸了个粉碎。

    　　

    　　林逸在一瞬间，收去了手上一半的力道，他不明白福伯为什么让他手下留情，不过既然是福伯说的话，林逸自然会照做！以福伯的稳重，自然有其这么做的道理。

    　　

    　　“玄阶……”雨坤惊骇的看着林逸，在连吐了几口鲜血之后，艰难的吐出了两个字来。

    　　

    　　雨坤知道林逸手下留情了，要不是福伯最后的那句“手下留情”，恐怕自己已经挂掉了！

    　　

    　　真狠啊！雨坤心中骇然，这个林逸是从哪里跑出来的？居然拥有玄阶初期的实力？这怎么可能？他才多大？看起来好像还没有自己大，他又不是什么世家的子弟，怎么可能有如此凌厉的身手？

    　　

    　　不过不管如何，雨坤都知道这里不是自己的久留之地了，林逸这一次手下留情了，接下来，会不会打死自己，那就不好说了！

    　　

    　　雨坤犹豫了一下，丢下了怀中的万年春木盒和两张残图，忍着伤势飞快的跑出了别墅，消失在了夜色当中。

    　　

    　　他知道，如果自己不留下万年春木盒和残图，林逸说不得还会追过去，那样一来，自己还有没有命都不好说了！

    　　

    　　林逸看着雨坤离去的背影，没有去追，雨坤已经成为了一个废人，又何必去追？

    　　

    　　林逸自从李地雷的事情之后，就对压缩自己的能量起了浓厚的兴趣，自己的能量可以为别人所用，但是压缩之后，一瞬间的爆发又是别人所承受不了的。

    　　

    　　林逸打在雨坤身上的一掌中就含有了一股压缩后的能量，这股能量在进入雨坤的体内之后迅速的炸开，犹如炸药包一般，直接摧毁了雨坤的经脉。

    　　

    　　所以就算雨坤恢复了，也是一个废人了，不能再修炼内家功法。

    　　

    　　“为什么不杀了他？”林逸有些疑惑的看向福伯，让林逸没想到的是，福伯居然是黄阶后期巅峰实力的外家高手！

    　　

    　　“他是雨家的人。”福伯叹了口气：“杀了雨家的人，麻烦就大了。”

    　　

    　　“就是因为他是雨家的人？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“你不知道雨家？”福伯看到林逸那不在乎的表情，微微一愣。

    　　

    　　“知道。”林逸淡淡的说道：“不过这和杀了他没有关系。”

    　　

    　　“你……不怕雨家？”福伯有些惊奇，林逸既然知道雨家，还敢将雨坤留下？

    　　

    　　“怕么？”林逸却像是在问自己一样：“算了，跑了就跑了吧。”

    　　

    　　林逸之所以敢于将雨坤毙命于别墅，也是因为在场的都是可以足够信任的人，楚梦瑶和陈雨舒不可能出卖他，而福伯也不会。所以林逸才敢于痛下杀手！

    　　

    　　每个圈子都有每个圈子的规矩，林逸不相信雨家死了人会报警，所以雨坤死了，也不会影响到自己现在的生活！

    　　

    　　这就像李呲花身边的张龙和李妖一样，死了也就死了。

    　　

    　　这和兵少、安建文、钟品亮不同，兵少可以死，但是林逸却不能在众目睽睽之下弄死他，而安建文和钟品亮如果死了，警方肯定会有所行动，所以这也是林逸对待不同人不同处理方式的原因。

    　　

    　　福伯听了林逸的话后，忽然想起了林逸的实力！玄阶初期！林逸真的是玄阶初期？

    　　

    　　那么，林逸究竟有什么样的身世？而林逸，又是为什么会出现在大小姐的身边？楚先生到底是从什么地方将他请来的？这样的高手，居然每天像个跟班一样陪着大小姐上学放学甚至玩儿闹？

    　　

    　　福伯对于林逸的背影越来越是怀疑，这到底是个什么样的人？

    　　

    　　但是，楚鹏展不说，林逸不说，福伯也不会多问，他微微叹了口气，向楚梦瑶走了过去。

    　　

    　　楚梦瑶也是一时火起，让林逸杀了雨坤，但是林逸真动手了，她又后悔了，可不能让林逸因为自己的事情，变成杀人犯啊！

    　　

    　　所以，虽然雨坤逃跑了楚梦瑶有些失望，但是又有些庆幸，林逸如果真的杀了雨坤，那要怎么收场才好？

    　　

    　　“楚小姐，他是雨家的人，我们暂时惹不起……”福伯让林逸放了雨坤，总要给大小姐说一说才行！

    　　

    　　福伯知道楚梦瑶的悲伤，知道她想杀了雨坤给威武将军报仇。

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶此刻的情绪也恢复了平静，抱着威武将军，也擦干了泪水。

    　　

    　　“小姐，威武将军……知道你现在平安无事，应该也会很开心吧……”福伯不知道要怎么安慰楚梦瑶：“不过狗死不能复生……”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶木然的应了一声，她何尝不知道狗死不能复生？眼看威武将军已经不动了，显然是死掉了……只是一时间，楚梦瑶有些接受不了。

    　　

    　　“呵，或许还没死？我给你治治？”林逸笑着走了过去，看了一眼大小姐怀中的威武将军，耸了耸肩问道。

    　　

    　　“没死？”楚梦瑶听了林逸的话，顿时眼睛一亮，有些不可思议的看着林逸，有些激动道：“林逸，你说它没死？你没骗我？”

    　　

    　　“我骗过你么？”林逸从大小姐的怀里抱过了威武将军，不过却不小心碰到了大小姐的胸部……

    　　

    　　很软，虽然不大，不过弹性十足？好像感觉还不错？林逸回味着那一瞬间的感觉。

    　　

    　　楚梦瑶脸色顿时一红，夏天本就穿的少，楚梦瑶又不会穿那种填充了很多海绵的胸罩，只是薄薄的一层胸衣，所以林逸的触碰，楚梦瑶怎么会不知道。

    　　

    　　“哼！”楚梦瑶瞪了林逸一眼：“那你快给我治好它，不然……不然我找你算账！”

    　　

    　　“治好了，就不算账了？”林逸逗她道。

    　　

    　　“喔，你要是治好了，瑶瑶姐就让你再摸一下？”陈雨舒在一旁也看到了林逸刚才摸了楚梦瑶的胸脯。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶生气了：“你乱说什么？怎么不让他摸你？”

    　　

    　　“喔，你要是让我就让。”陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　“你去自己玩去，没空理你。”楚梦瑶将陈雨舒推到了一旁，然后又转头看向了林逸，此刻林逸正在检查着威武将军的情况。忙问道：“怎么样，林逸？”<!---->

