    第1344章 更加艰难   

    孤独倾城有些疑惑，赫连飘飘这个女人到底要做什么，就在她即将口吐芬芳的时候，就顺着赫连飘飘手指的方向看去，发现林战的状态有些不太对劲。

    

    刚刚还是非常的平静，现在却面色狰狞，似乎忍受着非人疼痛似的，额头渗出密密麻麻的汗水。

    

    雕像里面传出嘲讽般的笑声，似乎嘲笑着这些人的行为。

    

    “你们看见了吧，低贱种族就是低贱种族，即便是赢得御天笔的认可，也无法承受其带来的负担。”

    雕像里面传来的声音疯狂嘲笑着这些人。

    

    怎么会是这样，明明刚才还一切正常，现在却变成这个样子，在场的人都有些讶异。

    

    “我始终没有放弃对林战的能量输送。”

    凯拉开口说着。

    

    看样子并不是因为缺少血液，造成林战如此难以痛苦的原因，看起来发生在别的地方。

    

    “眼前的情况较为棘手，刚才的反击大幅度刺激到了林战的身体，猛然增强的能量超出了他的承担极限，恐怕他现在承受着难以想象的痛楚。”

    召兽师看了林战一眼，说出了其中的原因。

    

    原来是这样，赫连飘飘若有所思的点了点头。

    

    身为魔灵岛的杰出年轻人，自然非常的清楚，像是这样的宝物，一旦全力运行，的确会对身体造成一定的负担。

    

    “看起来解决雾岛首领的林战也不过如此啊。”

    赫连飘飘也加入了嘲讽的队伍，丝毫没有要出手帮助林战的意思。

    

    这相当正常，要知道，在赫连飘飘看来，林战可以说是最为危险的敌人，如果能不耗费任何力气就能击败他，那可真是何乐而不为。

    

    正是出于眼下的这种情况，周围的人纷纷紧张了起来，特别是凯拉，加大了对林战的能量输出。

    

    却仍然起不到任何效果，起码表面上根本就没用。

    

    “如果你们撤掉能量罩，我说不定会帮帮忙。”

    雕像里面又传出了声音，这个家伙似乎非常的清楚，现在是提条件的好时候。

    

    按照常理来讲，目前林战陷入到危险，如果要让他安稳的度过，就一定要寻求外力的帮助。

    

    否则绝对凶多吉少。

    

    但是呢，面对这个家伙的趁火打劫，召兽师连想都没想就拒绝了。

    

    不光拒绝，甚至还朝着能量罩注入了一道十分精纯的能量，暂时加固了能量罩的强度。

    

    这还是进入到地下室以来，召兽师第一次对雕像周围的能量罩动手。

    

    “哼，你们会后悔的。”

    眼看没有办法趁火打劫，雕像里面的那个存在恨的咬牙切齿，尝试了好几次，企图冲出能量罩，但这一次能量罩稳如泰山，甚至没出现哪怕一个裂缝。

    

    说实在的，此刻林战的确如其他人说的那样，承受着非人的疼痛。

    

    如果准确的形容，那就是被一遍又一遍投入到榨汁机里面，体会着全身被榨成粉末的痛苦。

    

    关键是在这种痛苦之下，林战却无法昏迷，精神一直都非常的清醒。

    

    如果能发出声音，此刻的林战恐怕已经喊了出来。

    

    林战虽然刚才始终没有动作，却也多多少少听到外界的对话，也得知了自己手中这个东西的来龙去脉。

    

    “绝对不能放弃。”

    林战在心里面咬紧牙关的想着。

    

    谁都不知道，就在刚才外界明抢暗斗的时候，林战从手中的御天笔中领悟到更多的东西。

    

    意识到这个东西非常强大，如果用好了，绝对是自己有史以来得到的最强的宝物，到时候扭转整个地下室的时间结界，绝对是举手之劳。

    

    随着愈多的了解御天笔，林战也知道了另外一件事，那就是只要自己想一想，就能从眼下的这种情况中摆脱出去。

    

    相对应的，他也会彻底丧失对御天笔的操纵权限，甚至自身都会受到非比寻常的反噬，是那种能危及生命的反噬。

    

    不管是放弃带来的惨痛代价，还是说御天笔本身的丰盈好处，让林战拼了命都想真正的掌控它。

    

    “妈个蛋，拼了。”

    林战暗骂了一声，彻底激活了体内的全部能量，全力的投入到跟御天笔的对抗当中。

    

    表现在外界，就是众人清楚的看见，一道十分复杂的法阵出现在林战的周围，瞬间就燃烧起了一道道火焰，把林战包裹了起来。

    

    这是谁都没有预料的情况，突然燃烧起来的火焰甚至断绝了凯拉的能量输送。

    

    “想不到啊，真的是想不到，低贱种族竟然能走到这一步，但也是你们的极限了。”

    雕像里面又传出了嘲讽，显然想要疯狂打击着这些人的自信心。

    

    在此之后凯拉又尝试了好几次，但结果都是一样，自己的能量根本无法传送给林战，甚至连外围的火焰都无法传统。

    

    赫连飘飘尝试了几次，仅仅只是弄清楚那圈火焰的恐怖之处。

    

    “我敢说，哪怕是我，都无法在那圈火焰中撑过哪怕一秒钟。”

    召兽师十分严肃的说着。

    

    一直以来，这个仙子族还是相当靠谱的，她都这样说了，就代表整件事情的确相当的棘手。

    

    更重要的是，到了现在，不管是谁都无法参与进去，最终能否成功，就要依赖林战自己。

    

    “这位前辈，你已经在现界呆了一段时间了，为了整个世界的稳定，你还是回去比较好。”

    并不是说其他人就没事了，起码召兽师就又把注意力转移到了雕像上。

    

    这番话吸引了孤独倾城的注意力，她有些凝重的望着召兽师。

    

    这个仙子族显然知道更多有关雕像的事情，而且此前从未说出口。

    

    这就有些让人好奇了。

    

    更重要的是，旁边的赫连飘飘也露出差不多的神情，这就说明即便身为土生土长的魔灵岛的弟子，都不知道无天海域里面的事情，不知道跟雕像有关的情况。

    

    “你当我会答应你的条件，真的是笑话。”

    雕像里面传出倔强的声音，对方显然不打算轻易的认输。

    

    这就让人有些无奈。

    

    召兽师浑身上下释放出惊人的能量：“事情恐怕不会像你想的那样发展，我也没有跟你商量，仅仅只是通知你罢了。”

    

    

    

