    钧天谈笑风生，祖龙的心却越来越冷。

    他意识到，自己不知不觉中，怕是早已身陷罗网了。

    当年的天坠，到最后己身被镇压……只是那滔天罗网中环环相扣的一部分而已！

    他挣脱了。

    可，又没有挣脱。

    有的人坐在紫霄宫中，看似不能出去，却早已准备好了钓竿，等待愿者上钩。

    “我多正直啊！”

    钧天还在喋喋不休，“做一个零零七的好天道，每天都被困锁在紫霄宫中，日复一日处理着永远没有尽头的工作，永远不能脱离岗位。”

    “那么多的不在场证据，都可以证明我的纯善……幕后黑手？”

    “与我无关！”

    他振振有辞。

    “呵……哈哈……”

    祖龙扯着嘴角，艰难的笑着，似乎是在附和。不过，他的笑声中没有一丝半点的笑意，很干涩，很嘶哑。

    “鸿钧道友的确纯善，能让我输的明明白白……”

    他沙哑着嗓音，“没想到，道友对我能了解的这么分明？！”

    “我一步一步走来，都在关键的节点处挨上你的一击闷棍！”

    钧天不说，祖龙或许还仅是怨气满满，被镇压在时代之下，甚至在被人打下烙印，试图制成一具傀儡——这是怎样的耻辱！

    但，如今有摊牌，却为这份怨气外增添了一份寒意，凉透了心神。

    天道……恐怖如斯！

    “巧合！巧合！”

    钧天笑笑，“我都说了是巧合！是意外！道友怎么就不信呢！”

    “其实吧！我一开始真不是特意在钓你上钩的……说实话，你当初没被我放在眼里。”

    钧天说的话更气人了。

    “龙族的潜力是不错，有争霸天地的资格。”

    “可正是因为这样，所以我从来不担心龙族在这个时代能崛起。”

    钧天轻笑着，“你越是气势汹汹、卷土重来，要跟上个纪元的胜者清算，你就越不可能证道，要面对无限庞大的阻力。”

    “相比你，还是别人更值得我关注。”

    “对付你，我自觉一手闲棋足矣。”

    “只是，阴差阳错，那棋盘演变着演变着，最终你跳进来了……”

    钧天略有三分无奈的样子，让祖龙沉默无言。

    “我准备了很多，其实想要钓的鱼……是女娲啊！”钧天语气幽幽，事到如今，他也不介意让人知道他设局多年的计划了。

    钓鱼？

    的确，他是钓过鱼的。

    但，最想钓的大鱼……是女娲！

    很显然。

    在鸿钧的竞争者名单中，女娲不知道比苍龙需要郑重多少倍。

    “有道是——知己知彼，百战不殆。”

    “女娲统领巫，以人伐天……她想要胜我，就必须要了解我。”

    “她也有这个才能——毕竟，天道最重要的根基，便是全知全能！”

    “全知，是伏羲的易道；全能，是女娲的造化。”

    “哪怕天道经过多次的自主升级，更新换代，适应时代……但是有过相关的研发经验，女娲也是必然能够看懂的。”

    钧天侃侃而谈，“她或许在规划谋略上，远不如她的兄长，但造物才能，研究本领，却是冠绝当世，无人能及。”

    “她是智者！只不过，这个智……与常人所理解的不太一样。”

    “可也足够了。”

    “我设下的局，坑杀的就是这种智者……太笨的，反倒是让我一通操作猛如虎，战绩一看零杠五。”

    “你看。”

    “我跟女娲是对手，所以她必须了解我，找到我的破绽……还有什么比从天道本体出发更贴近本源的吗？”

    “她又的确有这个能力，真的窥破虚实。”

    “我跟她，其实在这个时代也有暗战。”钧天说到这，脸色肃然，“只要我稍有不慎，对自身天道道果的掩护不到位，就会被她窥破虚实，打中弱点。”

    “尤其是到最巅峰的对决中……那稍微出现的破绽，足以做成太多的事情了。”

    “当然！”

    他严肃的表情消失，笑了起来，“这是建立在，我不是请君入瓮的前提下。”

    “我做为天道，一直以来都很被动。”

    “尤其是，女娲她聚集人手，紫霄宫三议，把我封锁在了其中，难以走出。”

    “这让我只能被迫挨打，被迫接招……而她则在外面，有无数次的机会，主攻进攻。”

    “这不行的啊……久守必失！”钧天说道，“既然都是‘失’……所以，为什么不控制在我的手中呢？”

    “我给了她一个成功入侵的机会！”

    “不止如此！”

    “我还给她一个看起来很有希望的‘夺道’机会！”

    钧天俯瞰千秋，天道执掌纪元沉浮，这一刻展现出了非常冷漠可怕的特质，“我敕封她为天道圣人！”

    “圣人，扎根在天道中！”

    “完全可以和入侵者实现里应外合，直接夺走我的天道！”

    他冷酷的笑着，让祖龙变色……这是个狠人、不，狠天！

    连自己的本源道果，都可以拿出来做诱饵！

    “可惜。”

    钧天的表情变得惋惜，“我等来等去，终究没有等到她上钩。”

    “她就是那么老老实实的跟我在规则里下棋，没有走这一条捷径。”

    他似乎很有吐血的冲动。

    铺垫的那么好。

    饵料那么香。

    竟然不上钩？！

    “否则，以我充分的准备，三尸秩序烙印世间……当女娲试图夺取天道之时，我将假借众生，跳出桎梏，径直巅峰一跃，证道盘古！”

    “怎么可能？！”祖龙失声道。

    “怎么不可能呢？”钧天意味深长，“我不能成道盘古，看似受限于天道，实则受限于责任！”

    “可，当有人愿意来‘顶岗’、‘接班’……这不就妥了吗？”

    “当女娲欣喜若狂的夺取了天道，自觉锁定了我致命破绽，杀进来的那一刻！”

    “她将是最辉煌的，也将是沉陷入最黑暗的深渊！”

    “我准备好了后手，当诈死而退位……那样一来，所有的天道因果，将加诸于女娲之身。”

    “她！”

    “将是新的天道！”

    “而我……当借人道本源而再生，枷锁尽去！”

    “三尸……三尸！”钧天低声笑着，“我于紫霄宫召集诸神，确定了这条秩序，三尸汇聚众生意念，监管人道苍生，核定功过，审判刑罚，裁决寿数。”

    “多少年下来，时代的征伐，血火的罪孽，早已证明了它存在的必要性……彼时，我以此道冲击绝巅，又有天道惯性，女娲初登其位，仍要受制于此……我足以去尝试巅峰一跃！”

    “毕竟，我证道的积累……早就足够了啊！”

    钧天长叹。

    当年的紫霄宫诸神会议，敲定时代规则，纪元秩序……在那时，做为主持者，他便埋下了太多的伏笔。

    一代道祖，怎么可能简单？

    注定潜藏了诸多布局！

    堂皇正大的推行三尸秩序。

    被女娲逼宫，顺势而退，以无量量劫不出的誓言，让竞争者放松警惕，又凭此从诸神手中收回了洪荒的权柄，圆满天道，将自身道果登峰造极，离盘古只有一步之遥。

    又以制衡的简单道理，顺水推舟的让诸神将女娲也同样架在了圣人的位置上，这既是真实无虚的牵制，让女娲也受到束缚，却也是在给未来钓鱼送上饵料，找一个背锅……不，顶岗的好心人！

    无量量劫不出？

    那是天道运行者的职责，跟我——三尸·鸿钧，有甚么关系？！

    为此，道祖准备了后手，连天庭的建立都有大坑暗藏，是确保关键时刻能修正变数的巅峰力量！

    鸿钧筹谋、准备了太多。

    只可惜！

    女娲竟然老老实实的，没有走染指入侵的路子！

    她就是种田发育，培养巫族、人族，用最笨的法子，一点一点的去通关，先讨伐天庭，再去征讨天道！

    道祖等的花儿都谢了，结果也没能等来女娲“秀”上一手。

    不过，塞翁失马，焉知非福？

    女娲没能等来。

    倒是有一条龙，气势汹汹的一头扎了进来！

    看到了这样的情况，鸿钧的应变很快，立刻围绕着祖龙，打造全新的计划，在原本的闲棋上加强了投入，于时光的上游重新调整。

    钧天踏过岁月而来，做为原本棋盘外的棋子，被人道大势收束前，响应于今朝的时刻，来为祖龙画上半个句号。

    “可惜，实在是可惜。”钧天悠悠道，“无法实施‘后继有人’这个第一计划，做到将因果责任和竞争对手一并解决的最完美情况，就只好展开‘偷天换日’的第二计划，找个替罪羊，将责任誓言的包袱甩脱，再去争夺盘古的成就了。”

    说到这，他的目光转动，看着祖龙，那种眼神太过于赤裸裸了，让苍龙大圣不寒而栗。

    “苍，你终于出息了。”

    “准盘古的层次！”

    “如此，说你撞断不周山，也就很合理，不算是我欺诈。”

    “不然，区区一个普通太易，怎么有资格击破不周，导致一系列大变故发生，让天道都出现诡变？”

    “临时工那东西，也就糊弄糊弄见识短浅的苍生黎庶……但如今人道都成精了！”

    “这位巨擘的面子，还是要给的。”

    “所以……”

    “请苍龙道友，不要再做什么无用的挣扎，自裁罢！”

    “你且放心。”

    “你死后，我会善待龙族一脉，不令他们吃亏。”

    钧天微笑着，对祖龙示意。

    龙祖一时沉默。

    而后，他大笑起来，笑的腰都弯了。

    笑完之后，他挺直身躯，一声厉喝，“我差点就被你糊弄过去了。”

    “让我自裁？”

    “你在做梦！”

    龙祖眸光炽盛，璀璨的吓人，“说了这些，你仍旧掩饰不了一个关键啊！”

    “你我齐平，我亦登临绝巅！”

    “或许曾经，我是你手中的棋子，被你算计了！”

    “但是！”

    “人道降临了，改变了博弈的规则！”

    “这片战场，这片天地……你所留下的后手，还能影响我几分？”

    “我已经可以……反杀了！”

    祖龙身上燃起熊熊焰光，这是他的心灵之火，是永恒的不灭灵光在闪耀，都实质化了，“我在这里杀了你，诸般枷锁当解开！”

    “不管你谋划了多少，布局了多少，在这里……都将成空！”

    “你的馈赠很好！我很喜欢！”

    祖龙咧开了嘴，“你很舍得，连人道的天帝位格，都敢给我，以此锚定最清晰的因果，创造最完美的时机！”

    “不过，等我打死了你……它就是我的了！”

    “争帝一战！”

    “看看是谁笑到最后吧！”

    “此战……不死！不休！”

    祖龙怒吼！

    他在咆哮！

    吼动了岁月，沧桑了纪元！

    “杀！”

    一个字，一个音，横断了千秋万世！

    他冲杀而上！

    钧天收敛了神情，只是轻叹，“从心灵动摇、绝望之中，那么快就振作了精神吗？”

    “比我想象中的，还要难缠些啊。”

    “不过，只有你有这份死战到底的勇气吗？”

    钧天手一翻，一枚残破、似乎是手工拼装起来的玉碟浮现，“我也有。”

    “哪怕仅有天之半身，真我需独对三千神魔压制，我钧天一样无敌世间，可斩你！”

    “因为……我从来不是独自作战！”

    “天的烙印，人的道果……”

    “没想到会有这样的一天，我会跟一位人皇携手。”

    “以此……绝！地！天！通！”

    钧天神色冷酷，语气肃杀，这一刻变了世间！

    他在斩开天地的神性，提炼人道潜在的本质，横断了种种神话与传说，斩破一切的阶层与隔阂！

    “冥河的道，很不错。”

    “不过现在开始，他就是我的了。”

    他轻语，“三千神圣三千道，一切皆在天道中。”

    “苍！”

    “你跟我玩窃取、临摹、篡夺？”

    “不知道，我才是这条路上的最高成就者吗？”

    “天道的终极，就是三千大道的拼装！”

    “人道的终极，是最神奇的造化，便一切不可能为可能！”

    “人人如龙？”

    “人人何必如龙！”

    “人的自身，就是最伟大的传说，蕴含了无限的潜能，哪需要龙的装神弄鬼！”

    “天人合一，无限造化……苍，你上路吧！”

    钧天征伐，这是一场最巅峰的血战！

