    “哦？对了，胖子和苏老师他们还好吧。”

    孙畅问道。

    “放心，都好得很，胖子本来200斤的，后来廋到170斤，现在安定下来，这家伙又长肥了，都210斤了。”

    林峰无奈的很。

    之前动荡那会，胖子是从200斤一路瘦到了170斤，现在曙光基地老龙口一切都安稳，体重又上来，主要是因为林峰不怎么一直在老龙口，这胖子自然就成为了林峰的代言人，一些曙光基地内的大小酒会都会给胖子发出邀请函，这胖子每次都会以战神好哥们的身份去胡吃一通。

    “对了，你这异能，到底是怎么回事。”

    林峰话锋一转回到了孙畅的身上，让对方造成这一切的种种，都是因为对方的异能，当然了，林峰和孙杰他们都达成了一致的看法，那就是千万不能把对方变成巨人丧尸失控破坏魔石防线的事情孙畅，要知道，那一场战斗之中，可是死了不少人的，尤其是十二金刚猛虎之一的狐狸，若是让孙畅知道，自己一巴掌拍死了自己一个忠诚的属下，肯定会无比的自责。

    “不知道，说来话长，每次我都感觉在做梦一样，次数多了，我都分不清真假了。”

    孙畅叹了口气。

    他说着低头看了眼自己的手。

    “我总能够感觉到体内有另外一个我，似乎我好像变成了双重人格的神经病？当初我要去曙光基地找你的时候，半路上遇到了一个长得像蜘蛛的东西，但是这东西非常的庞大，当时我情急之下就直接施展了异能，随后一段的记忆，断断续续的，我感觉我来到过这里，而且还做了什么事情，但又感觉那仅仅是我的噩梦罢了。”

    巨大的蜘蛛、

    林峰一听，对方说的不会就是天蛛吧。

    这东西的确是徘徊在附近的。

    若是以孙畅个人的实力，的确根本应付不了天蛛，当时林峰收服天蛛也是施展了浑身解数才做到的。

    林峰神情无比的凝重，对方这典型的就是因为异能太强了，自己的实力还无法去完美控制。

    这种案例，并非是无独有偶的。

    之前林峰和曙光基地一个宪兵队的大队长在酒桌上闲聊的时候，曙光基地曾经出现过一次‘吸血鬼’时间。

    一夜之间，忽然出现了几个尸体，脖子那里都有两个洞，许多人都造谣说是有吸血鬼有血族的出现了，当时还造成了不少的恐慌，甚至当天还有数千人是离开了曙光基地，他们都担心莫名其妙的被吸血鬼给吸成了干尸。

    当时林峰就感觉这是人做的。

    结果也的确如此，这个宪兵队大队长就告诉林峰，他们抓到了这个家伙，这人是一个二十多岁的年轻人，他的异能很古怪，甚至很强大，乃是一个A级异能。

    不过这个人的实力一般般，才四阶罢了，而且末世之前酷爱看一些吸血鬼的记录影像或者相关的电视。

    每次施展异能的时候，都会让他产生错觉，认为自己是吸血鬼伯爵了，直到有一天晚上他再也控制不住了，看到那些人白嫩嫩的脖子，他无法忍住自己嗜血的欲望，当天，他吸了足足十九个人的鲜血，其中有七八岁的小孩，也有八十多岁的老人，这些全都他干的。

    对于他来说，不同的人，就代表了不同的味道，这就好像是美酒一样。

    实际上根本没有什么吸血鬼，只有一个因为控制不住自身异能而变成了疯子的异能者。

    眼下，这个孙畅也极其有可能是这样的结局，确切的来说，对方已经犯下了过错，魔石防线那里死了不少的八阶甚至九阶的忠勇之士，这些都是因为孙畅无法控制住自己的异能而造成的毁灭性后果，若是对方再来一次，陷入癫狂，而且恰恰林峰不在这里的话，那搞不好这仓城就会被灭掉了。

    所以孙畅的问题，必须要极其慎重的对待和处理。

    “孙畅，你的问题不小，不知道你接下来有什么打算。”

    林峰说道。

    “留在仓城的话，你有没有想过，自己这种浑浑噩噩的状态对于你个人来说也好，对于孙杰孙小雅来说也罢，都不是一种安全的状态。”

    “简而言之，孙畅，你现在很危险，仓城最大的危险不是那些尸坑，而是你。”

    林峰话已经说得很直白了，既然孙畅是他朋友更是他兄弟还是他昔日战友，那么林峰就有什么说什么，小人之交甘若醴君子之交淡如水。

    “我不知道。”

    孙畅目光闪亮，他何尝不知道自己现在这种浑浑噩噩的状态的确太过于危险，他自己都不知道什么是现实和噩梦。这样万一伤害到了孙杰他们又该怎么办，那他肯定会后悔一辈子。

    “不如我带你去曙光基地吧，那里的医疗条件比你这里好太多了，你这个地方的医生只是个割包皮的，在曙光基地我认识许多人的专家学者，其中有研究异能的专家，也许他可有对你这种现象作出针对性的建议。”

    林峰想了想开门见山的说道。

    “他们可以治好我吗？”

    孙畅希冀的说道。

    林峰微微点头，孙畅的状态虽然很危险，但至少对方没有疯癫，他也知道自己出现问题了，把自己也看做了病人，林峰最怕的就是那种天下皆醉我独醒的家伙，其余人都病了，就他一个人是清醒的，这种基本上就无药可救了，直接打死。

    “你是我兄弟，我也不骗你，我也没有把握，不过我对他们有信心。”林峰拍了拍孙畅肩膀道。

    “嗯，林峰我相信你。”孙畅笑了笑。

    咚咚咚。

    病房门响了。

    鸟王探出脑袋道：“饭已经做好了。”

    孙畅和林峰对视一眼，两人笑了笑，就离开了病房。

    “饿了好久了，这一次可要好好吃一顿，林峰，你算是有口服了，我们仓城虽然不比你们曙光基地，但是在物资这一块非常的丰富。不是我吹牛，我们这地方有不少地方特色。到时候你看了就知道了。”孙畅笑道。

    他们仓城，说白了有点类似于一个中转站的意思，给来自于四面八方五湖四海的幸存者交换自己东西的一个地方。

    有人是拿物资交换武器，有人拿武器交换物资，还有人拿晶石交换药品，各式各样的都有。以至于他们仓城也是物资千奇百怪。

    