    人类的本质既是真香。

    涂君房很好诠释。

    吃过饭的三人倚靠在沙发上，玩起了斗地主……至于马老五被分配去了刷碗，做起繁杂的善后工作。

    “对三儿~”

    “要不起！”

    “靠，这你们都不要？那……对九儿~，我可就剩一张牌了。”

    “……”

    涂君房捏着纸牌大呼小叫着，完全没有一个作为俘虏的自觉。

    叶言则是满脸无语道：“我说涂君房，你可真是我见过最掉价的全性高手，绝对没有之一……”

    连吕师傅这种瓜皮都知道自己是全性，干家务都要先讨价还价。

    可这家伙是真没自觉。

    “谢谢夸奖。”

    叶言：“……”

    他无奈的摇头，将手牌里的对十甩出去，砸死涂君房的对九儿。

    “要不起。”

    涂君房挖着鼻孔，耸肩。

    “四个六。”

    正当叶言打算继续出牌之际，一旁的陈朵却不声响的丢出炸弹。

    叶言：“？？？”

    “朵朵，他是地主啊。”

    叶言一脸懵逼的指着涂君房。

    “我知道啊。”

    陈朵一本正经，“可您刚刚不是还教过我，说是牌场之上无兄弟？该出手时就出手，千万千万不能给敌人留下一丝一毫的喘息的机会吗？”

    叶言嘴一歪。

    我是敌人吗？

    我是那个意思吗？

    我刚刚是在暗示你，我们师徒联手，好好教育涂君房这个混蛋。

    不是让你砸我啊。

    他捂着胸口，痛心疾首。

    明明就剩一张牌了。

    马上能就能跑。

    可看着手里的一张单五，叶言忍不住陷入沉思，感觉血压不稳。

    可陈朵却丝毫没察觉。

    在察言观色这方面，她单纯的如同一张白纸。指望着陈朵机灵，简直是比张楚岚是个海王还不靠谱。

    自己就不该抱有期待。

    “算了，你出吧。”

    叶言将牌扣在身前，对着陈朵挥了挥手，后者点头，端着牌思考了良久……然后打出了一张单三。

    叶言险些吐血。

    涂君房则是手疾眼快的丢了张二出去，成了全场最大的一张牌。

    而在没人管的上的情况下，他自然轻松将最后一张牌给脱手掉。

    “赢了，赢了啊。”

    涂君房一脸欣喜，叶言则是感觉心态有点崩。他觉得自己应该抽空去找李大爷下盘棋，只有虐菜，才能让自己受伤的弱小心灵受到藉慰。

    “马老五，碗刷完了没？刷完了过来顶我一下，我去上个厕所。”

    叶言顺手将手里的牌丢掉，抻着脖子朝着厨房里的马老五喊道。

    “完了，完了。”

    一听打牌，马老五可是乐了，两条短腿可劲儿倒腾，三两步就冲进了客厅，乐呵呵的凑到叶言身边。

    “你玩吧。”

    叶言起身，让了位置。

    一边的涂君房正在洗牌，而陈朵还在认真反思，上把怎么会输。

    回了房间，叶言躺在床上，习惯性的掏出手机，翻开了通讯录。

    想了想，他还是决定给夏禾发条消息过去，稍微的问候上一下。

    “在吗？”

    先试探性的发了条消息过去，屏幕上也并没有出现感叹号，这让叶言有些挫败的心情，缓和上不少。

    然后，就在叶言正琢磨着自己该怎么一鼓作起打开话题、消除距离之时，一串文字却先一步过来。

    “不出意外的话，未来几十年的时间我应该都在/冷漠/冷漠”

    叶言：“……”

    “还生气？”

    叶言有些小心的问道。

    然后，“我大抵是嘴巴笨拙的比不上别的妹妹，你也只当我是戏子罢了，生气与否，谈来意义作何。”

    叶言：“……”

    不亏是你啊，夏禾。阴阳怪气起来，就连林黛玉都要甘拜下风。

    叶言苦笑，“别生气了，我和陈朵之间真的没什么，就是单纯的师徒关系，朵朵挺可怜的……我也一直都拿她当自己的妹妹看的……”

    叶言连忙解释，可夏禾却根本不为所动，甚至语气更冷。

    “朵朵？啧~”

    她冷冷一笑道：“横竖你有其他妹妹，比我会聊天比我会撒娇，还会哄哥哥开心……那你还要我这个年老色衰的老女人留下做！什！么？”

    叶言：……

    叶言也是相当的郁闷：“不是，夏禾，你怎么能这么想呢？”

    “那我要怎么想？”

    大概是打定主意要无理取闹，夏禾的言辞也是愈发犀利：“哥哥现在连解释都没了吗？瞧瞧，我不过多说了几句，哥哥就这般模样说我？”

    啊这……

    叶言心态有点崩。

    彻底的甘拜下风。

    他现在也是看透了，这女人就是打定主意要不讲道理了。你说什么解释都没用……她根本就不想听。

    “女人，不要不知好歹。”

    叶言也决定强硬一点，他硬气的回复了过去……然后，一个硕大的感叹号再度浮现在了屏幕中央。

    [对方不是你的好友……]

    我特么……叶言也是被气的直跳脚，差点直接把手里手机摔了。

    真是造孽啊。

    ……

    ……

    鹰覃。

    某处隐秘之所。

    躺在床上的夏禾放下手机，脸上也不禁浮现出了一丝丝笑意，

    狗男人算你还有点良心。

    还知道安慰老娘。

    夏禾的动作不算很大，但却依旧惊醒了睡在隔壁床上的‘窦梅’。

    这位已入中年，脸上微微有些褶皱，气质看起来有些斯文的妇女披着睡衣从床上坐起，看夏禾笑问，

    “你们家小男人？”

    “不是小男人，是狗男人。”

    夏禾翻身，正对着窦梅，一本正经的看着她，让后者忍不住发笑。

    “这是又降级了？！”

    窦梅也是四张狂之一，在全性的小圈子里关系算是最好的一批人。

    对于夏禾的事情，她知道的也算清楚，包括夏禾的一些小情绪。

    比如生气时会喜欢喊叶言做狗男人，不生气的时基本是小男人。

    就连窦梅这种过来人有时候都忍不住感慨，年轻人间的奇妙感情。

    但又真的挺令人羡慕的。

    “这是家庭地位。”

    夏禾抱着手机嘿嘿傻笑。

    窦梅则呆呆看着天花板，眼中怅然转瞬即逝，像是陷入某种回忆。

    就这么呆坐了足足十几分钟之后，窦梅才回过神来，叹息道，“早点睡，明天有任务要执行呢。”

