    周易提刀冲出。

    流风步连踩，加上鞋子自带的空中借力和灵巧的能力，瞬间便越过变身成了人狼一样的郭项，手中斩马刀满带煞气的向前方劈下。

    一抹火光自刀身闪耀。

    赤阳刀法一刀刀劈出，眼前那名能够变化身体的觉醒者，直接被刀气轰飞。

    很快他便发现。

    被诡谲多变君掌控的这些觉醒者，实力和本身依旧有很大的差距，并非是巅峰状态。

    加上周易的境界压制。

    这些被操纵的傀儡，根本就不是他的一合之敌！

    就在周易连斩三人后。

    桃林深处的诡谲多变君，把目光注意到了周易身上。

    瞬间。

    十名被操纵的觉醒者从四面八方朝着周易杀来。

    这差不多是他能够调动的极限。

    没有吃下桃子的那些民间觉醒者，诡谲多变君并不能随便操纵掌控他们。

    之前他直接操纵掌控韩琴和龙安梁，肯定消耗很大。

    可能是他看了出来。

    这两人的实力在这一群人中属于中上游。

    这是周易在和这些被掌控者交战时发现的，对方沉睡在此地，似乎……状态并不是像他表现得那么恐怖，否则刚才醒来的时候，就应该直接秒掉或者操纵全场所有人。

    而不是现在这种局势。

    十人同时施展能力，有些可以结成冰锥，有些可以制造风刃，有些则是某些身体部位变异。

    周易想也不想，这一瞬间立刻运转金刚不坏神功。

    一层又一层重叠的金色光膜弹出。

    他上半身的肌肤变成了铜黄色，如少林寺铜人一般，刀枪不入！

    十人的攻击瞬间被弹开。

    周易脚步一动，身体极灵巧的从两名被掌控者的缝隙中穿过，左手食指和中指并拢，紫霞真气和小无相功同时运转：“惊神指，惊蛰！”

    咔擦。

    如雷电奔涌而下。

    他双指上闪过刺目电光，一指惊蛰，直接在原地炸开一个雷球，瞬间把那两名觉醒者炸飞。

    这一刻。

    这里的动静总算引起了桃林中所有人的注意。

    不仅仅是诡谲多变君，还有那些并未被杀死和被掌控的觉醒者，他们也在反抗着。

    比如罗刹鬼罗岩。

    还有一些实力强悍的觉醒者，都还在和诡谲多变君的傀儡作战。

    “有意思，火，雷，两个觉醒领域居然都是元素类的，而且实力都不错，不管是雷修还是火修路线，都可以……而且他身上，居然还有我的玉莲，就是他开启了入口吗？”

    诡谲多变君坐在茅草房内的椅子上，眼中有一抹炽热，这具身体，他有点行动了。

    轻敲手指。

    一瞬间，那些七窍流血的觉醒者，同时把目光投向周易。

    “还有一个怪物？”

    罗刹鬼脸上惊愕，看见周易那持刀杀进去的场面，一时间都不敢相信自己的眼睛。

    “也好，有不怕死的在前面顶着，我先撤。”

    罗刹鬼罗岩脸上露出一抹怪笑，悄悄走到岸边，那只大蛇吐着蛇信子，露出两抹人性化的嘲笑。

    “畜生，真以为我怕你。”

    罗刹鬼冷冷一笑，身体忽然化成了六道黑色的、一抹一样的影子，从六个地点越过深潭。

    他居然能够在水上漂浮，完全不用踩着深潭中的白莲花！

    显然。

    之前进来的时候，藏了不少底牌。

    然而。

    这一刻大蛇的表情更加戏谑，甚至有着人性化的嘲笑。

    罗刹鬼忽然响起，之前那持刀杀回去的猛男身边，似乎有个能够预知危险的觉醒者！

    如果前方没有其他危险，他们三人肯定已经逃走了。

    可是。

    他们却选择杀了回来，直面诡谲多变君，那说明……这后面有更大的危险，几乎让他们觉得是比死的危险！！

    罗岩瞳孔瞪大，想也不想的便从水面抽身后退。

    啪！

    这时候，旁边一朵白莲花忽然伸过来，虽然咬了个空气，但那花瓣和花瓣之间相互碰撞的声音，依旧无比响亮。

    罗岩连连后退。

    但是那生长在深潭内的巨大白莲花，此时都像是活了过来，一朵又一朵的朝着他伸来，每一朵白莲花都想要把他吞咽入腹中。

    罗岩就这样连续躲了几十下，六道身影，都被白莲逼到了水潭中间。

    “这是什么怪物……草，就知道本命年不穿红裤衩不行，果然犯灾了，早知道这次不来躺这一趟浑水。”

    罗岩额头上冒出冷汗。

    这时候。

    那把他团团围住的白莲，停止了运动。

    他正想要继续逃走时，忽然看见自己脚踩的水面下，有一道黑影渐渐扩大。

    就像是……有个庞然大物要浮出水面！

    罗岩瞳孔紧缩，忽然高高跃起。

    在他跃起的瞬间。

    一头巨大的怪鱼从水面下扑出。

    它没有眼睛，也没有鱼鳍，头部是焦黑的泥土颜色，上面长满了一朵朵怪异的白莲花！

    每一朵白莲，都在不断张合，像是一张张怪物的大嘴，想要把他撕成碎片。

    这条怪物脑袋的中心位置，是一朵闭合的，要比其他白莲都要庞大的莲花苞！

    扑通。

    怪鱼重新回到水内。

    罗岩却并没有从半空中落下来，他以一种违反物理常规定律的状态漂浮在空中。

    但可以见到。

    他坚持的非常辛苦。

    并且无法在空中移动。

    而下面，那只怪物在深潭内露出了半个脑袋，它头上一朵朵白莲花像是一张张不断张合的大嘴，等待着罗岩落下来。

    旁边的大蛇也吐着蛇信。

    这样下去。

    他迟早是个死！

    “妈的，没想到今天居然载在这个小地方……”罗岩心中不甘的想道。

    当然。

    他把大部分原因归咎于自己本命年没穿红裤衩，导致运势不行。

    “你落下来，我接着你！”

    这时候。

    罗岩忽然听到了喊声。

    他偏头一看，赫然是刚才那个提刀杀回去的猛男……的同伴。

    之前在过冰桥的时候，差点被大蛇吃掉了那个。

    “我特么落下去就直接死了。”罗岩一时间颇有些泪崩。

    “我的能力是空气墙，你落下来，我可以接住你，你借力跳回来！原路返回只有死路一条！”

    陆超耐心说道。

    罗岩也不是个犹豫的人，这小子的确有空气墙的能力，而且他现在没有别的办法。

    “我说三二一，你就跳！”

    陆超深吸一口气，然后大喊道：“跳！”

