    楚文京给罗佳看了一张照片，在北美大西洋沿岸，与加拿大接壤的缅因州，某个不知名的沿海小镇，一座仿制的卡门涡街发电阵列，正在紧锣密鼓的安装。

    既然是仿制品，外形当然是按照一比一比例，模拟星辰科技在东海的发电阵列，罗佳端详了一下手里的照片，他不得不承认，北美的仿制能力相当不错，看起来蛮有几分样子的。

    楚文京皱眉，忧心道：“他们的动作很快，逆向工程已经正式开始了，汇集了许多电气和流体力学领域的顶级专家，我们觉得，这个消息有必要让你知道。”

    罗佳点了点头，“动作的确比我们想象中要快，看来在发电阵列的生产阶段，安装阶段，都有内鬼存在啊。”

    “不过这也很正常，我们在江阴的配套工厂，是一座巨型工厂，目前的员工数量已经超过五千人了，这么多人里面难免会出几个吃里扒外的，至于海工那边，情况大概也差不多。”

    楚文京不动声色，“不是不报，时候未到，如果有需要，我们随时可以把内鬼全部打掉，唯一的问题是，首长让我向你确认，你真的有把握，确保卡门涡街发电阵列，不会被破解吗？”

    破解？

    罗佳笑了起来，这套复杂的发电阵列不仅有硬件部分，更重要的是，他还有一套人工智能管理软件。

    发电阵列上的那些定风翼，是随便运动的吗？

    当然不是，那是在初级人工智能的控制下，按照流体力学原理，精确运动的。

    而且发电阵列不仅运用了初级人工智能，还使用了星辰科技新开发的碳纤维材料，连轴承使用的润滑油，都是星辰科技另起炉灶，重新研发的。

    这样一套改变了历史进程的发电阵列，如果随随便便就能仿造的话，罗佳这个星外文明的传承者，干脆找棵歪脖子树，一头撞死算了。

    罗佳想了想，坦然说道：“还请替我向首长转达一下谢意。”

    “说实话，我们的阵列造出来，就是希望对手破解和仿制的，目前我们虽然在科技领域取得了一些进展，但我们和列强之间的差距，依然非常大。”

    “在这种情况下，一方面我们要努力追赶，另一方面，我们也要想办法拖住对手的脚步，如果他们打算逆向我们的发电阵列，就需要动用来自几十个领域，起码几千名专家。”

    “人才是无价的，这么多顶级专家，全都投入一项没有可能成功的研究中，对我们非常有利。”

    “而且我要是猜的不错，对手想要仿制的技术，恐怕未必只有发电阵列，我们的工业软件，我们的系统，我们的搜索引擎，我们的人工智能，我们的电池和电控，我们的光学，我们的能量波技术，恐怕都在被全世界研究和仿制。”

    “具体有多少科学界和研究者，投入了这项轰轰烈烈的仿制和破解工作，我不得而知，但我觉得，他们投入的越多越好。”

    楚文京微微一怔，他被罗佳显示出的强大自信而震惊，似乎罗佳一点也不担心对手偷师自己的技术，反而担心对手不偷。

    罗佳顿了一顿，笑着说，“在这个世界上有一种牛叉，叫拿给你抄，你都抄不会。”

    “逆向工程技术不是那么简单的，就拿航空发动机来说，搞一台国外先进的发动机，拆解，测绘，得到图纸很容易，材料用的是什么，里面有什么成分，用谱仪分析也不难测出来。”

    “但具体怎么生产这种材料呢？”

    “就算你耗时五年，研究出了材料，然后开始切割材料，技术要求是必须一刀切完，而你的零件还没切完呢，刀已经磨没了，所以你发现，还要重新研究刀具，这一研究又是五年。”

    “左五年，右五年，转眼间十年时间就过去了，人家发动机已经换了一代，而你只复制了一个零件而已，技术等级又被人拉开一大段距离。”

    “这就是技术追赶者的囚徒困境，我并没有指责我国航空业的意思，而是全世界所有技术追赶者，都要面临这样的的难题。”

    “罗总，你说的真是太对了！这些年，我们追的实在是难啊。”楚文京听了罗佳的话，眼泪都快下来了。

    他在军方搞科研，接触的深层次东西很多，多数时候，我国搞科研就像罗佳所描述的那样，实在太难了，什么都要从头开始，追列强的科研进度，追的着实辛苦。

    就拿航空发动机这个困扰我国几十年的大项目来说，要不是从瑞士人那里，买来了世界上最先进的五轴加工中心，就凭国内的机床水平，连航空发动机的叶片都铣不出来。

    说到这里，真应该好好表扬一下瑞士，这个永久中立国，他们不受技术出口限制，只要给钱，什么都卖，帮我国航空业解决了机床这个大问题。

    当然了，还有一个重要的原因，是我国前期的财政积累，总算在一穷二白的基础上，攒了点钱。

    当我们的老大哥俄罗斯，还在拿山崎马扎克当宝贝的时候，我国已经大批量装备了最顶级的，瑞士斯达拉格机床！

    如果没有瑞士斯达拉格，我们就不会见到J20的首飞。

    这是全世界最昂贵的高性能顶级机床，能拿来造J20的机身，造火箭发动机。

    我国为了J20这个项目，花老钱了，斯达拉格的机床，动辄就是几百套往回运，把隔壁的俄国人都看傻了，搞科研这个东西，有钱不是万能的，但没钱，是万万不能的。

    罗佳耸了耸肩膀，“所对手愿意追我们的技术，就让他们追好了，我敢向你们打包票，就算把风电阵列运到北美，扔给他们去研究，他们恐怕也学不会。”

    “之前我就和欧阳教授说过，这一次我们制定了坑杀战术。”

    “为什么叫坑杀呢？”

    “因为卡门涡街发电对我们来说，是一项技术，但对于别人来说，就是个坑，会埋葬无数科学家的史前巨坑！”

    “我们希望的，就是他们去研究我们的发电阵列，投入的资金越多越好，人才越多越好，这样就能拖住他们前进的脚步。”

    “趁着这个时间，我们在解决了能源问题之后，将会向其他领域继续拓展，追赶者的囚徒困境就在于，他们在追赶我们，而我们的研发进度，却永远不会停止。”

    “总之，请一定代我向首长转达一下意见，我们已经追了对手这么多年，或许是时候，也该让他们尝一尝追赶我们的滋味了。”