
程易陷入了迷惘，他脑子里有两道声音不停的麻痹着他。

有声音说江清河不可能欺骗他，她就是一朵洁白的莲花，美丽端庄又善解人意，自己不应该用她的过去去否定她的现在。

可是又有声音提醒着他，之前发生的所有人都是因她而起，空穴无风，人不可能一朝一夕就改变了，江清河的过去劣迹斑斑，她是不可能改过自新的。

程易烦躁的捂着自己的头，“我很怕，清柠，我真的很怕。”

江清柠于心不忍这么逼迫他，走上前，抱着他的头，轻轻地安抚着：“表哥，你先平静下来，我们当务之急是先找到倩姨，无论这事和江清河有没有关系，人命关天，倩姨最重要。”

程易慎重的点了点头，“我知道了，我回去会搜找每一个地方，不会落下任何位置。”

“你小心一点，万一被她发现了端倪，会对你不利。”

程易却是不以为然，“我还有什么可怕的？”

江清柠眉头一皱，“表哥，姨夫最不想看到的就是你这么自暴自弃。”

程易顿了顿，苦笑着摇了摇头，“你别安慰我了。”

江清柠站在原地，看着渐行渐远的背影，之前的程易意气风发有着年少轻狂的自信和骄傲。

而现在的程易呢？萧瑟失落，像极了无家可归的孤儿，四处漂零，孤苦无依。

沈烽霖放下了窗帘，就当做什么都没有看到的样子泰然自若的坐回了床上。

江清柠推开门之前还一心以为他还睡着，却没有想到两人就这么大眼瞪小眼。

沈烽霖面色似乎还带着笑，一言未发的注视着脸上写满了我很心虚的女人。

江清柠注意到他的笑容，有丝丝诡异，并不像是发自肺腑，更像是逮住了什么小尾巴，正得意地等着什么人不打自招。

沈烽霖道：“刚刚那个男人是什么人？”

江清柠走进病房，圆鼓鼓的大眼睛一眨不眨的望着问话的男人。

沈烽霖半眯着眸子，“你不要用这种无辜的眼神看着我，那个男人似乎跟你很熟悉。”

“你见光了？”江清柠想都没有多想，直接按响了传唤铃。

沈烽霖蹙眉，“你还没有回答我——”

“你的眼睛红了。”江清柠连忙跑进洗手间，打湿了毛巾又折返回来，“医生说过了，你不能见光。”

沈烽霖还没有反应过来，她已经将毛巾捂在了自己的眼睛上。

江清柠着急道：“医生怎么还没有过来？”

沈烽霖虽然看不见，但也能感受到她的焦急和不安，甚至是害怕。

江清柠急张拘诸，恨不得跑进医生办公室将那群行动缓慢的医生给拽过来。

只是，突然一只手搭在了她的手腕上。

沈烽霖的手有些微凉，却是苍劲有力，握着她的瞬间，能给人一种安全感。

他说着：“没事，就是有些看不清而已，过会儿就好了。”

江清柠蹲在他面前，她是知道的，现在不应该强迫他来接受自己，可是诚惶诚恐了这么多日，她竟是自私的想要让他抱紧自己。

“三哥，你抱抱我，好不好？”她问的小心翼翼，现在的她对他而言，是个陌生人。

沈烽霖有一瞬间的迟疑，他看不见她的表情，可是却是奇迹般的能够感受到她的期盼。

不知为何，他的四肢竟是不顾大脑主配，自顾自的伸手将她揽入了怀里，有一股很熟悉的味道萦绕在鼻间，似乎似曾相识，而他却记不起什么时候闻过。

江清柠闭上双眼，静耳倾听着他心口处那铿锵有力的心跳声，她竟是不满足就这样的拥抱，她想要吻他，不顾一切的用自己的嘴贴在他的嘴上。

她不仅这么想了，当真还这么做了。

沈烽霖本是像根木头一样抱着软软糯糯的小身子，只是忽然间，怀里的人挣脱开了他的拥抱。

他愣了愣，本想张口问怎么了，只是话还没有说出来，嘴上冰冰凉凉的多了什么东西。

江清柠弯着腰，一吻落在他的唇上。

沈烽霖恍惚间这才猛地发现自己被她一个小女娃娃给亲了。

他被人给亲了？

沈烽霖几乎是想都没有想就将敢轻薄他的女人给推开，脸上的毛巾也掉在了地上。

江清柠踉跄一步，哭笑不得的看了看哪怕红着眼也要瞪着自己的男人，他这样子就跟自己做了什么对不起他的事那般，就差张口要自己负责了。

沈烽霖捂了捂自己的嘴，“你亲我？你知道你在做什么吗？”

“我们是夫妻，我为什么不能亲你？”江清柠反问。

“……”

江清柠继续朝着他走来，看来她还想再近距离的和他嘴对嘴，既然都走出这一步了，就一鼓作气，事已至此，矫情什么？

沈烽霖下意识的往后退，“你站住。”

江清柠充耳不闻的走到病床边，俯身凑近他，“三爷忘记了，没关系，我可记得，是你说的，愿有岁月可回首，且以深情共白头。”

沈烽霖竟是哑口无言，他竟然会说出这种不知羞耻一瞧就是骗人家小姑娘的荒唐话？

他怎么说得出口。

沈烽霖不得不怀疑自己的过去是不是一个渣男，专欺负这种涉世不深的小丫头片子。

江清柠越发胆大妄为的靠近他，“三爷，你可是堂堂男子汉，莫不成现在想告诉我，那些话，那些事，都是骗我小女孩的？”

“咳咳。”沈烽霖移开眼睛，故意转移着话题，“我好像有点看不清，我需要休息一下。”

江清柠扳着他的头，逼着他与自己四目相接，“儿子都生了，你现在跟我害羞什么？”

“……”

“三爷这羞答答的样子，难不成还以为儿子是从石头缝里蹦出来的？”

“……”

“我不光嘴被你亲了，我全身上下连头发丝儿你都没放过，现在你跟我演小清新少年？”江清柠捧住他的脸，“我命令你，现在吻我。”

“……”

“既然你不肯主动，没关系，我替你开场。”江清柠生怕他再躲开，两只手抓得紧紧的，还故意噘着嘴刻意放慢着动作靠近他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847165"  chaptername="这是吃醋了？">加入书签</a>
</div>
