    对于生意场上的大多数男人来说，平时有事没事找几个漂亮姑娘备用更多是谈生意的需要，万一下一个合作老板是个好色之徒呢？

    别看黄老板和金城嘴上说的天花乱坠，其实他们对于女人方面都比较谨慎，一些底细不清的女人很难有机会接近他们。

    说曹操曹操到。

    酒桌上几人正谈到漂亮女人，酒店大厅门外就袅袅婷婷走进来一位美女。

    远远看上去女人身材凹凸有致脸上妆容精致，一袭旗袍开缝到大腿根，每走一步露出雪白的大腿。

    黄老板和金城的目光都被吸引过去，两人频频点头评论，“这女人论身材和容貌都是上等美人。”

    程大伟看到女人的瞬间眉头却微微皱起。

    尽管女人打扮的花枝招展，整个人的气质和妆容也有很大变化，但他还是一眼认出刚进门的美女正是自己同床共枕八年的前妻。

    眼看美人越走越近，金城的脸色也渐渐黯下来。

    他看到有个高大的男人走到美人身边，绅士做派挽住美人的胳膊，两人含情脉脉对望一眼并肩往楼上走。

    直到一对男女快要走到楼梯口的时候，金城终于确定，“我靠！那女人真是自己的老相好秦海媚！”

    这表子跟自己还没断呢，就敢明目张胆搭上别的男人？

    金城的暴脾气哪能受得了？

    他立刻从座位上站起来冲秦海媚大喊一声：

    “秦海媚！”

    秦海媚今天是过来相亲的。

    最近一段时间她在某相亲网站上登记了个人信息，急着想要找个有钱的男人把自己嫁出去。

    男人多大年纪，长什么样她已经无所谓了，总之能让她结婚后有地方住不用每天在家里受父母的白眼就行。

    今天是她第多少次相亲她已经记不清了，但是第一眼看到相亲对象的时候她还是很满意的，至少看起来男人是个斯文有礼的有钱人形象。

    她刚端着淑女的派头跟相亲对象见面，突然听到一个熟悉的年轻男人声音喊自己的名字不由得浑身一怔。

    循声望去。

    正好看见金城已经推开座椅往自己的方向奔过来。

    这让秦海媚心里暗暗叫苦。

    金城虽然是个有钱的富二代，但他年轻好玩脾气又暴躁，这种小男人平常消遣解闷没问题，想要嫁给他根本不可能。

    对于现在的秦海媚来说，但凡不可能将自己娶进家门的男人就失去了继续交往的价值，毕竟她现在已经三十出头了，再耽误几年更找不到好男人了。

    此时在这里碰到金城，秦海媚第一反应是躲避。

    她刚想拉着相亲男人上楼，没想到金城个高腿长，三步并两步已经冲到她面前，一脸不悦看向她质问，“你身边这位谁呀？”

    秦海媚愣怔。

    她不敢介绍。

    金城虽然最近没找她，但是每个月两万块的生活费一分不少打给她，说白了两人目前算是包养关系，但她现在却在跟别的男人相亲？

    这话让她怎么说的出口？

    “金城，有什么话咱们回去再说好吗？我跟这位先生有点事要谈，谈完了我去找你。”秦海媚还指望三言两语蒙混过关。

    金城冷冷看了她一眼，见她不肯说，便把眼神转向一旁的男人，问他：“你跟我女人什么关系？”

    男人一愣，反问他，“你说秦小姐是你女人？”

    金城：“.…..”我有必要骗你吗？

    男人看向秦海媚的脸色突变。

    他转脸看向秦海媚谴责语气：“秦小姐，这就是你的不对了，既然你有男人了，为什么还要跟我相亲呢？”

    “相亲？”

    听到这两个字从男人嘴里冒出来，金城忍不住舔了一下上颌，再看向秦海媚的眼神顿时多了几分冰寒。

    “秦海媚！我给你的钱不够花吗？”

    “你他么居然瞒着老子跟男人相亲？”

    “老子每个月两万块是白给的？”

    “你一边花老子的钱一边找别的男人，你踏马真是个不要脸的荡妇！竟敢背着老子偷人？看来你个贱人真是欠收拾！”

    金城越说越气，刚喝的酒正好上头，二话不说一把揪住秦海媚的头发把她拖死猪似的往楼上拖。

    “你个扫货一天没男人就不行是吧？”

    “敢趁老子不在的时候给老子头上戴绿帽子？”

    “看我今天不打死你个不要脸的贱人！”

    众目睽睽之下。

    秦海媚一头秀发被金城抓在手心里一路拖行上楼进了房间，不一会的功夫，房间里传出女人被打凄惨叫声。

    之前和秦海媚相亲的男人见状一脸愤怒走了，估摸是找相亲网站的人退钱去了。

    黄老板见金城酒喝了一半突然冲出去抓了个女人进房间，冲程大伟讪笑道：

    “你说金城这小子脾气还真是不一般的暴躁，他是男人也打，女人也打，难怪当初你让我想办法跟他合作，有这么一个小伙子在前面替咱们冲锋陷阵，事情好办多了。”

    程大伟淡淡一笑没应声。

    不管怎么说，秦海媚是他的前妻。

    看到秦海媚如今浪荡成性周旋于各色男人之间，要说他心里一点膈应都没有是不可能的，但他又能怎样呢？

    一切都是秦海媚自己的选择。

    这顿饭开头吃的很愉快，后半段程大伟心情莫名压抑，不过他面部表情控制的很好，黄老板并未有所察觉。

    饭局结束后，黄老板主动提出开车送程大伟回家被他拒绝了。

    空空荡荡的家里，回去也是一个人。

    今晚他内心突然特别排斥一个人回到那个空空荡荡的家里，他想找个人说说话，说什么都行。

    当程大伟发现自己不知不觉走到南城分公司楼下的时候心里不由苦笑，他自己也不知道怎么就来了这。

    按照往日的习惯，这个点冯心仪应该留在办公室加班。

    看着三楼办公室熟悉的灯光，程大伟心里一暖。

    冯心仪正准备收拾东西下班，肚子里的小宝宝突然猛蹬腿，她忍不住伸手抚摸腹部，轻声安抚，“宝宝要乖，一会妈妈就带你回家睡觉，好不好？”

    当然是没人回应她的问话。

    “宝宝是不是饿了？妈妈今天只顾忙工作忘了吃饭连累小宝宝也挨饿了是不是？咱们这就去吃饭。”

    “宝宝今天想吃什么呀？你现在正是发育的时候必须吃点有营养的，垃圾食品可不能吃。”

    “要不妈妈带你去吃鱼头煲吧，听说吃鱼多的小宝宝头脑会特别聪明，妈妈希望你出生以后是个最聪明的宝宝，好不好？”

    …..

