    他们拥有的法宝，这个时候，只能不断嗡鸣，无法做出反抗之力。

    然而，杨天雪的这一柄长枪，却是迎难而上，敢与对方一较高下！

    仅仅凭着这一点。

    便可以明白！

    杨天雪具备的这一柄长枪，品级绝对远远超过，他们的那些武器法宝。

    也正是因为这样。

    不少武者，看向杨天雪那柄长枪的目光里，也是多了一丝贪婪之色。

    显而易见，这一柄武器的品级，已经让他们心动。

    如果不是忌惮杨天雪的实力，只怕，早就开始出手争抢。

    “哼！”

    杨天雪的口中，发生冷漠的声音。

    一股傲然的战意，从她身上爆发出来。

    她的身影，微微一晃，犹如女战神一般的气势，便笼罩在了整个阁楼里。

    那等巾帼之姿，竟是让所有人的灵魂，都忍不住狠狠颤抖了一下。

    杨天雪——

    这可不是个，好对付的狠角色！

    哪怕那一柄长枪，再如何的让人心动，却也没多少个人，有实力可以拿到手。

    秦风，自然也明白这些家伙，内心的心思。

    如果不是这杨天雪，自身修为高深，再加上背后有大门派存在。

    恐怕，也很难震慑住，这些心思不轨的家伙。

    与此同时！

    秦风同样是开始警惕了起来。

    他的体内，可是拥有一件，比之杨天雪的长枪，还要恐怖的武器。

    龙灵战剑！

    如此逆天的神剑，一旦被人知道。

    哪怕是他再强大，这些人也必定会发了疯一般，前来争夺！

    甚至说，还会引来，这些人背后的那些大门派，出手对付。

    “似乎，那宝物所在，是从那个方向！”

    白玲珑眸光，闪烁之间，却是伸出手指，对着某个地方指示了过去。

    这个楼阁，十分的广阔高大，就好像是一座城堡。

    里面的房间，自然也是很多。

    而白玲珑，所指的方向，赫然就是阁楼之中，其中的一间房子。

    “肯定有好东西！”

    注意到了那地方后，其他人的目光，也开始从杨天雪身上，渐渐的收了回来。

    与其，跟杨天雪这种强大的对手抗衡，还不如看看这里面，有什么好东西。

    那一股，震慑住所有人武器的气息，正是来自这房间里面。

    逍遥剑少，眸光一闪，却是以最快的速度，运转身法朝着里面，疾驰了过去。

    双方的距离，也就是差不多，千米之遥。

    凭着逍遥剑少的实力，只需动念之间，便可以抵达。

    “走！”

    看到逍遥剑少，冲了过去，其他的高手，同样是脸色一变，追了上去。

    嗖嗖嗖！

    每一个人，都开始行动了起来。

    “轰！”

    一名高手，身法速度极快，却是冲在了最前面，直接一掌将这间房子的大门，给狠狠震开。

    “嗖！”

    伴随着房门被震开，一股无比霸道而又凌冽的力量，却是从里面释放了出来。

    这一股力量气息，太过于强横，犹如擎天之剑，从虚空中降落，斩杀一切。

    轰！

    这一股气势，只让人心悸胆寒！

    “大家当心！”

    白玲珑的口中，连忙大声惊呼。

    只见到，她右手连续挥动，释放出一道，白色凤凰印记，涌向了前方。

    “嗷！”

    凤凰尖鸣，一股凶狠气势，笼罩十方。

    那里面爆发出来的强横气息，瞬间就被凤凰虚影，彻底拦截在外面。

