
　　紧接着，只听轰隆一声，一个重达上百公斤的密封实验舱居然被那个本该已经倒地身亡的韩一亮给抛了过来。

　　宁蕾被吓得简直魂都没了，前一刻她还在那里趾高气昂的一副大小姐的名媛样子呢！

　　这一刻已经完全是呆若木鸡地站在原地动弹不得！

　　“快趴下！”幸亏顾晓乐离着她不远，一把把她扑倒在地！

　　就在他们两个倒地的一瞬间，那个巨大密封实验舱带着风声从他们两个的头顶上直接飞了过去！

　　“咣当！哗啦！”实验舱重重地撞在了对面的隔离墙上，巨大的动能直接把实验舱镶进了墙里，上面的玻璃和金属碎片散落了一地。

　　当然这时候的顾晓乐，已经没有心情注意那些东西了，因为就在他们不远处的那个韩一亮正面目狰狞地从地上爬了起来！

　　“小子，你居然敢和你的相好来偷袭我？

　　怎么，一个宁蕾还有你们营地里那么多的娘们，你都不都满足！还要和我来争欣儿了吗？”

　　韩一亮一边说着话脸上的肌肉一边不受控制地不停抽搐着……

　　“韩大哥，韩大哥，误会，误会！刚刚我只是手.枪走火而已！”

　　顾晓乐一边拉起一旁颤颤巍巍的宁蕾，一边连连向着韩一亮摆着手辩解着。

　　“走火！呵呵，你真以为我会信了你的鬼话吗？

　　不过没关系，你过来的正好！只要干掉了你，你的相好宁蕾还有你整个幸存者营地里的女人全都是我的了！”

　　说到这里，这个韩一亮突然发出一声痛苦的咆哮，紧接着他身上的西服衬衫居然如同气球一般地爆裂开来！

　　“咔咔咔……”衣服碎裂的韩一亮，身上的肌肉在急速地膨胀着，他的身体开始明显变得更大高大粗壮！

　　“当啷”一声，顾晓乐刚刚射进韩一亮胸口的那颗大孔径子.弹居然被他结实的肌肉给挤了出来，落到了地上！

　　“绿，绿巨人……”顾晓乐脑子中突然想起了那个米国大片中超级英雄的形象！

　　可惜的是，那些大片里绿巨人化身的时候都是为了打击反派和坏人，而现在这个韩一亮要对付的明显是自己啊！

　　“这他妈的也不是什么正面角色啊！”顾晓乐抬起勃朗宁对着韩一亮的头部就是一顿“砰砰砰”地点射！

　　不过这家伙随身扯过一块金属的门板上挡在了自己的面部上，使得顾晓乐的子.弹攻击全部落了空！

　　而往他的躯干或是四肢上射击的话，显然根本无法对他那即为发达的肌肉组织造成伤害。

　　“嘿嘿……顾晓乐，你也不用担心！等我干掉了你，同样也会除掉冷子峰！让你们两个情敌到阴曹地府里去决斗吧！”

　　韩一亮一边说着一边用手端着那块金属门板，迎着顾晓乐大踏步地冲了过来。

　　顾晓乐心知不妙，这要是被这种大块头来一记野蛮冲撞的话，不死也得残废啊！

　　可是偏偏自己手里的勃朗宁又没法子破防，就在这时候一阵连贯的“哒哒哒……”枪声响起！

　　顾晓乐不用看也知道，一定是一直潜伏在暗处的爱丽达出手了！

　　爱丽达不愧是精英级别的雇佣兵出身，她一眼就看出了韩一亮的弱点所在。

　　虽然他浑身都被极为强壮的肌肉所包裹着，普通的子弹几乎难以造成杀伤。天籁小说网

　　但是有一点的是，肌肉再多再发达，有些部位也是没法子挡的，比如说韩一亮的膝盖骨!

　　毕竟那里还是需要打弯的，所以表面上不可能有太多的肌肉组织覆盖。

　　所以爱丽达这一阵点射，几乎枪枪瞄准了韩一亮双腿中间的膝盖。

　　“噗噗噗……”果然有几颗子.弹直接对韩一亮造成了有效的杀伤，这家伙膝盖一软，“咕咚”一声跪坐倒了地上！

　　这时那个被吓傻了的大小姐宁蕾也反应了过来，端起手里的M16也开始有样学样地对着韩一亮的膝盖一顿扫射！

　　尽管M16的子.弹威力还不足以直接打断韩一亮那已经变异了的增粗增大的膝盖骨，但是这种钻心地刺痛感，还是让他一时之间站不起来！

　　但弹.夹里面的子弹数量毕竟是有限的，尤其是大小姐宁蕾出于紧张完全就是一顿胡射，反而比爱丽达的子.弹打得还要快！

　　所以她们两个人几乎是同时打光了手里的弹.夹,而这就给了韩一亮反击的机会！

　　他一挥手直接把手里的那面巨大的金属门板重重地抛向远处的爱丽达，尽管爱丽达一直把身体藏在一处密封实验舱的后面。

　　但是她还是低估了韩一亮的力量，巨大的金属门板直接撞破了密封实验舱把后面的爱丽达砸到了下面！

　　“哼！不知死活的女人！你们以为这样就能消灭我了？”

　　韩一亮一看爱丽达那边已经哑火了，重新站起了高大的身体，看着不远处吓得已经连弹.夹都装不上的宁蕾嘿嘿一笑：

　　“我说宁大小姐，既然你这么不愿意和你那个多金的未婚夫冷子峰在一起，那就不如便宜了我吧？

　　反正你也看到了，我现在这么强壮，区区的一个杜欣儿肯定是不够的！”

　　这家伙一边说着，一边狞笑着向着宁蕾走了过去。

　　就在这时，他的身后突然响起顾晓乐的声音：

　　“蠢货！接着！”

　　紧接着一个巨大的深棕色玻璃器皿被扔了过去！

　　韩一亮脸上露出得意的一笑，心说这个顾晓乐家伙也不聪明啊！

　　你那大孔径的手.枪子.弹都奈何不得我，现在还想用玻璃瓶子把我砸倒吗？

　　他伸出巨大的拳头，对准那个玻璃器皿就是一拳！

　　“哗啦”地一声，那个足足装了能有5升液体的玻璃瓶子直接把他一拳打碎，不过里面的液体却带着一股浓烈的刺激性的味道扑面而来！

　　“嘶嘶嘶是……”这些深棕色的液体洒的韩一亮满身都是，而无论他的身体哪一部分只要接触到了这种液体，都会马上冒起了白烟，皮肤也会迅速地发黑溃烂！

　　尽管变异后的韩一亮浑身被极为发达的肌肉包裹着，就连骨骼都变得异常强大，看似无敌的防御却没有一丁点对于强酸的抗性！

　　刚刚顾晓乐就是利用爱丽达宁蕾两个牵扯住韩一亮注意力的时候，到处连翻再找地寻找强腐蚀性的化学品。

　　好在这里大型的实验室，并不缺少这些东西，这才一击奏效！

　　“这……这是浓硫酸！我……我要杀了你！顾晓乐！”

　　尽管身上大部分的皮肤都已经被腐蚀得极为严重，甚至有些部位都已经露出了里面森森的白骨。

　　但是韩一亮依然强忍住剧痛站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十三章 激烈的搏杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 