    第19章 唐三的算计

    朱竹清这话一出，所有人都震惊了。

    宁荣荣有些懵，大脑一阵空白。

    叶风非常意外，没想到朱竹清能说出这样的话来。

    他知道，朱竹清这是在用他来让戴沐白死心，别再纠缠。

    戴沐白怒了，张口就要大骂，但立马又忍了下来。

    他一脸悲伤道：“竹清，我们从小就订下婚约，我曾经发过誓，将来一定要娶你为妻，给你幸福，你怎么能这样对我？”

    “戴沐白，你还能再无耻一些吗？明明是你对不起竹清，现在反倒在这里装无辜，你简直是人渣中的人渣。”宁荣荣毫不留情地骂道。

    戴沐白依旧深情地看着朱竹清，道：“竹清，我真的是有苦衷的，你给我一个单独相处的机会，我把一切都告诉你。”

    朱竹清没有再看戴沐白，搂着叶风的手臂就向前走去。

    “竹清，好样的。”宁荣荣跟了上去。

    “哼，天作孽犹可活，自作孽不可活。”小舞冷哼道，追了上去。

    唐三看着戴沐白那悲伤的样子，同情地摇了摇头，转身道：“早知今日，何必当初。”

    看到几人离去，戴沐白目光渐渐冷了下来。

    他注视着叶风的背影，冰冷的目光宛如毒蛇，流露出阵阵杀气。

    之前他沉迷女色，是因为看不到战胜戴维斯的希望。

    戴维斯大他七岁，差距太大了，就算他的天赋再强，也无法弥补七年的修为差距。

    所以他选择了逃避，自甘堕落，能享受一天是一天。

    修炼什么的，用不着那么刻苦。

    直到感应到朱竹清的武魂后，他终于看到了希望。

    武魂的契合度越高，施展武魂融合技时的威力就越强大。

    小的时候，他对朱竹清的感应还没有这么强烈。

    他觉得，应该是随着朱竹清的变强，两人的契合度也有了提高。

    所以，他看到了战胜戴维斯的希望。

    并且，朱竹清是那么的漂亮性感，他绝对不允许自己的未婚妻被别人染指。

    如果连自己的未婚妻都保不住，还是个男人吗？

    叶风几人来到了第二关测试的地方，这里也有一些少年少女排着队，只不过人数比第一关少了很多。

    朱竹清放开了叶风的手臂，俏脸微红，低着头，不敢看着叶风。

    “叶风，对不起，戴沐白太烦人了，我只是想……”

    叶风打断朱竹清的话，笑道：“你不用说对不起，如果有需要，我可以随时假扮你的男朋友。”

    “嗯，谢谢你。”朱竹清一脸羞涩，但心里又有些失望。

    假扮毕竟是假的，不是真的。

    一旁的宁荣荣心里松了一口气，说道：“原来你们是假扮的啊，我刚才还奇怪你们怎么突然就成了男女朋友了呢。”

    小舞道：“这个方法不错，气死那个家伙。”

    唐三皱眉道：“叶风，你这样做一定会惹怒戴沐白，我看他的样子是不会善罢甘休的，你要小心一点。”

    “谢谢关心，我会注意的。”叶风说道。

    “嗯，如果需要帮助，可以随时找我。”唐三说道。

    “好的。”叶风回答。

    唐三微微点头，心情还算不错。

    他之前不怎么和叶风说话，大家连朋友都算不上。

    自从刚才见识到叶风的三个万年魂环后，唐三就上心了。

    他必须要弄清楚叶风的三个魂环是怎么来的，是靠自己吸收的？还是有什么机遇？

    所以，他才向叶风示好，希望能有机会能从叶风口中知道吸收万年魂环的秘密。

    就在这时，一阵软绵绵的声音响起。

    “卖香肠喽，新鲜出炉香喷喷的香肠，不好吃不要钱。”

    小舞和宁荣荣眼睛一亮，往声音传来的方向看去。

    只见一个络腮胡男人正推着一辆小推车过来，上面摆放着香喷喷的大香肠，散发出诱人的香气。

    小舞立即挥手道：“这里。”

    来人正是奥斯卡，听到小舞的声音，他看向了队伍的最后方，看见了小舞几人。

    奥斯卡细长的桃花眼一亮，目光在小舞三个女孩身上不停扫过，心里一阵激动。

    “好漂亮的美女。”他按捺着内心的激动，推着香肠走了过来。

    “竟然有三个大美女来报名，如果她们都能成为史莱克学院的学员就好了，我奥斯卡脱单有望。”奥斯卡心里美美的想着。

    戴沐白经常流连于花丛，碰过的女人两只手都数不过来。

    马红俊的年龄比奥斯卡还小，也早已尝过那种滋味，三天两头的去索托城发泄邪火，并且还在这村子里找了一个年轻的女朋友。

    两位伙伴经历，常常让奥斯卡羡慕不已。

    他也一直想找个女朋友，也能像马红俊和戴沐白那样，生活过的有滋有味。

    如今，他看到了机会。

    这么漂亮的三个女孩，一定比戴沐白和马红俊的女朋友还要好看。

    “如果她们能进入史莱克学院，我一定要全力出手，怎么说也要拿下一个。”奥斯卡想道。

    没多久，他便推着小推车来到了小舞几个女孩的面前。

    “哇，这香肠也太香了吧。”小舞看着那些大香肠，口水都要流出来了。

    宁荣荣和朱竹清也非常意动。

    就连唐三都在数着自己还剩多少钱，还够不够买香肠。

    近距离观察小舞三个女孩，奥斯卡更是心动不已。

    他看着小舞、宁荣荣和朱竹清那性感的小嘴，心里已经在幻想着她们一口一口吃着香肠的情景了。

    小舞终于忍不住，伸手就要去拿香肠。

    “等一下。”叶风喊道。

    “怎么了？”小舞停了下来。

    “这香肠是他的武魂制作出来的，制作时必须要喊一遍魂咒，那个魂咒又猥琐又恶心。”叶风说道。

    小舞伸出去的手像是触电般，一下子缩了回来。

    她看着奥斯卡，问道：“你的魂咒是什么？”

    “你胡说八道什么？”奥斯卡怒视着叶风，脸庞涨得通红。

    “你说我胡说八道，那你就当着大家的面做一根香肠出来。”叶风笑道。

    “你……”奥斯卡愤怒不已。

    但很快他便心虚了，因为很多人都在看着他，包括之前那些买过他香肠的少男少女。

    “既然你不敢说，那我就替你说了，你的魂咒是‘老子有根大香肠’，我说的对吗？”叶风笑看着奥斯卡。

    他自然不会让朱竹清三个女孩吃奥斯卡的大香肠，所以直接揭穿奥斯卡。

    “你放屁，你无耻，你等着，我去找老师来给我主持公道。”奥斯卡放着狠话，推着小推车，一溜烟的往外跑去。

    小舞三个女孩愣了一下，随后都反应过来，俏脸同时一红。

    “呸，这史莱克学院怎么什么人都有？和那戴沐白一样下流。”小舞骂道。

    宁荣荣拍拍微鼓的胸脯，松了口气，说道：“叶风，谢谢你，要不然我就要吃到那种恶心的东西了。”

    前方，一群少年少女顿时一阵反胃，差点就要呕吐出来了。

    奥斯卡推着小推车，跑了几十米远后才停了下来，回头望着叶风，拳头用力的握紧了起来。

    “那小白脸，太可恶了，我诅咒他进不了史莱克学院。”奥斯卡小声说道。

    就在这时，一只大手从旁边伸了出来，将奥斯卡拉进了角落。

    奥斯卡被吓了一跳，看清是戴沐白后，不满地说道：“戴老大，你扯我干嘛？”

    戴沐白望着远处的叶风和朱竹清，面色有些冷，说道：“小奥，我要你帮我一个忙。”

    (本章完)

