    陆毅成不满地盯着柳惠，反正也不被她的那一套说服，心里该对季瑶有的偏见没有减少一分。

    两个人还是因为这件事情不欢而散，柳惠也懒得再自讨没趣，哼了一声以后就径直上楼。

    回到房间里，柳惠拿出手机再次搜索出了这一则八卦报道，还特地放大了季瑶和顾世安的照片来看。

    看着照片上季瑶眉眼弯弯，眼里都是笑意，她臭着一张脸，心生不悦。

    “这季瑶，到底怎么回事？”

    虽然她觉得季瑶不会真的干出什么对不起陆北亭的事情，但就依这个八卦绯闻来说，季瑶造成的影响的确不好，多多少少也会给陆北亭带来一些影响。

    柳惠自然是多为自己的儿子着想一些，手机屏幕上季瑶笑面如花，柳惠沉了沉气。

    现在看来，她还是得再去找季瑶一趟才是。

    柳惠并不是只是这么想想而已，当她戴着墨镜再次出现在众诚集团的楼下以后，接到陈总监消息的季瑶正急急忙忙地乘着电梯往下赶。

    季瑶频频看着腕表，方才陈总监给她打电话的时候，称这位陆夫人已经在公司楼下等候着她了，她就眼皮直跳。

    也不知道陆夫人找她有什么事……

    等到了楼下，季瑶远远地就看到了外面柳惠的身影，因为她身旁还跟着一个管家角色一样的人物，正给她打着伞，遮挡着外面的太阳。

    而柳惠身上雍容华贵的气质怎么也遮掩不住，在人群中也显得格外扎眼。

    季瑶出了大楼，就直奔柳惠而去，脚步都是匆忙的。

    直到她在柳惠面前站定，礼貌周到地问候了一句：“陆夫人好。”

    柳惠摘下了墨镜，瞧了她一眼：“你来了？出来的时候没告诉北亭吧。”

    季瑶一滞，答：“没有。”

    “那就好。”

    柳惠转身就走，等管家给她打开了车门，她坐进去以后，才对依然愣在原地的季瑶皱了皱眉：“上来啊。”

    “哦好。”季瑶会意，连忙上了车。

    管家关了车门，坐到了副驾驶上，司机很快就启动了车子，缓缓地开了出去。

    季瑶就坐在柳惠的身旁，她忍着心底的疑惑和奇怪，对柳惠一言不发感的态度到有些许头疼。

    终于，季瑶还是等不住了，率先试探道：“陆夫人，请问您这是要带我去哪儿？”

    一直目视前方的柳惠这才偏过头来淡淡地看了一眼季瑶，说：“带你去个好说话的地方。”

    好说话？

    季瑶皱了皱眉，到底还是没再追问了。

    看来柳惠这是来找她谈话的。

    而她所说的好说话的地方，也就是一处环境高雅安静的咖啡馆里。

    柳惠要了一个包间，服务员将她们二人领了进去，并没有第三个人跟着。

    在柳惠的示意下，季瑶坐在了她的面前。热咖啡氲出的淡淡雾气飘散在空中，季瑶觉得有些口干舌燥，抬起杯盏轻酌了一口。

    “季瑶，我这趟找你来，是想和你谈谈你绯闻的事情。”

    柳惠慢条斯理地把墨镜摘了放在桌上，因为上了年纪所以有些凹陷的眼睛里发出一到精芒来，锁住季瑶。

    季瑶这下明白了。

    她不卑不亢地迎上柳惠的目光，坦荡利落地道了个歉：“对不起陆夫人，我给北亭和公司造成了负面的影响。”

    季瑶这么直白的开场让柳惠不由得正眼看她了，她都还没开始问责，季瑶就自己承认了错误，认错态度诚恳又让人挑不出毛病来，一时之间都有些让她无处下手。

    但，到底姜还是老的辣，柳惠也不再拐弯抹角，直接问出了她最在意的问题：“你既然能知道自己的错处在哪儿，就证明你还是个明白的姑娘。身为北亭的母亲，我想问你，那个和你传出绯闻的男人和你是什么关系？”

    季瑶抿了抿唇，飞速地在脑中思索着措辞，很快回答：“我和他只是朋友关系而已。”

    解释完，她又自行接着说道：“只是被人拍到了照片，故意捕风捉影罢了，我和这个朋友见面时，北亭也知道。”

    她刻意加上了最后一句，为的就是想让柳惠知道她说的属实。

    以柳惠的手段，如果想查照片上打了马赛克的顾世安的身份，那是再简单不过的事情了。

    这件事情冲她而来，她不想连累顾世安，到此为止就好。

    柳惠听闻陆北亭也知道这件事，眼里闪过不明所以的味道：“不管怎么说，你现在身为北亭的女朋友，就应该注意着一些自己的言行举止，虽然陆家还没有承认你，但是我也不希望你给北亭或者陆家带来任何的抹黑！”

    字字句句透露着厉色，这是柳惠身为久居陆家当家主母所日积月累的上位者气势。

    季瑶自然听的明白她话里的警告和敲打，很是顺从地微微垂下了头：“我知道了，陆夫人。”

    她也不在意柳惠说的什么陆家不承认她的这些话，反正，她从头到尾也没想着要陆家承认。

    只不过，饶是她这个不愿和陆家扯上多余关系的人，也觉得陆家实在难攀，个个厉害。

    咦，季瑶不禁在心中感叹，以后陆北亭的女人可真是苦了。

    此刻的她也并不知道，她今日所说的话居然在某一天落到了自己的头上，当然，这些也都是后话了。

    柳惠看着始终都面不改色没有太大情绪波动的季瑶，眼睛一眯，开始捉摸不透起来。

    她丢下一句：“你知道就好。”然后又不知该说些什么来找季瑶的茬。

    根本无处下手。

    她惊于季瑶的冷静与镇定，面对她时恰到好处的客气恭敬，却也保持了一定的距离感，没有故意讨好她，也没有与她作对，而是平静如水。

    柳惠仔仔细细地打量着季瑶，发现季瑶一直都是低眉顺眼的，始终垂着的眸子里似乎有着一丝无所谓和随意，心头紧了紧，她清清嗓子，道：“既然北亭选择了你，你就得凡事顾及着他，以后不允许再出现这一次的情况。”

    “再好的朋友，一男一女单独见面，像什么话！你是北亭的女人，总得注意一些影响。”

