
　　“那你是怎么遇见她的？跟她打过交道？”

　　好奇的凌尧开始八卦。

　　“没什么，我们走吧。还有多余的安全屋吗？我也不住酒店了，免得再被打击报复。”

　　沈兴说着就要拉凌尧离开。

　　凌尧却说：“你想啥呢？你现在是李三，中医药尖端人才，青年学者，忘掉沈兴的身份吧！今晚你拿着新身份证住酒店就行，没人会知道你的真实身份，敌人永远也追查不到。”

　　沈兴一拍脑袋，“哦”了一声。

　　刚才满脑子都是赵岚，把易容成李三的事给忘了。

　　凌尧拍拍沈兴的肩膀，问：“打算什么时候行动？”

　　“明天。”

　　“不用太着急吧？你身上还有伤，养几天再说。”

　　“不，就明天。”沈兴斩钉截铁。

　　凌尧耸耸肩，“那好吧，你认真起来真可怕。我明天也要去忙点别的，有什么需要就叫我。”M.23sk.com

　　道别之后。

　　沈兴找了一家酒店住下。

　　然后给母亲李银荷发了一条短信。

　　告诉她一切安好，但最近不会回去看她们，让她们照顾好自己。

　　都安排妥当。

　　他关掉手机。

　　整个人躺在舒适的大床上，沉沉睡去。

　　经过一天一夜的休养。

　　沈兴身上的枪伤基本恢复得差不多了，只剩一点点疤痕。

　　他打车来到阿斯克勒公司。

　　根据计划，他要应聘一个新药研究员的职位。

　　不过。

　　他还是有点担心，李三这个名字会不会引起一些额外的麻烦。

　　果然，怕什么来什么。

　　在门卫登记的时候，两个保安看着他的身份证，全都忍不住笑出声来。

　　“哟呵！你叫李三呐？燕子李三不是还应该留一撮八字胡吗？”

　　“看这小兄弟长得也挺帅气，怎么就想不开起这个名呢？”

　　“哈哈哈哈……”

　　沈兴面无表情，指了指证件，冷道：“没问题的话，我就先进去了。”

　　屋里的哄笑声戛然而止。

　　其中一个保安皱了皱眉，一把按住桌上的证件，斜眼看着沈兴：“我们没发话，谁让你走了？”

　　另一个保安也吹胡子瞪眼，歪着嘴说：“新人来应聘，懂规矩不？”

　　“什么规矩？”沈兴问道。

　　两个保安面面相觑。

　　“李三，你这名字听着像棒槌，弄了半天你还真是个棒槌啊！”

　　“你当这里是你家小区啊，我们哥俩还能免费给你开门咋地？想进这个门，你不得意思意思？”

　　被两个保安拦住索要好处。

　　沈兴心里像吞了只苍蝇一样恶心。

　　但他不能在这里跟他们爆发冲突，以免影响计划推进。

　　无奈之下。

　　沈兴从包里翻出两张百元大钞扔到桌上，冷眼问道：“一人一百，够意思了吧？”

　　“一百？你当我们要饭的呢？”

　　其中一个保安把钱塞进兜里，抬手推搡了一把沈兴的胸口。

　　沈兴眉头聚成一条线，反问：“那你们想要多少？”

　　那个保安搓了搓鼻子，歪着脑袋说：“至少把一个月工资拿出来孝敬我们。”

　　沈兴心里暗骂一声。

　　这公司还真不一般，连保安都像是黑涩会混混。

　　新药研究员一个月的工资怎么也得小两万，合着得给这俩保安一人一万块钱的过路费。

　　“不好意思，我是来应聘的，还没钱孝敬你们，等我应聘成功的吧。”

　　“现在没钱不要紧，你有信用卡或者花呗吧？扫码支付就行，下个月可以选择分期还款。”

　　说着，保安拿出一个收款码摆在他面前。

　　几秒种后。

　　只听“啊”的一声惨叫。

　　这个保安从门岗里直接被扔出来，摔进了门口的花坛里。

　　“真想不到你还是个练家子，我们不要钱了，你快走吧！”

　　另一个保安吓得连连后退，腿肚子都打哆嗦。

　　沈兴步步进逼，冷言道：“别啊，我还想意思意思呢！”

　　“李大哥！是我们有眼无珠，跟你道歉行不？你不要过来呀！”

　　尽管保安认怂求饶，但沈兴丝毫不给他机会。

　　直接拽起他的衣领和一只胳膊，把他整个人扔了出去。

　　打得一拳开，免得百拳来。

　　就是这个道理。

　　不料。

　　这个保安飞出去的同时，一辆红色凯迪拉克ct6轿车迎面驶来。

　　他的屁股正好砸在车前挡风玻璃上，瞬间干出一个大洞和无数蜘蛛纹。

　　凯迪拉克急刹车停下来。

　　车里下来一位穿职业西装戴墨镜的美女。

　　脸上还留着一副惊魂未定的样子。

　　她柳眉一皱，冷冷问道：“师傅，你这是干嘛？要跟我碰瓷儿？”

　　屁股嵌在车玻璃里的保安，指着门岗前的沈兴，叫苦不迭地说：“安助理，不是我故意找事，是……是他把我扔过来的！”

　　美女转头望向沈兴。

　　隔着墨镜都能感觉到她透着寒意的目光。

　　对视两秒。

　　美女径直走到沈兴面前，指了指车前盖上的保安，质问道：“这是你干的？”

　　沈兴没有说话，只是淡定点头。

　　但他心里已经风起云涌。

　　这个墨镜美女，就是赵岚！

　　也可以说是首席科学家助理——安妮。

　　安妮柳眉一皱，双手抱胸继续问：“为什么这么做？”

　　“你问他们吧。”

　　沈兴说着就要往里走。

　　“你站住！”安妮娇嗔一声，“我车被你砸了，你就这么走了？”

　　沈兴转头说：“等我办完事就赔你。”

　　“你是这里的新员工？叫什么名字？我怎么没见过你？”

　　“我叫李三。”

　　说完，沈兴头也不回地走了。

　　“喂！李三！你……”

　　安妮还在原地凌乱，但沈兴已经走远。

　　她气得直跺脚，冲着车前盖上的保安怒道：“你先下来！你给我说清楚，到底是怎么回事？那个李三是什么人，又为什么要打你？”

　　这时候。

　　被扔到花坛里的保安晃晃悠悠地出来了，解释道：“安助理，我们就是正常履行职责，那小子来应聘还很豪横，我们多问了几句，他就直接把我们扔出来了，力气贼特么大！”

　　安妮瞪了一眼保安，又问车上的保安，“你有没有事？要不要去医院？”

　　那个保安捂着屁股，急忙摇头道：“没事没事，就是腚疼，不碍事。”

　　“那还不快滚！”

　　安妮突然发脾气，吓得两个保安灰溜溜地躲进门岗。

　　“真是倒霉！”

　　她吐槽了一句，掏出手机叫了保险公司过来处理。

　　心里却还在想着那个豪横的应聘者——李三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第275章 安妮免费阅读。https://xs.23sk.com 