    伊姆是女的？？？

    世界各地，通过映像电话虫，看着幕布上投影下，红土大陆上隐约间的倩影。

    无数的人陷入了一阵目瞪口呆。

    不对不对！

    人们连忙摇头，女的又如何了，她同样罪大恶极啊！

    伟大航道前半段，女帝带领的海贼团远远而来，这边的记者连忙将映像电话虫对准波雅·汉库克。

    世人们看到波雅·汉库克的美颜性感身材，一个个瞬间忘掉了红土大陆的倩影，纷纷转粉。

    如果电话虫可以当做特殊介质传播果实能力的话，估计女帝能拿绝杀。

    “你为什么要做出这样的选择，地位、权利、名誉，你都有了吧。”伊姆看着站在自己面前的卢卡斯。

    姐姐待你不薄，你却要造反，很过分哎~

    “拔剑吧，没有为什么。”卢卡斯抽出长刀。

    他无需向伊姆解释什么。

    很简单一道理，伊姆曾经为何背叛伟大王国，带领那么多国家攻击伟大王国？

    她都没有说过理由，卢卡斯为什么要给她理由。

    就你漂亮？

    伊姆微笑，修长白皙的手指抬了起来，仿佛有魔力一般，勾动精神，试图催眠对方。

    漫长的岁月里，她在花之间自己学会了很多能力。

    剑道、格斗、催眠......

    有人说漫长的生命没意义，呸，无耻之徒！

    伊姆会告诉你，长生老好玩了。

    看着曾经一个个敌人、友人的孙子的孙子的孙子坟头草都一人高了，就很开心心。

    “小手指不错，百年还是那么嫩，怎么保养的？”卢卡斯开口调戏伊姆。

    “你......”伊姆气的往后退了两步，抽出长剑。

    既然无法催眠，只能打一场了。

    “我有个部下，他就很擅长催眠，天天让他催眠我，可惜一次都没成功。”卢卡斯不厚道的笑了。

    伊姆愤怒不已，一剑斩向卢卡斯。

    卢卡斯挥刀迎击，刀剑交击声传荡在红土大陆顶端，二人一进一退。

    伊姆百年来的修炼剑道，进度缓慢，但也非正常人能比。

    但她突然发现，卢卡斯的能力使用之后，瞬间反超她的实力。

    杀白胡子、BIG MOM、凯多......

    岂可修！

    伊姆怒骂了一句，原来这个家伙以前一直在放水。

    天天骂黄猿、青雉大水比，结果他才是隐藏最深的那个大水比。

    伊姆修长的身影快速后退，一剑剑斩向卢卡斯，握着剑柄的手感到剧烈颤抖，虎口很痛。

    五老星见此纷纷围上来，想要围攻卢卡斯。

    “哟，这不是五老星嘛，这是要去干嘛？”一团光出现在五老星的面前，波鲁萨利诺一脚逼退一位高高在上的五老星。

    “闪开！”五位五老星作为天龙人掌权者，同样实力不凡，围向波鲁萨利诺。

    萨卡斯基踏着月步来到红土大陆，卡普同样怒吼一声，踏着月步而来，一拳打翻一个五老星。

    抓他儿子？想杀他的艾斯？

    卡普解开了心中的枷锁，疯狂对着五老星打去。

    一位位海军将领来到红土大陆上，将五老星包围。

    红土大陆之巅决战是吧？

    海军那可就要正义的围殴了。

    卢卡斯与伊姆从红土大陆边缘打倒天龙人居住的地方，一路打，二人一路斩出一道道巨大斩击波。

    斩击波将一座座奢华的建筑击倒。

    一座座奢华建筑倒塌，有的天龙人被压在下面死了。

    有的天龙人尖叫着慌乱逃跑。

    但伟大航道两边都是海军，以及世界各地的反抗组织。

    他们真没地方跑了。

    伊姆一把抓来一个天龙人，对方帮她挡了一刀。

    生死之间，她根本没将天龙人当做人。

    伊姆抓天龙人挡刀，卢卡斯砍得兴奋。

    天龙人们绝望了。

    海军杀他们毫不留情，而伊姆又不在乎他们死活。

    两人一路打，一路杀，一路的建筑倒塌。

    穿过天龙人居住的地方，二人杀到了另一端的边缘。

    沿着边缘，两人一追一退，刀剑轰击在一起。

    下方的海军得到元帅在对付伊姆的消息，通知友军，众人抬头观望。

    波雅·汉库克站在船上，瞪大了眼睛看着顶端处的两道身影。

    卢卡斯在追杀伊姆。

    “我突然......不讨厌他了。”汉库克思想360°大转弯，双手捧脸激动地说道。

    两个妹妹担忧的看着姐姐，这......没救了。

    其他九蛇海贼团的女战士，一个个无奈的看着她。

    要不要这么离谱啊，对方之前还各种毒蛇你，就因为攻打玛丽乔亚，追杀天龙人，追杀伊姆。

    你就变心了？

    多多少少有点心理问题......女战士们心想道。

    汉库克对卢卡斯印象直接由负转正，+10086好感度。

    她突然发现气氛不对劲，连忙转身看着这些人，微微皱眉：“你们在想什么啊？这种表情，很不对劲......”

    “是你不对劲啊！”九蛇海贼团全体女战士无语回应道。

    “啊，我不对劲吗？”汉库克捂着脸，“哪有啦~”

    “有妇之夫不能，至少不应该。”波雅·桑达索尼亚轻咳两声说道。

    汉库克实在想不明白这群思想龌龊的女人在想什么。

    她无非就是对卢卡斯有好感了，想和对方交个朋友而已。

    有问题吗？

    轰！

    红土大陆之上，两道空前绝后巨大斩击波轰击在一起，卢卡斯与伊姆同时倒退。

    卢卡斯捂着肩上的伤口，而伊姆看了看自己身上的刀伤，身体晃动了几下，转身直接踏着月步离开红土大陆，开始逃跑。

    “留下吧！”卢卡斯踏着月步紧随其后，一刀斩去。

    噗！

    伊姆后背鲜血飞洒，她连忙转身，对着追来的卢卡斯一剑刺去。

    卢卡斯一刀打开伊姆的剑，接着一刀砍向伊姆。

    伊姆武装色覆盖胳膊，抬手格挡。

    噗！

    卢卡斯一刀斩断伊姆一条手臂，接着另一手握拳轰在伊姆脑袋上。

    鲜血从伊姆脑袋上飞洒，整个人向着下方坠落。

    噗通！

    伊姆坠落在海水中，大量鲜血染红大海。

    “撤离红土大陆，将它轰碎！”卢卡斯下命，人们连忙离开红土大陆。

    轰轰轰——！

    无数大炮对着红土大陆轰击，大量海王类不断撞击。

    天上一颗颗陨石坠落，狠狠撞击在红土大陆上。

    天地间一声巨响，玛丽乔亚所在那段红土大陆崩碎了。

