    时间倒退回几分钟前。

    在林夜离开后，朱竹清、宁荣荣和小舞坐在一起一边撸着汤圆，一边叽叽喳喳地聊着天。

    而唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊则坐在另一桌。

    至于赵无极和金鳄斗罗，则各自坐在一桌。

    金鳄斗罗依旧是披着一身黑袍，让人看不真切面容。

    因为之前林夜在陪朱竹清前往史莱克学院的时候，身边并没有出现金鳄斗罗。

    所以现在看到金鳄斗罗，赵无极心中很是奇怪。

    不过对于林夜这样妖孽的天才，身边没有跟着守护者，反而不可能。

    所以在发现自己看不透金鳄斗罗的实力后，赵无极顿时将金鳄斗罗当成了是魂斗罗级别的强者，不过显然他猜错了。

    在等待上菜的途中，因为发现朱竹清正和宁荣荣以及小舞聊着热火朝天，金鳄斗罗干脆就去前台又点了一桌饭菜。

    让之前点的饭菜送到朱竹清三女的桌子上，而自己等下一桌饭菜。

    因为酒店一层里的客人比较多，等待上菜的过程有些慢。

    在等待上菜的过程中。

    突然，一群穿着整齐划一的银色制服的青年和几个女子，在一个模样还算英俊的中年男子的带领下，走到了酒店里。

    看到这群人，整个酒店顿时安静了下来。

    在这个距离星斗大森林十分接近的小镇里，相对于衣着很是随意的史莱克学院，这些衣着整齐划一的青年和女子很明显是某个魂师学院的学员，在学院的导师的带领下前来星斗大森林猎杀魂兽。

    对于魂师学院的人，一般的普通人和自由魂师是不敢招惹的。

    在进入了酒店里后，这群魂师学院的学员顿时去到了前台，开始询问住宿和点菜的相关事宜。

    “你看！你看！戴老大，那个小妞长得不错啊！脸蛋和身材都很出色，算是一个小极品了，看这衣服，应该是苍晖学院的人吧？”

    在苍晖学院的学员进了酒店后，马红俊顿时注意到了苍晖学院的学员里，一个面容姣好，身材也很不错的女性学员，不禁一双眼睛死死地黏在了苍晖学院女学员的身上，满眼放光地和身边的戴沐白说道。

    “切！就这？只能算是一般般吧，也就你这小子没见过女人！”

    听到马红俊的话，戴沐白不禁瞥了马红俊所看的苍晖学院女学员，不禁嘴角露出了一丝不屑，切道。

    “不过一个小小的垃圾苍晖学院而已，也就那个样，还一群人挤在那里，搞这么大阵仗，真是好笑！”

    在看苍晖学院女学员的时候，发现苍晖学院的人有些张扬，一点都不低调，戴沐白不禁嘲讽了一句。

    坐在桌子上，马红俊和戴沐白的声音丝毫没有压低，在因为苍晖学院的到来而安静的酒店一层里，显得格外的清晰。

    听到马红俊和戴沐白的话，苍晖学院的学员脸色顿时不好看了。

    讨论他们中的女学员也就算了，还侮辱他们学员，这是个人都忍不了。

    不过就这样直接过去开打的话，有些不好看。

    在注意到了唐三几人的视线经常往朱竹清、宁荣荣和小舞的桌子上飘后，苍晖学校的学员顿时意识到，朱竹清、宁荣荣和小舞恐怕是和戴沐白以及马红俊是一伙的。

    几个男学员在商量后，顿时分成两一拨，一拨向着戴沐白一桌子走去，另一拨向着朱竹清、宁荣荣和小舞所在的桌子走去。

    一拨人趁着服务员送菜的时候，打算直接向着服务员撞去，想要将服务员盘子上端的菜撞飞，洒到戴沐白、马红俊、唐三和奥斯卡身上。

    而另一拨人则是打算通过假装摔倒，故意去揩朱竹清和宁荣荣的油，至于小舞，因为身材太差了，他们没看上。

    戴沐白和马红俊既然说他们班里的女神一般般，那他们就要好好体验体验，他们的女同伴怎么样！

    不过在苍晖学院的两个准备揩朱竹清和宁荣荣油的男学员假装摔倒的时候，却被朱竹清发觉，直接一个鞭腿便将两个人都踢飞了出去，砸在了苍晖学院的人群里。

    而另一伙准备找唐三那一桌茬的苍晖学院男学院，也是偷鸡不成蚀把米，直接被唐三用控鹤擒龙将菜给扣到了其脑门上，然后用蓝银草将其抽飞。

    远处，因为发现自家学员竟然打不过，苍晖学院的领队老师不禁顿时就脸色阴沉地带着学员，向着朱竹清和唐三所在的两桌人走了过去。

    “你们这群小孩，是哪个学院的，竟然动手打人！”

    看着众人，苍晖学院的领队脸色阴沉地道。

    “我们动手打人？明明是你们先动手的，我们只是被迫还击而已！”

    马红俊顿时道。

    “明明是你们挑事的，不是你们侮辱我们学院，我们怎么会和你们动手！”

    听到马红俊这个罪魁祸首还说是自己这边的锅，一个苍晖学院的男学员不禁怒道。

    “对啊！对啊！”

    身后的苍晖学院学员也纷纷附和，明明他们才是被迫还击的那一方！

    “你们是哪个学院的，敢侮辱我们苍晖学院，难道就不敢承认吗？”

    苍晖学院的领队老师依旧阴沉着脸地问道。

    “我们可没侮辱你们苍晖学院，你们苍晖学院本来就是垃圾学院，我说的有错吗？”

    戴沐白抱着双臂，不屑道。

    “你！你们！”

    听到戴沐白的话，苍晖学院的领队老师脸色气得一片铁青。

    “你们这群没有教养的小孩，我要替你们的老师好好教训你们！”

    “玄龟，附体！”

    在气愤中，苍晖学院的领队老师顿时召唤出了武魂。

    这名领队老师的武魂是玄龟，一种龟类魂兽，在召唤出了玄龟武魂进入武魂附体后，领队老师的身上顿时浮现出了一层淡淡的青色甲壳，胸前和背后也凝聚出了一身的由魂力凝聚而成的乌龟壳。

    与此同时，白、黄、黄、紫、紫五道魂环顿时从领队老师的脚下缓缓升了起来，这名领队的老师的修为赫然是魂王！

    “呵呵！原来是一只魂王级别的老乌龟，小三，我们也召唤出武魂，进入武魂附体！”

    看到苍晖学院的领队老师不过是一个魂王级别的防御系魂师，魂环配置还很是垃圾，戴沐白顿时不屑地道。

    听到戴沐白的话，一众史莱克学院的学员纷纷召唤出了武魂，并进行了武魂附体。

    不过朱竹清却直接转身重回坐回了桌子上。

    这是戴沐白和马红俊惹出的事，管她什么事！

    而看到朱竹清离开，宁荣荣顿时有些犹豫起来，有些想和朱竹清一样，不管这件事。

    毕竟这件事的确是戴沐白和马红俊无缘无故惹起来的。

    但是她是史莱克学院的一员，如果不帮忙，感觉有些像是临阵脱逃！

    另一边，在看到戴沐白、唐三、马红俊、奥斯卡、小舞和宁荣荣竟然实力都是都是大魂师，并且还都是顶级魂环配置，苍晖学院的领队老师不禁有些震惊。

    竟然都是最佳魂环配置，而且年纪看起来比他带领的学员都要小，但是修为却更高。

    这群小孩，的确有藐视他们苍晖学院的资格。

    但是有资格归有资格，可作为苍晖学院的老师，领队老师不可能眼看着别人侮辱自己的学院，却什么行动都没有。

    如果这样回去，要是被学员们传出去了，他很可能就要被学院扫地出门了！

    “你们这群小孩，有点实力，不过小小年纪，便如此猖狂，小心吃了大亏！今天，就让我来好好给你们一个教训！”

    苍晖学院的领队老师脸色阴沉地沉声道。

    说完，便准备动手。

    但是突然，一个冷淡的声音却打断了他：“住手！”

    听到突然传来的声音，所有人向着酒店的门口看去。

    只见一个相貌英俊，身材挺拔，穿着一身华丽白衣的男子正缓缓走来，正是林夜！

    “你是谁？你也想插手我们的事？”

    看到林夜，苍晖学院的领队老师不禁冷声道。

    “这倒没有，我现在还不清楚事情的经过呢，不过阁下堂堂一个魂王，欺负一群才大魂师的小孩子，未免还是有些不好看吧？”

    林夜淡淡一笑，道。

    “哼！这事可不是我们挑起来的，是他们先侮辱我们学院，我们才动的手！”

    苍晖学院的领队老师冷哼道。

    “那是谁侮辱你们，你们找谁啊！我相信他们应该没有所有人都侮辱你们吧？”

    林夜淡笑道。

    “这倒没有，侮辱我们学院的是这两个家伙！”

    苍晖学院的领队老师指了指戴沐白和马红俊。

    而看到苍晖学院的老师的所指，林夜心中不禁冷笑起来。

    他就知道，肯定是这两个家伙惹的事。

    唐三和小舞林夜算是熟悉，肯定不会主动惹事，而宁荣荣在经过了他的调教后，也乖巧了许多，朱竹清就不用说了。

    奥斯卡也属于老实人了，惹事的也只有这两个了。

    “那这位魂王阁下，既然是他们侮辱的你们学院，那你们找他们不就行了那，这几个都是我朋友，给我个面子吧！”

    林夜淡淡一笑，指了指唐三、小舞、宁荣荣和奥斯卡。

    但是听到林夜的话，戴沐白的脸色顿时变得一阵青白，

    而马红俊的脸色则是直接一白，浑身吓得一颤。

