    “……”

    甘宁到来之后，包括壮汉在内的人都不说话了。

    前面已经说过了，这年头的将军们，大多都是虎背熊腰的。

    因此，甘宁也是这么个模样。

    当然了，他长得还是很俊俏的，深合华夏的审美观，只不过那块也绝对不是假的。

    再加上一个将军尊号，已经足以吓住许多人了。

    最关键的是，他身旁还有不少的亲卫。

    那些人，一个个可都是战场搏杀出来的，眼神凌厉到足以杀人。

    吓唬几个普通百姓，和一个胆子大点的壮汉，简直不要太简单。

    “……”

    本来还想问问情况的甘宁，见到这一幕直接麻木了。

    最终，他只能看向了林辰：“既然他们不说了，那阁下便与我说说，此处到底发生了何事？”

    是的，他根本不敢暴露林辰的身份。

    万一出点什么乱子，那他可就完了。

    “这位老者说，林仆射抢了他的女儿，我觉得不太可能，毕竟林仆射刚刚回京，再者又是双十年华，怎会做这种事？”

    林辰摇着头，苦笑道：“但我就算是说了，他们却也不信，时方才，我便是在解释此事了。”

    “军帅抢人女儿？”

    甘宁一听，整个眼珠子都险些瞪出来。

    他看了一眼林辰，尤其是俊朗的面容之后，先是感慨似地叹了口气，接着便爆发了出来。

    “我呸！”

    甘宁直接走向那老汉，一口唾沫便唾在了对方面前的地上：“休要说军帅本就是正人君子，不可能做此事，便是真的做了，也是你这老者有好处才是！”

    说着，他完全不顾四周人的表现，一脸向往地抬起头道：“想林军帅之姿，恍若天神一般，比起令人艳羡的赵子龙，都尚且要胜出几分儒雅……”

    “又怎可能会抢你的女儿？！”

    一番尬吹的马屁过后，就在林辰自己都觉得太尴尬时，甘宁总算是说起了正事。

    这货该打了。

    林辰翻了个白眼，心说平时就是打的太少了，以至于现在都敢调笑他了。

    那都是什么话啊。

    仿佛他真的会做一样。

    简直开天地的玩笑。

    他林辰，就算是做任何的事情，也绝对不会干屠城、欺男霸女之类的事。

    这和他为人处世的底线有关。

    哪怕是对面犯法，直接杀了也就是了，但他绝对不会想着要把对方变成鬼。

    好歹也是新社会成长起来的，怎么可能会让人变成鬼？

    就算不能让鬼变成人，他也绝不会把人变成鬼！

    “咳咳！”

    甘宁似乎看到了林辰的脸色不善，连忙咳嗽两声道：“不对，军帅本就不会做这种事，你这老汉倒是说说，抢你家女儿的人到底是谁！”

    “我甘宁，今天替你出头了！”

    说话间，他拍着胸膛道：“便是真的林军帅，某甘宁也必为你讨一个公道！”

    当然，这是林辰在场的缘故。

    要是林辰不在的话，他说什么也不会这么保证的。

    万一是真的呢？

    古代里面说是很多人的道德都没有毛病，但实际上呢？

    被许多人所崇拜的曹操就不说了，天天睡别人家的老婆。

    光是其他一些人，就已经足够让百姓们扎心了。

    甚至于，那些人本就是一些道德模范。

    但他们的道德，往往只是会作用在自己的父母身上，除此之外，他们大多时候都表现的比人渣还要人渣！

    这就是现实。

    甘宁又怎么可能敢保证呢？

    毕竟，他自己曾经也是那种人，要不是林辰的约束，说不得在这一次回来的时候，就会带上不少女人了。

    但现在，他已经改了。

    而林辰也在场，显然不可能做这种事，所以他自信满满。

    “将军所言，可是真，真的？”

    那老汉惊喜无比地抬起了头：“莫不是在欺骗小老儿？”

    惊在于，这个将军真的好吓人，而喜则是，这位将军如果真能站出来，他的女儿或许就有救了。

    起码比壮汉有用。

    壮汉连个将军都不是，怎么让人相信？

    “我甘宁一口唾沫一个钉，若不是，你便将我的糗事散播到整个雒阳！”

    甘宁很是骄傲地抬起头道：“如此一来，我便是做不到，你也能让我丢了面子，如何？能说了吧？”

    ……

    “就在前面！”

    老汉最终相信了甘宁的说法，和许多百姓簇拥着后者，便来到了一处大宅院面前。

    看到这一座府邸的时候，甘宁整个人都有点懵。

    倒不是说这里是林辰的府邸。

    主要在于，这府邸之大，完全超出了他的想象之外！

    比林辰真正的住所还要大上很多。

    当然，这还不是最关键的，最关键的是，这座府邸的大门上面，很是嚣张的写着大大的林字。

    实话实说，甘宁也认识很多人，其中姓林的军官、官员也绝对不在少数。

    毕竟，林在大汉虽不能算是一个大姓，却也绝对不少。

    但关键在于，这是京城。

    这么大的府邸，这么嚣张的做派……一般姓林的，敢这么干？

    他所认识的所有姓林的，大概也就只有林辰这一个能这么干，且不会被怎么样了。

    思索间，他将目光看向了林辰。

    他那目光仿佛在说，军帅啊，您如果想玩的话，直接玩就是了，何必开这么一个别院？

    还要搞出一副公正廉明的模样？

    现在，让他怎么下台？

    是的，甘宁已经开始怀疑，面前的这座府邸，就是林辰的。

    除了他之外，谁敢这么嚣张？

    不怕被其他人告状吗？

    也就只有林辰了，反正那些人就算是告状，也绝对没用……刘老板会将所有的奏疏，直接丢到地上。

    他就亲眼见到过。

    “进去看看！”

    林辰自然也想到了这一点，脸色铁青的他，直接便指示起了甘宁。

    “喏！”

    后者下意识地便应了一声。

    但在应和之后，他却忽然想到，林辰的身份是不能暴露的，尤其是身边有着数百个欲对林辰‘不轨’的人时。

    不过，当他看到其他人的反应之后，却险些直接笑出来。

    这些人，居然连一丁点的表现都没有。

    就仿佛这一切都是应该的。

    甘宁心里有些憋气。

    因为这一幕，分明代表着，他们没把甘宁当回事……

    不过想想林辰在旁边的模样，甘宁又恢复了过来。

    军帅如此亲民，何况是他？

    还想不想要战功了？

    想清楚了之后，甘宁心头的怒气便消了大半。

    最后的一小部分怒火，则是被他发泄似地踹向了林府的大门之上。

