    夜莺刚要跟江南说话，却发现江南已经没影了！

    不禁回头一看！

    只见江南已经瞬移过去，轮起大戟，朝着琴岛喷血的脖颈就戳了下去！

    夜莺：？？？

    这得多大仇啊！

    人死了还要鞭尸？

    可夜莺显然没有应对不死者的经验，江到底还是晚了一步！

    在钟映雪几人惊恐的目光中，琴岛喷血的脖颈上血肉极速生长！

    竟又长出个脑袋来！

    那场面任谁看了都得起鸡皮疙瘩！

    其瞳孔瞬间有了焦距，周身掀起狂风，身子腾空而起！ 

    眼神无比怨毒，又来了个钻石级的夜莺入场！

    再这么打下去说不定自己真的会被搞死！

    “江南！是你逼我出底牌的，等着！”

    说着身子朝着基地深处射去，头也不回！

    地上就剩下个睁着眼睛的脑袋……

    夏瑶打了个冷颤：“这就是不死者么？也太逆天了一点吧？”

    江南灿烂一笑：“更逆天的在这儿呢！”

    不死者血清的源头可是小米拉！

    “米拉是时间系的？你怎么没给我说？”

    夜莺俏脸一黑：“原本要给你交代来着，这不是被德古拉给搅和了么！”

    “具体我之后再给你说，记得别让米拉乱用类似于在玉龙小镇用的那种大型灵技！”

    江南一愣，自己当然记得米拉那次恐怖的时间回溯，不由得神情一肃！

    “你们研究出什么来了么？”

    夜莺摇头：“米拉是世界上第一例时间系异能，未知太多了！”

    “你应该知道，时间不可撼动，所以米拉每一次用异能都是在挑战这个世界的秩序！”

    “凡事皆有代价，我们不知道米拉在控制时间的同时用掉的是不是自己的时间！”

    “小范围的影响还可以，因为米拉体质特殊能够承受！大范围的可就说不准了！”

    江南面色凝重的点了点头：“米拉，你要听话知道嘛？不可以乱用大型灵技！”

    米拉扣着手指弱弱道：“我……我这不是想给江南哥哥表现一下的嘛～””复原跟时间静止这两个，我能控制好！”

    江南愕然：“这两个？你还有天赋灵技？”

    夜莺捂脸：“目前为止四个！都是觉醒来的，上了铂金的话可能会觉醒第五个！”

    江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    我丢！

    我这空间系自带瞬移已经很牛批了好么？

    小米拉倒好，自带一整套？

    俺们苦逼的找灵珠吸收灵技，她自己升级觉醒天赋灵技……

    这根本没法比啊！

    江南还要再问，只听“轰”的一声！

    姚红被鳄鱼一尾巴抽的吐血倒飞，面具都裂了！

    那边还拉着一个星耀打呢！

    江南拎起大戟：“之后再说，你们仨钻石去干那老鳄鱼，争取给安排死，我带人抄家！”

    夜莺点头，拔刀朝着鄂尔冲去！

    而江南则是带着小队前往基地战场！

    ……

    与此同时，这么大动静早就吸引了巴顿.德古拉的注意！

    只见一身穿黑斗篷，肤色惨白，样貌枯槁的老头拄着一根拐杖站在天上！

    背后一对蝠翼不停煽动，面色无比难看！

    自己苦心经营的德古拉，仅剩的这点基业都在这座岛上！

    现在基地暴露，只能硬抗打退来犯！

    不然就全完了！

    巴顿肺都快气炸了！

    自己生这堆儿子是专业坑爹的吧？

    上回海尔把老子哥哥坑死了，德古拉差点坑没！

    这次琴岛又来了一把？真特喵刺激！

    生这两兄弟出来，老子真是倒了八辈子血霉啊！

    但气势上不弱半分：“就你一头老龙？可拿不下我，别把自己丢在这儿，还是……”

    叶镇国瞪眼：“放你丫的狗臭屁，其实你一听到我来就已经吓尿了对吧？只是不敢承认而已！”

    巴顿：？？？

    一旁的顾小唯蹲在楼顶，摄像机对准叶镇国，朝他竖起大拇指！

    叶镇国昂首挺胸，大手一挥：“今日我来战你！”

    巴顿冷笑：“就你？还不够看！”

    叶镇国嘿嘿一笑，仰头就把夺命大绿棒子给吹了，刚要吹大力2.0！

    不由得偷偷撇了眼摄像机……

    这不行啊，要是喝了大力2.0，自己又得变成叶台灯！

    发光的秃头龙？这谁受得了？

    不行不行！不能喝！

    全世界人民可都看着呢，我不要面子的啊？

    今天可得好好装个批才行！

    没喝大力，却悄悄把两只麻痹金戒指戴在了中指上，随即半龙化！

    巴顿一愣：“半龙化？叶镇国你飘了吧？真把我当软柿子么？”

    叶镇国撇嘴，两只龙爪直接比向巴顿，上面两根竖起来的金色中爪无比刺眼！

    ╭∧╮( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)╭∧╮

    “你是个屁！两根中指干你！”

    巴顿：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)猖狂！

    其蝠翼一扇，整个人朝着叶镇国暴冲而去！

    黑色斗篷下鲜血冲出身体，化为尖锐的血刺，从四面八方朝着叶镇国扎来！

    “血魔刺！”

    然而叶镇国根本不慌，同样朝着巴顿冲去！

    只不过飞行姿势极为奇怪，宛如超人一般双手在前！

    但人家超人是拳头，叶镇国是两根金色中爪！

    “血魔刺？我就呵呵！”

    “麻痹爪！”

    两人距离极速缩短，血魔刺疯狂的朝着叶镇国攒射！

    叶镇国不断躲避，身上却还是被开了三四个窟窿眼！

    然而他根本不管，拼尽全力的靠近巴顿，终于让叶镇国突破了血魔刺封锁！

    两根金色中爪宛如利箭一般戳进巴顿胸膛两边！

    巴顿瞪大了眼珠子，眼中红血丝遍布，一股极度酸爽的麻痹感充斥全身，五官都扭曲在了一起！

    张口暴吼！

    (|||ಥ益ಥ)妈惹法克！嗷嚎嚎～

    血魔刺瞬间崩碎，巴顿浑身一个激灵，差点没把拐杖丢出去！

    哪怕那麻痹感只有几微妙，那感觉也足矣终生铭记了啊！

    这什么鬼灵技？麻痹爪？

    之前也没见叶镇国使过啊！

    叶镇国一见巴顿反应这么激烈，脸上露出不可言说的笑容，龙嘴都快咧到耳根子了！

    ╭∧╮(ಡ╭͜ʖ╮ಡ)╭∧╮

    这麻痹爪也太好用了点吧？

    看我不戳你丫的！

    趁巴顿不备，叶镇国一个龙息就喷巴顿脸上了！

    随即追上，对着巴顿的后背就是一戳！

    巴顿：(;′༎ຶ益༎ຶ`)谢他！嗷嚎嚎！”

    一声大吼，巴顿看着叶镇国的金色中爪满眼惊惧，煽着翅膀绕着岛疯狂跑路！

    叶镇国哈哈大笑，煽着龙翼在后面追！

    奈何巴顿的速度根本不及叶镇国，没一会儿就被追上，被戳的嗷嗷直叫，暴打一顿后，接着跑！

    顾小唯急了！

    “灵技：拟态！”

    只见其浑身被七彩鳞甲覆盖，后背竟然缓缓长出一对泛着七彩流光的蝴蝶翅膀！

    扛着摄像机飞到空中追上去跟拍！

    作为专业的工具人，怎么能被地形所束缚？

    海陆空我都搞得定啊！

    此刻水管上的直播弹幕都炸了！

    “德古拉？又惹到华夏了？还真是不把自己折腾死不罢休哇？”

    “我去！青龙战神好猛啊！单干巴顿？巴顿竟然连还手的余地都没有？”

    “哦我的乔治姑妈～终究还是低估了华夏青龙战神的强大啊！同为道天，差距这么大的么？”

    “你们看巴顿吓的？都哭了，那麻痹爪是什么灵技？好恐怖哇！”

    不光国际网友看到了叶镇国的飒爽英姿，就连叶家别墅里，一大家子也蹲在电脑前看！

    都一脸感慨！

    “我爸这次算是露脸了啊！牛批！站起来了！”

    “这是要一雪皮卡乒的耻辱么？叶夜给爷爷溜溜溜！”

    于是戳的正爽的叶镇国戳更起劲儿了！

    麻痹戒指好哇～是真滴好！

    江南仰头望天，看着叶镇国追着巴顿干不由得咧嘴一笑！

    叶老哥这是胜局已定啊，看来不用自己给他打辅助了！

    半个小时指定能解决战斗哇！

    对了，叶老哥应该知道麻痹戒指的作用时间只有半小时来的吧？

    甩了甩脑袋，自己瞎操心啥？

    目光转向基地战场，只见此刻龙渊军已经跟德古拉的人厮杀起来了，场面异常激烈！

    岛上德古拉的成员在五千左右，而且大部分都注射了不死者血清！

    那些刚刚被叶镇国一个龙息炸“死”的德古拉成员们，此刻一个个都从废墟里爬了出来！

    虽鲜血淋漓，却极速恢复！

    情况不容乐观，放眼望去，已经没了琴岛的影子，说是去搞底牌了，却始终不见人！

    江南咧嘴一笑，扭了扭脖子：“那就先清一波兵儿好了！”

