    崔游心中暗暗叫苦。

    这个要命，那个也要命，自己的小命随时都有可能完蛋。

    可让他练魔功，他一时间还是无法接受。

    杜飞痕岂能看不出崔游心中的纠结。

    “臭小子，一个人的正邪，难道是功法能够决定的吗？你看看谢长洋那个混蛋，他是五神宗宗主，练得是堂堂正正的正道神功，可那又如何？该无耻还是那么无耻。你是冯瑞的徒孙，老夫是冯瑞的师兄，那么你得喊老夫一声师伯祖。老夫当年费尽心思才得到《魔龙经》，哪怕是上了别人的当，让那人得到了更大的好处，可这《魔龙经》是实实在在的。要是就这么随老夫断了传承，岂不是太可惜了。老夫知道你怕什么，你怕练了魔功无法再待木神峰。那老夫现在就能告诉你，有了‘静息功’，《魔龙经》第三重以下的气息都能遮掩。而第三重就能化解你身上的暗劲了，到时候你完全可以停止继续修练《魔龙经》。如此一来，只要你只不主动施展魔功，谁能知道你身怀魔道功法呢？”

    听到这里，崔游心中一动。

    这倒是，自己修练魔功就是为了化解暗劲。

    等到暗劲化解了，自己的小命保住了，完全可以不再修练《魔龙经》。

    崔游当然还想活，这个法子算是两全其美了。

    “好，可我还有个担心。三个月，我能练成第三重吗？”崔游问道。

    最多三个月，自己体内的暗劲就会爆发，实在是太短了一些。

    “老夫还是可以助你一臂之力的。”杜飞痕说道，“以老夫对《魔龙经》的理解亲自指点你，相信可以让你更快练成第三重。你听好了，老夫现在就将《魔龙经》传授给你。”

    崔游立即收敛心神，认真记下《魔龙经》。

    邪帝虽然是邪魔之人，但他毕竟是高手，他的亲自指点让崔游在短短的时间内便对《魔龙经》有了不俗的理解。

    这倒是让崔游多了一分信心，相信自己三个月内一定可以练成第三重。

    “来，试试吧，尝试修练一下，趁老夫现在还有些精力，要是还有什么疑惑。”

    崔游倒是没有迟疑，三个月时间一转眼就过。

    既然决定修练《魔龙经》，那就没什么好犹豫了。

    在杜飞痕悉心指点下，半天后，崔游便发现自己已经入门。

    “不错，你的悟性比老夫预期的要高太多了。”杜飞痕夸赞一声道，“本以为在老夫的指点下，你回去再潜心修练三五天才能入门，没想到短短半天就直接成了，崔小子，老夫看好你，只要你好好修练《魔龙经》，将来成就不可限量。”

    “你可别误会，我只是为了化解那道暗劲，至于什么成就不成就的，我并不关心。”崔游答道。

    当崔游的话音刚落下，杜飞痕不由哈哈大笑：“《魔龙经》是你想练就能练，想停就能停的吗？”

    “什么意思？”崔游心中咯噔了一下，一个不妙的念头从脑海中浮现。

    “你既然已经入门，那就停不下来了。”杜飞痕继续笑道，“《魔龙经》是何等的神奇，一旦修练，就算你不想，他也会自行运转，一直自行修练下去。当然，完全靠自行修练是不可能大成的。”

    “你骗我！”崔游指着杜飞痕怒道。

    这样一来，自己岂不是无法摆脱《魔龙经》了？

    木神峰的弟子修练魔功，这要是被发现，邱前辈也保不住自己吧。

    “老夫这是为了你好。”杜飞痕说道，“你就算是冯瑞的徒孙，可也不能说就一定能够成为峰主，那就无法修练完整的《青木神诀》。更别说是宗主的《五行轮回神功》了。人生在世，不就是追求强大的实力吗？有实力，那就可以为所欲为。而《魔龙经》一旦修练大成，威力还在《五行轮回神功》之上，可以让你一步登天，你用得着再在意是不是五神宗的弟子？到时候不论你一人单身纵横天下，还是自立一派威震江湖，那就在你的一念间。而且我还骗了你，练成第三重无法化解那道暗劲，仅仅只能缓解你的痛苦暂时保住你的性命，想要真正化解，起码要练成第九重才行，小子，事到如今，由不得你了。”

    “你~~”崔游被气得一时间不知道怎么反驳他了。

    江湖中绝大多数人肯定是无法抵挡这种诱惑，可崔游内心还是很清楚的，修练这样的魔功不可能不付出巨大的代价。

    崔游其他的代价想不到，可有一点他立即想到了。

    那就是‘静息功’现在有可能能够遮掩第三重以下的气息，可就算是大成了，崔游也不认为能够遮掩第九重的气息。

    自己真要练成‘魔龙魔功’第九重，化解了那道暗劲，恐怕也无法再继续待在木神峰了。

    木神峰岂能容忍一个修练魔道功法的弟子，而且还是‘魔龙魔功’这样惊人的魔道功法。

    “崔小子，你可别得了便宜还卖乖。”杜飞痕继续说道，“其实老夫还真是很看好你，并不仅仅是你的悟性，而是你在《无尘经》上的造诣。你能够静心参悟《无尘经》，现在又有了不小的成就，将来在修练《魔龙经》的道路上会有很大的帮助。你要记住，《无尘经》是一门神奇的功法，虽然无法像其他功法直接提升功力，但真正将其练至极为高深的境界，会让你受益无穷。只有那些平庸之辈，自以为是的家伙才会觉得《无尘经》无用。”

    “送我出去。”崔游不想和他再多说什么。

    现在自己离练成第九重还早，或许等自己的实力强大了，能够找到一些解决之策。

    “老夫现在这个样子如何还能送你出去？要出去，得靠你自己。”杜飞痕说道，“这里的天火气息已经被你吞吸了许多，只要你继续在吞吸一些，相信阵法就会变得更加不稳定，到时候，靠你自己就能出去了。崔小子，你那胎记老夫也不了解，可绝对是了不得的神奇宝物，你将来可得好好参悟，要是弄懂其中的玄机，相信你能够获益匪浅。”

    崔游没有回答，他现在脑海中都是如何才能吞吸天火气息。

    想当初，胎记都是自行吞吸天火气息，自己根本不知道如何去控制。

