    令狐冲的选择，令陈宇有些失望。

    他不相信令狐冲无法理解他的做法。

    刘正风与曲洋之事，令狐冲可是亲眼目睹的，他们尚且如此更别说与田伯光这等淫贼了。

    陈宇怎么都想不明白令狐冲怎会认田伯光这人为朋友。

    若说当时为了救仪琳令狐冲是迫不得已，但现如今仪琳都救出，居然还与那田伯光称兄道弟，也太说不过去了。

    败坏自己名声不说，还牵连他们门派。

    讲道理以陈宇的世界观令狐冲哪怕与任盈盈这些人相处，他都不会说什么，但与田伯光就是不行。

    还替其求饶？哼！

    只是拧断了田伯光的脖子，并未废掉其作案工具陈宇觉得已经莫大的宽容。

    要陈宇说，这种人就应该千刀万剐。

    在这样一个背景的时代，被祸害了清白，那一群少女的下场可想而知。

    陈宇下令令狐冲面壁思过，什么时候知晓了自己的错误，才得下山，这一次谁来说，陈宇都是如此一副态度。

    若令狐冲还是执迷不悟，那就不要怪做师兄的，不讲情面

    讲实话，经过了这么多年的相处，陈宇也已经不再想干预令狐冲，他是浪子又如何，他是白眼狼又如何。

    反正在他的经营之下，华山派已然有了一番新的气象。

    岳不群不靠辟邪剑法突破到绝世境界。

    华山派的弟子相较于之前也有大的长进。

    他带回了菩斯曲蛇，又与岳不群从古墓之中带回了传承。

    他不相信就如此，他们华山还不能振兴。

    只是要花费一些时间罢了。

    曾经华山的繁荣很快便能恢复，甚至于陈宇相信在他的帮助下华山会比之前更加的繁荣。

    太难下第一大派的名号，他会从少林武当身上夺来。

    有了如此底蕴，还有了菩斯曲蛇，若再不能出一个天下第一的大派，那也太说不过去了。

    少林有小还丹、大还丹又如何，难道还比得过他带回的菩斯曲蛇？

    虽然效用方面菩斯曲蛇单一了一些，但就增强实力方面，菩斯曲蛇优秀太多了。

    经过培养，这是可再生资源。

    而小还丹与大还丹的材料，陈宇相信当今武林，哪怕少林要凑齐也不会那么容易。

    更何况陈宇不会就此罢休。

    这个世界存有的机缘，远比想象之中还要多，他才不过去了两处。

    九阴真经是玄奇，菩斯曲蛇也确实玄妙，但是比得过天山缥缈峰灵鹫宫里的存在吗？

    逍遥派！

    老爷子书中最接近于修仙的宗门。

    才不过分离而出的功法，就能造就三个先天大宗师级别的存在，若是那三本功法合一，又会何如。

    陈宇决定等自己总结了这几次交手之后的领悟，就会去寻找。

    只要他实力完全巩固，便可出发。

    他已经达到了绝世境界，也得到了九阴真经，但是能够让得自己的底蕴更加殷实，谁还会拒绝。

    令狐冲的事情放在一边，陈宇当即开始闭关总结。

    剑气刚领悟，陈宇也想着看看能不能走得更远一些。

    有了剑气，天外飞仙的使用愈发的顺畅。

    但见那一抹寒光！

    剑气凛然。

    周身草木应声而断。

    陈宇这边闭关！

    岳不群也已经替封不平与成不忧调养好了伤势。

    “多谢岳师兄，先前多有得罪，还望岳师兄勿要怪罪。”封不平愧疚的说道。

    “师弟哪里话，不知者无罪，何况你们也不知道真相，倒是我弟子下手不知轻重，不好意思。”岳不群轻声道。

    “岳师兄哪里话，先前我等来势汹汹，出言不逊，却是我俩活该，怪不得师侄。”成不忧说道。

    “好了，不要说这些了，往后我们亲如兄弟，一心为着振兴华山而努力吧。”岳不群道。

    “此言甚是，可惜就是不知道风师叔如何了，唉。”封不平应声道。

    想起受伤的风清扬，他又是一声叹息。

    “明日我们上去看看吧，虽然宇儿并未下狠手，但多少要遭些罪了，而且还经受了这样一番打击，但愿风师叔能撑过去吧。”岳不群说到。

    他也没想陈宇竟然会出手想替他讨一个公道。

    但是非公论，他已然是不想深究。

    风清扬作为他的师叔，他也不想真的驱逐掉他的身份。

    虽然此次他们带回了不少的武功心法，但那也只是武功心法，并不能带来实际的战力。

    刘正风一事之后，他已经察觉了左冷禅已然等待不下去。

    他那野心显露无疑。

    而且陈宇与东方不败交手一事，虽然东方不败并未做出什么其他的举动，但岳不群可不相信，接下来东方不败不会针对他们华山。

    毕竟想当年他们华山与日月神教可是世仇！

    他们埋伏了日月神教不少的高手，而日月神教也杀了他们不少的先辈。

    这仇恨是化不开的。

    东方不败这些年不理世事，但不代表东方不败会放任他们华山再一次崛起。

    岳不群很清楚。

    一个门派的崛起涉及了太多的东西。

    日月神教也罢，其余门派也罢，都不会眼睁睁的看着华山重新恢复到当年的地步。

    风清扬身为剑圣，虽然落败于陈宇之手，但怎么说也是一个绝世高手。

    他们一个门派三个绝世高手，再有封不平，成不忧等人，他觉得面对接下来的危机，应该没什么问题。

    只是但愿他们能夺给与他们华山时间，都得到了如此之多的武学，不增强一番门派实力未免也太说不过去了。

    “打探到了！”

    左冷禅默然的坐在高堂，一个人影出现于大厅之中。

    “什么情况！”

    “华山之上也未有劳师侄下落，我估计是凶多吉少。”

    “好胆，岳不群你竟敢杀我弟子？”左冷禅愤怒的说道。

    “掌门师兄你且息怒，岳不群如此做法，他日必有报复，我听闻福州林家之子林平之拜于岳不群门下，想来余沧海定是愤怒，要不我们来一手借刀杀人？”

    “哼，就余沧海那个废物？连岳不群弟子都不是对手。”

    “若我们谣言林平之拜入岳不群门下，岳不群得到了他们家族的辟邪剑法呢？这辟邪剑法我们是看不上，但是江湖中某些人可不一定了。”那人影冷笑着说道。

    左冷禅看了那人影一眼道：“此事你去安排，切莫露出马脚。”

    “是！”

    一道人影闪出，整个嵩山派大厅顿时陷入了沉静。

    只留下左冷禅手指瞧着椅子的声音。

    “岳不群啊，岳不群！你几番坏我好事，还杀我弟子，就休怪我不讲情面了。”

    而此时，黑木崖之上也是发生了类似的情况。

    一个人影出现在了东方不败的身旁。

    “教主，华山有变，风清扬落败于陈宇之手。”

    “风清扬？他还没死？”东方不败诧异道。

    “恩，剑宗弟子上山找岳不群麻烦，被令狐冲打伤，陈宇逼出了风清扬，与之一战，风清扬落败。”

    “好一个陈宇，不愧是本座认可之人，华山之事你再且派人盯紧了，他日必当是我神教心头大患！”

    “是！”

    人影退出。

    东方不败完全没有想到风清扬居然还在世，只不过居然落败于陈宇之手。

    “江湖再起风雨了吗？哼！我倒要看看究竟有多少妖魔鬼怪现身。”

    她紧闭了眼睛，经过了与陈宇的一战，她已经感觉自己的实力，尚且不够！还需更强！

    她有一种江湖即将出现腥风血雨的预感。

    只是绝世她已然达到了巅峰，下一步，究竟要如何突破后天呢。

    想着陈宇那一手惊艳的剑法。

    “不行，就算突破不了，也得想出克制那人的手段，那一剑太过凌厉，若是陈宇再有领悟，恐我也不是对手。”

    东方不败心中道，当即开始修炼起来。

    江湖中暗流涌动了，就是不知究竟何时才掀起波澜。

    数日过去。

    陈宇睁开了眼睛！

