    一进入草屋，顿时一股冲天的热浪直接涌向了杨玄，差点直接将杨玄掀翻在地上。原本就是炎炎夏日，此刻在深处这样一个好似火炉一样的草屋里面，顿时阵阵热汗很快便顺着杨玄的脊背流淌了下来。

    杨玄注意到，整个小草屋的陈设很是简单。房子正中央的墙上，挂着一个龙飞凤舞的“丹”字，与外面那个路牌不同，字体苍劲有力，一看就是出自大家手笔。房间里面处一个简单的黄竹桌和两把竹椅外，再无其他任何东西。整个房间剩余的空间，大半都让一座巨大的炼丹炉所占据。

    炼丹炉大概有一人半高，两人合抱粗，整个丹炉看上去呈青铜色。不过因为下面火焰烧灼的缘故，此时已经开始有些隐隐泛红。只不过上面炉盖的地方，让杨玄能够看明白，这个丹炉是一个青铜色的丹炉。

    丹炉底下，并不是杨玄印象中的一堆柴火或者什么别的燃烧物，而是有一个大坑！

    一个很深很深的大坑！

    给丹炉升温的火焰，就是从这个大坑里面出来，直接冲击到了上面的丹炉那里，灼烧着丹炉，给整个丹炉升温。

    走进小草屋之后，杨玄明显发现，整个草屋里面的温度不仅高，而且那种药香也是愈发的浓烈，馨香异常。显然，这些药香实际上都是来自于这个丹炉里面炼制的丹药。至于外面的那个禁制，则是用来防止药香散发出去，引起一些不必要的骚动，这才出现杨玄站在外面的时候，还半点儿的气味都闻不到，而刚刚走进了山谷，便闻到了药香的情况。

    青铜丹炉的旁边，一名身材魁梧，看上去有近两米多高的老人站在了丹炉的旁边，双眼目不转睛地看着这边的丹炉，对于杨玄进来，丝毫也是不管不问，似乎根本就没有注意到杨玄这个人一样。

    不过杨玄心里清楚，刚刚大门并不是无缘无故地打开的，既然对方为自己开门，必然是知道自己来。而现在不搭理自己，必然是他还有什么重要的事情要做，所以才没有理睬自己。想到这些，杨玄只是安静地站在旁边，并没有打扰诸葛无我。

    杨元留意到，诸葛无我虽然身材魁梧，但是却长了一个与他的身材完全不相匹配的小脑袋。从外表上看起来，满头白发，一把长须及胸的诸葛无我，大约有七八十岁的样子。瘦长的脸颊上，一双三角小眼显得诡诈机智，滴溜溜地转着，再加上鼻下留着的两撇灰白色的小八字胡，让杨玄怎么看怎么觉得，眼前的这个诸葛无我，分明就是一个大老鼠精转世！

    一个会炼丹的大老鼠精！

    想到这里，杨玄内心不禁一阵好笑。不过表面上，还是保持着镇定的状态，面无表情而又安静地站在那里。

    站了能有半个时辰的时间，诸葛无我这才将目光从丹炉的上面，转移到了旁边杨玄的身上。上下打量了一番杨玄，诸葛无我不禁没有一皱，显得有些不屑地说道：“你就是百机塔那边派过来的弟子？行不行啊？这么年轻？都懂什么？是不是刘民翔那小子胡乱找了一个傻小子过来敷衍我啊？怎么派来的弟子一次不如一次？这不是坑老子我么？”

    打量完了杨玄，诸葛无我顿时显得大为不满，脸色一阵，不停地唠叨了起来，俨然没有那种前辈的模样，反而是看起来像是一个居家的小老头儿一样，大发雷霆。

    “哼，小子，我看你年纪轻轻的，是不是看中了我的那些奖励了？小子，我可是跟你说，老夫我的奖励重，惩罚更重！别说老夫我欺负你这个新来的，你现在速速离开，回百机塔那边，让刘民翔那小子抓紧时间给我派一个老弟子过来，今天的事儿，我就不跟你们计较了！告诉你，速度快点儿，可别把老夫我给惹毛了，刘民翔那个小子应该跟你说过，老夫我脾气不好，这是整个虎啸门里面都知道的事情，你若是惹烦了我，小心我拿你直接炼了丹！”诸葛无我翻着白眼，一脸不爽地看着眼前的杨玄，直接下了逐客令。边说着，诸葛无我还一脸不耐烦地样子，不断将杨玄向外面轰着，直接将他推出了房门。

    站在小草屋门口，杨玄也没有料到，自己竟然会被诸葛无我直接给赶了出来。被诸葛无我一把推了出来，杨玄望着眼前草屋外面的药田，也是一阵郁闷。

    杨玄看到，眼前的药田周围一片都是有一种简单的篱笆围了起来，中间的药田则是通过垄子划分成了一块一块的方形土地，每块的方形土地上面都是种着各种各样郁郁葱葱的仙芝仙草，让整个篱笆墙里面一片生机盎然，灵机盎然。一口气深吸下去，让杨玄整个人都是一阵舒爽，一阵空灵，整个人都是感觉像是通体透彻一样。

    同样的，杨玄一口气下去，整个人的脑子也是灵活了许多，顿时反应过来，转头冲着身后的诸葛无我，笑眯眯地说道：“诸葛长老，我如果没有记错的话，您的要求，就是在不改变现在的药田的规模，不进行扩建，然后又要每年上缴一定量的丹药。也就是说，在有限的药材数量里面，炼制出来足够多的丹药，您的要求，可是这些？若是这些的话，晚辈杨玄倒是有信心能够完成这个任务。”

    杨玄的想法很简单，有号称“丹魔”的澹台璇玑在，自己根本没有必要担心炼丹的问题。而诸葛无我对于药材也没有做什么要求，显然是药材方面不用自己担心，只需要照顾一些药材，到时候年底能够上缴足够多的丹药就行。

    “呵！你小子说的轻巧，你跟我过来！”说完，诸葛无我越过了杨玄，径直朝着药田那边走了过去。杨玄一愣，紧接着跟了上去。

    走到药田旁边，诸葛无我站住了脚步，指着眼前药田里面一些种植的药草，趾高气昂地用眼光指使了一下高俊，笑着问道：“田里的这些丹药，你认识多少？我也不为难你，只要你能认识里面的任何一株仙草，我就把院子给你！要是不认识就早说，抓紧滚蛋！”

    望着诸葛无我一副自信满满的样子，杨玄微微一笑，转身从诸葛无我的身边走开，沿着药田里面的垄子，缓缓走了过去。

    杨玄此时心里也是暗叹自己运气够好，幸好在来这边之前，从澹台璇玑那里得到了一些丹药方面的知识。而其中最多的，大都是一些入门的炼丹知识。最基本的，就是一个认识仙草灵药。而杨玄因为意外间已经打通了自己的识海，因此也算得上是记忆力超群。虽然还说不上过目不忘，但是也是多少记住了一些比较有特色的灵草。这个时候，自然是派上了用场。

    “这个白色仙草，一大一小相依在一起，两个球状果实看起来就像是一对母子一样，显然就是子母球芝果。”

    “这个叶茎看起来像是正在跪拜的人形一样，更是好认，这就是有名的拜月草，主要用来炼制恢复女性经脉的丹药的草药。”

    “这个五彩斑斓的仙草，远远望去，一片片好似一架彩虹一般，就是有名的七虹花。虽然色彩艳丽，但是却是用来炼制毒药的一种药材。”

    杨玄其实认识的药材并不是太多，但是毕竟有一些药材的特点跟名字实在是太有特点太好记了，因此杨玄当初看了一眼听了一次，也就全部都给记住了。现在一副胸有成竹的模样，望着眼前的这满园仙草，一脸轻松地说道。

    而内心深处，随着杨玄每说完一个仙草的名字，内心深处就喊一句。“老头儿，快点喊停啊！”

    可是旁边的诸葛无我，显然是没有料到一个新弟子竟然会认识自己的这些仙草，不禁感觉有些惊讶，一时间也忘记喊停了杨玄，就这么愣愣地望着杨玄如数家珍一般，愣在当场。

    眼见诸葛无我也没有反应，杨玄只能是在说完了自己所有认识的三个仙草之后，果断停下，依然是尽量装作一脸轻松的模样，转过头，冲诸葛无我微笑着说道：“诸葛长老，晚辈其实认识的也是很少，这一次过来，就是希望能够跟随前辈您学习一些丹药方面的知识，正是因为非常佩服您，这才在平日里喜欢看一些关于丹药方面的知识。不知道诸葛长老对晚辈可还满意？”

    “啊？！哦，还行吧！还行！”

    诸葛无我突然听到杨玄喊自己，顿时回过神来，悻悻地说道：“看来你也是有些准备，我前面说过，只要是你认识哪怕其中一种，我也会留下你的。现在既然你都认出来三种了，而且又是这么喜欢丹药一途，那我就留下你。今后这片百草园就交给你来管理了，这是百草园的防御禁制令牌，持有令牌可以随意进出这里，小心接好了！”说完，诸葛无我虚空抓出一块翠绿色的小玉牌，甩手扔给了杨玄。

    “草屋的桌子上面有一些我这些年来中指仙草的心得体会，平日里你多看看。毕竟这里的大量仙草都不是你能认识的，若是把它们弄枯萎了，我可要为你是问！”

    “多谢诸葛长老信任，晚辈铭记于心，定当竭尽全力跟随诸葛长老学习炼丹一途！”眼见诸葛无我已经将百草园的禁制令牌都给了自己，知道这是自己已经通过了对方的考核，不禁恭敬地说道。

    “哎，别就知道耍嘴皮子，希望你的能力跟你的嘴皮子功夫一样，那样最好了！老子我为了弄这个药园子，又要修炼，又要种植，还要出去寻找奇花异草，大部分修炼的时间都给耽误了！若是你小子真的能够让老夫我解脱出来，别的不说，丹药灵石方面，老夫我绝对不会亏待了你小子的！不过，嘿嘿，咱们可是丑话说在前头，你要是想要趁我不在的时候，打我药园子里面药材的主意，老夫我会考虑直接干掉你小子的！当然了，干不好，也是抓紧滚蛋，老夫我这里不养闲人废人！”诸葛无我是一个人唱足了红脸黑脸，恩威并济地说道。

    解脱？

    杨玄一听，顿时心里一喜……

