    秦大学从来都不觉得自己是聪明人，也不会溜须拍马，所以才在招收太孙幼军时报名，为的就是有一个铁饭碗。

    可作为一名后面进来的补充兵，他看到原先那些在幼军中相识的人都升官了，心中也有些波澜。

    不过这些波澜迅速的被他排斥了，每日坚持操练，休息时自己捉摸其中的诀窍，不懂的就去请教自己的小旗官。

    就这样，不知不觉中，秦大学已经成了小旗中最出色的军士。

    大清早，秦大学检查了自己的携具三遍，然后闭眼等待着召唤。

    不知过了多久，外面传来一声哨响，小旗官洪大珑起身道：“出发！”

    一间间营房中快速的冲出人流，人流渐渐的向高台下汇集。

    洪大珑第一个跑到位置，马上回身喊道：“整队！”

    秦大学熟练的和同袍肩并肩站好，然后看向了高台。

    这是朱瞻基第一次以主帅的身份领军，心情自然是激动不已。

    方醒在边上踩了踩他的脚后跟，低声道：“赶紧去说说话，鼓舞士气。”

    朱瞻基正好准备出去，被方醒这一脚弄的差点扑街。

    方醒一把揪住他的后襟，笑呵呵的道：“镇定！你就当下面的人都在看着天上好了。”

    朱瞻基定定神，走到前面大声的道：“将士们！今日……”

    方醒退后，然后和宋建然说道：“殿下的表现不错，是吧？”

    宋建然的眼皮子跳着道：“是不错，很出色。”

    他相信自己要是敢说朱瞻基的不好，方醒绝壁会在战场上弄死他。

    “……朵颜三卫背叛大明，此当天诛也！今我大明王师讨伐不臣，天必佑之！”

    朱瞻基看着下面密密麻麻的骑兵，还有中间的聚宝山卫，心潮澎湃之下，就挥舞着拳头喊道：“大明威武！”

    “大明威武！”

    开始只是前面的人在喊，等后面的人跟上后，几万人的呼喊，那声音如山呼海啸般的让人颤栗。

    秦大学深吸一口气，胸腔扩张，跟着一起喊道：“大明威武！”

    本次准备移民到奴儿干都司的一万多百姓也跟着高喊起来。

    “大明威武！”

    不限制开荒，五年免除一切赋税，只需在农闲时跟着驻军操练，这一切就是自己的了。

    ……

    大帐内，阿札失里躺在床上，呆呆的看着那个火盆，上面吊着个铜壶，里面煮着茶水。

    这些以往能清晰可见的东西，此时却只能看到一个模模糊糊的影子。

    肚子里肠鸣不断，阿札失里敲打着脑袋，想着这壶茶的茶叶是谁给的。

    想啊想，阿札失里最后恍然大悟，是了，是那个兴和伯，他贪污了明皇给泰宁卫的赏赐后送的。

    “哎！”

    阿札失里感到生命力在不断流逝，他垂下手，一缕头发被带了下来，脑侧出现了一片白斑。

    “父亲！”

    脱火赤大步进来，身体晃动了一下后，揉着太阳穴说道：“父亲，安出亲自来了。”

    “他来干什么？”

    阿札失里艰难的翻个身问道。

    脱火赤眨巴着眼睛，觉得视线有些模糊。

    “他说有重要机密要说。”

    “请他进来。”

    安出进来后，看到阿札失里的模样心中大悔，可一想到可以趁机从中捞取些好处，他马上就挤出一丝笑容说道：“明人准备进攻我们！”

    “什么？”

    阿札失里那浑浊的眼睛动了动，说道：“叫拙赤来。”

    安出觉得不大对头，起身就说道：“若是不信……”

    “来人！”

    阿札失里一声喊，安出马上就拔出刀来，面色铁青的道：“阿札失里，我安出可是来救你的。”

    “杀……”

    外面骤然传来了喊杀声，安出缓缓回身，就看到被脱火赤扶着的拙赤。

    拙赤的眼睛茫然的看着前方道：“安出，你这个狗贼，是不是你给我们下的毒。”

    脱火赤也是含恨道：“我父子三人腹泻头痛，还掉头发，只有我才能看清东西，安出，你这个杂种，肯定是你下的毒，然后假惺惺的想用明人进攻的消息来骗我父子，你想吞并我们！”

    外面的杀声震天，安出退后几步，长刀比划着道：“那是明人下的毒！是明人！”

    “哈哈哈哈！”

    几乎看不见东西的拙赤含恨大笑道：“安出，你这个狗贼！你既然知道是明人下的毒，那为何不来报信？狗贼，杀了他！”

    几个侍卫挥刀扑上来，安出绝望的喊道：“你们这些蠢货！这是明人的奸计！我们都上当了！”

    “噗噗噗！”

    一阵急促的脚步声传来，人未到，那撕心裂肺的喊声就让躺着的阿札失里猛地坐了起来。

    “明军来了……”

    安出一把推开身前的侍卫，身体微微发抖道：“蠢货！都是蠢货！快停下来，一起抵御明人的攻击！”

    “呜呜呜……”

    苍凉的号角让厮杀的双方都停了下来。

    “明军来了！”

    “都聚过来，不管是哪个部族的，都聚过来！”

    刚才还杀的眼红的两帮子人面面相觑，随即就看到大帐里走出了几个人。

    阿札失里看不到外面的情况，也不知道自己掉了大半头发的形象如何，他急促的呼吸着，嘶吼道：“明人来了，他们将会奴役我们，怎么办？”

    脱火赤作为唯一一个能看清东西的人挥拳喊道：“杀光明人！”

    “杀光明人！”

    所有人都急匆匆的上马，在脱火赤和安出的率领下向着南方而去。

    阿札失里感受着身体的虚弱，仇恨之火在胸中燃烧，咬牙道：“要马车来，快！”

    ……

    “圈住他们！”

    疾驰在草原上，方五觉得浑身都在发热。

    前方被堵住的十多名敌军斥候正绝望的向侧面奔逃，可明军的弓弩却追身而至。

    方醒和朱瞻基被围在骑兵的中间，看着前方那些跪在地上的牧民，宋建然眉间闪过一抹煞气：“殿下，这些牧民会影响我军的行进。”

    朱瞻基微微摇头道：“不必了，皇爷爷准备在此处筑城，这些都是上好的劳力。”

    宋建然心中一怔，想起以前朱瞻基的老师给他灌输的仁爱等观念，不禁看了方醒一眼。

    就是这个家伙，生生的把太孙教成了个功利的继承人。

    方醒感受到了这道目光，他举起望远镜看了一圈，然后说道：“敌军来了，看来阿札失里还没死，而且安出也没让我失望，正好聚而歼之，准备应敌吧。”

    朱瞻基也看到了，他放下望远镜，有些紧张的道：“聚宝山卫在中间列阵，两翼骑兵展开掩护侧翼和火炮，斥候出击，遮断对方的查探！”