    鲁天寿很惊讶，同时也感受到了几分威胁。

    没错！

    眼前这一对年轻男女，明明没有突破到真人境，却让他这位真人境中期的强者，感受到了威胁。

    他能轻易察觉到，这两个年轻人身上，气息忽然暴增，以至于他借助的天地之力，都被对方撕扯搅乱少许。

    他甚至觉得，如果自己刚刚突破到真人境，同时面对两人的围攻，鹿死谁手都不一定呢！

    “梁老没告诉我，收个徒弟会被围殴。”鲁天寿抓起铃铛，手腕抖动，铃声忽然变得刺耳，音浪扩散，一道道肉眼可见的气流形成，硬生生把周毅和蓝璇逼退数步。

    梁老？

    收徒？

    周毅面色一变，浑身气息骤然散去，同时对着再次准备出手的蓝璇喝道：“停下。”

    蓝璇气势一滞，转头诧异地看了眼周毅，又回头瞪了眼鲁天寿，最终还是放弃攻击，收剑再次后退几步。

    “猜到我的身份了？”鲁天寿收起铃铛，身上气势收敛，背着双手笑问道。

    “猜到了。”

    周毅有些尴尬，对着已经亮出兵器的辰山和寒柔摆了摆手，然后在几人疑惑的目光中，直接在鲁天寿面前双膝跪下，恭恭敬敬磕了三个响头，干笑道：“弟子周毅见过师父，刚刚不知是您，冒犯之处还望师父海涵。”

    “不知者不怪。”鲁天寿嘴上说着，心里则有些不得劲。

    他是来收徒的。

    结果呢？

    刚见面，徒弟还没收成，便被未来徒弟给打了。

    这件事如果传出去，铁定会被一帮老朋友给笑话，他这张老脸也会无地自容。

    罢了！

    鲁天寿把郁闷的心情压下，这徒弟别的不说，单单是武修造诣，就已经让他很满意了，而且他还是药门门主楚天慧的亲传弟子，未来药门门主的接班人，再跟着自己学了炼器之术，将来成就必然不凡。

    “起来吧，今日之事，不得外传。”鲁天寿说道。

    “是是是，这里都是自己人，绝对不会有外人知晓。”周毅悻悻干笑道：“蓝璇，过来跟我师父赔礼。”

    “你为什么要拜他为师？”蓝璇站着没动，而是疑惑问道。

    “他能教我炼器，是炼器阁的炼器大师。”周毅说道。

    蓝璇闻言，顿时恍然。

    她几步来到鲁天寿面前，抱拳说道：“师父，抱歉。”

    “师父？你是他妻子？”鲁天寿惊讶问道。

    “……”

    蓝璇没有回答，身形腾空而起，回到二楼书房拿起皮箱，直接化作一道流光，朝着远程不激射而去。

    走了？

    什么情况？

    鲁天寿呆呆看着蓝璇消失的方向，满头雾水。

    “师父，她不是我妻子，她是梦蓝山脉凤凰寨神女蓝璇，是我的……朋友。”周毅咧嘴笑道。

    朋友？

    朋友能因为我让你跪下，话都不说便对我拔剑？

    那女娃护情郎，那是护得紧……等等，梦蓝山脉凤凰寨的神女？

    鲁天寿呆住了。

    他对梦蓝山脉里的那些原住民很了解，甚至他有一位朋友就是凤凰寨的强者，自然知晓“梦蓝神女”意味着什么。

    她将来，会是……

    不对啊！

    梦蓝神女终生不能嫁人，她和周毅……

    这一刻，鲁天寿看周毅的眼神，充满了怪异。

    周毅并不清楚自己这个便宜师父心里的想法，他非常热情地把对方请进别墅，并且亲自泡茶，端茶，说好话。

    “以后，你叫我鲁师就好。”鲁天寿说道。

    “好嘞！”周毅含笑点头。

    “我暂时在金陵逗留两个月，两个月之后就会返回炼器阁，如果以后你有什么不懂的地方，可以到炼器阁找我，也可以打电话找我，回头我会把联系电话给你。”鲁天寿说道。

    “没问题，鲁师您在金陵城，应该还没住处吧？”周毅问道。

    “没有。”

    “那我给您安排住处，您……喜欢孩子吗？”周毅问道。

    “孩子？”

    “没错，我收养了五个孩子，他们都被我安置在了一个环境不错的别墅区，如果您不嫌吵的话，可以住在那边。”周毅说道。

    “没问题，就这么安排吧！”鲁天寿随意说道。

    随即，他从怀里取出两本厚厚的笔记本，蓝色封皮磨损有些严重，明显是经常翻阅的结果。

    其中一个笔记本里，记载着各类矿石，晶体等炼器材料，每一种炼器材料都有详细注解，甚至还有图案；另一个笔记本里，除了有炼器方法，还有鲁天寿的炼器心得，各个方面所需要注意的事项。

    “给你一个月的时间，把这两个笔记本上面的内容全部记住，而且要记得滚瓜烂熟，能做到吗？”鲁天寿问道。

    “没问题。”周毅重重点头。

    “嗯，等你全部记住后，我便开始教你炼器，时间虽然会很短，但只要你不是太愚笨，短期之内就能入门。”鲁天寿说道。

    “谢谢鲁师。”

    “你是我徒弟，就别跟我客套了，另外，我给你列个单子，你需要在短期之内，把需要的炼器材料备齐。”鲁天寿说道。

    “您放心，我一定尽力备齐。”周毅说道。

    中午时分，周毅亲自下厨，为鲁天寿接风洗尘，甚至还陪着他喝了几杯。酒足饭饱后，他便亲自把鲁天寿送到香樟别墅区。

    回程途中。

    周毅坐在后排座位上，看着道路两旁厚厚的积雪，忽然想起了还在等他回来的陈安琪，因此，他直接让辰山把车开到金陵传媒学院附近陈安琪居住的小区。

    楼上。

    陈安琪穿着棉睡衣，正在进行直播。

    她毕竟是传媒学院的学生，吹拉弹唱样样精通，可谓是多才多艺，此刻她刚刚唱完一首歌，正捧着保温盒喝茶，忽然听到门铃声，她脑海中顿时浮现出一张帅气的脸庞。

    随即！

    她起身来到外面，打开门后，便看到站在外面的周毅。

    “你回来了？”陈安琪露出惊喜神色。

    “是啊！忙完事情就回来了，这几天感觉身体怎么样？”周毅笑着进门问道。

    “比之前好很多。”陈安琪说道。

    她前天偷偷去了趟金陵第一人民医院，又重新做了个检查。

