
　　第48章注定不可能赢

　　所有人神情为之一振，看向擂台上的那道身影。

　　包括杨牧！

　　杨牧固然是冲着500万的奖金而来，但还有一个目的，便是想来看看，这边有没有什么高手，结果到目前为止，实在是大失所望。

　　擂台上的巴颂，在他眼里，实力也就勉强还行，结果这种程度，竟是把所有人都给镇住，无一人敢上台！

　　就这种实力，已经足以横扫天海市的一众高手？

　　就在杨牧满心失望，打算上台会一会这位地下拳王时，有人先他一步踏上擂台。

　　上台的，是一名看起来四十多岁模样，身材修长，身穿一身黑色练功服的儒雅中年人。

　　见到这中年人，擂台下，许多人露出喜色。

　　“是震威武馆的郭馆主！”

　　“郭馆主竟然也来了！他可是我们天海市有名的高手，既然他站出来，那这个狗屁地下拳王绝不是他的对手。”

　　“敢小觑华夏武术，就该给这家伙一点颜色瞧瞧！”

　　“郭馆主加油，把那家伙打得跪地求饶！”

　　……

　　心中恼火，但自知不是巴颂对手，所以不敢上台的人们，见到郭雄上台，一个个变得无比兴奋。

　　郭雄虽然人到中年，但容貌依旧俊雅，身上有一种淡然的气质，无比符合人们对华夏传统武术高手的想象。

　　他站在擂台上，先是对着四周的人们拱了拱手，而后看向巴颂：“郭氏游身八卦掌第19代传人郭雄，前来向阁下讨教！”

　　巴颂嗤笑一声，不屑道：“你们华夏人的臭毛病，还真是不少。

　　打擂台就打擂台，狗屁的讨教！”

　　郭雄并不与他斗嘴，走到擂台下签了协议，回到擂台上，刚要摆出游身八卦掌的起手式，巴颂已经冲到他面前，一拳轰向他的门面！

　　“这混蛋又偷袭，郭馆主小心！”

　　台下响起不少惊呼声。

　　郭雄不慌不忙，双腿形似剪，腰部为轴，双掌一前一后探出。

　　当对方的一拳打到面前时，他腰部一转，便躲过这狂暴的一拳，而后双掌齐齐打出，上下翻动如游龙，打向对方周身各处！23sK.com

　　巴颂吃了一惊，收回双拳挡在脑袋两侧，上身弓起护住要害，典型的防御姿态。

　　原本看起来儒雅平和的郭雄，这一刻犹如下山猛虎，又像是一条围在巴颂周身转动的大龙，各种凌厉的掌法尽数打在对方身上。

　　游身八卦掌最强大之处，在于掌法，也在于步法！

　　在郭雄的一连串猛攻之下，巴颂根本没有半点还手之力，只能不断挨打，偶尔找到一点还击的机会，一拳轰出，却是被对方轻易躲开，紧接着便是更加急促的攻势。

　　见刚才目中无人的巴颂，此刻完全处于挨打的状态，台下许多人大声叫好，满脸兴奋。

　　人群之中，戴着墨镜，一头银发，拥有国际超模身高的女人很是显眼，身旁男性的眼角余光，无一例外，全部落在她的身上。

　　有些脸皮较厚的男人，想要站到她身旁，然而只要一靠近她，就有种被野兽盯着的感觉，不寒而栗。

　　结果导致，其它地方的人群挤得密不透风，她的身旁，除了和她一同到来的中年人之外，却是就没其他人。

　　银发女人望着台上的一幕，轻声道：“他输了。”

　　她身旁的高大中年人点头道：“郭雄的掌法和身法，都还算凑合，就是威力有限。

　　论技巧性，他比这个拳王巴颂更强，但论身体素质，无疑是差得远。

　　这是不少传统武术高手的通病，注重技击，却是忘记，身体才是一切的根本。

　　你技巧再强，百拳无法破防，人家一拳把你撩到，那么注定不可能赢。”

　　他笑道：“这种级别的赛事，那些古武世家的人，根本不屑来参加。

　　若是再没人出手，这个巴颂当真以为华夏无人。

　　要不，等一会儿，你上去给这家伙点颜色看看？”

　　“他不配让我出手。”

　　银发女人语气平淡，像是在陈述一个谁都应该明白的事实，“你可以上台去教训下他。”

　　“……”高大中年人满脸无语，这话的意思，就是说巴颂不配让你出手，但是配让我出手咯？

　　人群中的杨牧，眉头渐渐皱起，越看越不对劲。

　　擂台上，依旧是郭雄压着巴颂打。

　　问题是，郭雄一顿狂风暴雨般的凌厉攻势，压根就没有将巴颂打伤。

　　倒是他自己的气息已经有点不稳，随着体能快达到极限，步伐不再轻灵，掌法渐失凌厉。

　　如此一来，暴露出的破绽便急剧增加。

　　巴颂抓住一个破绽，口中发出怒吼，浑身肌肉鼓起，一拳轰出，打在郭雄胸膛。

　　咔嚓——！

　　骨裂声响起！

　　当真是百拳齐出，不如一拳之威！

　　在擂台下无数人的惊呼声中，郭雄口喷鲜血，整个人倒飞出去，砸在擂台下方，胸口坍塌，脸色煞白。

　　他挣扎着想要爬起来，结果还没爬起来，就又摔在地上，满脸颓然地道：“我输了。”

　　静！

　　场面再次陷入死寂。

　　谁也没想到，刚才看起来还完全占着上风的郭雄，会败得这么快，这么惨！

　　巴颂站在擂台上，俯视台下的人们，戏谑笑道：

　　“我还以为华夏武术有多厉害，结果跟只上跳下窜的猴子一样，不知道的，还以为你们是在跳舞！FUCK！狗屁的华夏武术，干脆改名叫华夏猴子跳舞怎么样？”

　　台下众人气得眼睛简直要喷出火来。

　　郭雄胸膛起伏，被气得又是喷出一口鲜血，只觉得自己辱没华夏武术之名，惨笑道：

　　“不是华夏武术不行，只是我太无能！你别太猖狂，总有人能够收拾你！”

　　“是吗？

　　那我倒是看看，还有哪只软脚虾敢上来。”

　　巴颂满脸不屑。

　　在他看来，华夏武术和现代格斗术相比，本就是笑话。

　　这是铁一般的事实，华夏人也就嘴上功夫厉害，拳脚功夫，有一个算一个，都是废物！

　　擂台下的人们，尽管心里都很不爽，但没谁愿意上台去挨揍，你看看我，我看看你，无人上台。

　　巴颂嘴角勾起，又要继续嘲讽，一道人影走到擂台下签协议的地方，对主持人道：“给我来一份。”

　　唰唰唰——

　　所有人的目光，齐齐落在杨牧身上。

　　商青黛见到杨牧，惊讶道：“他怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第48章 注定不可能赢免费阅读。https://xs.23sk.com 