        解铃还需系铃人，这些齐商是八皇子带来的，所以解决的办法，还要落在这位的身上！

        慕容昭低声道:“八皇子，授人以鱼不如授人以渔啊！”

        “嗯？”

        八皇子瞬间就明白他的意思，是指送给他人其需要的东西，不如传授给他人学习获取其所需要的这个东西的方法。

        王康所有的这些东西，他都能看出其巨大的价值！

        独一无二，之前从未见过。

        单是那玻璃镜，简直就不可想象，就是鲁国的工匠也制造不出来！

        必然是有专门的制法，而这就在王康的掌握中！

        还有那么多的东西，每一样，都有巨大的利润！

        与其要买他的东西，不如要他制作此物的方法！

        这就是慕容昭所说的意思！

        给别人鱼，不如给别人捕鱼的方法……

        “你很聪明！”

        八皇子眉毛微挑，他的身份高贵至极，一直以来就行事霸道，关键还是在于这其中的巨大利益，让他动心！

        听到此句，慕容昭立即就心里有数，八皇子可不是常人，这可是个绝佳的机会，让两人对上……

        到时难的就是王康！

        “等等！”

        思绪闪过。

        八皇子开口打断其他人的言说，他紧盯着王康，而后淡淡道:“王康，本皇子也想跟你谈笔生意。”

        “荣幸之至！”

        “你这摊位上，所有的物品，本皇子，都要购买你的制法！”

        听到此！

        所有人都是一惊。

        这些齐商也是如此。

        单是这些物品本身，就价值非常，更何况是制法？

        说是天价也不为过！

        关键是愿不愿意卖出？

        要是放在他们的身上，谁也不会卖出，而现在八皇子却提出了这样的条件。

        只是瞬间，他们就明白八皇子的意思，他们常跟随其身边，自然知道他的行事作风！

        这是要用势压人了！

        以他的身份，威逼王康卖出制法，想明白这点，他们也都不说话了。

        毕竟是齐国的商人，也是八皇子的身边人，若真的买下制法，对他们肯定是大有好处。

        匹夫无罪，怀璧其罪！

        不少人都是心中低叹，在八皇子的威势下……

        你能拒绝吗？

        你敢拒绝吗？

        所有人的目光都集中在了王康的身上，而王康却表情很是淡然道:“不知您要出多少钱？”

        八皇子直接伸出一个手指！

        “一千金币！”

        “一千金币？”

        闻言，周边人都是一惊，这哪是买，根本就是白要，不过这也符合八皇子的行事作风！

        慕容昭冷笑看着王康，心花怒放！

        你不是想拉拢齐商么，让你掉入一个更大的深坑！

        看你怎么办？

        以八皇子的身份，既然是已经开口，就不会作罢！

        你给也要给，不给也要给。

        不过他还是希望，王康能强势下去，这样就会将其真正的激怒……

        “八皇子说笑了。”

        王康表情，始终淡然。

        “你是要拒绝吗？”

        未等八皇子开口，慕容昭率先道:“王康你可要想好了，以八皇子的身份，能跟你做生意，这可是你的荣幸……”

        “慕容昭说的没错，你可要想想好！”

        八皇子淡淡道:“本皇子看上的东西，可从来就没有得不到的时候！”

        “哈哈！”

        王康突然大笑了起来。

        “你笑什么？”

        “就是突然觉得好笑，堂堂齐国的八皇子，怎么如此天真！”

        “大胆！”

        “你敢对八皇子出言不逊？”

        慕容昭当即喝道，面色一片怒容，其实内心却狂喜不已……

        就是这种气势，继续狂妄起来，不要怂！

        他分明已经看到八皇子的面色已经冷了下来……

        “慕容昭，你怎么说也是燕国的太子，甚至以后还能登基为燕国……”

        王康目光落在他的身上，带有怜悯道:“可你知道，你现在像什么吗？”

        “就像是一条狗！”

        “你……”

        慕容昭当即面色变得通红一片，这种讽刺，可是极致了，而关键是，他自己也觉得，自己就是有仗势之嫌疑……

        周边齐商都是面色崩住，差点没笑出声来。

        “王康，你胆子很大啊！”

        八皇子紧盯着王康，开口道:“本来我还有些犹豫，但现在我又突然想起一件事，我还想跟你做笔生意。”

        “但说无妨。”

        “听说你们燕赵之战，燕国割地南沙湾给了赵国，而赵皇又把南沙湾封给了你，也就是说，现在的南沙湾，是你的独有领地！”

        “那又如何呢？”

        “本皇子想买下你的南沙湾！”

        这一语出，让周边人又是一惊，这八皇子，不但盯上了王康的这些商品，还盯了他的封地！

        完美！

        慕容昭内心狂喜，这次的目的，终于达成！

        或许之前八皇子对他的提议还有所顾忌，但因为王康的狂妄和不敬，而开始提出！

        到如今！

        他的目的，已经全部达成，完美借势……

        在八皇子的面前，王康又算什么？

        “同样，也是一千金币！”

        八皇子开口道:“就这两桩生意。”

        “来人，立即去拟定一封签约文书。”

        “是！”

        还未等王康说什么，他就已经决定了，强势之意尽显！

        “痛快的签订，本皇子可以不追究你的不敬之罪！”

        八皇子微扬起头，一种傲然之色，似乎王康在他的面前，根本就如微末般，完全的不在乎……

        “奉劝你，不要着急拒绝，拒绝本皇子的后果，你恐怕是承受不起！”

        言语间，尽是威胁之意。

        “哈哈！”

        王康又大笑了起来，而后淡淡道:“如果我说，我要拒绝呢？”

        “那也简单！”

        “本皇子看上的东西，会自己去取，包括你这些商品的制法，包括你的封地，南沙湾！”

        八皇子冷声道:“而你也会因此，惹上大难，为你赵国也带来巨大的灾难！”

        “王康，你终究会为你的狂妄，而付出代价，识相点就同意吧。”

        慕容昭在旁边冷笑着开口，只不过他眼中，尽是一片喜色！

        “王康，本皇子再问你最后一次，你如果拒绝，本皇子随行战船，就会立即进入南沙湾！”

        “你可要考虑好！”

        此语一出，周边气氛顿时变得凝重无比，这才是齐国八皇子的威势……

        【作者题外话】：第三更。

