    在一片黑暗的空间内，一个蛇尾人身的女子，眼睛一眨不眨地盯着一块屏幕。

    这女子上半身皮肤白皙如玉，蛇尾却漆黑如墨，一双墨色的双眼格外的有神。

    “嗯，战气的坍落值下调万分之一个百分点，灵度值上调零点一个百分点……”

    女子的声音浸物无声，身前的古铜色的轮盘开始转动，蕴含着规则的力量开始扩散，涵盖整片大陆，无边无际。

    这时又一个蛇尾人身，绿色头发的男子走了过来，他一脸恭敬地躬身道：“黑主，试炼已经安排好。”

    女子微笑点头：“很期待他们的表现。”

    紧接着，屏幕上出现了十幅不同的画面。

    “嗯？怎么白妹的试炼怎么这么弱？”女子微微皱眉。

    “您不是说按境界来划分难度么，白主现在只是道之体七段，所以才安排了普通难度……”绿色头发的男子吓了一跳，赶紧解释道。

    “你眼瞎了？没看到小青也在那里吗！就不懂得布置个封印阵法，将小青的力量封印么？”女子瞪了绿发男子一眼，深邃漆黑的双眸仿佛吞噬万物的旋涡，要将男子吞噬那般。

    绿发男子浑身一颤，擦了擦额头的冷汗，当即回道：“我现在就去布置！”

    白灵蛇来这里不就是为了获得传承的么？

    绿发男子是没料到黑灵蛇竟然连白灵蛇的试炼也如此看重，那样他堂而皇之给白灵蛇开后门，貌似真的激怒黑灵蛇了……

    就在绿发男子话音刚落的时候，屏幕便忽然传来了一个声音：

    “恭喜！蛇灵族试炼成功通过！”

    一片湿润的沼泽中，彩色毒瘴弥漫间。

    上百条彩色的巨蟒，横七竖八地躺在地面之上，三个蛇尾人身的蛇灵魔，吐着舌头，嘴角流着鲜血躺在地面之上。

    碧琼女帝一袭青衣，神色睥睨地站在战场的中央，风华绝代，霸气无双。

    黑灵蛇盯着屏幕，默然不语。

    绿发男子：“……”

    直觉告诉他，这是暴风雨来临前的平静。

    一个白色的心形光华从天空降落，缓缓融入白灵蛇的眉心。

    那光华蕴含着蛇灵族直指本源的功法和至高的心得。

    “哇，小青好厉害，我爱死你啦！”白灵蛇像小女孩一样扑向碧琼女帝，笑靥如花，如同妹妹依赖着亲密的姐姐那般。

    碧琼笑意盈盈地抚摸着白灵蛇的脑袋，一脸的宠溺。

    就在黑灵蛇沉默地盯着屏幕的时候，又一个声音忽然传来。

    “恭喜，灵鱼族试炼成功通过。”

    在一片滔天火海中，田玲玲顶着微微卷曲的栗色短发，瞪着晶莹的眼眸，恨声道：“大叔，拜托你下次放火的时候，看着人好伐？我的头发都被烤焦了啊！”

    紫阳战帝撇了一眼身旁的小萝莉，手里握着一条巨大的鱿鱼须，吃得正起劲，含糊道：“行了，得了便宜还卖乖，看到你头顶上的绿色光团没有，赶紧接受传承去！”

    就这样，田玲玲得到了灵鱼族的传承。

    绿色头发暗暗咽了一口唾沫，心中忐忑，微微转头望向身边的女子。

    “脑子是个好东西，我希望你也能有。”黑灵蛇笑了。

    如果说白灵蛇的通过是因为绿色男子顾及她的身份，那田玲玲是怎么回事？一个道之体十段的萝莉啥事都没做，卖个萌就通过试炼了？

    这陵墓可不是不是专门送传承的慈善机构，那男子作为试炼的负责人，让试炼变成这副样子，只能证明一件事，他太蠢！

    绿发男子冷汗连连，他的确是没有提前布置针对那个战帝的措施，当即跪在地面，主动认罪道：“黑主请开恩，小的知道错了！还请您饶了小的一命，这种事情今后一定不会再发生！”

    黑灵蛇没有说话，目光一直望着屏幕。

    绿发男子也不敢站起来，他就这么一直跪着望向屏幕，希望接下来的试炼会给力点。

    安林来到一个巨大的浮空石之上，周围非常黑暗，只有天幕的点点星光让这个空间还不至于变得完全的漆黑。

    “检测到试炼者为育灵后期，开启困难模式。”

    安林一听这声音，顿时笑了起来：“才困难模式啊？我可不是普通的育灵后期啊。”

    黑色的天幕蠕动，紧接着，从天空飞来五个手持黑色长枪的黑羽族。

    它们虽然释放着强大的气势，但浑身却笼罩着一股死气。

    “敢犯我族领地，找死！”

    当先的一个男子大喝一声，长枪迸发出滔天的黑芒，朝安林一刺而下。

    安林神色不变，握着胜邪剑的手腕向上一扬，纯黑色的剑芒如同月牙般冲天而起。

    “轰隆！”剑芒和长枪的黑芒相撞，生生将枪芒斩碎，随后冲撞到那男子的身前。

    男子瞳孔一缩，横枪挡在身前。

    紧接着，黑色的剑芒能量倾泻而来，轰得得他吐血倒飞。

    但是这还没结束，只见那黑色的能量，竟依附在了那男子的身上。

    “啊……这是什么？”男子惊恐地望向自己的身体。

    他的皮肤被黑色的剑芒能量覆盖，迅速干瘪起来，气血也在快速的流失。

    “怎么会这样，我的力量……”男子望向安林手中的剑，大惊道，“这……这难道是我族的圣器胜邪……”

    他还未说完，便气息断绝，缓缓坠落地面，如同突然暴毙的鸟儿。

    黑色的能量化作圆球，飞回胜邪剑刃之上，慢慢融合。

    长剑似乎受到了滋养，竟然舒畅地嘤咛了一声。剑刃黑色光芒闪动，明明暗暗，如同在呼吸那般。

    安林眨了眨眼睛，抬起手中的长剑问道：“小邪，你是黑羽族的圣器啊？这么牛逼咋不告诉我？”

    胜邪剑：“……”

    安林没有理会她的高冷，继续道：“吸那个球爽吗？要不我再让你爽一爽？”

    胜邪剑微微颤抖，想砍人。

    天空上的四名黑羽族似乎被震住了，手握黑色长枪呆呆地望着安林。

    就在这时，又是四道凌厉至极的剑芒呼啸而至，如同一道道黑幕月牙。

    轰轰轰！

    剑芒的速度太快，黑羽族只能选择硬抗，但无一例外，全部被那诡异的黑芒吸扯着体内的能量和精血，直接被一招斩得气机断绝。

    四个黑色圆球飘到胜邪剑的剑刃上，慢慢融合，不知道是不是安林的错觉，他觉得自己的长剑好像黑得更纯粹了。

    “小邪，好吃吗？”安林一脸慈爱地开口问道。

    “劣等的克隆黑羽，不好吃。”清冷的声音在安林的脑海中响起，语气淡漠中却透着些许的满意，像刚刚吃饱肚子的女孩。

    “你不是黑羽族的圣器吗？为什么会喜欢吃黑羽族啊？打是疼，吃是爱吗？”安林又好奇道。

    这一次，胜邪剑没有说话了。

    安林叹了一口气，自己的武器调教之路，任重道远啊。

    “恭喜黑羽族试炼成功通过！”

    天空忽然传来一个声音，紧接着天空飘下一个黑色的光团。

    “嘿……这试炼也太没意思了吧，送分题吗？这也太看不起人了吧！”

    安林一招秒杀一个，结果天空传来一个声音，告诉他试炼通过了？

    这是试炼？炼的什么？这不侮辱人吗！？

    屏幕中实时传来了安林的吐槽。

    “嘿……这试炼也太没意思了吧，送分题吗？这也太看不起人了吧！”

    黑灵蛇一脸黑线地望着屏幕。

    绿发男子快给安林跪了啊！

    尼玛，什么时候吐槽不好，这时候吐槽，是要他的命啊！！！