    第二天一早，温录在医院病房里醒过来，睡眼惺忪，脸色依旧苍白。

    闻到鼻端有药水味，他才发现这里不是他的家，也不是酒吧，是医院。

    头很痛，仔细想了想才想起来，昨天是聂东宇和严钦去酒吧接他了，后来将他送到了医院。

    他坐起身，眯起浮肿的眼睛看向窗外。

    这里是一楼，清晨的医院光芒四射，草叶青葱，鸟雀在梢头叽叽喳喳叫唤着。

    他拿起手机，除了工作上的电话外，再没有其他一个电话。

    温录胃不怎么舒服，强撑着下床洗漱。

    站在镜子前，他吓一跳，微微怔了怔，差点没有认出自己。

    镜子里的男人像是老了十岁，脸上没有半点风发的意气，脸色苍白如纸，就连嘴唇都没有半点血色，头发乱糟糟的，胡茬也很久没有修理了。

    看着自己这副不修边幅的样子，温录自嘲地勾了勾唇角。

    打开水龙头，他埋下脑袋，在冰凉的水下冲洗。

    这温度的刺激可以让他舒服一些，他心口那个位置，依然缺失。

    温录洗了个澡，洗好后护士就给他送了早餐来，简简单单的面条，日系风的简约碗筷，方方正正的盘子。

    温录没有衣服穿，依然穿着医院宽松的蓝色条纹病号服和拖鞋，坐在餐桌边吃早餐。

    并不太合他的胃口，温录皱起眉头，缓缓吃掉这些，速度很慢。

    距离童谣跟他离婚已经一个月，他在酒吧里泡了大半个月，出来时，恍如隔世。

    酒吧那狭小昏暗的空间常常让他分不清白昼黑夜，这样一来，他每天泡在里面时也不会感觉到时光流逝，如果喝醉了，甚至会觉得……一切都是一场梦。

    梦醒后，他还是以前的温录，他还有一个家。

    想到这儿，温录拿筷子的手顿住，喉咙酸痛，目光涣散。

    强忍着心里的不适，他继续低头吃着面。

    九点多，聂东宇来看他，给他带了营养品，还有换洗衣服和日用品。

    温录坐在床上，护士又给他吊了一瓶水。

    跟以前的温录不一样，现在的他沉默寡言，哪怕聂东宇过来，他也几乎没有开口。

    聂东宇怕冷场，嘻嘻哈哈说了一堆的话，只不过，依然挺冷场。

    “录哥，要你家佣人过来吗？”

    “不用。”温录拒绝了。

    “哦，行，那墨墨呢？你想他吗？想他的话，我接他来。”

    “晚上吧，晚上带他过来。”

    “好，好，小墨墨太可爱了，晚上我就接小可爱过来。”

    聂东宇等会儿还要去公司开个会，没呆太久就离开了医院。

    不过，他前脚刚走，后脚……严钦就来了。

    严钦不是一个人来的，他的身边，还有舒沫。

    舒沫穿着米白色的真丝长裙，波浪卷的长发披在肩头，可能因为没有穿高跟鞋也没有化妆，她看上去没有平日那么张扬，反倒有几分大学生的纯真，就像是二十左右的少女。

    但舒沫的眼神跟少女比起来却带着明显的攻击性和强势，这一点，又出卖了她的年龄。

