    “校尉大人，这是从他们的尸体上搜出来的！”

    时间不大，就在那些士兵们开始收拾残局的时候，很快就从那些骑兵的马袋里搜出了大量的油脂。

    “好一个马进良！找个人给他看看，别让他真死了，我要他的口供！”

    携带这么多的油脂前来少府监，除了来纵火的，还能是来做什么？

    元青的嘴角露出了一丝笑容，看来这次自己算是彻底的站住了道理。

    “诺！”

    士兵应了一声，然后下去准备了。

    而张子桓在急急忙忙的，回到了军营之中。

    赶忙写了一封信，把他们现在遇到的情况飞鸽传书传回晋阳。

    ————————

    “为什么这秋粮到现在为止，只收上了这么一点？”

    国相府中，吕嘉翻看着各地呈上来的文书，越看越是感觉心惊。

    “这、这个……”

    身为户曹的武思远有些结结巴巴，实在是不知道自己应该怎么说。

    “有话直说，吱吱呜呜的做什么？”

    吕嘉顿时眉头一皱。

    “这个是因为，那些泥腿子们现在漫山遍野的在找铜钱，这绝大多数人哪怕是变卖家产，也不愿意到地里去收粮食……”

    武思远苦着脸，有些不知道到底应该怎么往下解释了。

    “你说什么？变卖家产？”

    吕嘉整个人差点没跳起来。

    “你把话给我说清楚了，到底是怎么回事儿？”

    如果是在汉朝的话，官府每年只会征收很少量的铜钱，绝大部分的赋税都是以实物冲抵。

    最后，再由官府自己根据实际的需求，来决定这些收上来的东西到底是变卖换成铜钱还是存放在仓库之中。

    但是在岭南不一样，一方面为了方便那些参与海贸的人员缴纳赋税，另一方面，也是为了方便各级官吏上下其手。

    所以在征收赋税的时候，可以由百姓们自己决定，是缴纳铜钱还是缴纳实物。

    当然了，出于朝廷的需要，完全缴纳铜钱或者完全缴纳实物的话，到最后总会有一部分溢出的价值冲抵。

    这个价值冲抵到底如何来算，最后的决定权就在地方的官府手中。

    这也是为了，防止所有人全部缴纳铜钱这种情况发生。

    可是现在看来，这情况实在是远比他们想象的更加的恶劣。

    “丞相大人，咱们现在都已经把比例调到最高了，如果完全缴纳铜钱的话，是要缴纳相当于两倍的赋税，可是即便是如此，那些泥腿子宁肯变卖家产，也一定要用铜钱完税……”

    武思远也是一脸的委屈，这事情实在和他没有太大的关系，他已经在尽自己所能来解决遇到的问题了。

    可是奈何现在的风气如此，根本不是他们能够管得了的了。

    “你为什么不早说？你为什么不早说！”

    吕嘉愤怒的一把掀翻了自己面前的桌案，整个人腾的一下站了起来，满脸气的通红，就差没拔出刀子砍人了。

    “下官该死，下官该死！”

    武思远跟在吕嘉身边这么多年，可从来都没见过吕嘉这副模样。

    “你知不知道，这庄稼长在地里，若是没人去收割的话，时间到了也会腐烂的！这距离稻子成熟已经过去七八天了，到现在为止，番禺城附近还有多少农田没有收割，你心里可有数吗？”

    吕嘉愤怒的在地上来回踱步，他真的是越说越气，越想越怕。

    这些人一个个脑满肠肥他也就忍了，可是蠢到现在这个地步，实在是让吕嘉有点难以接受了。

    粮食乃是一国之大事。

    岭南的粮食产量本来就已经在逐年递减，这让吕嘉很是头疼。

    尽管他和赵陀不对付，但是他毕竟坐在丞相的位置上。

    这岭南也是他的势力范围，他总不能看着自己的地盘上饿殍满地吧。

    再说了，等那些泥腿子全都死光了，他给谁当丞相去？

    “这个、这个下官不知……”

    武思远一脸的委屈，这种事情哪里是他一个户曹应该知晓的。

    “来人，把他给我拖出去抽五十鞭子！”

    吕嘉气得浑身发抖，自己要这么一个废物做什么？

    “丞相饶命，丞相饶命啊！”

    武思远赶忙跪在地上，不住的求饶。

    他不过是个文官而已，这五十鞭子下去还不得要了他的命吗？

    “我饶你的命，谁来饶我的命？你可知道，这天下有多少人恨我不死？”

    几个丞相府的官差赶忙上前把武思远拖了出去，时间不大，外面就传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    五十鞭子打完了之后，武思远已经被打的死去活来。

    再次回到吕嘉面前的时候，他整个人已经瘫软如泥，躺在地上如同一条死狗一般……

    “我给你一个戴罪立功的机会，从现在开始，你即刻派人出去，到各地去给我催促秋粮收割，所有还未缴纳赋税的百姓一律全部以实物冲抵，谁要是敢在这个时候给我上下其手，就别怪我姓吕的不讲情面！”

    吕嘉说话之间，言语之中满是威胁。

    “多谢丞相，多谢丞相！”

    “轰——隆——隆——”

    然而就在这个时候，天空之中忽然响起了一阵炸雷。。

    吕嘉整个人一愣，赶忙推开值房的大门冲了出去。

    刚刚还万里无云的天空，现在一下子变得乌云盖顶。

    吕嘉顿时感觉眼前一黑，如同是被人敲了当头一棒。

    原本挺直的腰板，一下子变得佝偻了下来，要是在现在这个时候再来一场大雨的话，那可真是雪上加霜了。

    那些稻子本来就已经成熟了，现在被这狂风暴雨一浇，这十成能够剩下一成就不错了……

    山雨欲来风满楼，仅仅一小会儿的功夫，外面已经下起了瓢泼大雨。

    “完了……一切都完了……”

    吕嘉愤怒地推开了旁边，想要给自己撑伞的公人。

    整个人就这么站在大雨之中，满心的宏图大志，此刻都已经随烟云飘散了……

    没了粮食，岭南的冬天要怎么过……

    没了粮食，这即将到来的一战要怎么打？

    没了粮食，这嗷嗷待哺的亿万生民，又该怎么办？

    “噗——”

    “苍天啊！你这是要绝我南越呀！”

