    五万两......

    五万两的价格一出，他们手里的几十个水晶瓶恐怕一时难以卖出，势必会受到影响，京都权贵云集不假，可没人是傻子！

    只要五万两的风声传出，而后落实买卖，短时间水晶瓶是极难卖出高价的，只有那些五万两的水晶瓶会被不断倒手。

    歹毒的洛临风！

    他不想赚钱，其余人也别想谋利！

    这种心思实在可恶......

    年轻人冲动起来，果然是什么事都做得出来！

    得知如此狠辣的后手，宋雨平气得两眼发红，他为了分一杯羹，身家都搭了进去，如今落得了两个水晶瓶，本该收获巨大，至少身家翻倍！

    结果，竟被这样摆了一道。

    酒菜还没割，反倒被人鱼死网破般的压价，摆明就是不想众人好啊，简直可恶至极！

    怒火升腾之际。

    宋雨平眼里还是浮现忧色，急躁的心情根本没有一点主意。

    环顾一圈......

    都是拍案怒斥之人。

    显然，所有人都已经被这事气得怒火攻心！

    唯有将目光投向镇定端坐的赵温庭，忐忑做礼请教出声。

    “赵兄，如今这洛临风狗急跳墙，此事对我等大为不利，不知赵兄可有高见？”

    这话一开口。

    所有人的目光都向着赵温庭聚集，惊怒的众人齐齐围了过来做礼。

    赵温庭很是淡然，冷笑着抬眸出言。

    “呵呵......”

    “诸位稍安勿躁，年轻人难免有点火气，遇到这种暴利落空之事，必会心态失衡，也不足为奇，既然他狗急跳墙，我们何不继续成人之美呢？”

    “五万两的价格，再度将水晶瓶收来，岂不美哉？”

    “我就不信，谁敢在我们之前买下这些水晶瓶！”

    宋雨平和众人听得恍然大悟，一脸的惊怒片刻间就化为了笑意，急怒攻心竟是忘记了关键所在，顿时对赵温庭敬佩万分。

    再度做礼，宋雨平脸笑得好似菊花。

    “赵兄高见啊！”

    “哈哈哈，我等年长，又多为长辈，对这个洛家的后辈当多多提携相助才是！”

    一时间。

    众位世家之人大笑连连，眼里的贪婪浮现，为首的赵温庭笑里藏刀，又看透了一切，彻底博得了众人的惊叹和敬佩。

    不过数息之际，世家之人也就此踏入醉仙居，气势非凡地乘轿前往天香楼，一经露面直接引起了轩然大波。

    六大家族出手，所有的水晶瓶都被收入囊中，在权贵们不甘和惊叹的注目下，畅快的笑声震响深夜，也经由口口相传，遍及京都各处！

    这一夜。

    世家出尽了风头，无论权贵还是百姓，都为那恐怖的底蕴和分量震撼不已，同时也将水晶瓶的声名刻印在了所有人的心头！

    唯有苏府，仿佛与世隔绝一般毫不在意。

    深夜的大厅里。

    望着清点完毕装满的几大箱银票，所有人都陷入了极大的震动之中，王勋呆呆立于一旁，眼珠子都快掉到了地上！

    莫说苏颜霜惊得呆坐无言，就连老元帅苏震方，还有凶名遍传天下的左凌，也都彻底陷入了惊疑之中！

    静望着那几大箱银票。

    三百多万两......

    整整三百多万两的财富，给予了所有人莫大的震动！

    也不知过了多久。

    众人才好似回过神来，却是没人知道如何开口，在这等财富面前，恐怕当今陛下也会心动，何况是他们。

    唯有苏震方，在震动之下目露惊疑，甚至有些紧张地望向了秦风。

    “秦风......”

    “这些就是卖给世家水晶瓶的所得？如此财富太过惊人，但世家所得远胜于此，你这一手虽然获利极大，但风险也太高！”

    “虽是收获惊人，也未免便宜了世家......”

    这话一开口，其余众人都惊得两眼发直。

    这还便宜？！

    秦风也含笑注目，心里说不出的赞叹和敬佩，只能说老丈人不愧是军神，狠厉劲和眼界就是厉害！

    若是寻常人看到这样的财富，必然惊得无法多想，三观都要遭受巨大冲击，未来老丈人倒好，短短几息滤清得失不说，还未此感到惋惜。

    不得不说，整个大玄有这狠劲的人，也没几个！

    感受着话语里的关切，秦风微笑应声。

    “您老无需多虑，世家不会得了便宜，此行风险虽高，但收益也是极高，兵行险着便是如此，我就不再您面前班门弄斧了。”

    “世家，绝不会讨得便宜！”

    不会讨得便宜？

    难不成殿下还有后手!

    一语而落，苏颜霜惊得芳心微颤，哪怕这种猜想极为大胆，放在她未婚夫的身上，却是并不古怪。

    常人得到这等财富，恐怕就已经美梦成真了。

    可若是殿下......

    必然不能以常理来论断。

    这是苏颜霜对于秦风的了解，也是她对于自己未婚夫与众不同的切身感受，无论一路走来的诸多事件，还是当日应战匈奴的果决，这位殿下都早已超脱了寻常人的范畴。

    主座之上，老元帅苏震方也听得眼眸精芒一闪。

    这话实在太对他的胃口。

    看着女婿眼中的沉稳之色，简直是越看越欢喜，那股劲头和他年轻时候有得一拼！

    只是听着秦风的话语，苏震方并未再问，笑眼里的赞赏将忧色覆盖，却也愈发感觉看不透这个女婿。

    到底，秦风还有什么后手，能说出这等话语？

    众人震动安坐，注定今夜难以入眠。

    一夜震动传响，京都各处遍传了天香楼的疯狂之举，世家出面尽数揽下水晶瓶，不仅仅是权贵为之轰动，就连寻常百姓也震撼难平。

    漫长的一夜，传遍了各种震动之声。

    次日朝堂过后。

    百官恭送陛下，踏入天玄殿后热议不断，也都为天香楼的惊人内幕激动难平，无论文臣武将，悄声言谈里忍不住流露出对世家财富的震惊。

    “房大人，你可曾听闻昨夜之事......？”

    “自然有所耳闻。五万两的天价，竟也引得众人哄抢，甚至连世家都出面，我大玄难道已经富庶至此......？”

    “哎，可叹啊。”

    “两位大人此言差矣，五万两对于常人是天价，但对于水晶瓶那等至宝，必是物超所值啊。”

    “倒也是，不知是那宝物究竟是何等绝美，可惜未能一睹！”

    “了不得啊......”

    ......

    自天玄殿一路而出，历经数道宫门，身后的悄议不自觉地放大了声音，众多官员都为之惊叹，也为水晶瓶欣羡眼热。

    就连紧随父亲而出的赵阜通，也心中温热。

    犹豫良久。

    直到踏出宫门，这位宰相之子心中挣扎终究是有了结果，躁动的心情战胜了克制数日的冷静，忍不住悄声近前，向着父亲问询出言。

