    灵山，大雷音寺。

    如来佛祖盘坐在功德金莲上，面容威严，却又带着悲天悯人的笑容。

    在众僧皆不知晓迦叶尊者究竟做了什么布局时，他已经在心中回溯了整个布局过程。

    为什么说孙悟空没参加蟠桃盛会，就是他佛门的机会？

    原因也很简单，因为玉帝只知孙悟空身上被动了天机，并不清楚孙悟空的本性，

    在这一点上，如来佛祖却清楚的很。

    当初他们选择孙悟空为这一局的关键人物时，就是看中了那种天不怕地不怕的桀骜本性。

    以孙悟空的这种性子，上次知道弼马温是个小官，都能暴打武曲星君一顿，然后反下天庭，

    现在，若是孙悟空知道自己被轻视了，原来齐天大圣只是个有名无实的名号，那肯定会闹一番！

    只要事情发展到这一步，就足够了！

    想到这里，如来佛祖也不禁佩服迦叶尊者的计谋。

    因为不管孙悟空接下来是小闹还是大闹，他这个弟子都已经做好了相应的谋划，会让这件事情，演变成大闹！

    当然，并不是说，这一番布局谋划下来，他们就万无一失了。

    这种摊在明面上的阳谋，危险之处在于，要看双方谁能率先成功。

    若是让玉帝先一步洞察了，佛门布局这一切的目的，那自然他们失败，

    反之，在玉帝弄清楚之前，他们得到了所求的东西，达到了布局的目的，那就是他佛门成功！

    ……

    如来佛祖将迦叶尊者布局的过程回溯一遍后，威严的目光又在众僧身上扫过，

    而后，洪亮的声音传遍整个大雄宝殿，“迦叶智谋，当属三界第一！”

    “多谢佛祖夸奖。”迦叶尊者双手合掌行礼。

    如来佛祖轻笑点头，

    “佛祖，还有一件事。”迦叶尊者犹豫了一下。

    “嗯？”

    “孙悟空把蟠桃园里的蟠桃，全摘光了。”

    “嘶……”

    “啊……”

    “这……”

    众僧皆惊，很多脸上都露出担忧之色。

    修佛者是有八戒之说，但这不代表他们戒掉了任何东西。

    他们也有贪念，也有向往和畏惧的东西。

    而作为修炼者，畏惧的便是三灾五劫。

    三界之中，很少有修炼者能凭自身实力躲避三灾五劫，

    大多数都是通过服食蟠桃，或者同等级的仙果、仙丹，来度过灾劫。

    所以，他们每年都要去天庭参加蟠桃盛会。

    这么说，今年吃不到蟠桃了？

    不对，是往后很多年都要吃不到了？

    功德金莲上，如来佛祖的笑容也消失不见，微微皱眉，但很快面色又恢复如常。

    他看到了那些僧众的担忧和焦虑，便开口道：“茫茫三界，并非只有蟠桃可以帮助躲避灾劫，

    此番谋划只要功成，便是灾劫，又有何惧？”

    如来佛祖的话语，似有安人心神的效果，

    那些原本担忧焦急的僧众，脸上重新浮现出笑容。

    “是啊，若是能坐享人族气运，我佛必定在这三界昌盛大兴，灾劫又有何惧！”

    大雄宝殿内，类似的声音此起彼伏。

    在这种欢喜的气氛中，大势至菩萨悄悄问旁边迦叶尊者：“迦叶，赤脚大仙虽是天庭散仙，但终究是天庭之人，他可行否？”

    意思就是，赤脚大仙可靠吗？

    迦叶尊者微微一笑，“这个问题，佛祖可以为你解答。”

    说完，他向上方看去。

    如来佛祖轻轻点头，“圣人曾言，赤脚大仙性子虽然有些懒散，但做事还是很稳妥的。”

    大势至恍然，此圣人自然非彼圣人。

    他心中更是惊讶，原来赤脚大仙和佛门竟然有这层关系在，

    难怪迦叶尊者会安排赤脚大仙，去做接下来的事。

    ……

    天庭。

    且说孙悟空摘光了蟠桃之后，便使了遁法，离开了蟠桃园，

    同时，他心中也是一阵感慨，一阵欢喜，更是一阵期待。

    “真如老神仙所言，带九的仙人能给我带来帮助。”

    “按照姬九虚所言，我这次便要放开了大闹一番，将能拿的全拿光，然后再去找个替罪之人！”

    瑶池宫很大，浮云渺渺间，有无数的仙山浮岛林立，一座座宫宇楼阁点缀其中。

    孙悟空没有掩饰身形，大摇大摆的飞行着，就远远地看见了一道身影。

    “来了！”他眼中金光一闪，抬手抓抓脸，作出一副意外相遇的表情，便迎上去了。

    飞近了之后，只见那身影长相粗陋，赤着一双大脚，敞着大肚，手里拿着一个扇子轻轻摇晃，正慢悠悠的踏云飞行。

    “赤脚大仙，要去往何处？”孙悟空上前随意的拱手行礼。

    “是大圣啊。”赤脚大仙面带笑容，“我得王母相邀，去赴蟠桃盛会。”

    “哦……”孙悟空笑起来，“那巧了，陛下知道我筋头云的速度快，便命我今日在各方邀请诸位大仙，先至通明殿见礼，随后一同赴宴。”

    赤脚大仙疑惑道：“往年都是在瑶池演礼谢恩，今年怎么要到通明殿演礼了？”

    说完，他摇摇头，便调转方向，往通明殿飞去。

    看到这一幕，孙悟空眼中却是闪过一丝冷芒。

    他在大梦真人的告知下，自然熟知大闹天宫的许多个细节。

    虽然因为他的一些超常举动，让一些细节发生了变化，就像姬九虚今日出现在蟠桃园一样，

    但其中的重要细节，很少发生变化。

    比如，和赤脚大仙的会面！

    “果然，按照老神仙所说，这赤脚大仙有问题！”

    “他怕是早就在这附近守着，看到我出现后，便装作赶往瑶池，

    其实是故意与我会面，告知我蟠桃盛会的地点是在瑶池，好让我去闹上一番。”

    孙悟空因为有大梦真人的提前告知，他早就知道，蟠桃盛会的具体安排。

    蟠桃盛会前的演礼，的确是在瑶池，但并非今日，而是明日！

    今日是准备宴席，明日才是众仙演礼，后日才会正式开始宴席！

    但是在赤脚大仙或者说佛门眼里，他初到天庭，肯定不知道瑶池盛会的时间和地点。

    那今日提前将地点告知他，就是让他有机会去蟠桃盛会上闹一闹。

    “一步步的，安排如此缜密，若是我不按照你们的路子走，嘿嘿……”

    孙悟空笑了笑，摇身一晃，就变作赤脚大仙的模样，迅速向瑶池飞去。

    ……

    （这一章改了快一个小时，最后的逻辑好像还是有些问题，看着时间不多了，先发出来，我再改改）

