    细细的这么一想，果然是事事透着古怪！

    但是……如果是熟悉他们，知道张楚岚一直在为冯宝宝探查身世的话，所有的事情，都是可以被安排的！

    陈朵的事情是一个意外，但这个意外，就无法操作了吗？

    不，临时工出事，那就用临时工顶上，冯宝宝这次不得不站出来，张楚岚就不得不跟上，从陈朵这边，再牵出一个马仙洪，同样是八奇技的传人之一……

    也就是张楚岚在对付马仙洪的时候，并没有出现什么纠结，完全没有照顾老一辈们的情谊，全力拿住了马仙洪，然后就是那次神秘的出行了……

    如果说之前的安排，都是顺从天意，被安排的明明白白，毫无痕迹，那么这一次，对方明显是有些着急了！

    那他急的是什么？是身份快要暴露了吗？又或是……某些事情，已经不在掌握了吗？

    其实这件事情，张楚岚自己也是半明半白，他唯一能想到的，就是自己……好像是影响了马仙洪，而马仙洪……好像不再听他背后之人的话了……

    “其实公司这次也是真的急了，想让吕家的人，用明魂术来探寻真相，可是……吕老爷子拒绝了，不但如此，他更是把在外面的吕家人，全部都召了回去，看这样子……应该是在准备一场大战……”

    真是多事之秋呢……贾正光手一伸，从徐四的手里抢过了一根烟，悠悠的抽了一口……然后，差点被呛死……

    “你这是烟啊？报纸卷个树叶都比你这好抽……”

    徐四嘿嘿一笑，明明不会抽，装什么大尾巴狼啊！

    贾正光第二天就走了，他没有回学校，也没有四处去玩，而是重新回到了贾家村，在村长那里，看起了御物术的原本，他现在要做的，就是重修御物术！

    最早的修行，其实并不是用来战斗的，而是用来辅助生活的，如御物术……当人类没有趁手的工具，又急需要完成某件事的时候，各种各样的功法就出来了，学了它们，不但能更好的工作，也能强身健体，活的更长久一些。

    但是……当科技越来越发达，工具远比功法好用的时候……地盘自然就越来越小，为了争夺各种资源，功法就变了性质，成为了与人比斗的根本……

    御物术也是一样，它的核心功法，其实就是让人能更加方便的驾驭万物为已所用，只是后人不争气，御的物……也是越来越小……前人能移山，到了现代，后人就只能移草了……

    用炁滋养之物，才能随心所欲的控制，这是其实是走了偏门，是走了捷径的，真正的御物术，就应该像自己的先天异能一样，随时可以控制任何物体，根本不需要用炁滋养就能办到的才对！

    所以这次重修，贾正光就是希望能从现在的功法中，倒推出最原始的那份功法……

    村长每天都会到他的小屋前转一转，看着紧闭的房门，时不时的就会叹上一口气……

    贾家村不说和那些名门大派一样，有着上千年的底蕴，也没有传说中，白日飞仙的前辈圣人，可是这么多年，代代传承下来，真的就没有几个天才吗？

    有的，而且还不少！

    可这些天才们，心性都太不稳定了，太急燥了啊！

    真以为把御物术学完了，就能天下无敌，就能小看天下英雄，就能去纵横江湖了吗？他们只往前看了，却没有往后看的。

    贾正光现在所做的事情，村长也不是没有想去做过，可是他……没有那份资质，也没有那份天赋，连现在的御物术都没有弄明白，他有什么资格去倒推？

    所以当贾正光把这事提出来的后，他就全力支持，但时间越久，他就越担心，如果成功了，贾正光的实力不用说，肯定能再次暴涨，可要是失败了呢？

    贾家村损失的，可不只是一个天才这么简单了，更是损失了……下一代的领路人啊！

    当权者，当他坐在那个位置上后，再想的，已经不是自己的实力如何了，而是……为了后人谋划，为了家族，门派的传承而谋划！

    在小屋里，每天都会有不少的生死牌从屋顶上落下……

    想要倒推功法，自然是要亲身尝试的，所以贾正光现在，是真的在退步，可换言之，当飘在屋顶上的生死牌全部落下的时候，他……也算是成功了！

    到那时，他的武器，将不再限于生死牌了，而是真的就达到了……‘万物为器，皆为我用’的最高御物境界！

    没有人知道，贾正光其实是受到刺激了，而刺激他的人，不是张楚岚，也不是冯宝宝，是……诸葛青……

    那丫的战胜心魔之后，就得到了三昧真火，那可是能燃烧神魂的存在，一点都不比八奇技差好吗？

    可是自己这呢？却始终在原地踏步，这可不行啊！

    于是他回来了，他也想试一下，就算是失败了，从异人变成一个普通人，他也认了！

    一个月后，当贾正光的小院的大门打开后，得到消息的村长，像就是一颗陨石一般从天而降，刚好落在了贾正光的面前，仔细一看，那真的是老眼一红，瞬间就泪流满面！

    可怜，真的是太可怜了！

    现在的贾正光，身形削瘦，就像是根棍子穿上了衣服……头发又油又长又没有光泽，整个人猛的一看，就像是刚从地里爬出来的干尸一般！

    在看到村长的时候，贾正光努力的露出了一个微笑，然后眼前一黑……

    成功了，或者说……他现在已经走到了终极御物的，正确的道路上！

    只要顺着这条路走下去……‘万物为器，皆为我用’的那一天，肯定会到来！！！

    当他睁开眼睛，一杯水就飘到了他的嘴边，轻轻的喝了一口，贾正光就笑了……他并没有用异能，而是用的御物术……他倒推出来的御物术……

    不过代价有点大了啊，自己这才闭关了多久啊，就把自己弄的人不人，鬼不鬼的，那些一闭就是几十年的老人们……

    好吧，绝大多数都把自己给闭死了，极少数……极少数……贾正光突然闪过一道灵光！

    好像还真有那么一位，在被闭关了几十年，还活的好好的？

    他……得去请教一下心得啊！！！

