    周至福心里一惊，不由心虚看了一眼坐在旁边正喝酒的韦相城，这厮已经喝的醉醺醺压根没注意周围人在干什么。

    周至福赶紧拿着手机走出包间，正想问清楚到底怎么回事周副总那边的电话已经挂断。

    从这晚开始，有眼力劲活络的人看出阳光岛管委会书记朱大桥和纪律委书记周至福两人明显透出心事重重。

    副主任韦相城却半点没察觉自己头顶一片乌云正笼罩下来，还沉浸在侥幸逃过一劫的喜悦里。

    程大伟最近忙着完善旅游小镇方案的事。

    这天，丁香妞一大早提出要去当地的观音码头看看，程大伟便吩咐办公室主任侯沈玉和司机刘三运陪同前往。

    观音码头位于阳光岛东边。

    景点附近修建了亭台楼阁供游人们休息，一条青石小路一直铺到观音码头河边，站在码头往前看是一望无垠碧波荡漾的水面。

    丁香妞站在河边非常激动，突然有种想要吟诗的冲动。

    因为她从小在国外长大会的古诗少之又少，憋半天吟出一句，“白毛浮绿水，红掌拨清波”，把一向不苟言笑的刘三运逗的笑弯腰。

    站在一旁的侯沈玉生怕丁香妞尴尬拍着她的肩膀打圆场：“这首诗挺好的！正好跟河水有关也正好点题。”

    丁香妞闻言一脸傲娇看向刘三运，不屑冲他噘嘴，意思，“你看，我吟诵的诗哪有那么差？侯主任都说我的诗挺好。”

    三人在观音码头一边查看地形一边有说有笑，半点没看到不远处韦相武带着几个混混兄弟在背后盯着几人看半天了。

    韦相武前几天刚从看守所出来。

    他出来头一件事就是摸了把大砍刀要去找程大伟算账，被他大哥韦相城拼命拦下来。

    韦相城呵斥他：“你要是不想刚进来又被关进去在牢里呆一辈子你就去！”

    刚从里面出来的韦相武对看守所里的生活提起来就反胃，吃不好睡不好还总被一帮人欺负的狗都不如，反正他是再也不想进看守所。

    大砍刀被大哥夺下了。

    想找程大伟报仇的那颗心却一直按捺不住蠢蠢欲动。

    今天韦相武特意约了几个以前一起混的兄弟就是想跟兄弟们商量商量，“到底用什么法子才能既不用进看守所又能狠狠教训程大伟。”

    一帮人正讨论的热火朝天，有个绰号“肥三”的兄弟突然伸手一指正前方两眼放光喊了一声：“我靠！大美女！”

    一听说有美女，这帮混混纷纷两眼睛发直争着看。

    大家顺着肥三手指的方向果然就看见距离几人不足一百米的地方站着一位身材高挑面容姣好的美女正跟旁边的一男一女叽叽呱呱说着什么。

    别人只顾着看美女，韦相武却把眼神盯在了美女身边的那对男女身上。

    “刘三运？侯沈玉？他俩怎么到这来了？”

    韦相武知道两人一个是程大伟的专职司机另一个是服务程大伟的办公室主任。

    他心下不由琢磨，“程大伟身边最心腹的两人居然都被派出来陪一个年轻姑娘在这闲逛？这姑娘该不会是程大伟的……女朋友吧？”

    韦相武这样一想浑身顿时像被打了鸡血兴奋起来。

    一个恶毒的念头从他脑子里冒出来，“狗日的程大伟害老子坐牢，老子要是把程大伟女朋友干了不知道他会不会气疯掉？”

    你害我坐牢，我玩你女人！

    这买卖貌似也不亏哈！

    片刻的功夫韦相武心里打定了主意。

    他抬手拍拍正两眼盯着美女流口水的肥三：

    “肥三，你是不是看上那姑娘了？”

    肥三依依不舍把眼光从美女身上移开，扭头看向韦相城色眯眯道：

    “武哥，那姑娘长的真好看！身材好气质好脸蛋长的跟小明星似的，你说这样的大美人要是能搂在怀里亲一口那滋味得多……”

    话没说完被人一巴掌打在后脑勺上嘲讽道：

    “肥三你他么大白天做什么白日梦？那姑娘一看就是有钱人，就你？还想亲一口？要不要让那姑娘陪你睡一觉？”

    肥三突然被同伴打了一下满脸不高兴，挥拳反击道：

    “老子就想想怎么了？你管我亲一口还是睡一觉，有本事你倒是上去亲一口啊？”

    同伴不理他的激将法，指着那姑娘说：

    “你眼睛瞎了！没看见她旁边还有人吗？”

    肥三生气吵：

    “你眼睛才瞎呢，你全家都瞎！”

    同伴听他骂人挥舞拳头就要冲过来打他，被韦相武抬手拦下呵斥道：“干什么干什么？大家都是兄弟用得着这么较真吗？”

    同伴这才冲肥三翻了个白眼松开拳头。

    韦相武三言两语平息了兄弟内斗又问肥三：

    “你要是真看上那姑娘老子帮你美梦成真怎么样？”

    肥三大喜过望：“真的？”

    韦相武正色道：

    “老子从来不骗自己兄弟！”

    肥三顿时当了真，一把拉住韦相武衣袖：

    “武哥武哥你说话可得算数，你要是真能让那姑娘陪我肥三睡一回，从今往后我肥三给你当牛做马在所不辞。”

    旁边几个兄弟闻言也凑过来满脸期待看向韦相武：

    “武哥武哥，你真能搞定那美女呀？我们也想玩美女！”

    韦相武冲几人胸有成竹表情说：

    “放心，只要你们今天听我的安排，我保证你们今天一个个都能跟美女玩的尽兴。”

    这诱惑实在太勾人了！

    几个混混扭头看一眼不远处身材窈窕长相貌美的年轻姑娘，再看看韦相武信心满满的模样一个个色心大起热血沸腾。

    “武哥，你打算怎么干？”

    “武哥，我们听你的。”

    “武哥，要不要把那姑娘骗到车旁边再动手？”

    “对啊武哥，那姑娘旁边还有两个人怎么解决？”

    “要不然一会把那姑娘弄到手武哥你先上！”

    “对对对！武哥想办法弄到的姑娘必须让他先打头炮！”

    …….

    看着身边这帮兄弟急不可待的嘴脸，韦相武脸上露出阴狠笑容。

    他心里暗暗发狠：

    “程大伟！老子今天就让你看看得罪老子的下场！一会老子不仅要和兄弟们一起轮了你女朋友，还要把你女朋友被轮的照片拍下来发给你好好欣赏欣赏，看你以后还敢不敢跟老子作对！”

    正在观音码头看风景的丁香妞还在搜肠刮肚找应景的唐诗呢，半点没察觉一场突如其来的厄运将要降临到自己头上。

    倒是刘三运先发觉不妙。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

