    　　青木站在旁边看这火焰鸡与请假王的战斗。

    　　就是最基础的，肌肉与肌肉，骨头与骨头的碰撞，让一旁还在训练中的精灵都放下了手中的事情，慢慢围了过来。

    　　请假王真的做到了在爆发的时候不受懒惰的影响，并且在熟悉身体后，就能够将过动猿时期的一些技巧使用出来了。

    　　65级的请假王，在完全爆发后，甚至能够和70级的火焰鸡在格斗术上不相上下，虽然时双方都没有使用技能，请假王占据一定的优势，但这也让青木觉得足够了。

    　　在火焰鸡与请假王战斗的时候，一只蓝黑相间，身高达到青木膝盖上一点的娇小精灵，眼中带着浓浓的羡慕。

    　　正是利欧路，此时的他已经完全进入了快速成长期。

    　　青木将利欧路交给火焰鸡教导，短时间内的成长速度也很快，他也非常向往能够和火焰鸡还有请假王一样战斗。

    　　注意到了利欧路眼中的向往，青木蹲下生轻轻地拍了拍他的脑袋，并在上面轻轻地揉搓了两下，笑着说道，“放心吧，你迟早也是能够像他们那样战斗的，不过在此之前，可先要好好积累成长，这样在进化后才能够像他们一样厉害。”

    　　闻言，利欧路坚定地点点头，他最近跟随火焰鸡学习了不少的技巧。

    　　因为现在的体型，再加上以后的体型，火焰鸡是最适合做利欧路老师的精灵了。

    　　任由火焰鸡和请假王自由发挥后，青木悄悄地离开了这里，他可是还有很重要的事情要去做。

    　　徒步在茂密的森林中行走，但却没有一只精灵会对青木主动发起攻击。

    　　作为这里的主人，青木可是掌握着岛上所有精灵的生杀大权，没有精灵敢于违背他的命令。

    　　青木走到了一片植被异常茂盛的丛林中，沿途的路上看到了不少的妙蛙种子和妙蛙草。

    　　没错，这里就是青木在岛上给妙蛙种子族群所划分的领地，在里面他们能够自由地成长与繁衍。

    　　他来到这里的主要目的就是为了那只闪光妙蛙种子。

    　　那只妙蛙种子，在被他收服后，就没有过多的干预他，直到现在，终于是有时间了，青木才再次找上了门。

    　　至于说她的父母，那两只妙蛙花，早就已经被青木给说服了，特别是在看到青木的实力越来越强，他们更是放心将妙蛙种子交给青木。

    　　不舍归不舍，但没有父母不希望自己的孩子都能够青出于蓝，变得越来越强越来越好的。

    　　就连七夕青鸟，在经过了这么长时间的考虑后，也终于是同意将两只小青绵鸟交给青木来教导。

    　　也正是因为加上了这三个小家伙，所以青木才决定今后有很长一段时间，应该是不会再主动收服精灵了。

    　　只要将这些小家伙都培养起来，他就会变得足够强，而且各种阵容的搭配也会有更多选择的余地。

    　　半个小时后，青木抱着一幕三回头的闪光妙蛙种子离开了妙蛙种子森林，离开了她那疼爱有加父母的怀抱。

    　　不过现在，小妙蛙种子已经对青木没有那么畏惧了，反倒是因为父母的尊重，所以显得十分好奇。

    　　同时一起的还有两只站在青木肩头的两只小青绵鸟，兄妹俩已经知道青木要来训练他们了，所以显得非常激动。

    　　要不是因为他们的母亲拦着，其实他们早就已经在青木的训练计划中了，都说慈母多败儿，也不是没有道理。

    　　母亲的爱太伟大了，无论孩子们成长到多大，在他们的眼中，就一直都是孩子。

    　　七夕青鸟对两只小青绵鸟的照顾太多，也是时候去让他们了解一下外面的世界。

    　　忙碌还在继续。

    　　刚刚从联盟繁忙事务中解放出来的青木，非但没有变的很轻松，反倒是变的越发忙绿了。

    　　但这次的忙绿却是让他乐得其中，没有什么比训练精灵，和精灵们一起成长更让青木感到开心和快乐了。

    　　这座小岛可能是目前青木能够放下一切伪装，和自己的精灵们快乐生活唯一的地方了。

    　　因此，青木对于这里就越发珍惜。

    　　离开这座小岛，他就要带上面具，过着勾心斗角的生活，这里可能就是青木理想中的桃花源。

    　　忙碌但又不枯燥的生活就从这里开始了，除了偶尔需要打电话联系联盟，询问自己布置的任务的完成度。

    　　还有偶尔隔空指挥高速发展中的天空队，以及在遥远卡洛斯地区的闪焰队和贾维斯外，其余就没有什么事情能够影响到完全沉浸于精灵训练中的青木了。

    　　作为会长的亚当斯显然也是知道青木去进行长时间的精灵训练与开发了，所有原本有不少青木所应该承担的任务和工作都被他给拦了下来。

    　　别看亚当斯和源治好像是变着法子坑青木，但其实也是他们对于青木的一种期望过。

    　　期望青木能过成长起来，能够在各个方面都没有明显的弱势，对于这点，青木也是看得非常透彻，所以每次被坑的时候，他除了露出苦笑外，并没有反驳。

    　　长辈赐不敢辞！

    　　青木也是第一次感受到了肩膀上的压力。

    　　这就是亚当斯与源治希望他所能够承担的责任。

    　　当得知青木正在集训精灵的时候，亚当斯也并未再一味地要求青木必须要完成四天王的工作，反倒是主动帮他分担压力。

    　　青木所被寄予的厚望所有人都看在眼里，总有那么一些人眼热与青木所享受的待遇，就算明知道无论青木好不好，对他们都没有好处，看不下去的人总会跳出来找事。

    　　特别是在青木进入集训状态后，完全不管不顾外界事情的时候，网络上就出现了一群人，开始极其无脑的抹黑青木的能力、实力、身份乃至是人设，明眼人都知道是一些有心人在做事情，但无知的群众却是不知道。

    　　有些群众就会被莫名地戳中他们心中的某个点，毅然决然地加入了青木黑粉大军。

    　　不过这些人都只敢在网上搅风搅雨。

    　　但就是青木这种好似小说主人公一样完美无缺的成长和毫无劣迹额度履历，被人抓住了无限放大。

    　　还一直喜欢用一句话来解释这种黑，“水至清则无鱼”，看起来这么干净的青木肯定存在问题！

    　　所幸在岛上的青木根本就没工夫搭理这些人，否则他们肯定跳的更欢。

    　　当然了，青木的真爱粉更多，多到几乎数都数不过来，男女老少全都有，其中自然是女粉最多。

    　　所以这些黑粉每当刚刚出现的时候，就被万千真爱粉瞬间淹没。

    　　但这也说明了一件事，这人啊，喜欢的人多了，讨厌的人也就随之会出现，就是不知道这群黑粉背后的人又是谁？

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

