    

    “古遗迹洞府？”凌峰一脸惊喜，外面的结界只是阻挡海域中的水，对人没有什么阻碍，所以凌峰与潜水艇一同被传送了进来。

    这里是一座巨大的洞府，洞府下方有通向下方的岩洞，深不见底。

    凌峰站在云雅琼身前，向下看去。

    “这到底是通向什么地方的？”凌峰看不清，云雅琼同样一脸震惊。

    暗淡的光芒其中好似存在大恐怖。

    “下去看看？”凌峰心中有点惊恐，但他感觉下方有种魔力在吸引着他。

    凌峰看向云雅琼，云雅琼可爱的面容有些苍白，但也点了点头。

    岩洞好在不是直直通向下方，不然直接跳下去凌峰觉得能摔死。

    凌峰将储物袋中的低阶盔甲穿在了身上，云雅琼同样如此。

    顺着岩洞两人向下滑去。

    虽然没有水流，但凌峰感觉到空气开始湿润，更有一股让人舒畅的气息开始出现。

    不知过了多久，空间变的宽广，昏暗的空间也变逐渐变亮。

    从一个洞口滑出，凌峰惊住了，就连云雅琼一屁股坐在了地上也没注意。

    “这是什么地方？”

    巨大的空间，镶满了夜明珠，四周是用水晶琉璃打造的，这是一座宫殿？

    假山奇石，流泉玉雕，仙气缭绕，真好似仙家府邸。

    “这是海龙宫吗？”凌峰低语，因为眼前的一切太壮观了，就是云起宗都难以比拟。

    前方是一座通向深处的石阶，好像是用黑曜石打造而成。

    这可是顶级的炼器材料，这里却用作打造台阶。

    台阶有九十九层，凌峰清楚，虽层数不多，但想要跨越而上难如登天。

    凌峰抬头看了看。

    原来自己是从宫殿上方掉落下来。

    这好像是个盗洞，凌峰疑惑，什么人能将盗洞打这么深？那此人的修为定然深不可测。宫殿中玉泉流淌，雾气从中散出，笼罩四周，其中一部分顺着盗洞流向上方。

    凌峰心中震惊，这是龙息之气？他感觉到自己的修为在蠢蠢欲动，这气息比灵气不知强上多少倍。他心中兴奋，云雅琼也激动的握紧拳头，这里是龙息之气，蕴含一丝神龙的气息，可以淬炼身体。

    凌峰身体已经到现阶段的极限，但如今却隐隐要突破的感觉。

    这简直是风水宝地啊。

    怪不得龙息大会是苍茫界的盛会，各方天骄都争先恐后的参加。

    龙息虽然被稀释无数倍，但对肉身来说还是有极大的作用。

    就是武尊来了都会增加突破武圣的几率，这也是这么多人疯狂的原因。

    凌峰看向玉泉，双眼放光

    云雅琼大大的眼睛充满光芒，凌峰看了眼云雅琼，笑了笑。

    “要不你先去？”凌峰说话，云雅琼脸都红了，一跺脚。

    “流氓。”不过云雅琼并没有真正的生气，她害羞的瞟了眼凌峰。

    “还是你去吧，我觉得这里的龙息已经足够我修炼了。”云雅琼考虑了一番，认真的说道。

    她说的是真心话，他本就是法师类的修士，肉身并不擅长。

    能增加肉身对自身的实力自然有帮助，但想要大幅度增加基本不可能。

    玉泉之中的龙息非常浓郁，就是在边上他都感觉自己身体快承受不住，更别说进去修炼，估计直接暴体而亡了。

    凌峰没有客气，点了点头，直接跳了进去。

    玉泉中的龙息化作雾气，钻入凌峰的体内。

    凌峰感受到身体一股撕裂般的疼痛，但肉身的力量却在不断增强。

    他运转魔神炼体决，将身体各个部位不停锤炼。

    凌峰完全沉浸在了其中，这种感觉真是太美妙了，凌峰直观的感觉到，虽然身体的疼痛并未减轻，但他感受到身体力量的增强。

    不知过了多久，凌峰感受到身体好似有一道枷锁断裂，肉身无比活跃，大量的龙息涌入体内。

    凌峰感受到这片空间法则的力量。

    “这就是肉身筑基吗？”凌峰握了握拳，心中兴奋，他终于突破了筑基。

    肉身筑基，这才是真正意义上的筑基修士。

    肉身是一个修士的根本，若是肉身孱弱，一旦敌人近身，那将是灭顶之灾。

    如今凌峰肉身筑基，他感觉自己的力量接近筑基中期，若是在碰到月魔，自然不会毫无还手之力。

    修为炼气大圆满，半只脚踏入筑基，若是成功完美筑基，他将是同境界中顶级强者，就是越级挑战也不是不可能。

    这让凌峰信心大增。

    肉身筑基？

    震惊的不仅是凌峰，云雅琼同样惊骇。

    眼前的这个大流氓居然肉身筑基了？要知道云起宗这么多弟子，肉身筑基的都寥寥无几，因为太难了。

    淬炼身体，一不小心可能就暴体而亡。

    没想要眼前的这家伙就是个疯子，但心安了不少。

    肉身筑基起码能在这个世界有争夺权，此时更让她担忧的是云起宗弟子和他哥哥的安危。

    看到凌峰的突破，云雅琼好似受到了刺激，身体疯狂吸收龙息之气，虽比不上凌峰，但其恐怖的吸收速度没几个人能够比拟的。

    过来一会，一道凤吟声从云雅琼身上传出，凌峰警惕的看向四周，为其护法。

    虽说这里不可能有其他人出现，但危险并不见得没有。

    云雅琼的凤吟声让凌峰震惊。

    这是凤体，吸收了龙息之气，大大的增强了云雅琼的体质，此时云雅琼身上散出一道金色光辉，身后好似有一道凤凰虚影出现。

    凌峰相信，云雅琼的身体强度，就算比不上自己，也不会逊色多少，起码在同境界强者中处于顶尖。

    很快云雅琼苏醒，她感受了下自身的力量，心中惊喜。

    这就是肉身的力量？同时一股异样的味道从她身上散出，脸颊顿时红成一片。

    她看向凌峰，眼神感激，随即羞怒的哼了一声，接着施展净水术，身上的污垢被带走。

    一身清爽，凌峰感觉云雅琼的脸更加白嫩可爱了，好想咬上一口，身材也更加的饱满，玲珑剔透，这让凌峰赶紧转过脸去。

    “哼，大流氓。”云雅琼心中并没有生气，反而有一丝喜悦，这让她更加羞恼，不敢看向凌峰。

    “这处玉泉是龙息的源头，不知下方存在什么？”凌峰收过神，走向玉泉，说道。

    下方好似存在一股力量在孕育这这一泉龙息。

    “到底是什么东西？难道下方真的存在神龙？还是说这处宫殿原本就是龙王的地方？只是后来不知出了什么变故，龙族消失了？”凌峰脑中不停猜测，但不知确切答案，玉泉下方吸引着他。

    “还是不要看了吧，我们修为低下，容易出问题。”云雅琼一脸担忧，劝阻。

    “你在上面等着，我下去看看，实在不行，我就上来。”凌峰想了想，还是决定下去，如果一点险都不敢冒，那完美筑基真的与他无缘了。

    他感觉下方可能就存在完美筑基的东西。

    凌峰一跃而下，在玉泉中游动。

    下方浑浊看不清什么，他转动了一圈，很快找到一处暗洞，就在玉泉中心下方，不注意很难找到。

    刚刚凌峰来到这里吸收龙息没注意到，因为这里的暗洞是向下错开一位，上方被东西遮挡。

    所以很难发现。

    凌峰游进暗洞，一股迎面扑来的恐怖威压差点让凌峰喘不过气来，好似到了另一个虚空。

    “须弥芥子空间？”凌峰心中震惊，这到底是什么人？一处芥子空间说创造就创造？就是化神修士都做不到吧？

    凌峰心中兴奋，他知道曾经这里的主人定然是个大能之辈，那这里的价值不可估量。

    须弥芥子空间。

    这里没有水流，也没有玉泉，但上方玉泉从何处而来的呢？

    还有一个疑问，凌峰难以理解，这处空间重力并没有逆转，四周也没有结界，但玉泉中的水流为何没有倒灌进来，难道说只是因为处于不同的空间？

    但这也不应该啊，因为他感觉到这处空间中的龙息之气比玉泉还有浓郁几十倍，龙息也是从这处空间的缺口处流出去的。

    凌峰心中疑惑，但如今并不是研究这些，因为修士的世界，一切都难以用科学去解释。

    四周非常单调，空旷矿的，只有在中心区域有一座假山，假山周围被两条雕刻的龙缠绕，栩栩如生。

    龙头朝上，嘴微微张开，凌峰看到龙嘴中有一颗泛着金黄的珠子。

    “龙珠？”凌峰心中震惊。

    两颗龙珠散发着光芒，将这片空间照亮，金黄色的龙珠内好似有神龙游走，让人难以挪开目光，凌峰从这两颗龙珠内感受到非常浓郁的神龙气息。

    这已经远远超越了龙息之气，这是真正的神龙气息。

    这是至宝，这个世界的至宝，凌峰颤抖不已。

    在天地大陆，虽然有神龙的传说，但从未见过神龙更别说龙珠，这在任何地方都是至宝，以龙珠镇压丹田，从而筑基，这定然能成为完美筑基，甚至有可能成为神话中的天道筑基。

    这让凌峰更加激动，天道筑基，这在天地大陆中的记载根本不存在，也只是一些强者的推断。

    因为筑基修士不涉及法则，所以说天道筑基在一些人看来就是无稽之谈，而结丹修士将涉及天地法则，所以完美结丹之上则是天道结丹。

    天道结丹同样在这个境界中寥寥无几。

    凌峰心中激动，两颗龙珠，这价值是无法衡量的。

    他不知道这个地方有没有其他人发现，想必没有，但凌峰觉得这个地方龙神教很有可能知道，尤其那个龙神教主。

    这让他心中紧迫，要抓紧时间。

    云雅琼还在外面，要不要和她一起分享？

    凌峰心中犹豫，因为这种宝物越少人知道越好，他不可能现在就吞噬了，还要有所准备，当状态达到巅峰才有可能成功。

    凌峰靠近，其中一颗龙珠明显亮了一些。

    “双龙戏珠？”凌峰心中猜测，这是阴阳二珠？

    凌峰心中可惜，看来还必须要云雅琼一起，不然根本无法获取。

    假山周围的结界难以越过。

    凌峰回到玉泉，看到云雅琼惊奇的在四周闲逛，完美的身躯，美丽的面庞，要是在前世自己一定将其当成女神，话都不敢说的那种，但现在的凌峰脸皮厚了，再说修士的容颜普遍高，这跟修行有关，所以见多了也习以为常了。

    “喂~”凌峰的声音回荡在这处宫殿中，将云雅琼吓了一跳。

    “大流氓，你说话能不能提前打声招呼？”云雅琼捂着胸口，这声惊吓让她心跳加速。

    “你再喊我大流氓，我真流氓了？反正这里没人？”凌峰假装凶恶，眼中泛着光芒。

    这让云雅琼吓了一跳，但瞬间回过神来，一脸羞怒。

    “哼~”她一转脸，气哼哼。

    “过来。”凌峰笑了笑。

    “干嘛？”云雅琼一脸不情愿。

    “给你看个大宝贝。”

    “什么大宝贝？”云雅琼一脸不解，凌峰一脸坏笑。

    “你下来就知道了。”

    “哼，我可是很厉害的？”云雅琼脸色涨红，佯装凶恶的样子，更加可爱。

    “那你不来，这宝贝我就收起来了啊。”凌峰一脸可惜。

    “下去就下去。”云雅琼一跺脚，身影轻饶，落入水中，与凌峰一同进入了须弥芥子空间。        

