    宜兴，紧张了一夜的鬼子个个红着眼，可是他们根本没有等待中国军队的攻击，天亮了，他们不得不打开城门，在白天，这些鬼子就不怕了，甚至他们安排了六成的人去休息。

    驻扎苏州的旅团部根据各方情报，确认了中国政府派遣了一支精锐之师进入苏皖地区，对于即将开始的徐州会战，日军派遣军司令部不想后方受到骚扰，如果在开展前能歼灭一部分中国政府派出的游击队是最好的了。

    “一切照旧！”

    怕吓走这帮好不容易露面的游击队，苏州给宜兴的守备中队下达了最新命令。

    纵然有可能一场空，但是苏州的守备旅团还是做出了足够的应对，趁着白天，从太湖运输了两个中队的日军进驻宜兴以南的丁蜀一带，他们的任务是战斗开始之后抢占横山和罗汉岭一带，断绝中国军队重新冲进山地和丘陵地带，而长兴的守备中队会快速北上，抢占丁蜀、石龙顶一带。

    从常州支援的鬼子一个不满编大队进驻官林、丰义一带，只要中国军队进入宜兴周边，他们马上会切断宜兴到溧阳的大道；从无锡出发的一个鬼子大队悄悄地进入芳桥、万石一带，这里距离宜兴只有十多公里，这是主要的攻击大队，他们可以在战斗开始之后，半个小时之内展开攻击。

    至于宜兴的东面，那是太湖，日本人巴不得这帮中国军队跳湖寻死，因为太湖上到处都是日本人的武装巡逻艇。

    至此，围绕着宜兴地区，鬼子张开了一张大网，期待着中国军队出现，为了消灭这支中国军队，鬼子聚集了近一个联队的兵力，他们不是为六十二团来的，在他们的情报中，他们希望来的是一个游击支队，这么多兵力，在日军的计划中，足够对付中国军队一个师了。

    “将军，西渚眼线来报，大概半个小时前，中国军队超过两千人在此经过，其装备特点与前天出现的侦察兵差不多；中国军队出现了。”

    苏州，特高课的军官拿着眼线送来的情报，朝着旅团长报告。

    至于情报怎么来的，恐怕就连他们的旅团长都不知道。

    “哟西！命令各部严阵以待，长兴的援兵可以出发了，告诉他们，抵达丁蜀之后，耐心等待出击命令。”

    “中国人半个小时前在这里出现，也就是说大概是凌晨四点到六点之间会攻击宜兴，这是中国人的惯用攻击时间，很好。”

    “命令丁蜀的断后中队，凌晨两点出发，绕到中国人的背后，占领罗汉岭一带，务必阻断中国军队的撤退道理……”

    ……

    一连串的命令从鬼子少将的口中发出，可是至始至终，他都没有命令下达给宜兴的守备中队，似乎是忘记了一般。

    “将军阁下，宜兴的守备中队做什么样的应对？”

    记录命令的参谋提醒着旅团长。

    “什么也不用做，也不用提醒他们，中国狡猾狡猾的，如果他们在攻击的时候发现了异常，可能我们就白费这么多布置了。”

    少将摆着手，特意叮咛参谋；实际上，他这么多布置，宜兴的守备军官都不知道。

    六十二团到现在都非常顺利，他们正在朝罗汉岭一带行军，而冯锷这个时候已经穿过罗汉岭，朝着自己的目的地石龙顶进发，石龙顶已经是附近最好的阻击点，丁蜀附近，因为太湖的原因，水网纵横，到处都是芦苇荡，鬼子要从丁蜀出来，必须从石龙顶山下的大道经过，而石龙顶是这附近唯一的制高点。

    “呼呼呼……”

    三连还在赶路，冯锷长久以来对他们的训练这个时候体现了效果，他们没有歇息，甚至在罗汉岭都没有停留，直接转向向东南方向，这个时候羞涩的月光终于洒了下来。

    三连的弟兄一个个头上开始冒着白气，月光穿过山林，伴随着一股股升腾的白气，显得非常诡异。

    “连长，弟兄们这么走下去是没问题，可是这大冷天的，弟兄们出一身汗，等下没火可容易病倒啊！是不是让弟兄们点火休息一下再走，我们的速度太快了，营长他们恐怕现在都在罗汉岭休息呢。”

    闵大个子小声的朝着冯锷建议，整个三连，就他们火力支援排携带的东西最重，虽然多余的弹药都有其他步兵排的弟兄们带着，可是他们的机枪和迫击炮什么的总不能让弟兄们帮忙背吧！

    “按照地图，前面应该有两座小山，我们在两坐山的中间点火休息，这样可以防止被发现，就算是被发现了，火光也不会太明显。”

    冯锷指着前方，按照地图显示，那里的位置距离他们的目的地就不足五公里了；休息充足了，弟兄们到了目的地就有充足的体力构筑工事。

    初春，万物复苏，可是对于沉寂了一个冬天的原野山林来说，有太多的干柴，弟兄们没费多大劲，就点燃了一圈篝火，一个个喝着水，啃着冰冷的杂粮饼，靠着火。

    “班长，今天晚上走了这么远了，我们会见到鬼子吗？鬼子长什么样？是不是都青面獠牙的？”

    第一次上战场的锷补充兵在上次虽然见了血，可是他们还是没有见到真正的日本军人，这是敌占区，他们还是有点紧张，问着旁边的老兵班长。

    “呵呵，还青面獠牙呢？鬼子跟我们长的一样，普遍比我们矮，不过他们很强壮，因为吃的好，枪法很准，见着鬼子千万要记住，按照训练的来，别紧张，把头藏好……”

    老兵班长不厌其烦的给补充兵述说着，提醒他们千万不要紧张，不要战术动作变形，实际上实在第一战的补充兵，大部分是因为紧张，被敌人的炮火和机枪给打死的，真正实在对射中的补充兵非常少，只要这些补充兵撑过了第一轮，接下来他们就会快速的蜕变。

    “嗯，我有五十发子弹，还有四颗手榴弹，我一定不会紧张的，等我打死了足够多的鬼子，就可以拿到奖赏，这样父亲就可以买一头牛了，也许剩下的钱还可以改善一下生活……”

    补充兵畅想着，幻想着自己得到奖赏然后寄回家，家中父母、弟弟笑逐颜开的模样，不自觉的整个脸上浮现出了笑容。

    “希望大家都能活下来吧！”

    老兵班长看着这些拥有无限希望的补偿兵，想起了尸山血海的罗店，在心里默默的祝福他们。

