
　　这件事算是解决了，我回去公司收拾了一下就去找养父准备去湘西的事情。

　　养父果然是已经把所有的事情都准备好了，他还带了一个长相贼眉鼠眼的年轻人，那个年轻人看上去跟我的年龄差不多，养父说这个是他的研究生，叫白风，跟着他去湘西开开眼界。

　　我们三个人带着装备，开着一辆车，往湘西去了。

　　那叫白风的人自从上学车，就没说过一句话，看上去好像有点沉闷，可能学上的多了应该都是这样，我也没有在意。

　　我们一直走了几天，才到了湘西。按照养父的安排，我们在一个看上去买卖并不怎么样的地方落脚，住下，我在店里面等着，他们两个先去墓里面看一眼，我交代了两句也就不说什么了，毕竟我其实真的不想来，更别说下墓了，对于我这种一点考古知识都没有的人，下墓这的不是我感兴趣的。

　　送他们走了，我自己就在这个地方溜达起来。我们住着的这个地方是个小客栈，但是我来的时候看到了，这个城镇里面还是很热闹的，而且看上去赌博的地方很多，我来的时候也带了不少钱，毕竟算是出来玩了，所以我就跑到了旁白的一个赌坊玩。

　　这赌坊做的还不错，虽然我没有去过什么大地方的赌坊，但是这个赌坊里面应该是什么东西都应有尽有的，这里面跟我看着的很多的电视剧电影里面的场景还差不多。

　　看看哪个桌子比较热，我就挤过去，扔两把，扔了没有多少，我就有点上瘾了，总觉得一小把一小把的扔出去好像不太过瘾，我在前台的地方换了十万块钱的底，直接到了最火的那一台，这上面正有人下注呢，这里的注倒是简单，就是直接压大小，大小压完了，等着开就行。

　　没几把过去，我手上的钱又不多了，但是在里面我就发现了一个很大的问题，那就是这个赌，我好像就一直没有赢过，按照统计学，在赌博地时候，总是有输有赢的，但是我这只输不赢这是什么情况？

　　下一把的时候，我就长心眼了，下了注，我仔细的看着对面的人的操作，只见那人把手里的骰盅甩了甩，说道，下注了下注了啊，押大押小？

　　待我们下完注，只见那个人小指和无名指突然一夹，我们还没有看明白，这人已经把盅扣下了，一开，果然，我们钱比较多的那个地方输了。一连这样几把，我终于看出了端倪，趁着一次他又要故伎重演的时候，我一把抓住了他的手。

　　让我这么一抖，那人手里面的盅突然散开了，只见那人手里面突然掉出几个骰子来，大家一看，一窝蜂的不干了，纷纷的要求这个人给大家一个交代，那人索性也来了个死猪不怕开水烫：“怎么了！你们有什么意见嘛！”

　　这人说着，直接一个反手居然抓住了我的手，大喝一声，周围出来了一大群黑衣人，这时候周围的其他人全都一哄而散，只剩下我自己站在原地。这个人冷笑道：“怎么，小子，你还要管闲事吗？”

　　我看了看周围来的黑衣人也就是几个，加上抓着我的这个，应该不到二十个人，要是真的打起来，看这些饭桶，我应该可以应付。我笑道：“你看看，你这出老千怎么还有理了？”

　　“对啊，我就是有理了，怎么样？在我这，就要遵守我这里的规矩！”那人说道：“不遵守规矩，那就要挨揍！”

　　说着他一挥手，周围直接冲上来几个人，朝着我就要动手，我眼疾手快，直接一翻身，把抓着我的那个人按到地上，接着一转身，把冲过来的第一个一脚踢翻，然后跳上桌子上去，顺脚把所有的筹码全都踢了出去，打了冲过来的人一脸，这些人纷纷往后退去。我伸手把眼前的筹码什么的一股脑儿全都扔到了地上去，周围的赌徒全都拍手叫好。周围的几个黑衣人重新冲上来，我在上面一个旋风腿，直接给他们击退，笑道：“怎么，谁还想上来送死？”

　　那人冷笑道：“看不出来，还挺有两下子，好啊，我看你能够蹦跶多久。”

　　说完，他一招手，后面的人突然吹了一声口哨，只见周围的大厅外面，几个门全都打开了，我吓了一跳，这里面冲出来的人比外面的还要多。这一下可就尴尬了，我现在已经在这了，要让我服软那就太没有面子了，所以怎么说我都要强作镇定。

　　我笑道：“看不出来啊，人还挺多，好啊，一起上啊。”

　　我刚说完，没想到这些人真的一起全都冲了上来，我出来的时候，什么也没有带在身上，只能靠两只拳头，我上下其手的先后撂倒了十几个人，这一来，周围的人已经吓得有点不敢上来了，但是其实这时候我也有点累了，毕竟这么多人。我又不是什么奇人。

　　正在我不知道怎么办的时候，这些人好像也看出来了，全都冲了过来。这一番打斗，我算是尽力了，我大体算了一下，这一场我应该是撂倒了三十多个人，重伤没有，全是轻伤，但是我也被人抓住了，直接按在了地上，吃了满嘴的泥。

　　这些人把我绑在一个椅子上面，放在旁边的一个桌子旁边，然后他们把所有人都召集起来道：“你们看好了，这就是闹事的下场。”说着，那个人在我的肚子上面猛的踹了一脚，我登时感觉自己的肚子好像被挖开了一样，疼痛的感觉直接冲上了脑门。

　　“你大爷的，我告诉你，你当心别让小爷出去，出去了，要了你们的命！”我喊道。

　　那人冷笑道：“嘴还挺硬的啊。给我打！”

　　这一声不要紧，周围一下子冲上来十几个人，一顿乱锤，我觉得自己的肠子都要被锤出来了，赶紧求饶道：“各位好汉各位好汉，你们等下一啊。”

　　周围的人停下来，愣愣的看着我，其中一个说道：“怎么？”

　　我把两只脚放到地上，舒了舒筋骨，嘴角泛起一丝微笑：“接招！”我一边喊着，突然往地上一滚，把椅子背靠在地上，像个指南针一样，转了一圈，周围的一圈人全都被我用腿扫倒在地上。

　　我一下自己又起不来，所以只能在地上躺着哈哈大笑，周围的人一片人仰马翻，这时候那个人走过来，瞪着我道：“哎哟，你小子，看来就是欠收拾！”他说着，抬起一脚朝着我的脑袋踢过来。

　　但是现在我已经没有办法移动了，这一脚要是被他踢到了，估计我下半生就是个傻子了，正在这个时候，这个人突然自己脚下一滑，整个人都倒下了。我一歪头，只见养父和那个白风不知道什么时候过来了。23sK.com

　　白风一脸的冷漠，看着我们，倒是我养父，赶紧走过来道：“刚刚小子不懂事，多有冒犯，大家不要见怪，和气生财和气生财。”

　　那人看了养父一眼，冷声问道：“你是谁？”

　　“无名无姓，凡人一个。”养父也不说。

　　这时候，养父身后的白风走了过来，他一脸的冷漠，伸手跟那个人握手，说道：“希望你能见谅。”

　　那人伸手过去，但是两个人迟迟没有撒手，我看到那个人的脸上表情有点不痛快了，突然就喊起来：“疼疼疼！放人放人！”

　　周围的几个人赶紧把我身上的绳子解开，我一翻身，从地上跳起来，这几个人看到白风手里面有他们的头，也不敢轻举妄动，我退到白风他们身后，问道：“你们怎么来了？”

　　“还说，还不快走？”养父喝道。

　　这时候，白风放开那个人，我们三个转身往门外走去，谁知道这个人根本就没有打算放我们走，白风一松手，这人立马招手，周围的人冲了过来。我正准备上前应敌，只见这时候，白风突然回头，猛地朝第一个人踹了过去。这个人冲的比较猛，被白风一脚直接飞了回去，这人飞回去，撞到了一群人的身上，后面的人全都停下了。光看这一脚的威力，估计他们也都知道白风的本事了，谁还赶上来送死？

　　白风冷笑了一声：“哼，无知小辈。”

　　我们三个这才算是从这个赌坊里面出去了，回到客栈，养父说道：“你没事去哪儿干什么？”

　　“不干什么啊，我就是闲得无聊，你们都出去了，我自己在家里干啥？”我说道。

　　“你没有其他的地方可以去吗？”养父说着，坐下来。

　　我摊摊手：“其实也没什么，只不过就是损失了几个钱。”

　　我刚说完，只见那个白风突然从怀里掏出一沓钞票扔在桌子上，我看了一眼，这些钱起码也有个十万八万的，我以为他要干什么呢，笑道：“干嘛？这是要可怜我吗？”

　　养父笑道：“当然不是，这就是你当时输的钱，我们给你拿回来了。”

　　“你们怎么拿回来的？”我疑惑的看着他们：“刚刚我怎么没看到。”

　　养父和白风相视一笑，说道：“白风还有一个名字，叫做百回手。”

　　“然后呢？”我不解的问道：“什么意思？”

　　“我当年给你说过四个人，你还记得吗？”养父反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第146章 重返湘西免费阅读。https://xs.23sk.com 