    第606章霸道的小性子

    李静稍稍推开了一些蒋卫国，并没有像以前一样把他推的远远的，还有闲心戳了戳蒋卫国的两边脸，调侃。

    “你怕是没见过自己笑起来的样子，没事多看看自己就行！”

    蒋卫国一愣，反应过来，脸上又堆满了比花还灿烂的笑容，“媳妇儿的意思是，我笑起来好看？”

    三人一狗看呆了。

    两人这旁若无人的样子算怎么回事儿？

    李静没注意到呆愣的三人一狗，打量着满是笑意的蒋卫国，还煞有其事地点头，“是挺好看，比我见过的人都好看！”

    蒋卫国被夸的勾起唇，“那以后只给老婆看！”

    蒋孝文已经回过神，脸上带着一如既往温和的笑，刘鑫却无声冲他张口，问：“你爹娘在一起就是这样的？”

    这也太腻歪了吧？

    刘鑫之前觉得李静那么酷那么冷的一个人，对自己的丈夫应该也没啥好脸色……

    好像是没啥好脸色，可为什么她自始至终有一种静姐宠人的感觉？

    蒋孝文无声笑了笑。

    以前是没有的，这次爹回来，不知道跟娘发生了什么事，两个人之间的气氛变的融洽了很多。

    刘鑫越看越觉得腻歪，抖了抖，抱紧怀里的旺财，想让它给自己一点安慰感。

    没想到，她这边刚把旺财抱紧，蒋小丫就看了过来。

    甚至，伸出了白嫩的小手，举在她面前。

    刘鑫：“……”

    蒋小丫知道自己抢不来娘，决定还是抱她的旺财。

    当看到她的旺财被刘鑫老老实实抱着，狗样还特别舒服，小丫头心里面很不是滋味。

    “小丫，你是要……旺财？”

    刘鑫弱弱地问，抱着旺财的手还是抓的那么紧。

    蒋小丫眨巴眨巴眼睛，“刘鑫姐姐，你家小灰在家等着你，你不能见一个爱一个哦！”

    “旺财是我们家的！”

    刘鑫：“……”

    她刚下山回来的时候，跟三个娃得瑟了一下，没想到小丫头竟然还记住了小灰。

    这……

    她讪笑着把旺财往她跟前递。

    然而，不知道怎么回事儿，旺财的狗嘴竟然咬住她的衣服不松，似乎……不愿意往蒋小丫那里去。

    踢蹬着狗腿的旺财拼命向刘鑫使眼色：不要啊，它不要去恶魔小主人那里。

    “额？”

    蒋小丫抬了抬眸，一本正经地跟刘鑫说，“刘鑫姐姐，旺财不喜欢你抱它，你下次再抱它，它还会这样咬你的！没关系，我来教它！”

    “旺财，你又不乖了！”

    蒋小丫奶声奶气的声音有那么一点凶。

    而她这么一叫，旺财狗嘴立马变松开了。

    蒋小丫顺势把旺财抱了过来。

    旺财狗屁还脏着，蒋小丫看了不满意地噘起嘴巴，小心翼翼地从兜里掏出自己的小手绢，帮旺财擦狗蹄子上的泥巴。

    “旺财，你瞧你脏的，还让刘鑫姐姐抱，太不乖了，以后要是再不乖，要拿绳子把你栓起来了！”

    小奶狗旺财不自觉抖了抖狗身。

    栓起来？

    要真把它拴起来，它真成一只看门狗了！

    旺财讨好地“嗷呜”一声，趴在蒋小丫腿上，动也不动，唯恐一个不小心把恶魔小主人惹到了，真把它栓起来。

    蒋卫国看自己闺女的目光变了，凑近李静，巴巴说道：“媳妇儿，你看看咱闺女，像不像我？”

    这霸道的小性子，他喜欢。

    李静左看右看，上看下看，看完之后，点点头，“长得漂亮这点，的确挺像你！”

    蒋卫国当是夸自己了，笑意更浓。

    (本章完)

