    对于智总所说的这一点，陈岳是信得过的。

    以他现在的处境，就是信不过也得信。不然他就得冒着天大的风险进入曲速空间去搏命。

    而一旦在曲速空间里开始搏命，陈岳觉得自己能够保住性命的可能性无限地接近零。

    所以就算在交易中吃上天大的亏，只要能完美解决掉当前的困境，陈岳也觉得是很值的事情。毕竟留住了生命才会有未来。

    “那么，陈岳阁下，你现在可以把你手中的龙躯组织影像传递给我。待我核实过之后，我们再接着谈。”智总接着说道。

    “好的。智总请稍等。”陈岳说道。

    “小倩，你马上调动星空这样做......，然后回来把影像传递给智总。”陈岳当即对小倩吩咐道。

    从陈岳登入量子网络再到进入宇宙网络，小倩都是附着在代表陈岳的那团数据链上面。中途它是不能有自己的自主行动的。不然很容易遭到量子网络中枢智能的打击。

    作为量子数据存在，小倩自然可以同时呆在网络世界和停留在现实世界中。

    接到陈岳的指令后，小倩很快就在现实中做好了陈岳交代的事情。

    宇宙网络里，小倩把外界影像通过数据波动的方式传给了智总。

    “很好。陈岳阁下，看得出来，你手中的金焱幼龙躯体组织确实有六十吨。而且，这六十吨躯体组织的新鲜度相当高。想必是你或者别人刚刚猎杀到的。陈岳阁下，你可知道，你的运气堪称逆天至极。从你在量子网络中的定位位置来看，你现在明明身处在人类文明的疆域靠近深处的地方。然而金焱龙一般不会把后代产在距离人类社会过近的星域里。我们人类想要获得金焱龙的躯体，只能......。不管怎么说，你这样的情况都是亿万年都难得遇见的极小概率事件。通常说来，我们是认为这样的事件是不会出现的。”智总接收了小倩传递过去的数据后，忽然很是感慨地说道。

    陈岳一下子觉得心中痒痒。他对智总没有说完的那句话万分好奇。智总没有说完的那句话，似乎蕴含了什么天大的秘密一样。

    而且，智总的话中还提到了‘人类文明的疆域’字样。难道这个宇宙中除了人类文明，还有其他什么能够与人类文明相提并论的异类文明，并且，异类文明也在宇宙里占有疆域？

    按照常规来说，智总不管多么强大，终归是一个智能存在。它说话应该不会出现人类说话失误时的那种停顿。可它就是出现了。

    这就说明智总的人性化程度已经相当相当高，说不定，真的快要进化成真正的人类？或者已经成了可以操控宇宙网络的人类？

    然而，凭借直觉，陈岳觉得他不能就这些让他感到好奇的问题而对智总发问。他现在还远远没有达到可以接触这些问题的地步。

    “智总，请问你对我手中这些龙躯组织的品级有了初步的鉴定结论吗？”陈岳想了想，问出了这个关乎他切身利益的问题。

    “有的。陈岳阁下，一般来说，成年金焱龙躯体组织的品级最低都是八级上品。这个品级根据成年龙的等级实力和潜力品质会有1品到4品的上调余地。也就是说，成年金焱龙的最高品级可以达到九级上品的程度。在我们宇宙银行的宝物品级评定中，九级上品几乎就是绝世宝物的代名词。而金焱幼龙的躯体一般评级是八级下品，部分幼龙的躯体可以被评定为八级中品。你手中的幼龙躯体是王者种的躯体，这条幼龙是刚刚死亡，且死亡之前经历了二次狂暴，品质很是接近一般的成年龙，所以可以评定为八级中品。陈岳阁下，这样的评级你认同吗？”智总说道。

    虽然智总的说法与红袖的说法稍稍有一点出入，但总体来说差别不大。陈岳完全能够接受。

    “智总，我认同这个评级。”陈岳点头说道。“那么，我现在给你的龙躯出价。我看你手中的龙躯各部分组织比较均衡，就给你一个3000宇宙币1克的综合收购价格，并且，由我们银行方面承担所有交通费用。陈岳阁下，你能接受吗？”智总说道。

    “智总，我对宇宙币的价值概念几乎没有。你能给我稍微解说一下吗？”

    “可以。关于宇宙币的价值，这么说吧，加入星际公约的每一级文明都有自己文明的货币，但是不同层级的文明，其货币价值是绝对不对等的。一般来说，1级到5级的文明，其货币价值从低到高是百倍缩减。5级到6级的文明，货币价值是10倍缩减。6级到7级，是5倍缩减。7级到8级，是2倍缩减。8级到9级，是1.5倍缩减。其实，九级文明使用的货币与三大神级文明使用的货币，就已经全是宇宙币。以上这些不同文明等级货币的兑换比率只是一个大概的参考。而就是同一个文明当中，也是有多种辅币存在。我们宇宙银行一般只经营五级包括五级以上文明的主货币。他们的辅币我们是不会涉及的。”智总简单地说道。

    根据智总的说法，陈岳心里默算了一下，脸色一下子变得有点不好。

    “陈岳阁下，你是认为我给出的价格不合理吗？实际上，这个价格已经是非常优惠了，达到了收购和销售价格的最大比例。我们出的收购价格已经达到了售价的百分之五十的这个最大比例。这个购销规则，我的子体智能是给你解释过的。”智总察言观色，以为陈岳的脸色变化是对它的出价不满意，就出声解释道。

    “哦，不不不。智总，你误会了。我不是说你出的这个价格不对，我是想起奥诺帝国曾经以500亿奥诺元一克的价格向我购买了80千克龙躯的事。我现在是觉得奥诺帝国出的价格太没有诚意了。”陈岳可不愿让智总对他产生别样看法，急忙说道。

    陈岳的意思是说，他是因为觉得被奥诺帝国占去了天大便宜，所以才脸色不好。

