    诸多的活动让宁权看的眼花缭乱，这活动持续一个月的时间，每完成一项任务便可以活动活动积分，而活动积分则是可以换取不少的东西。

    比如宋洛之前用过的龙鳞果，价值30积分，也有一些其他的果实，还有类似于帝流浆之类不明觉厉的宝贝，宋洛也不太懂。

    除此之外，这里还有晶能可以换的。

     60积分换60晶能，限购五个，也就是说300积分就有300个晶能。

    300晶能看起来挺多，但一抽160晶能，两抽需要320晶能，300晶能压根不够两抽的。

    对此，宋洛还能说什么呢？

    不过这些东西中，价值最高的是1500积分的‘沧海的信物’，限购一个，这玩意儿宋洛不知道是用什么的，但既然需要这么多积分兑换，应该是个不俗的东西。

    对于这些活动中，有一个「在限定时间内，达成群众守护值0/1000」的任务让宋洛有些丈二和尚摸不着头脑。

    这任务一旦完成，直接能够得到800积分，但这‘群众守护值’是指代什么，怎么达成1000值啊？

    宋洛不太清楚，不过现在也轮不到他想什么。

    任务之中绝大部分宋洛现在都完不成的，比如斩杀普通怪物之类的，现在又没有副本，也不可能隔三差五遇到作乱的超凡者，这些任务还是挺难搞定的。

    不过宋洛也成功在活动界面里，发现了一个限定的‘活动派遣’功能。

    当然，在这里不叫‘活动派遣’，而是叫‘巡视海疆’，不出意外的话，应该就是任务中那「在限定时间内，完成10次巡视0/10」的任务。

    这任务的奖励足足有200积分，倒是个不错的任务，现在也无所事事，正好可以派遣。

    所以，宋洛毫不犹豫的点开了这派遣的按钮。

    「请选择派遣的英雄。」

    紧接着，「沧海一刀·杨浣意」的立绘便弹出在屏幕上。

    就一个英雄，还选啥啊？

    宋洛感到有些无语，当即点了杨浣意的名字之后，活动地图上便出现了一个Q版的杨浣意头像，头像上面也出现了一个倒计时，「剩余时间23时59分57秒」。

    距离宋洛刚才的操作，也大概过去了三秒的时间，由此可见，一次派遣是需要整整一天的时间。

    “活动一共持续十五天，派遣一次就是一天，十次岂不就是十天？！”

    宋洛有些瞠目结舌，如此一来，自己似乎只能完成这一项任务，剩下的五天顶多在完成几个简单的任务。

    倒是也可以，白嫖几个果实还不美滋滋？‘

    宋洛在商店里也看到了与‘异能觉醒’的果实，比如‘随即冰系异能觉醒果实’售价300积分，自己凑合凑合攒攒，应该可以获得这样的一个异能果实，岂不美哉？

    “再过十几天我就是超凡者人上人了，想想就有些小激动啊。”

    宋洛心中美妙万分，只感觉自己真是天选之子，未免也太幸运了些。

    忽然，宋洛腹中有几分饥饿，看了一眼手机里的外卖软件，想了想，闲着也是闲着，干脆出去吃实体店，免得点到什么不太好的外卖商家。

    而此时此刻，宋洛的手机后台之中，Q版头像的杨浣意头顶出现了一个刀剑标识，似乎陷入了一个战斗中。

    ……

    宽阔的沙滩上满是晶莹的沙子，看着像是地毯一般柔软，但如果有人光着脚丫走在沙滩上，只会感到微微有些硌脚，倒是不如柔软的地毯。

    海宁市，位于夏国东南沿海地区的一个普通城市，算不上什么旅游旺地，但也不是什么无人问津的城市，海滨城市也是有不少游客来这里的海滩享受生活的。

    如今不过刚过十点，倒是有不少的游客在这里享受着阳光的熏陶。

    夏日的海滩从来都是如此。

    “三！二！一！”

    不远处有人喊着口号，似乎是某学校的学生在暑假期间一起出来游玩，在倒数之后，手机拍照的轻微声音也缓缓响起，在耳畔回荡。

    拍完之后，学生们中扬起一阵欢笑之声，这种声音让人无不怀念年少青春的时光。

    “看，我拍的怎么样？”

    一个高大阳光的男生将自己拍出来的照片发在了他们的群聊之中，得意洋洋地对着周围的同学笑道。

    一个姿色平常，但浓妆艳抹地女生笑道：“拍的可以啊，待会儿姐允许你给我拍一段视频，姐要发视频！”

    “你还是自己拍吧，大网红。”另一个高瘦的男生笑着说道。

    “你……”

    一片吵吵闹闹之后，学生们分散在沙滩上各玩各的，而一个被孤立的男生默默蹲在角落，望着大海，微微有些出神。

    他是山里的学生，从小生长在大山里，通过自己努力的学习，终于脱离了贫困的大山，进入了这座滨海城市的某学院进行学习。

    虽然不是什么名校，但也让他十分满意。

    毕竟改变了自己的命运，他那个山沟沟里的，不知道有多少人一生都没有见过海。

    不过这一次，他看向大海，不知为何有一丝恐惧。

