    三天时间，丁妹妹除了吃饭睡觉，都是在这个大书桌前度过的。当然，也不是一直在做题，基本就是一天做一套而已。

    白天做题，晚上讲题。赵烨不但要讲一些知识点，更多的是做题的技巧和时间的掌握。这个时代的学生，什么经验都很缺乏。赵烨不得不把自己知道的那些东西，尽量的多的灌输到丁妹妹的脑子里。

    太复杂的不用说，也害怕打击了丁妹妹的信心。赵烨突然又有了一种，辅导前世的儿子，准备小升初的感觉。

    说重了不行，说轻了也不行。唉，做老师真难！

    时间过的很快，明天就是正式的考试了。白天的时候，赵烨去了一趟学习和工厂，就留丁妹妹一个人在家做题。

    他去领回来了准考证和考试安排表。

    今年是一个十分特殊的年份。因为扩招的关系，让这场考试的安排，显得有些匆忙和混乱。

    匆忙是针对学校说的。而混乱是针对学生讲的。

    为什么呢？赵烨认为，因为考生的人员组成比较复杂。

    比如他听说，今年想考文学专业的学生，只要考语文，政*治，地理就行了。外语不考也就算了，竟然连历史都不用考。可如果你是干部职工的身份，那就要多考一门外语了。

    是不是很邪门？在校的学生，竟然比不在校的人少考一门外语。你得知道，参加工作的干部职工，极少有外语好的，甚至有的连个字母都不懂。

    赵烨想，是不是靠这个，多刷下去一帮滥竽充数的人呢？

    他不是上级部门，手里掌握不了更多的信息和情况，也只能这么暗戳戳的猜一猜而已。

    不过这都跟他没关系，他是读工科的，所以要考六门功课。语文，政*治，外语，还有数理化。丁妹妹也一样，同样是这六门。

    很幸运，他们两个在一个考点，虽然不是一个考场，但是能在一个考点，就已经很幸运了。只不过，考点儿离得有些远罢了。

    晚上早早的就吃了饭，赵烨今天给丁妹妹做了一顿丰盛的晚餐，有鱼有肉，加强营养。

    晚上不到九点，赵烨就强制丁妹妹去睡觉。

    躺在床上的丁秋楠，翻来覆去的怎么也睡不着。她紧张，担心，甚至有点儿退缩。她不敢面对失败的命运，这吓得她甚至想逃走。可是，又怎么能够逃走呢？那不但辜负了自己，更辜负了对她这么好的赵烨。

    可是，各种思绪弄得她翻来覆去的。她也知道，自己必须睡觉了，可越是这样，越是难以入睡。

    赵烨的听力强于一般人，他早就听到了隔壁的那个姑娘，一直在床上烙大饼。间或有时候还唉声叹气几下。

    他有心去安慰安慰吧，又怕适得其反。直到快要12点了，他听到对面还没睡着呢，也就不得不过去敲门。

    敲门声把丁秋楠吓了一跳，她下意识的就盖上了被子，毕竟很热，刚刚她是没有盖被子的。

    “你，你干嘛？”丁妹妹弱弱问道。

    “你是不是睡不着啊？我反正是睡不着，我紧张。”赵烨自问自答。

    “你也睡不着吗？”丁妹妹问了声，突然又觉得，自己有义务帮帮赵烨。毕竟人家帮了自己那么多。

    她起身穿上衣服，去给赵烨开门。

    “我要跟你一起睡。”赵烨走进屋里，开口的话把丁妹妹吓了一跳。

    “你，你，你……不，不”丁妹妹语无伦次的说了半截，突然又像是想起来什么一样，默默的点了点头。

    赵烨见她点头，把手里拿着的枕头就放在了丁妹妹的床上。这里的床本来就是双人床，睡两个人没问题。然后赵烨又转身，帮丁秋楠把灯给拉灭了。

    黑暗，给了丁妹妹一丝丝的力量，她窸窸窣窣的爬过赵烨的身体，团在床的里边睡觉了。

    这一次，她忽然就没有了之前的那些情绪。虽然还有点儿担心，不过却是变成了担心旁边的这个男人，突然对她做些什么。直到赵烨的呼吸声变得深沉，丁妹妹才长舒一口气，便莫名其妙的变的安心，睡了过去。

    第二天一早，赵烨早早的就起床了。今天上午第一场开始时语文，八点半就要赶到考场。他们骑车去，起码要四十分钟。打出一些余量，赵烨觉得，他们最好七点中出门比较好。

    六点不到，赵烨就悄悄起床。他有空间帮助，休息的时间比实际要长一些。可丁妹妹就不行了，她昨晚睡得太晚，赵烨觉得还是让他多睡半个小时的好。

    做饭！

    早饭简单，就是一些粥，小菜，包子是昨天准备好的。

    等他弄完了早饭，这才叫丁秋楠起床，洗漱。

    两个人吃完了饭，收拾停当，这才准备出门。

    考试用的文具和准考证，昨晚就分别放在了一个小包里。

    出门前再次检查无误，这才安心的锁门，出发。

    一路上，赵烨一直时不时的跟身后的丁秋楠聊天，既为了缓解自己的紧张，也为了缓解对方的紧张。

    由不得他不紧张啊，即便是后世来的，即便是有空间帮忙。可是考试就是考试，一旦出现意外，他以后的生活将发生巨大的变化。

    索性一切都很顺利，进考场前，两人互相加油鼓励。等到第一场考完，赵烨已经不是很紧张了。

    在门口等着丁秋楠出来，远远的看到了带着笑脸的小姑娘，赵烨就知道她，这一场考的不错。

    中午是没时间回家吃饭了，两个人找了一个国营饭店，简单的吃了一些午饭。这个时候可不敢吃的太多，因为科学表明，吃的太饱容易困，而且大量的血液会进入消化系统，进而对考试没什么好影响。

    赵烨也不知道这个对不对，反正吃个八成饱就行了。两人吃完饭，就在附近，找了一个阴凉处，背靠背的休息。

    下午继续考试……

    就这样，赵烨他们熬过了三天的时间。

    三天一过，世界重新有了颜色！

    这一天考完最后一门，赵烨真是感到了无比的轻松，连走路都比平时有劲儿了。

    而丁妹妹却是恰好相反，她考试的时候还好一些，等到考完了，整个人显得疲惫无比。

    坐在赵烨的后座上，丁妹妹整个人几乎是趴在了赵烨的后背。弄得赵烨骑车变得极为小心，生怕一个不注意把这个丫头给甩下去。

    好不容易到了家，太阳就只剩下一个尾巴了。赵烨让丁妹妹先去休息，自己跑去做饭了。

    饭很丰盛，现在是他们自己住了，赵烨没必要在遮遮掩掩的，于是这段时间的伙食水平直线上升。

    天色都已经暗了下来，赵烨不得不把沉睡中的丁秋楠给叫醒。

    可能是睡了一觉的缘故，洗漱后的丁妹妹显得荣光焕发，虽然还是有些疲态，但是比之刚刚可好太多了。毕竟是年轻啊，恢复的还挺快！

    晚饭吃的有说有笑的，现在的丁秋楠，似乎也放开了，也敢跟眼前的这个“混蛋”顶几句嘴，说几个玩笑了。

    今天高兴，赵烨提议要不要喝点儿？一句话，把刚刚还挺高兴的丁妹妹吓了一跳！

    丁妹妹连连摇头，酒是坚决不敢再喝了。搞的赵烨有点儿扫兴，不过丁妹妹不喝，他可以自己喝啊，多大点儿事儿！

    小酌几杯，丁妹妹默默关注着赵烨手里的酒杯，用心数着他喝了多少。好在就喝了二两，赵烨就停住不喝了。这时候，丁妹妹才暗暗松了口气。

    赵烨很少喝酒，不论前世今生，沾酒的次数都不多。今天他选择喝酒，考试结束庆祝一下是一方面，更重要的是，释放下自己的心情。

    他突然想起来，他来到这个世界好像已经一年的时间了。具体是不是去年的今天，也没有不能确定，不过七月末是一定的。

    饭桌上变的越来越沉默，在赵烨的脑子里，前世的画面一个接一个的闪过。

    儿时的，父母的，上学的，朋友的，老婆的，孩子的…

    以往记得模糊的东西，如今却是分外的清晰。

    很难说这是不是一种对穿越者的惩罚。

    赵烨感觉到了孤独，一种脱离人世间的空虚感。这里的一切似乎变成了电影，他又成了那个坐在电脑前的观众。

    手上传来了一些凉意，打断了赵烨的回忆。

    把已经涣散的目光重新聚焦，赵烨看到了一个熟悉的脸庞。

    他看着丁秋楠笑了笑，笑的有些自嘲。

    他对着丁妹妹说：“让你见笑了，我突然想我的家人们了。”

    一句话，就让刚刚还有点为他担心的丁妹妹，有点眼圈发红了。

    这个在她记忆中，那么强势，又有点油滑的男孩子，也有如此软弱的时候。也有伤心痛苦的一刻。

    确实是啊，他是一个孤儿，丁秋楠很难想象，把赵烨的处境换成她，她能不能也可以像他一样努力的活着，还活的这么好！

    正当她胡思乱想的时候，又听见赵烨对她说：“你愿意成为我的家人吗？”

    丁秋楠吃惊的看着赵烨，她从没想到，赵烨会问出这么一句话。

    虽然她觉得两个人的关系很像情侣，但她从没想过赵烨会在现在问她这种话。

    丁秋楠呆愣了好几分钟，然后赵烨就感觉到抓着自己的手突然就更用力了。

    “我愿意，愿意做你的家人，永远陪着你。”

    

