    “我倒是不想沦落到那个地步，也要陆丹王首肯才成。”噬空鬼蚁王哼哼一声。若不是他刚冲破封印之迹太过兴奋，族群在那石佛镇狱印下被压制得太久，才出樊笼，自然得大肆杀戮一方。这是噬空鬼蚁的天性，哪性他这个蚁王也阻止不了，而且他初出樊笼时的杀戮意愿更甚。

    谁知这等情况下，竟被苏晴，罗潜两个钻了空子，趁着蚁群大部外出，苏晴得以施展秘法将其鬼躯融入蚁巢之中。鬼蚁王也没想到他一早就被苏晴，罗潜盯上了。

    当年罗潜在冥魔尸地早就跟陆小天碰过面。这么多年下来，苏晴早就来到冥魔尸地，甚至已经去过混乱妖域，只是她得到的消息是陆小天本尊已经被困殚珠佛宗。

    在此界无数年月中，鬼族也曾威势滔天，数次发动种族大战。其中与殚珠佛宗等人族仙门大宗的征战不知凡几。其中鬼族一些尘封的秘史中，就有不少关于佛宗的记载。

    正因为对五绝僧伏虎阵的恐惧，以及佛宗的关键时候的雷霆杀伐有所了解下，苏晴才决定铤而走险，趁着鬼蚁群大部外出，他们偷到蚁巢内行此险事。待到鬼蚁王发现不妥为时已晚。

    本来苏晴与罗潜意外在打这噬空鬼蚁族群的主意，空明毁去石佛镇狱印，却是让苏晴原本不怎么完善的计划被大幅度的提前了。而此前在冥魔尸地，苏晴没有现身，便是知道以陆小在的为人，哪怕控制断臂的只是一缕分神，也绝不会同意她冒此奇险。

    可鬼族记载佛宗的厉害，怕是陆小天也多有不知。罗潜在别无他法的情况下，也无法看着陆小天有朝一日被炼化在大阵之内，最终便成了眼前这样一番情形。

    罗潜鬼力耗尽，元气消耗过重，已经在鬼棺之中沉睡不醒。期间苏晴化为蚁巢之后，与怒气冲冲返回的鬼蚁王自然也有过一段冲突，苏晴虽是斗不过鬼蚁王，不过毁掉了与蚁巢相伴相生的蚁飞石，苏晴等于是断掉了自己的后路，鬼蚁王就算实力比她强，是否要与苏晴决裂，也要看庞大的蚁群是否答应。

    离开了鬼蚁王，苏晴顾然能带走一部分蚁群，可鬼蚁王的诞生除了悠长的岁月之外，还须得莫大的机缘，届时苏晴自然无法再成气候。同样的道理，没有了蚁巢，鬼蚁王所统御的一部分族群也成了无根之木，只会日渐势微。最终逃不过没落的结局。

    鬼蚁王这次肯听苏晴之言经沉魂之地转道混乱妖域，两者之间自然有一定的妥协。

    断臂虽未再详问其中曲折，也能猜个大概。此时噬空鬼蚁王服软，断臂也只能长叹一声，木已成舟，徒之奈何。

    “丑话说在前头，我的族群既然来到了混乱妖域，不经大肆杀戮一番，是无法收兵的。那些小家伙们暴戾起来，我也无法完全约束，陆丹王，后面如何行动，你给个章程，否则蚁群要继续大开杀戒了。”鬼蚁王嘿声道。

    “先去千音寺吧，一路你们尽量予以约束。到了佛宗之地，任你施为。”断臂心里也是闪过一道杀机，没想到五绝僧伏虎阵竟然还另有玄妙，将自己炼化于大阵之内，这佛宗倒是好厉害的后手。噬空鬼蚁也是空明放出来的，既然如此，那便让佛宗试一试这蚁群的厉害吧！

    原来断臂与本尊通过项华取得联系之后，准备保持克制的出手，先试探一下佛宗的底蕴再说，眼下既然已经出了这等变故，计划自然不得不改变了。

    “好，佛宗的那帮秃驴，将本王族君镇压在那狭小肮脏的地方无数载，本王非得让他们知道一下蚁族的厉害不可！”提及殚珠佛宗，一股怨气从鬼蚁王身上冲天而起。其他噬空鬼蚁群那暴躁凶戾的气息更是如浪潮一般，一阵高过一阵。

    日中金乌化作小火鸦落下，玄火柱被断臂收起。没有了威胁的噬空鬼蚁群自幽暗鬼域，邺火原野而出，从虚空到地面，一路浩浩荡荡朝佛宗毗邻混乱妖域的千音寺进发。

    噬空鬼蚁群所过之处，其他一些种族，无不退避三舍，若不是断臂提前通知，蚁群所过之处，必然一路杀伐。这凶戾鬼蚁过于凶戾，便是鬼蚁王，也无法完全约束住。

    噬空鬼蚁群过境，直惹得整个混乱妖域一片惊慌，一时间人人自危，这传闻中邪恶的鬼物族群凶名卓著，已经吓到了混乱妖域的其他势力，诸如成名已久的东一熊皇，如果不是断臂刚好赶到，恐怕也逃不过鬼蚁群的魔爪。

    整个混乱妖域除了赤月荒漠之外，无人能抗衡如此厉害且庞大得漫无边际的鬼蚁群。

    一时间前往赤月荒漠打探口风的各方势力首脑，诸如冰魔蝠后，冥沉蠖母，紫火狼君，冰冠鳄妖等不一而足。

    得知鬼蚁群是向殚珠佛宗而去，这些大大小小的势力自然大为松了口气，只要不是冲着自己来的便好。

    不过也有一些势力依旧忧心忡忡，虽然他们打心底排斥殚珠佛宗，毕竟这么些年来，混乱妖域的诸多势力自成体系，眼下界天石对于佛宗的约束力已解。眼看着佛宗不断开始渗透妖域。只要将佛教伸过来的爪子斩断就可以了。不是还有赤月荒漠的大乘境强者坐镇吗？

    佛宗各种小手段穿插而来，妖域零散的势力倒是不介意在赤月荒漠的带领下将佛宗打退回去，不过对于这些零散的势力而言，打到佛宗去就显得有几分多事了，陆小天本尊被囚禁在佛宗，对于这些零散势力而言，根本没什么感觉，毕竟没有威胁到他们的利益。

    从这点而言，这些零散势力根本不愿意出征佛宗。就算出征，下面互不统属，一盘散沙的状态也绝非佛宗僧人之敌。

    只是这次陆小天已经打定主意要与佛宗大战一场，纵然有不少势力畏首畏尾，畏惧殚珠佛宗的强大，可眼下在混乱妖域，他才是真正的说一不二。这些零散势力，敢于违逆他意思的也不多见。

    是以一时间混乱妖域与殚珠佛宗越发剑拔弩张，眼看得大战将至。

