    霍衍将脸颊贴在她腹部上，仰头问她。

    俞晚闻言，目光不由恍惚了起来。

    那个时候，艰难吗？

    自然是艰难的。

    人生地不熟。

    那个时候，俞晚又怀着身孕。

    若非俞晚有一张精通八国语言的嘴，又有双会设计珠宝的手，她怕是养都养不活自己，更别提养活孩子了。

    俞家将她赶出来，没给她留一分情面。

    冻结她名下所有的卡，包括她十八岁以后，自己攒的钱。

    当时的俞晚真的是前所未有的落魄。

    从小锦衣玉食，忽然沦落街头，无家可归。

    只能靠着自己的才能去争取生活费。

    可生活并没有因此放弃打压俞晚。

    漂亮的女人到哪儿，都是原罪。

    男人们对俞晚心怀不轨，心里总想着怎么睡到她。

    女人们对俞晚嗤之以鼻，觉得她就是个靠出卖色相攒钱的风尘女子。

    就因为当地有个富二代看上了俞晚，俞晚就被对方的爱慕者给记恨上了。

    对方把俞晚折腾到难产不说，还让她产后，身边无一人可伺候。

    俞晚至今还记得生星星那晚，她一个人多无助，多害怕。

    那个时候，俞晚挺想霍衍的。

    想如果他在，她一定不会被人欺负得那么惨。

    因为富二代那个爱慕者的原因，俞晚找不到好的月嫂来帮忙带孩子，所以只能自己手把手的带星星。

    旁人坐月子一点冷水都不沾。

    俞晚却天天冷水的碰。

    没办法。

    身边无人照顾，她凡事都得亲力亲为。

    好在日子虽苦，但俞晚都熬过来了。

    其实那会儿俞晚如果把孩子打掉，她的生活也不至于苦成那样。

    毕竟她有才华在身，去哪都不会饿死。

    可俞晚舍不得啊。

    当时的她已经被全世界抛弃，孩子是她活下来的动力。

    被亲人抛弃，被爱人‘背叛’，俞晚的世界崩塌了。

    她觉得这世间，没什么她可留念的东西了。

    若非肚子里的孩子，俞晚啊，早就放弃自己了。

    后来她拼命地活着，是为了肚子里的孩子，为了那个为救她而被撞成植物人的许君羡。

    当许君羡为了她被昏迷不醒的那一刻，俞晚的命便不再只属于她自己一人。

    许君羡在生死时刻将她推开，只为她能活着。

    所以无论生活多艰苦，俞晚都得活着。

    不然她就辜负许君羡的舍身相救了。

    “都过去了。”

    过去如何，俞晚并不想与霍衍多说。

    说了也改变不了什么，所以又何必说呢。

    霍衍固执地看着她，“我想知道。”

    他想亲口听她说说这些年来的不易。

    看着霍衍一副不说不罢休的神色，俞晚微微叹息，“不怎么好，这个世界待女性素来不友好。”

    霍衍当即就追问道，“有人欺负你？”

    “嗯。”

    “谁？”霍衍眼底迸发着寒意。

    “说了你又不认识。”

    俞晚抿唇。

    “你不说，又怎么知道我认不认识。”

    “就是……”

    俞晚怕他没完没了，便吐了一个名字。

    霍衍拿过一旁的手机，将俞晚吐的名字发给了张赫，【去查一下F国T市叫这个名字的女人现在在哪。】

    “你干嘛呢？”

    俞晚见此，微微皱眉。

    “算账。”

    霍衍头都没抬，便回答俞晚。

    俞晚下意识说道，“你跟她有什么账好算？”

    “她欺负我孩子他妈。”

    俞晚，“……”

    “霍衍，没必要。”八百年的账，有什么可算的。

    何况对方还是外国人，霍衍的手，未必能伸得了那么远。

    “有必要。”

    霍衍看着她，“不能白白被欺负。”

    他不知就算了，知道就不能让她受了气不还回去。

    “她家在F国T市还挺有势的，你别冲动。”

    俞晚不想让霍衍去惹腥臊，事情都过去那么久了，她也懒得再计较。

    以前是斗不过人家，受了委屈也只能往自己肚子里咽。

    如今是真的觉得没那个必要。

    “有势又如何？报复一个人，多的是法子。”

    霍衍决心已定，压根不给俞晚插手的机会，“你别管，我自有法子。”

    俞晚，“……”

    让她别管。

    这好像是她自己的事情吧。

    无语。

    “霍衍，我们已经分手了。你没必要替我出头。”

    俞晚试图让他歇了这个心思。

    霍衍不依不饶，“分手又如何，她欺负的是我孩子他妈。”

    换句话就是，我为我孩子他妈出气，跟分不分手没关系。

    俞晚，“……”

    “我走了。”

    说不过他，俞晚放弃了。

    将吹风机放回原位，俞晚起身便准备走了。

    “先帮我换下衣服再走。”

    霍衍下意识喊住她。

    “你现在连衣服都换不了？”

    俞晚严重怀疑他是不是奴役她上瘾了。

    “刚刚洗头的时候，水渗进来了，胸带湿了，我自己一个人不好换。”

    霍衍解释。

    俞晚，“……”

    好吧，是她小人之心了。

    头都帮洗了，俞晚不至于换个衣服就扭扭捏捏，她立即问霍衍，“换洗的胸带在哪？”

    “在右边的床头柜里。”

    “我去拿。”

    俞晚立即向右边的床头柜走去。

    很快，俞晚就找来了干爽的胸带。

    霍衍在俞晚去拿胸带的时候，自己解开了衬衣，脱掉了。

    俞晚一回头，就撞见霍衍赤着上半身，身材十分健硕结实地站在那。

    霍衍是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    此时裸着双臂，两边手臂的二头肌精壮而富有力量，胸肌发达却不狰狞，整个人如同行走的荷尔蒙，特别的有男子气概。

    即便不是第一次看霍衍赤着身的样子，可忽然看着这具富有力量感的身躯，俞晚仍旧会心跳加速，脑子忍不住想一些乱七八糟的。

    没办法。

    开过荤的女人其实挺好色的。

    并没有注意到俞晚的神色有什么不对，霍衍走到俞晚面前。

    “帮我把胸带解开。”

    健硕且富有力量感的胸肌忽然怼自己眼前，俞晚没忍住，吞了吞唾沫。

    他这胸肌，是真的让人很有想摸的欲望。

    将脑子那些黄色废料甩掉。

    俞晚抬手，帮霍衍将身上的胸带解开。

    霍衍身上的胸带跟小背心有点像，得从后面往前穿。

    俞晚不得不先绕到他身后，将两个肩带给他套进去。

    只是当俞晚绕到霍衍身后，看到他两边肩头都有着刚在愈合的抓痕时，她目光一下子就怔住了。

    这是……

    俞晚情不自禁地抬手抚上一边的抓痕。

    霍衍感觉到她的动作，身体僵了僵，随后笑着揶揄，“我觉得你指甲该剪了。”

