    师采和哈哈一笑，“亘河丹道的确很厉害，你没有听说过就算了。以你的能力，只要不出意外的话，应该是可以进入涅槃学宫的。不知道你愿不愿意去我丹海？”

    莫无忌有些歉意的说道，“前辈，晚辈来涅槃学宫的主要目的就是凡人之地。丹道对晚辈来说，只是顺道学习而已。”

    他根本就没有询问去丹海要不要经过考核。

    “哈哈。”师采和哈哈一笑站了起来，“我就知道你应该是为了凡人之地来的，我有事要先走了。将来你在涅槃学宫如果需要什么帮助的话，尽管去找我师采和。”

    说完这句话，师采和抬手丢给莫无忌一个玉牌，身形一闪，已经是远去。

    莫无忌抓过玉牌，对这师采和消失的地方施了一礼，这才说道，“这师前辈似乎对我印象不错，居然给我留了一个玉牌。”

    西陵儒也点头说道，“在涅槃学宫丹海中，我最钦佩的神丹王，就是采和神丹王。他的玉牌有很大作用，你留下来将来说不定会用得上。”

    莫无忌自然知道师采和的玉牌有很大用处，他并没有打算用这个玉牌。他不是那种别人随口说一句话，他就当真的人。哪怕师采和是真的欣赏他，他也不会随随便便的去用这个玉牌。除非涉及到他的小命，否则的话这玉牌只是一个纪念品。

    等莫无忌收起玉牌，西陵儒才说道，“无忌，多谢你给我二十斤极品青露米。按理说我应该在这里等你考核结束，只是我得到了青露米必须要尽早回去，所以我也要告辞了。”

    莫无忌清楚西陵儒来这里主要是为了极品青露米，他没有问西陵儒要极品青露米做什么。西陵儒要告辞，他主动送到了息栈之外。

    再次回到房间，莫无忌打起禁制后，第一时间就是拿出了西陵儒送给他的大阵道。

    阵道对莫无忌来说比丹道还要重要，之前他的阵道进步缓慢，主要是因为他全靠自己摸索。不朽凡人诀适合推演各道，也只是在初级的时候，任何一道到了一定的层次，他的进步就直接慢了下来。

    就好像他的丹道一般，如果不是得到了青衣神丹王的传承，他就是获得了一千多株的五级神灵草，也很难跨入神丹王之境。

    现在他只希望西陵儒送给他的这个大阵道不错，可以让他的阵道能再进一步。如果他今天是五级神阵王的话，他被散修联盟的压抑禁锢阵困住，根本就不需要借助西陵儒的手段，他可以自己直接破了那个困阵。

    在莫无忌看来，大阵道应该是一本对阵道阐述的书。他并不要求能从这本书中学习到多少阵道知识，他只要能受到其中的启发，然后开拓自己的阵道视线就可以了。

    当莫无忌看见第一页字的时候，有些愣神了。

    这哪里是什么介绍阵道的书？这分明是一个神通，这神通的名字就是大阵道。

    很快莫无忌就惊喜起来，这门神通不是对敌神通，而是破阵神通。当将这门神通掌控后，哪怕只是一个三级神阵师，甚至能凭借这种神通在瞬息间破开五级神阵。他这个四级大神阵师，如果彻底掌控了大阵道，就算是他不懂六级神阵，也有机会用这个神通破开六级神阵。

    好东西啊，莫无忌心里暗自感谢西陵儒。

    阵道浩瀚无边，莫无忌的阵道越厉害，他就越清楚阵道的可怕。一旦被困在困阵当中，再强大的能力，也只能等死。

    也正因为这样，莫无忌才努力的学习阵道。他在阵道上花的时间仅次于修炼上的时间，甚至比炼丹用的时间还要多。

    只是阵道浩瀚繁复，哪怕莫无忌花费了再多的时间，他的阵道依然是落在了丹道之后。

    莫无忌本身就是一个四级大神阵师，他很快就沉浸到了大阵道这门神通当中，一百零八条脉络更是全力运转，反复推演神通大阵道。

    ……

    莫无忌开始闭关，他在散修联盟发生的事情却连一点点浪花都没有起。也只有散修联盟内部的人才知道，原来散修联盟负责散修考核事务的长老神王骆域被调整了一下，不再负责考核事务，而是被分派到了其余的地方。

    至于莫无忌拿出来的水晶球证据，还有和散修联盟发生的冲突，也没有对散修联盟造成任何影响。莫无忌最初预料中的处罚，根本就没有发生在散修联盟身上。

    几乎将所有东西都贴出去，最后还损失了负责散修考核这一个肥差的骆域，此刻恨不得将莫无忌连骨头都吞掉。只是莫无忌躲在涅槃道城的息栈中闭关修炼，他也是无可奈何。只能留下眼线，一旦莫无忌考核失败，离开涅槃道城，那就是莫无忌受死的日子。

    与此同时，在得知莫无忌不是亘河丹道传人后，涅槃学宫的塌鼻道人对莫无忌彻底失去了兴趣。至于莫无忌说的不想加入丹海，他只是听过就算，根本就没有放在心上。

    凡人道他再清楚不过，受限于先天条件，根本就无法掀起大波浪。在简刹看来凡人道想要再出现一个和种帝一样的天才，那是做梦。种帝炼丹速度的确快，可他炼丹也只有快了，别的一无是处。

    凡人终究是凡人。

    ……

    将整个身心沉入大阵道神通的推演后，莫无忌才知道这门神通有多复杂。理论上只要是神阵师，就可以学习这门神通。在莫无忌真正开始推演这门神通后，他才知道西陵儒为什么要将这神通丢给他了。

    要掌握大阵道，至少需要五级神阵王的层次，而且神念的爆发力要大的可怕。要在瞬息之间，刻画出数千道阵纹。在瞬息间刻画的阵纹越多越繁奥，神通威力就越大。这种神念爆发力，就是神君想要办到，也很是困难。如果神念爆发力弱，根本就无法破开强大的法阵。

    也许只有强大的世界神和神王可以办到，但是世界神和神王，又已是五级神阵王，他们再闭关来学习这个鸡肋神通有什么意义？在神陆，最强大的法阵，是六级神阵。一个五级神阵王，又是神王，闭关无数年来学习一个对他们用处不是很大的神通，恐怕大多数人都不会来做。他们会将时间用在更需要地方，而不是这样浪费。

    莫无忌虽然是四级大神阵师，他修炼凡人道，拥有启道络和储神络。他的神念虽然远远比不上强大的神君，更不要说和世界神、神王相比。但是他的神念爆发力丝毫不差，就因为他有储神络。不但如此，他还精通虚空阵纹的刻画。

    这些加起来，让他不需要跨入五级神阵王，也不需要跨入神君层次，就可以推演大阵道。

    最重要的是莫无忌认为这门神通有大用处，哪怕他是五级神阵王，想要在瞬间破开五级神阵，也有些困难。而大阵道是瞬间破阵的手段，这种神通有时候就是保命的手段。他这一路走来，不知道多少次徘徊在生死之间，任何保命的手段对他都有强大的吸引力。

    一个月时间过去，莫无忌虽然还无法施展出大阵道，他已经可以在瞬息间刻画出数百道阵纹。哪怕每多增加一道阵纹，他就需要花费更多的时间和精力。对莫无忌来说，掌控大阵道，依然只是时间问题。

    莫无忌不得不停止闭关，涅槃学宫的考核时间到了，他来这里的主要目的，就是为了参加涅槃学宫的考核。

    ……

    因为这次参加考核不是一天两天的事情，莫无忌特意叮嘱了大荒和甩锅在息栈努力修炼。就是迟冰和迟川，莫无忌也没有让他们跟着过去。

    涅槃学宫的考核自然不会有危险，迟冰对这一点也很是放心。

    走到息栈门口，莫无忌就看见了涅槃道城的变化。之前拥挤的涅槃道城，此刻已开辟出一条单独的通道，通道有很清晰的指示，涅槃学宫考核通道。

    “等等，你是住在甲字七十三号的？”莫无忌正准备进入那条考核通道的时候，一名脸色发白的男修拦住了他的去路。

    这是一个天神九层的家伙，看他的样子，应该是修炼的功法阴气过重。

    “我不认识你。”莫无忌平静的说道，“请不要耽误我的时间。”

    这脸色发白的男子呵呵一笑，“自我介绍一下，我是涅槃学宫真神道倬闯，我来这里向你购买几枚生界丹，开个价吧。”

    莫无忌一看倬闯，就知道这家伙根本就没有打算用高价购买他的生界丹，首先说出是涅槃学宫的人，显然是打着吃定了他的注意。

    他拥有生界丹的事情绝对是禁永乌泄露出去的，同时莫无忌还肯定禁永乌没有告诉这家伙他身边还有一个神王强者。

    “什么生界丹?我不知道，让开。”莫无忌身形一闪，直接掠过了倬闯，他才懒得花时间在这种家伙身上。连他的底细都不打听清楚，知道他有生界丹就过来了。

    “很好，我今天就看你……”倬闯本来想要说莫无忌如何离开涅槃道城的，只是他看见莫无忌的动作后，他将话咽了下去。莫无忌居然有参加考核的名额？否则的话，怎么会进入那条专门的考核通道？

    倬闯眼光闪烁了几下，随即就冷静下来。若这家伙真的侥幸进入了涅槃学宫，他更有机会炮制这家伙。如果这家伙不能进入涅槃学宫，那就等死吧。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）