    云层之上的巨大生物，就连承影也是没预料到，前世也有大气生物的传说，但大多数都是怪谈，有一些甚至是刻意编造的故事，以如今天空中航班与卫星的密集，还没有发现大气生物这一点来看，大气生物很可能并不存在。

    　　可斗罗大陆却是一切皆有可能，封号斗罗很少会飞到云层之上，而且就算能飞上来，在云层上遇到十万年魂兽，恐怕也跑不掉。

    　　就像是眼前的这一只，他在显出他漆黑的本体后，一声低沉的咆哮声中，就张开了大嘴，云朵像是漩涡一样朝着他口中涌入。

    　　嘤嘤鹰努力拍打翅膀，却只是距离那张大口越来越近，只能急切的发出嘤嘤嘤的叫声。

    　　反倒是天上的三人丝毫不慌，就连毒不二也并不担心，穿着这套机甲，就算被吃进肚子里，他也有信心杀出来。

    　　这仨人全都像是看稀有动物一样，好奇的打量着这头大型生物，不过很快，承影就意识到了一个问题，这大家伙似乎没把他们当成猎物。

    　　之前承影以为他是在怒吼，但实际上只是寻常的吼叫，大概类似于吃饭之前来一句：“我开动了！”这种。

    　　因为这头不知是鲲还是利维坦的玩意儿，并没有冲着他们过来，只是追着云朵吞噬，一边往大口中吞噬，一边从背后的巨大喷气孔中喷出大量水雾，看上去性情极为温和。

    　　“这家伙会不会是因为个头太大，没什么天敌才养出这么个习性的？”融念冰单手托着下巴，食草类动物的肉质大多比较鲜美，不知道这家伙的肉质怎么样啊？

    　　承影翻了个白眼，融念冰这见什么都想尝尝滋味儿的家伙，不去大吃货帝国可惜了。

    　　“他应该是种滤食动物，估计和蓝鲸的习性差不多，滤食云层中滋生的微生物和有机物。”承影看到大家伙没有攻击的意图，于是命令嘤嘤鹰带着众人降落在了巨大生物的背部。

    　　承影从这家伙的背上取下巴掌大小的一块表皮，对方无动于衷，大概对于他来说，这么大只相当于皮屑。

    　　熟练的用放大镜和显微镜观察后，承影的眉头忍不住皱起：“这东西，貌似不是没有天敌，而且他在大气圈中的地位恐怕也并没有多高。”

    　　“为什么这样说，这种体长百米得巨大怪物，就算有掠食者，也无从下口吧！”毒不二很难想象有什么生物会以这东西为食。

    　　“他的体积的确很大，但这种巨大，很可能是因为他的修为足有十万年，就像是一条小蛇，修炼到十万年，也可以长得和巨蟒一般大，这个种族的平均体长，应该是他的十分之一甚至更小。”承影的分析还算有些道理，毒不二也没有反驳，继续听他分析。

    　　“另外一点就是，他刚刚遇到我们之前是处于隐形的状态的，一开始我以为他是透明的，但透明的身体很容易遭到紫外线得伤害，一般只会出现在深海，天空中的他们呈现深色的可能性更大。

    　　果然，他的真实颜色就是青黑色，那么之前的隐形就不是身体结构造成的了，而是为了隐藏自身，换句话说就是躲避掠食者。”

    　　融念冰磨了磨刀，似乎是准备切块肉尝尝滋味，闻言反驳道：“他们难道就不会是为了避免被地面得人类看到吗？”

    　　“你觉得这可能吗？”承影将显微镜下的表皮组织切片取下：“他的表皮上有一层类似变色龙的色素细胞，可以轻易的改变身体的颜色，这已经是一套成熟而完整的器官了，绝不是我们开发出的隐身魂技或者法术可比。

    　　物种的进化是一个漫长的过程，并非物种决定自己进化的方向，而是环境决定物种进化的方向，种族的自我意识并不能让他们进化，自然法则的优胜劣汰才能。

    　　所以他们没可能主观进化出躲避人类的器官，除非被人类看到的这种生物都被杀死了，然而这显然是不可能的，人类还从未猎杀过一头这样的魂兽。”

    　　融念冰耸耸肩：“你活的久，你说的都对！”他也就是随口一说，对于大气层中的生态环境，他并不如何关心，他只在意这里生存的生物的肉质分别如何。

    　　尝了一口，肉质有点奇怪，因为这大家伙的密度很小，咬上去口感有点像是棉花糖，和地面上的动物截然不同。

    　　根据承影的观察，他们的肌肉纤维极长也极富有韧性，但却是以一种较为松散的状态排列在巨兽的组织之中，和地面的生物们集中在一起的肌肉截然不同。

    　　正在他准备继续探讨这种生物得生理结构的时候，下方的云层突然剧烈的翻滚起来，体长百米虽然巨大，但对比于天空中的云彩，这种大小就显得微不足道了。

    　　昂！

    　　一声更为嘹亮的吼声响起，翻滚的云层裂开，一只头部宛若巨大鳄鱼，生有爬行动物一般四肢，身形修长宛若巨蟒的巨大生物从云层中冲出。

    　　体积比起三人脚下的巨兽大了一倍左右，体长却接近五百米，像极了承影前世神话传说中的龙，只是身体结构并没有传说中的那么复杂，更像是一个形象特殊的物种。

    　　承影转头看向融念冰：“你们那边，有这种龙的记载吗？我怎么记得龙神是那种长着翅膀的大蜥蜴啊？”

    　　“龙神的确是你说的那个样子，神界大多数的龙都是长翅膀的大蜥蜴，不过也有不一样的，我就听一个路过神界的，弹琴非常厉害的家伙说过。

    　　他们那边就有这个样子的龙，而且普遍要比蜥蜴状的强大，只是却不是像这样生活在大气里。”两人对话的时候，那龙形生物已经冲向了他们脚下的巨大生物。

    　　三人一鹰同时从巨大生物的背部跳起，就看到那巨龙一般的生物，利爪已经陷入了巨“鲲”的身体，雾气一般的红色气体从巨“鲲”体内喷出。

    　　巨龙样的生物则缠在“巨鲲”身上，修长的躯体一点点收紧，“巨鲲”就像是一只被挤压的皮球，内部大量红色雾气汹涌喷出，发出阵阵哀嚎。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

