    ps：感谢废材童鞋，恩什么童鞋的打赏，第一更到，求订阅，求票票，今天玩一票大的，目前准备更新12章，加更承诺到晚上六点前都有效哦，仅到六点前！

    不动如山，只是淡淡的站立着，就能给予对手极大的压力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这便是一支队伍的四棒所必须具备的条件！

    无疑，眼下的刘涌便是靠着那一击，让帝东的选手们真正的意识到了刘涌的可怕，不是那种因为刘涌之前的战绩或者说录像。

    而是实实在在的在他们的眼中，刘涌所展现出来的威慑力的那种可怕。

    让所有人真正的意识到，啊，眼前的这个男人，真的就是名门高中，王者青道的四棒啊！

    “不是吧，居然这么轻易的就把那个向井学长的球敲到那个地方去？而且还是球！？”在观众席上的某个戴着头巾和眼镜的少年脸上带着震惊的神色吐槽道。

    “那个男人，可是将无数个王牌投手的决胜球敲出去的存在，哪怕是被称为东京王子，关东no.1投手的成宫前辈的决胜球都能敲出本垒打的，不是可以小觑的打者的。”一旁的黄色短的少年面无表情的说道。

    好吧，其实说是面无表情，就整一个面瘫少年了。

    “光舟，如果让你给向井前辈配球的话，你会给他配什么球？”那名头巾少年问道。

    “如果就是眼下的话，大概会选择保送他吧，正面对决的风险太高了，对于那个男人来说，敲出去的可能性并不小的。”面瘫少年淡淡的说道。

    “是嘛？光舟你的评价还给的真高啊。”头巾少年笑着说道。

    如果这个时候有少棒的选手在的话，肯定就会认出眼前的两名少年，就是大京senior的正捕手奥村光舟以及正二垒手濑户拓马了。

    在球场之上，乾宪刚将目光转向了板凳席的冈本监督的身上，冈本监督微微的点了点头，想必二人之间也在这眼神沟通之中达成了一致的看法了。

    “这里还是选择保送吧，但是也要让他意识到了我们的进攻性，太阳，全部选择边角刁钻的球路来吧，进攻性的四坏也不是什么不能接受的事情的。”乾宪刚最终还是下定了决心，可却不是那种明显保送。

    这种擦着好球边缘带的坏球，不挥棒就保送他，挥棒的话，可能还能赚到好球数，对于帝东的向井太阳和乾宪刚这对投捕来说也是赚到的事情的。

    看来帝东的那对投捕是要保送那小子了吧，在打击准备区的御幸眼神微微一凝，脸上露出了一丝思索之后的肯定的神色。

    保送刘涌之后和后面的打者对决么？真是局就让人兴奋不已的局面啊，御幸握紧了球棒脸上微微的浮现了一丝兴奋的神色。

    “咻。”

    “啪”

    “坏球！”

    刘涌眉头微微一挑，脸上仍旧还是淡淡的神色，完全没有挥棒的气息。

    果然是这样么？他的那个视力还真是一个麻烦的东西啊，完全没有办法骗他出棒，除非是那种完全无法辨认的球路或者球种，乾宪刚眉头一皱，在内心里暗暗的想着。

    真是嚣张啊，向井太阳微微压低了帽檐，咬了咬牙，手在球套里不断的拨弄着棒球，内心微微的下定了一个决心。

    手臂微微的靠内了一丝，随后手臂甩动，球影晃动。

    “嗖。”

    刘涌神色未变，只是眼中闪过了一缕精光，下一瞬，球棒舞动。

    “乓！”

    帝东的一垒手脸上露出了惊怒的神色，身躯蓦然纵身一跃。

    “砰！”

    就宛如激射光束一般，白光闪耀跃动闪烁几下，晃过了一垒手的球套，狠狠的砸在了地表之上。

    然而打击区上的刘涌却是眉头微微一蹙，一点都没有跑垒的迹象。

    “界外！”

    雨天让打击的轨迹仍旧还是偏了一丝了？看来要对打击轨迹进行微调修正了，刘涌在内心里默默的想着，只是表面上仍旧还是一副让向井太阳看来是仿佛一切都在掌握之中的自信的模样，那副淡然的面孔，向井太阳真的恨不得用球砸烂那张脸。

    “太阳！”乾宪刚在本垒处很严肃的看了投手丘上的向井太阳一眼。

    刚刚的那一球绝对偏内了一丝了，身为正捕手，又是接了向井太阳这么多次球的捕手，乾宪刚对球的敏感度太高了，那一球出手的时候，乾宪刚内心就咯噔了一下。

    也幸好是界外了，不然看那个轨迹，绝对是长打路线的轨迹的，说不好就要丢分了。

    运气是不会接连光顾的，你要明白，太阳，这里不是意气用事的时候！

    向井太阳脸色阴郁的点了点头，刚才那一球真的是很危险啊。

    “噢噢噢，那一球？向井前辈还是要决胜负啊？”濑户拓马露出了一丝讶异的神色，有些不可思议的说道，“不过刚才那一球还是很危险啊，很明显界内的话，二垒的跑者跑回本垒应该是没有问题的。”

    “不，那一球应该是向井自己的独断行为。”一旁的奥村光舟微微的摇了摇头，说出一句让濑户拓马更加吃惊的话来。

    “诶？为什么这么说，光舟。”

    “按照上一球的位置，还有刚才帝东的那个学长所摆放的球套的位置，很明显这里帝东是决定要用进攻性的四坏来保送那个打者，能骗出棒最好，不能的话就这样保送他，而且因为不是很明显的保送，队伍的气势，还是投手的斗志就不会造成多大的影响，还能将风险压制到了最低的地步，这应该也是帝东板凳席的打算的。”奥村光舟淡淡的说道。

    “那你的意思就是刚才那一球真的就是。。。。？”濑户拓马有些迟疑的问道。

    “嗯，单纯的就是向井学长自我意识的王牌自尊，或者说不愿轻易服输的意识，想要再投一球来证明自己，只是可惜了他所面对的这个打者绝对不能用一般论来衡量的。”

    奥村光舟的话语之中似乎带着某种深意说道。

    “看着吧，这局对决对接下来的比赛流势有着极其的影响的。”

    而此时此刻在打击区上的刘涌眼睛微微一眯。

    看来，他们的打算是。。。。。

    刘涌的眼皮微微一压，嘴角微微一弯，露出了一丝若有所得的笑意，原来是这样啊。

    还真是该怎么说呢，一个很有意思的投手啊。

    那么下一球就应该会是。。。。。

    什么是四棒打者？那就是在好球带内的球全部都有轰出去的能力，将对方投手的决胜球敲出去，为队伍得分，奠定胜利基础的打者！

    这才是一个队伍四棒打者应该做到的事情。

    可在刘涌眼中，四棒打者的定义却不仅仅只限于此的。

    “咻”

    一道耀光闪过，刘涌瞳孔微微一缩，刹那间捕捉到了球的轨迹，很微妙，应该是偏离了好球带了，只是就这一球。

    刘涌神色一凝，眼中闪过了一缕精光。

    好似狂风大作一般，球棒舞动的影子，带动的赫赫的威势。

    那跃动的身姿，美轮美奂，名为四棒的挥棒！(未完待续。)