
自半年前离开太华，墨辰已经到北域许久。

想要抵达始云谷并不容易，哪怕是对一名元婴中期的大修士来说也都是如此。

别的不说，光是北域特有的常年冰天雪地天然幻境，就已经让墨辰在寻找始云谷的时候迷路了好几次，白白浪费了大量的时间。

是以，他打算改变思路，跟北域的修士进行接触。

行走在冰雪中，墨辰周围的冰雪纷纷被弹开，连半片雪花都落不到他身上。

见着突然出现的青年越走越近，无论是林中玉还是黑十一，俱都是变了颜色。此人所散发的气息至少也是筑基，所以两人都生怕这紫衣青年一下暴起，将他们所有人都留在此处。

“前……前辈，不知晚辈有什么能效劳的？”林中玉硬着头皮道。

墨辰平静的望了他一眼，但并未说话，而是将目光移向了冲来的那群雪妖。

只见他手一拈，手中顿时多出成打火球符。

没有丝毫的废话，被激发后的火球符尽数射出，射向冲来的雪妖群。

阵阵爆炸与火光过后，一只雪妖经受不起火球符的威能，无力的趴到地面上，鼻翼间再没有一丝呼吸传出。

一打火球符不够，便又是一打。

这一张张的火球符激发，看得林中玉跟黑十一都是目瞪口呆。

“这这这，这灵符的激发手法？”黑十一结巴道。

在他看来，火球符的激发说简单也简单，说难倒也能将让人提前头秃。

简单，简单在激发方便，制作成本也比较低。

但难却是多方面的，就好比墨辰现在连续激发灵符，这就需要一定的激发技巧。

不一会，所有的雪妖终于全部倒下。

做完这些，墨辰好似做了一件微不足道的事。

回过头，他望着林中玉与黑十一两人，淡淡道：“想问你们一些事，希望你们能够如实回答，否则……”

随后墨辰问起了一些他想要知道的消息，其中包括附近最大的一座仙城所在，以及仙城归属的宗门势力等等之类的。

……

半日后，翰雪城。

一座建立在茫茫雪原之上的巨城，因所在位置特殊，乃是一座已经熄灭多时的火山口处，借着地火余温保持着宜人温度。

已是换上一身简装的墨辰，缓缓踏入了城中。

左右看了一眼，他朝着西北方走去。

一路上，能见到许多南域见不到的北域风土人情。

来到一处阁楼中，经由侍女的指引，墨辰见到了此处的管事。

稍稍泄漏一丝气息，惊得管事接连后退数步，他才淡淡道：“拍卖会还有多久开始，给我一份拍卖令。”

墨辰来翰雪城的目的，就是为了参与这里的翰雪拍卖会。

根据他得到的消息，执管翰雪仙城的乃是冰玄宫，这个势力在北域也算有些名气，门内最高的是冰花老祖，已是元婴中期修为。

翰雪拍卖会上，冰玄宫每次都会拍卖一件特殊拍卖品。

那便是跟着冰玄宫进入到始云谷，采集里面珍稀灵药的资格。

而这，恰好与墨辰的目的相同。

柜台后面的管事恢复过来，他虽然看不懂墨辰的修为，但这并不妨碍他以礼相待，而且还是规格最高的那种。

“没问题，这是前辈您要的拍卖令。”

管事说着，将一块半透明，好似冰雕成的令牌，交给了墨辰。

接下来，他要做的就是等。

距离翰雪拍卖会开始，还有两个月的时间。

虽然两个月对元婴修士来说很短，但也并不是什一眨眼的事情。

随便找了处落脚点，墨辰做好防护，布下各种防御法阵，然后才直接进入到仙府之中。

进去的第一件事，自然是观察天心灵树的生长状况，见到关乎于自己未来化神的灵树一切安好，他这才放松下来。

随后来到船坞，可以见到飞梭已是接近完工。

云母蓦地出现在墨辰身上，先是亲昵的蹭了蹭墨辰，然后才咿呀着说起来。

按照它的叙述，目前飞梭的建造已经是完成得七七八八，剩下的只有一些内部细节需要处理。

墨辰听明白了，云母这是在求夸奖呢！

对此，他自然不会吝啬言语。

“对了，水蓝呢？”墨辰左右一看，发现并未在船坞见到水蓝。

“咿咿呀呀……”云母指着一个方向道。

墨辰走过去，才发现水蓝的身影，此刻正眼巴巴望着灵田中一株灵药。

看着那株金光灿灿的化龙草，他这才发现原来龙煞草经过这么久的催生，已是返璞归真完成了质的蜕变。

“也就是说，水蓝终于是可以进阶化形了？”墨辰欣喜道。

但很快他就皱起了眉头，因为自己现在所处的乃是北域，对水蛟来说并不是一个好的突破地点。

“看来，还得找个合适的地方才行。”

经过一番考虑，墨辰决定等翰雪拍卖会后，才考虑水蓝的化形之事。

......

两个月后，翰雪城忽然热闹了起来，原本行人稀疏的街道也重新变多人来，而这自然是翰雪拍卖会召开所引来的人气。

平日里不多见的冰玄宫执法队修士，如今都纷纷上街维持秩序。

手持拍卖令，墨辰毫无意外的进入到拍卖会中。

拍卖会的会场并不小，是一个长方形的阶梯大厅，里面的座位密密麻麻，估计坐上万人也不在话下。

此刻，场中已是坐着不少修士，他们身上所穿服饰五花八门，但都具有同一个特点，那便是十分的耐寒。

想要在北域活得好好的，没有防寒能力自然是不行的。

找到自己的座位，墨辰端坐在上面，开始静候拍卖会的开始。他需要做的，是等下在不引人注目的情况下，将一个资格拍到手。

这时，一道身影忽然在旁边坐下，却是一位须发皆白的老叟。

察觉到墨辰的目光，老叟也忍不住打量了一下墨辰。

“原来也是个隐藏修为的......”墨辰暗想道。

就跟墨辰自己一样，这老叟也选择将自己的修为隐藏，将元婴初期的修为，给硬生生压到了炼气期层次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70493954"  chaptername="第434章  拍卖会">加入书签</a>
</div>
