    当虚空蠕虫的身影突兀地出现在了百米外的裂谷岸上时，张阳再次使用了瞬移能力跟上，这个距离似乎就是虚空蠕虫的瞬移极限了，他的感知、反应和瞬移很轻松就能跟上，然后再次使用了拳头打到了那虚空蠕虫的身躯上。

    前两次的攻击让他知道了虚空蠕虫的身体强度比他预计的高不少，很扛打，这一次他不仅再次加大了力度，还使用上了内劲，使得自己的拳头打在了这怪物身上后，直接在其内部爆发了劲力，给它造成了严重的内伤。

    这一击远比张阳之前的两次攻击要狠，虚空蠕虫在中拳后那张狰狞的大嘴直接喷洒出不明液体，似乎之前吃的东西都被打了出来。

    “下手是不是太狠了点……”

    张阳见状都不敢继续攻击了，他需要一个活的虚空蠕虫，可不能将其直接打死了。

    红衣厉诡此时也来到了附近，再次使用它的精神控制能力攻击这被打得很惨的怪物。

    这一次虚空蠕虫就没能直接免疫了，它当前的状态很差，身受严重的内伤，脑袋之前也被张阳狠狠打了两拳，一对半透明灰色小眼很快显出迷茫之色，明显是在红衣厉诡的精神攻击下落败了。

    张阳见状没有打扰红衣厉诡，等待它将这个怪物完全控制住。

    十几秒后，红衣厉诡通过精神联系告诉他，这个怪物已经被它破坏了精神，基本成了白痴，没有一天时间绝对恢复不了自身的意识。

    “很好，这样一来我的目的就达成了。”

    张阳对于这个结果很是满意，一天时间足够他返回去交货了。

    “接下来，就找找还有没有别的虚空蠕虫，如果还能找到，就杀了爆奖励。”

    虚空蠕虫作为白银级的怪物，张阳杀掉后肯定能获得黄金级奖励，这种怪物可不是别处那种自带精神污染的类型，应该不会爆什么神性结晶。

    红衣厉诡此时完成了任务直接飞回了张阳手上的冥银戒指里继续休养，张阳则一边用重力控制能力隔空拖着这半死不活的虚空蠕虫，一边快速在周边区域继续搜索查找。

    他花了超过两个小时时间查找，但结果不太妙，他并没有发现第二只虚空蠕虫，反而找到了一些不到白银级的触手怪物。

    张阳对这种恶心的触手怪物理都懒得理，感觉找不到第二只虚空蠕虫后，开始启程返回。

    由于带着东西，他这次就不能使用光之化身赶路了，只能老老实实地使用重力控制能力以最大加速度飞往降临时的那处废墟。

    这样一来他的速度虽然远远比不上光之化身的光速，但也不会特别慢。

    只见他很快飞到了大气稀薄的高空，然后花了些时间把飞行速度一直提升到了三马赫，带着变成了白痴的虚空蠕虫连续飞行了三个多小时，才终于到达了降临这个世界时的位置，那处疑似城墙的废墟。

    当张阳带着白痴虚空蠕虫到达这里后，等待了三分钟的样子，一扇淡蓝色的传送门凭空出现。

    “这个院长还算靠谱，我就怕我等在这里他迟迟不开传送门。”

    发现自己预料中的糟糕情况没有出现，张阳直接带着白痴虚空蠕虫进入了传送门。

    跨入传送门，再经过短暂的黑暗和微微眩晕感后，他回到了出发时的那个大厅内，站在了刻有巨大繁复法阵的地板上。

    “年轻人，你的效率让我感到惊讶，我本以为你最快也要一个星期才能完成这个任务。”

    此时白塔巫师学院的那个光头院长也在这个大厅里，他对张阳办事的高效率表示了赞赏。

    “我这次的运气很不错，没花多少时间就找到了它，”

    张阳听了后笑了笑，将身旁的白痴虚空蠕虫隔空递给了光头院长，

    “那么院长，现在可以给我开启星界之门了吧？”

    张阳看向光头院长，

    光头院长此时看了张阳递过来的白痴虚空蠕虫一眼，就拿出一个篮球大小的盒子直接把虚空蠕虫从头到尾塞了进去，似乎不担心虚空蠕虫清醒后逃离这个盒子。

    “你确定现在就过去吗？不需要花时间在准备一下？”

    光头院长收好了东西后，向张阳问道。

    “确定，我已经准备好了。”

    张阳不假思索地回答。

    “那好，你等一等，我现在就为你开启星界之门。”

    光头院长确认了张阳的意思后，就开始像上次开启传送门一样一阵鼓捣，更换了这大厅内的一系列装置上的水晶和卷轴，还重新刻画了地上的部分法阵，进行了繁琐的调整，大概二十分钟后才彻底完工。

    然后，随着他念动了一些张阳听不懂的咒语，这大厅中间出现了一个白色的传送门。

    “这次也一样，你只要回到初始位置我就会为你开启回来的传送门，但我这边最多只能等你三天，因为通往星界的传送通道难以维持太长时间。”

    开启了星界之门后，光头院长告诉了张阳他在星界最多能呆的时间。

    “嗯，我会注意的，如果我超时未归，您也不用理会。”

    张阳这次对于这个归来的传送门就很不在乎了，因为他只要能过去，就可以利用空间传送标记回到之前任意一个标记地点，并不需要别人来开启回归之门。

    说完，他就直接走入了这个星界之门，他不担心这里有什么诡，反正有三次时间回溯的机会。

    这次张阳踏入星界之门后，那种感知被屏蔽略微不适的感觉持续了超过十秒，随后他降临到了一处奇异的世界。

    这个世界既没有一望无际的大陆，也没有浩瀚无边的海洋，只有随处可见充斥了整个空间下层的绚烂光芒。

    这光芒如梦似幻，宛若极光，不断发生着微妙的变化，人踩在上面没有实感，但向下移动会遇到莫名的阻力，越往下阻力越大，所以可以像踩在大地上一样踏于这些流光溢彩的光芒上。

    “这个世界竟然是由光芒组成的地面，真是神奇……”

    张阳这还是第一次到达这么梦幻的地方，脚下踩着没有多少实感的光层，头上是神秘的星光，宛若置身璀璨的星云里。

