    欧文海是挂职干部，从华夏大学毕业的他分配到沐阳，几经沉浮终于成为沐阳市委党校的副校长，却因为得罪了市委的一名副书记而被下放到沿江乡这个鸟不拉屎的地方来，虽然党委书记田敏正没有过分的欺压自己，可是，从权利的巅峰跌落到谷底的欧文海，还是有些难过。

    上午在下属的一个村子里调研，中午赶回来的时候，他总觉得自己忘记了什么事情，想了半天才想起来，明天要到区里去开一个会，是关于环保跟农村经济发展之间关系的。可是让办公室那几个人写的稿子，已经返工了好几次，这一次也不知道写成什么样。

    来到办公室，欧文海拿起那份放在自己办公桌上的稿子，看了一半就气得脑袋发昏，这根本就是一篇不知道从哪篇报纸上抄下来的文章，更可气的是，孙刚那小子甚至连地名都照着写下来了，自己如果按照这个上面的内容去参加明天的会议，估计就要成为整个沐阳官场的笑柄了。

    越想越生气的欧文海，气哼哼的来到综合办公室，冲着孙刚就发起了火。

    没想到在这个时候，却有人替孙刚说话了。

    “欧书记，这篇稿子，交给我可以吗？我替孙刚写吧。”

    欧如海闻言一愣，转过身向后看去，就看到一个戴着眼镜，穿着白色衬衫，看上去有些秀气的年轻人正从桌子后站起来，面色平静的对自己说道。

    这人当然就是陆睿。

    刚才他正在胡思乱想，应该怎么在眼前即将举行的换届选举中占据有利的地位，就听到孙刚被欧文海训斥的声音。虽然摸不清来的这人究竟是谁，但是光听孙刚一声欧书记，陆睿就已经判断出，这人应该就是后来的京城大佬欧文海。这才主动站起身，揽过了这个事情。

    按照陆睿的了解，这个时候的欧文海应该是最为落魄的时候，因为得罪领导而被贬职，前途一片灰暗，自己在这个时候接近他，恐怕是最为合适和恰当的。否则一旦他发迹之后，恐怕自己这样的小人物在对方看来，不过是蝼蚁一般。毕竟，无论在什么时候，锦上添花都远远比不上雪中送炭能够让人记忆犹新。

    看着站在自己对面的年轻人，欧文海一愣，随即问道：“你是什么人？”

    陆睿微微低下头，回答道：“我叫陆睿，是办公室新来的临时工。”

    “临时工？”欧文海的语气里有着一丝怀疑，对于党政办公室的这几个临时工的素质，他算是彻底的有体会，每一次交给他们的事情，就没有能弄好的，这一次也是一样，弄不好还要自己想办法去写，不过看到这个有些气质的年轻人开口，他倒是有了一丝好奇，不由得开口问道：“怎么？你有把握能够写好？”

    呵呵一笑，陆睿并没有回答他的问题，而是淡淡的说道：“今天上午您的一位老同学来看您了，不过您不在，他留下了这个。”说着，便把那张名片递给了欧文海。

    欧文海一愣，接过来一看，脸色顿时一变，看着陆睿道：“你认识他？”

    陆睿眨了一下眼睛，答非所问的说道：“我是滨州大学中文系今年刚刚毕业的新生，在学校的时候曾经担任过学生会副主席，另外，还接受过全国大学生青年联合会的表彰，唔，我有个同学是兰溪人。”

    话说到这里，就不用讲的太过于明白了，陆睿相信依照欧文海的能力自然会明白自己所要表达给他的意思，只不过，眼下不仅仅要给他留下印象，更重要的是要让欧文海看到自己的能力。

    欧文海虽然有些讶于自己那个身居高位的老同学怎么会来到这里找自己，但是更让他奇怪的是韩定邦竟然把电话留给这个小伙子，以大学时上下铺四年的了解，欧文海可不认为韩定邦会无缘无故的做这种事。想了想，他对战战兢兢的孙刚道：“既然这样，那你把文件给他吧，让这个陆……”说着，转头问道：“你叫什么来着？”

    “欧书记，我的名字叫陆睿。”

    “嗯，就交给陆睿来写吧。唔，小陆，你大概多久能写好？我明天上午要到区里开会，这个是很重要的。”

    陆睿呵呵一笑，看了一下手表，沉稳的说道：“下班之前还有三个小时，两个半小时之后，我给您送到办公室去。”

    欧文海一怔，想不到陆睿这么有自信，将信将疑的看了他一眼，点点头，转身离开了办公室。

    他刚一出办公室，孙刚就忙不迭的把一沓资料递给了陆睿，满脸堆笑的说道：“麻烦陆哥了，今儿要不是有您在，陆书记肯定得生气。”

    摆摆手，陆睿淡淡道：“没事，你忙你的吧，我看看这些资料。”

    对他来说，写这种东西根本就是轻车熟路，上辈子毕竟是玩文字的，这种假大空的汇报材料他就算没写过，也看到过不少。更可恨陆睿当年还写过官场题材的网络小说，对于这种东西倒是不用费很大的心力，加上刘刚已经把各单位和各村的一些数据都交给了他，所以陆睿写起来倒是并不难，基本上就是一气呵成的完成了这个汇报材料。

    用了足足近三个小时，陆睿洋洋洒洒的写了一篇题目为《可持续发展——沿江乡工农业发展与环境保护的远景规划》的材料，整整快一万字的稿子，陆睿坐在上面，一边打字一边慢慢的加入了自己所知道的一些后世被政府倡导的思想。当然，这方面的一些真实数据也是要加进去的，没想到的是他打着打着，却忽略了时间，等到他回过神来的时候，却发现已经过了三个半小时了。

    更让陆睿有些奇怪的是，坐在自己电脑对面的李志强，竟然用一种极为古怪的眼神看着自己，他刚想说话，就听见身后传来一个声音：“好一篇真知灼见的锦绣文章！”