    第418章 巫族出世，妖族并起！（上）

    “咻咻！！”

    先天葫芦藤突然发生巨大演变，金光冲天而起，先天之气席卷天上地下。。

    先天葫芦终于成熟了！

    “动手！”

    老子招呼通天和原始的同时，率先出手，向那先天葫芦藤探去，抓向其中一个葫芦。

    那正是后来被他用来盛丹的紫金葫芦！

    原始和通天紧随其后，同样各抓住了一个葫芦。

    然后便是女娲，红云，帝俊，太一各得一个葫芦。

    原本红云是无法得到的，但镇元子这个好基友却是再次帮助他得到了一个先天葫芦，正是后来他的招牌法宝，九九散魂红葫芦。

    几行人尽皆得宝，便也不再逗留，纷纷离去。

    女娲也准备带凌峰离开，谁知却被后者给拒绝了，径直的飞向那生命力在逐渐消散干枯的先天葫芦藤。

    “凌峰，你干什么？”

    看着凌峰在先天葫芦藤下不断的扒土，女娲飞到了他的身边，不解的询问。

    然而，女娲刚说话，一道绿光冲天而起，瞬间让她凤眸瞪起，“这是...九天息壤？！”

    女娲露出了震惊神情，伏羲也被这突然的波动吸引了过来，化作一道虹影，降落在凌峰身边。

    “那些笨蛋，都忙着抢葫芦，殊不知，这先天葫芦藤底下的宝贝更稀有。”

    凌峰一边笑着说道，一边不断挖着那九天息壤。

    九天息壤可是好东西，那是洪荒万土之祖，培养先天灵根最是奇效。

    而且，女娲造的先天人族，也是这九天息壤，一出生，便是先天道基。

    由此可见，九天息壤的强大。

    “凌峰，你怎么知道这先天葫芦藤下有九天息壤的？”

    伏羲反应过来后，忍不住心中好奇，便对着那挖得欢快的凌峰问了一句。

    女娲也随之附和，“对啊，凌峰，你是怎么知道的？”

    他们都没有想过，先天葫芦藤下，居然还有九天息壤，这要是老子等人知道了，非得强抢不可。

    只可惜，他们都不知道，而这，却是便宜了凌峰。

    “能够孕育先天葫芦藤这样的极品先天灵根，这土地能不简单？这傻子想想都能猜出来了。”

    面对伏羲和女娲的疑惑，凌峰早已哟说辞，直接怼了过去。一下子，止住了女娲兄妹的好奇，还让他们沉默了。

    他们感觉到智商被侮辱。

    一时间，兄妹两面容颇为尴尬，女娲更是暗暗咬着银牙，瞪着凌峰，内心不满的嘀咕道，“这逆徒，真是讨打！”

    不过，女娲也没有真行动。

    “凌峰，这先天葫芦藤已经废了，连后天至宝都不算，你要它做什么？”

    在沉默一阵后，伏羲看到凌峰将九天息壤收起来后，又收集干枯的先天葫芦藤，不由再次开口说道。

    “没什么，毕竟也是灵宝，我不嫌低级。”

    凌峰敷衍的回了句，内心却是暗自吐槽。

    【嘁，你个铁憨憨，哪里能识得金镶玉。你家妹子以后造人成圣，这玩意可以派上大用处，别看它现在只后天灵宝，以后，可是能睥睨老子天地玄黄塔的造人神鞭。】

    “造人神鞭？”

    盯着凌峰手中的那干枯的葫芦藤，女娲脸上浮起一抹沉思之色，“天地玄黄塔，那可是后天功德至宝，这葫芦藤，居然还拥有如此潜力？”

    “等等，他说我造人成圣？”

    女娲仿佛明悟了一般，大道瞬间清晰了许多，美艳清澈的双眸，绽放着道之光晕。

    一时之间，女娲情难自禁，按捺不住的激动，让她鬼使神差的一口亲在了凌峰的侧脸上。

    “凌峰，你真是为师的福星！”

    【卧槽！！我这是...被强亲了？！】

    凌峰被女娲突然的举动，搞得一脸呆滞，震撼。

    伏羲也是一脸呆然，从未想过，自己的妹妹居然会当着自己的面，与其他异性亲亲我我，而且，还是她的徒弟。

    “咳咳！刚才我就是灵感突至，悟透了之前一直想不通的瓶颈，凌峰，你不要多想！”

    女娲一脸风轻云淡的解释着，但内心却完全不像表面那般平静。

    伏羲思想不黄，却是相信了女娲，并没有往其他方面去想。

    但凌峰这个‘受害者’，可没有这般单纯。

    【这小娘皮，明明早就垂涎我的身体，还在找借口。】

    凌峰开始胡思乱想起来，【不过也是，大舅子在场，她不找借口可不是，可是，你也不能不讲武德，搞偷袭啊！】

    【这种事情，你应该正大光明的告诉我，由我来主动啊...哎等等，女娲这不是在暗示我吧？不行，我要亲回来！】

    听到这逆徒的心声，女娲脸蛋一红，看着凌峰开始向自己逼近，女娲心里不由一慌，连忙拉开一个身位，巧妙的避开了凌峰，并转移话题道。

    “赶紧收拾离开，要不然，待太久会被别人发现的。”

    凌峰望着那先天葫芦藤和九天息壤，一下子将女娲给抛在脑后，收集宝贝去了。

    尤其是九天息壤，凌峰更是一点都不放过。

    这玩意，简直就是寸土寸金。

    若是以后他找到了悟道茶树，这九天息壤正好可以给它提供一切能量供应。

    ................

    洪荒大地。

    龙凤麒麟三族因量劫元气大伤，龙族退居四海，凤族则镇压不死火山，麒麟一族也是隐世而居。

    洪荒百族，群龙无首，乱象四生，随着时代变迁，洪荒百族又开始了相互之间的征伐。

    而此时，洪荒连绵群山之中，一个种族已经崛起。

    “巫··巫··巫··”

    群山之中，传出一阵欢呼声，原来是两名大汉正在打斗，虽然只是普通的拳脚打斗，但对方每一拳，每一脚，都令大地震裂，令天际震荡。

    而一旁更是聚集着无数巫族人围观，不停地为二人欢呼。

    这些人，正是盘古血脉所化的巫族。

    巫族好战，因为肉身强悍，所以，更喜欢肉搏战，近身战。

    族人之间，时常通过战斗来打发时间，也可以以此增长战斗力。

    这样的场面，在这连绵群山之中随处可见。

    而在群山中心地带，却是矗立着一座巨大的宫殿。

    此刻，宫殿之中，正聚集着十名大汉与两名女子，他们似乎在讨论着什么。

    宫殿外，四名巫族人正在站岗，面对殿内十二男女，一个个面露恭敬严谨之色。

    因为这十二个人，是他们部落的首领，也是巫族的十二大领袖，盘古精血所化的十二祖巫！

    这座大殿，则是巫族圣地盘古殿！

    若无祖巫许可，寻常巫族是没有资格进入这里的。

    “后土妹妹，你去那紫霄宫，可有收获？”

    盘古殿中，身为大兄的帝江，对那十二祖巫中最小的后土询问道。

    祝融等其他祖巫，也随同帝江之言，朝后土望去。

    然而，面对众位哥哥姐姐，后土却是摇了摇头，道“鸿钧所讲之道，是元神大罗之道，并无提起肉身修炼之道，不过，鸿钧说过，这只是第一讲，往后还有二讲...”

    后土将在紫霄宫听到的一切，都细细的讲述给了哥哥姐姐们。甚至，还讲述了大罗之上，是准圣境界。

    然而，面对后土的讲解，帝江等祖巫，却是一个个满不在乎，火爆脾气的祝融，更是直接出言道，“要我说，后土妹妹就不该听那什么鸿钧老道的讲道，他能讲个什么，于我巫族毫无用处。”

    祝融的语气很是不屑，显然，他对鸿钧完全没有敬意。

    在巫族的眼中，只有父神盘古。

    就算是洪荒天道，祝融这些祖巫也并未放在眼里过，更别说是鸿钧了。

    这也是巫族最终会被天道和鸿钧算计陨灭的原因。

    当然，这是后话。

    后土知道兄长姐姐们的脾性，所以，也并未多说什么。

    只是，为了巫族的未来，后土还是决心要去听道的。

    巫族没有元神，不明天数，对巫族而言，这并不是好事。

    只是，身为大兄帝江，并未将此事放在心上。他认为巫族战力无双，无需在意。

    而且，他不服天道，只敬盘古，更加崇尚的是力量。

    所以，鸿钧讲道，他连去都没去，其他祖巫也是如此，唯有后土，反倒是看得长远一些。

    “各位弟弟妹妹，我巫族出生于这连绵群山之中已有数万载，现在族人已有数千万，而父神留下的血池还在不断的衍生族人，虽然速度已经慢了很多，但是照这个速度下去，这连绵群山根本容不下我们了。”

    不再议论紫霄宫之事，帝江开始讨论族群了，想到就近难题，便对弟妹后商讨了起来。

    “所以，我决定向外扩充地盘，让我们的族人，都有栖息之地。”

    祝融是火爆脾气，没多想，便大叫道：“大兄说得对，我同意向外扩充，在这群上之外，都是父神所化的无尽洪荒大地，我们到哪里都可以找到栖息的地方。”

    众祖巫一听，觉得祝融所言有理，而这时，二哥时间祖巫烛九阴开口了。“祝融所言不错，我族族人善战，战力无双，洪荒百族能与我族相斗的，屈指可数，所以，向外扩充，完全没有压力。不过，我族还未成长起来，所以，还需要谨慎一些。”

    烛九阴不愧是巫族智囊，想得就是比较细致。

    祝融等祖巫都对他很信服，所以，皆是认可他所说的。

    帝江闻言，也是点了点头，旋即又对烛九阴询问道：“二弟有何良策？”

    烛九阴自信一笑，道：“大哥，我早就想好，向洪荒大地宣明我巫族存在，然后以点向四周扩散。也就是以我们的族地作为巫族中心，我们兄弟姐妹各带一部分族人，向四周分散发展，不需要太过激进，只需要逐步向外发展，逐步蚕食，扩大地盘，休养生息，壮大部族，最终，我们巫族，终将可以称霸洪荒大地！”

    “好计策！”

    帝江一拍大腿，毫不吝啬的赞赏道。

    众祖巫也纷纷赞同，认为可行。

    旋即，开始大张旗鼓的聚集部落族人，举行族会。

    在一番宣告后，以帝江为先，开始法天象地。

    其余祖巫，紧随其后。

    一时间，那十二祖巫，一个个身型暴涨起来，引得洪荒大地无数人的注意。

    而那些巫族儿郎，看都祖巫们巨大的法相，一个个激动难掩，瘋狂呐喊着：

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    帝江与众弟妹们对视一眼，只觉是时候了，当即，他便对着不周山穹顶方向大喊道。

    “父神在上，我等十二祖巫，今立巫族，通传洪荒大地，父神鉴之....”

    帝江的声音，在洪荒大地不断传荡，在宣告结束后，一道惊雷紧随震响，似乎是盘古余留下的意志回应了巫族，'他知道了'一样。

    自此，巫族出世，在洪荒扬名。

    而巫族一出连绵群山，附近的生灵见巫族势大，纷纷避让退去。

    当然也有不怕死的，最后被巫族直接给灭了，数年的时间，巫族的底盘便扩张了不知多少倍。

    当地盘足够供养族人时，巫族便停止了扩张，扩张太快，很容易被群起而攻，巫族还是懂得循序渐进的。

    而有了地盘，巫族便开始过起了部族群居的生活，分为十二部落，而这些这些部落下面又有着无数小部落。

    随着巫族实力的壮大，他们的扩张之路也再度开始，逐步蚕食着洪荒百族的生存空间。

    而百族之人多为妖族，巫族猎杀他们，以之为食，自此，埋下了巫妖两族恩怨的果子。

    与此同时。

    洪荒周天星斗之首的太阳星上，一座赤红宫殿坐落于太阳真火之中。

    大殿之内，两名富有皇者之气的男子相对而坐，此二人，便是那日后妖族帝王的帝俊和东皇太一。

    因为巫族扩张之事，东皇太一开始跟帝俊讨论组建妖族大事。

    “大哥，如今巫族雄起，妖族势弱，此刻，正是你我兄弟统一妖族的大好时机。只要我们兄弟扬起妖族大旗，必然会有众多妖族来投，届时，我们统一整个妖族，必可与巫族争锋。”

    帝俊听后，却是一笑，道：“兄弟莫急，你之所想，为兄明白，但眼下还不是时候。纵然现在你我降临洪荒，号召妖族，但一些妖族大能，难免有不服的，这又如何能算真正一统妖族呢？与其如此，不如我们静观其变，等到妖族到危机时刻，妖族自然会有人请你我兄弟二人出山，届时便可趁势一统妖族！”

    帝俊不愧是天生皇者，有勇有谋，太一一听，当即信服。

    而为了妖族大业，两兄弟不再修炼，而是出了太阳星，行走洪荒，从巫族手中救下不少妖族，威名大涨。

    迫于巫族的威慑，妖族中，十大妖圣联名请求帝俊和太一二人庇佑妖族，二人趁势坐上了妖帝之位，统一了洪荒大陆之上绝大部分的妖族。

    势力之强，可与巫族抗衡。

    (本章完)

