
“哥哥和小九在后面呢！我一到城里我快快跑回来了，娘亲，我好想你，你不知道，我都险些被凶兽吃了，险些回不来见你了。  ”她扑到她娘亲的怀里，如同小猫般蹭了蹭。
　　
　　一旁的谢炎见女儿回来不由的松了口气，又听她曾险遇险，不由后颗心提了起来，但又见女儿身没有受伤，那提起的心便又放了下来。
　　
　　“回来好，回来好。”他前拍了拍女儿的头，这几天悬着的一块大石头终于可以放下来了。
　　
　　美妇人听到这儿子和小九也没事，这才破泣为笑：“没错，回来了好。”至于其他事情，等回头再细问。
　　
　　不多时，凤九和谢玉堂也回来了，不过，郭家老爷子和郭信宁他们并没有跟着同来，按郭老爷子的话说，是蓦然门有些唐突，所有住到郭家小别院去了，说是找时间再来拜访。
　　
　　事情看开的谢玉堂也没多挽留，便和凤九一同回到家来了。毕竟也是十几岁的少年，哪怕这几天在外历练让他沉稳了几分，可一到家仍是咧开嘴露出开心的笑容来，脚下步伐也加快了几分，到最后，也快步的往里面跑去。
　　
　　“娘亲，娘亲我回来了！”
　　
　　听着儿子的声音，看着儿子快步跑进来，一旁的谢炎有些不是滋味的道：“这一双孩子回家后是喊娘亲，我这个做父亲的难道这么失败吗？离家多天也不想我？”
　　
　　谢诗思听了笑嘻嘻的挽着他的手：“爹爹，我想你，小诗想你，我还给你们都带礼物了呢！”
　　
　　闻言，谢炎这才笑了起来：“好好好，还是小诗乖，爹爹没白疼你。”
　　
　　一家人终于聚到一起，看到两个孩子平安归来，看到凤九从后面缓缓走来，哪怕孩子们都没说什么，但夫妻两人也知道，两个孩子能平安归来，一定是因为有凤九在。
　　
　　“老爷，夫人。”凤九前行了一礼。
　　
　　“小九，谢谢你将我的一双孩子带了回来。”美妇人说着，前握着凤九的手感激的说着。
　　
　　凤九笑了笑，并没多说什么，只是道：“我先回院换洗一下。”
　　
　　“好好好，你回去好好休息一下。”美妇人说着，看着凤九转身离开后，夫妇两人这才带着一双儿女进去，询问着这几天发生的事情……
　　
　　了解了事情始末后，谢家夫妇两人当夜还亲自去跟凤九道谢了，虽然他们知道凤九不简单，却也没想到竟会如此的不简单。
　　
　　凤九倒是将这事很快的抛到脑后了，因为与易宝楼约定的时间要到了，于是，次日她便出了门，到易宝楼去了。
　　
　　一枚极品丹药引来了附近几个城的人竞争，在这一天，众人更是早早到易宝楼等着，虽然他们知道那丹药的主人也会来，但是，让他们没想到的是，他们连那人的一面也见不到。
　　
　　在易宝楼的一间厢房，凤九的面前摆放着那些人送递来记载着的资料，以及要易换的东西名单……
　　
　　//x.html

　　：。：
