    当紫霄宫二讲的时间一到，大荒山上也顿时升起了不少灵光。

    有了先前的经验，这次与会的诸多大能索性相约一同出发，并且彼此气势相连，结成阵势，

    一来，这样做可以大大降低众仙在天外天遇到的风险，减少诸位大能在路上的消耗。二来，也可以让不少大能带着门人弟子一同前往。

    不过司夕却将元龙、太虚与纯阳子留在大荒山，让他们好好的整理罗浮塔中的万般神通秘法，而后便与监兵带着白泽前往紫霄宫。

    随着诸多大荒山上的诸多大能动身之后，顿时便见一方团灵光闪过，转眼便消失在天边。

    且不说元龙几个如何苦着个脸在罗浮塔中当图书管理员，另一边司夕等人却是很快便闯过了诸多关卡，来到天外天之中。

    这一路上凡是所遇到的仙神，都被他们如此浩大的声势所震惊。

    毕竟第一次听讲的紫霄宫中客，几乎便有三分之一在他们之中。

    于是不待司夕等人言语，几乎所有仙神都自觉为他们让开了去路。

    当看着司夕一行稳稳当当的踏入天外天之中后，九霄之上的三清与帝俊兄弟，几乎都忍不住紧紧皱起了眉头。

    随后太上与帝俊似乎心有所感，忽然互相对视了一眼，于是两人顿时心中了然。

    不过还未等帝俊开口说些什么，太上便若有所思的与元始还通天进入了内混沌之中。

    或许是天命，又或者是鸿钧有意为之，当司夕一行浩浩荡荡的来到紫霄宫外时，这才发现三清竟然早到一步。

    不过司夕对那几个蒲团没有什么念想，便随意的找了一处空地坐下。于是最后依然是女娲、接引等人，继续坐在上面。

    至于那些随行的大能门人，只能乖乖的坐在紫霄宫外，看看能不能听到只言片语了。

    随着三千大能俱已到齐，鸿钧又是在众目睽睽之下，毫无前兆的出现在云床之上。

    或许是因为心中有了阴影，当再次看见这一幕后，元始便情不自禁的皱起了眉头。

    随着一声道磬响起，紫霄宫大门蓦然关闭，在众仙正襟危坐之中，鸿钧便开始自顾自开始讲起道来：

    上有星辰相合持，下与恒山相连扶。

    中多无形万物神，大宝之宫中天部。

    ……

    第一次紫霄宫讲道时，鸿钧道人讲的是《黄庭外景玉经》。

    其中从修行之初开始，由凡至仙，由仙至道。一步一步，将仙道修行细细梳理一遍，自成体系。

    当初殿中修士虽然大都已然大罗，但是相互印证之下，不少大能都各有所得。

    而这一次鸿钧讲得便是《黄庭中景玉经》，此为鸿钧总结的大罗之后的修行之法。

    以其开创的黄庭仙道来看，修行之事，便是一步一步降服道体之内诸神。唯有复五神、除三尸，才可得见大道。

    所谓善、恶、自我三尸，便是鸿钧在大罗与混元之间，开辟出的三块道标。

    鸿钧认为只要众生循此法，一步一步修行，则必然可以证道混元。

    ……

    “神长七寸衣赤丹，群神化养滋五常。

    大管蕃茂令上方，能知舌道寿未央”

    ……

    只见随着鸿钧的道音缓缓响起，紫霄宫中的诸多大能身上，不断浮现诸多异象。千奇百怪，不一而足。

    不过司夕这一次越是听下去便越发眉头紧皱，甚至到后来已然完全无法沉浸道韵之中。

    没办法，虽然他并未修行罗睺之道，但是秉承的理念却与鸿钧大不相同。

    故此道不同，自然难与共。

    于是他索性一边辩证的思索着【黄庭玉景经】中的诸般理念，一边好奇的打量着殿中的其他大能。

    只见在前排蒲团的之上，女娲的顶上的元神庆云忽然一声轻响，似乎有什么东西即将呼之欲出。

    但是在最后关头，却见女娲忽然眉头紧皱。

    这却是因为在经历了三次不死法会论道之后，女娲对自家的混元之路已然模糊的有些想法，不再像曾经那般毫无头绪。

    故此在得知了这三尸秘法之后，女娲自然也就不会照盘全收。

    于是便见女娲强行压下心中斩尸的冲动，随后竟然如司夕一般，缓缓的睁开了双眼。

    当发现司夕的异样之后，女娲眼中也不由闪过一丝诧异之色，不过随即她便心中恍然。

    毕竟她都有这般想法，想必作为罗睺真传的司夕，应该看得更明白此事。

    想到这里，女娲对先前的决定顿时越发自信起来。

    于是在司夕微微颔首示意之后，她便与司夕一样开始脱离道境之中，辩证的听着鸿钧讲道，而不是敞开全收。

    没过多久，便见气机交感之下，太上与元始的元神庆云之上忽然一阵涌动。而后便各自有一道人落下，彼此稽首之后，便格自归于眉心之中。

    司夕见状心中当即明白，那应当就是太上与元始斩去的三尸之一了。

    随着太上与元始成功斩尸，紫霄宫中的大能渐渐的开始分化为三派。

    曾经参加过不死法会的大能，大多与司夕和女娲一般，越是听下去便越发觉得不适，于是一个个都从道境之中脱离出来。

    当他们看见女娲与司夕的状态之后，这些大能顿时不由眼中一亮，随即便也效仿起来。

    但是有些大能却对鸿钧所言的三尸秘法如痴如醉，视如瑰宝，于是在司夕等人的注视之下，很快三清与准提便接连斩尸。

    上首蒲团上的几位大能之中，便只剩下接引毫无动静。

    他既没有像女娲一般醒来，也没有像准提一般当场斩尸，只是一直在那闭目听道，令人捉摸不透。

    至于剩下的那一批大能，则是既没有达到斩尸的标准，也没有司夕等人的感悟，于是只能茫然的继续听道。

    终于在一声玉磬响起之后，鸿钧的道音终于缓缓落下。

    直到此刻，紫霄宫中剩余的大能，方才意犹未尽的睁开双眼。

    当看见三清与准提身上的气势都大涨之后，此辈眼中都忍不住露出一丝羡慕之情。

    不过被众仙羡慕的这几位大能，此刻却是不解的看着女娲、接引，以及司夕等大能，心中满是疑惑之意。

