    飞马城的底蕴又在李臻面前展露了冰山一角。

    而这会儿既然没事，索性，李臻便提出了同行一说。

    看有没有什么需要帮忙的。

    商年自然不会拒绝，笑着说道：

    “那刚好带着道长逛逛飞马城。虽然道长蒙花魁垂青……可终究她们是不如我们了解这座城池的。”

    这话说完，李臻还没说话。

    后面那几个人眼神逐渐有点不对劲了。

    李臻知道，自己这“不是正经道士”的名头估计是摘不下去了。

    也不解释，而是一边和商年巡街，一边问道：

    “商居士，这城中近几日怎么忽然多出了好多生面孔？”

    “道长也发现了？”

    商年点点头：

    “这也是为何今日我等巡街的原因。道长还不知道吧……有人在血雾书院里面，开出了三万金的高价，要那头龙火猊……”

    他压低了声音：

    “明明都快到夕岁了，可西北这片的武林之人还是闻风而动。这群人虽然本事低微，可就跟蚂蚁似的，只要有什么骚乱，他们就会蜂拥而来。我等这几日便是为了管控这城中局势。以防有人趁火打劫。”

    “三万金！？”

    李臻一咂舌，可转念一想……

    “这龙火猊应该不止三万金吧？”

    “当然不止。所以这事来的蹊跷，三万金对一些武林之人是天文数字，可若是修炼者，这些银钱倒无甚作用。所以几位长老判断，可能是有人想浑水摸鱼……更何况……这还只是明处的。暗处的，道长可记得那血幽姬？”

    “知道，我听说……她昨日刺杀了那瓦岗寨来客，不过没成功。”

    “便是如此。这城中现在藏了多少杀手刺客，我等亦不好说。不过……好多内门师兄确实也都被召唤回来了。”

    “……原来如此。”

    李臻点点头：

    “那这几日贫道若无事，便随居士一同吧。虽然本事低微，但好歹遇敌也能斡旋一二。你也和其他老几位说一声，有什么帮忙的，千万别吝啬。”

    听到这话，商年心里一暖：

    “那便多谢道长了……不过道长不说书了？”

    “说啊。一天加一起也只是一个时辰……况且……如果兄弟们都不来，那《小李飞刀》这书说着其他看官也不懂。所以……我看看下午吧，实在不行，再给大伙说个新故事。”

    “……”

    商年嘴角一抽，眼里全是惊叹和感动。

    感动是因为他明白，道长不说完《小李飞刀》是为了等自己等人忙完在说。

    惊叹则是……

    “道长怎么那么多故事？”

    “哈哈~”

    李臻朗声轻笑：

    “一个人在且末寂寞久了，就喜欢给自己编故事说着玩。我这都编了好多年了。能不多么？”

    “原来如此，道长果然大才。”

    “哈哈~不然怎能得花魁垂青？”

    “……嘿嘿嘿~”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    和朋友聊天就是这样。

    别拘着。

    太不自在。

    要是别人，李臻肯定不这么聊。但商年是他朋友，哥们在一起，哪怕就是逛街都是开心的。

    ……

    还别说，跟着商年巡街，真瞧见了不少新鲜事。

    比如俩都快打起来的混混，在商年过去一人一巴掌后，明明鼻血都打出来了，还得陪着笑送这爷爷走。

    又或者是酒肆里两波江湖人起了冲突，几个飞马三宗的外门好手进去叮咣咔嚓一顿收拾……

    如果不考虑这个世界的修炼者的话，单以今日下午的视角而言，这座武林在李臻眼里还真的是格外有趣。

    你可以看到那些符合书中形象的大侠喝了酒后就成了淫贼，也可以瞧见某个什么“名镇西北”的高手，见到这飞马三宗之人谄媚套近乎，态度跟孙子一样。

    一下午的时间，一座生机勃勃的江湖展露到了李臻面前。

    以往只能在书中，或者电视剧里看到的情景此时此刻却成了真人。

    下午他至少见了三波某个武林门派的高手，两波一怒为红颜的侠客，和一位在武林中据说是挺有名气的……但李臻怎么看怎么觉得那姑娘是个斗鸡眼的“仙子”……

    总之，是真的长见识了。

    可长见识的同时，他也在感慨这座江湖的生命力……

    真的不一样。

    啧啧啧……

    ……

    终于，见时间差不多了，李臻和商年道别，一路回到了福隆楼。

    而和他预想的不同。

    他以为听《小李飞刀》的众人今日可能不会过来，可谁知一道福隆楼里才发现，来了得有二十来人。

    一问，才知道，原来是换班了。

    见状李臻便没了说《笑傲江湖》的心思。

    反正《小李飞刀》的剧情已经说道了中后期，索性就说完吧。

    于是，醒木一拍，继续开书。

    ……

    黄昏时。

    结束了书场，又婉言谢绝了大家伙留他喝一杯的邀约，李臻看着门口已经套好了车的老马，走过去摸了摸它的脖子。

    多日不见，老马看起来也是有点想他。

    拿鼻子一个劲的拱他。

    李臻笑着和它互动了一会，直接上了车，往集市走去。

    中午和商年巡街时，他在集市上找屠户订了些羊肉。在雷虎门的面子下，屠户不敢怠慢，直言今天的肉是昨天没卖完的，不敢糊弄道长，下午要重新杀只羊。

    李臻要去取肉。

    同时还要去一匹骡马。

    这骡马也是下午时候捎带手买的。

    他打算把马车留给夏荷和凝霜，以后她们进出城也方便。而骡马则是自己用。

    原本听着李臻的话，商年便说要送他一匹马。

    可李臻没要。

    不合适。

    骡马这东西步子稳，吃的又不如马多。

    好马吃的草料都精细……虽然现在不怎么缺钱，可谁知道以后会发生什么？

    不挑食的骡马显然是一个很好的选择。

    所以便选了一匹“驴王”的后代。

    商年说那骡马不错。

    那就肯定没错了。

    一路走到了南城，取了肉，给了钱。

    又到南市不远的马市上牵出了那匹骡马，又添置了一些东西后，李臻便打算出城了。

    牵着骡马，来到了集市门口找到了自己的马车。

    把骡马拴在旁边，上了车，一路他赶到了飞马城北门。

    北门今天有些人在排队接受检查，他就跟在队伍后面往城外走。

    可就在这么一个节骨眼，忽然，天地之间的一丝不和谐瞬间出现，从莫名处直接钻进了他的马车。

    接着便再次恢复了平静。

    同时，他耳边响起了一个声音。

    声音虚弱，却无比熟悉：

    “臭道士，出城。”

