    周统领震惊的看着眼前这一幕。

    刚才还不可一世的霸阎，如今在狼狈无比，跪伏在地上。

    “统领，咱们有救了！”

    “不知道是哪位大人前来支援！”

    副统领一脸兴奋的大喊着。

    周统领也是一脸开心，但突然，他听到霸阎的吼声，打了个寒碜。

    “这一幕投影被这么多人看到, 霸阎好歹也是个封侯，这下要疯了。”

    周统领为那位大人的勇气点了个赞，一般人还真不敢这么玩。

    霸阎绝对疯了。

    下一刻，他反应了过来。

    “李书？”

    周统领顿时脸色大变！

    有迷雾阻隔，再加上两大法则境强者交手时天地之力的波动。

    使他一直没有看清楚交战双方是谁，直到此时, 才反应了过来。

    副统领可能不清楚李书。

    但他身为中高层将领，地位堪比五星投资人，怎么可能不清楚！

    四国没有叫李书的强者。

    而最出名的那个名字。

    就是人族有史以来, 光芒最盛的那个年轻人，而他，竟然来到了两界山？

    周统领紧张的盯着战场。

    ……

    李书听着那如同厉鬼一般的声音，咽了口吐沫，头皮发麻。

    他操控飞船，飞的更远了一些。

    然后，才露出了笑容。

    让霸阎跪下有什么好处吗，刚才没给他造成任何实质性伤害。

    甚至让霸阎获得了愤怒buff。

    战斗力提升20％！

    但李书要的。

    就是让他愤怒！

    霸阎疯了？

    越疯越好！

    不疯怎么和自己拼命，不疯怎么有机会杀了他？

    他迟迟没让鸣人出手。

    不就是为了关键时刻杀了霸阎？

    “李书，李书，李书！”

    霸阎牙齿咯咯作响，一遍又一遍的呼唤着李书的名字。

    他甚至把牙齿咬出了血！

    如果这是一对情侣，那这一幕一定非常有爱，充满了荷尔蒙的气息。

    但现在。

    战场上所有的战士。

    只感觉脊背发凉。

    就连那些悍不畏死进攻的妖兽，此刻都有不少，露出了惊恐的神情。

    霸阎恨欲狂。

    他的心在滴血！

    他是谁, 妖国堂堂一个封侯！

    何曾给人下跪过？

    还是对一个大日境的小子！

    并且这个小子, 竟然敢把这一幕, 通过投影，播放给这么多人。

    霸阎感觉自己的心都仿佛在燃烧！

    恨欲狂！

    下一刻！

    天地间的灵力变的狂躁起来。

    天地灵力甚至开始燃烧！

    嘭！

    一声大爆炸传来。

    霸阎躯体顿时轰然炸裂。

    “气炸了？”

    气性这么大的吗？

    李书眨了眨眼。

    但下一秒，一股危机感猛然升起，他掌握了法则雏形，自然对天地间的灵力波动有所感应。

    李书连忙操纵着飞船，极速后退！

    轰！

    一个万丈大的灵力巨拳，瞬间砸向李书所在的飞船。

    所幸他撤退的及时。

    并且滕青山也及时赶到，挥舞长枪，挡下了这一击。

    李书的飞船被强大的余波震荡的翻滚着朝远处而去。

    硝烟散去。

    看着眼前这一幕。

    李书顿时瞪大了眼睛！

    只见天空之上，出现了一个数千米高的灵力巨人！

    霸阎身处灵力巨人最中央。

    “这是什么？”

    “法天象地？”

    李书惊愕的看着眼前这一幕，然而更让他震惊的事发生了。

    只见霸阎的两只手，一瞬间膨胀到数百米长，那灵力巨人，其他地方皆虚幻，唯独两只手，宛如实质！

    霸阎心中被杀意覆盖。

    露出了嗜血的神情。

    他掌握巫术法则，确实不擅长杀伐, 所以为了弥补这一点。

    这些年来，一直有研究。

    这就是他真正的底牌。

    从来不曾展露过, 本来打算阴一个和自己实力相当的强者。

    没想到, 却被李书如此羞辱。

    当即不管不顾，直接露出出来。

    这千米高的灵力化身，乃是……

    巫祖之身！

    他施展这一招，虽然事后会身受重伤，需要修养几个月。

    但实力，却能拔高五成！

    再加上这双手！

    他为何封号血手侯？

    靠的，就是这双手！

    这是他不惜代价，移植的，六阶妖兽血猿皇的一双手！

    在人族没有降临之前，这里是妖兽的天下，妖兽之间，也有战斗。

    历史上陨落的妖皇，也有几个。

    这双手，再加上巫祖之身。

    实力，可以提高九成！

    “李书，今日……”

    “你必死！”

    感受着霸阎突然强大了接近一倍的气息，李书神情微凛。

    不是每个人都像他晋级那么快。

    大多数人。

    困在一个星级十几年，数十年，境界都无法提升。

    所以，他们为了增强战斗力，只能钻研其他手段。

    这还只是个封侯。

    若是真正的封王，以及镇守使，全力爆发，又该有多恐怖？

    李书心中明了。

    他就算通过滕青山和漩涡鸣人，拥有了镇守使级别的战力。

    恐怕。

    也是最弱小的镇守使。

    前面的路，还有很长。

    霸阎在巫祖之身的加持下，操纵着巨手，不断拍击着。

    滕青山只能被动防守。

    一时间，完全被压着打。

    照这么下去，落败，是迟早的事。

    霸阎哈哈大笑着，整个战场上，都是他猖狂的大笑声。

    ……

    浊水流域。

    “军主！”

    身穿战甲的统领快步走来，沉声说道：“周统领汇报，李书离开了薪火世界，来到了五十三号区域。”

    “目前，正在和霸阎交手！”

    将军心中大惊。

    薪火世界的李书……

    还能有谁？

    “战况如何了？”

    统领详细汇报了战况，最后说道：“霸阎展现出了堪比镇守使的实力，李书陷入了劣势！”

    “他竟然让霸阎跪下？”

    将军眉头紧皱。

    这下，霸阎要不死不休了。

    “我没办法离开这里，你迅速将消息汇报给周镇守使。”

    “请他尽快救援！”

    “是！”

    ……

    浊水流域。

    夏国第五军团。

    指挥部。

    周耀华负手遥看着前方，目光仿佛穿透了迷雾，看向前线。

    前方。

    无数战舰起落着，这里是整个浊水流域战场的最中心。

    也是战斗最激烈的地方。

    “这一场大战过后，妖族估计会消停几个月了。”

    周耀华淡淡的说道。

    “嗯，他们想争夺浊水流域的控制权，岂能那么轻松。”

    周耀华身后，出现一个中年人，他白衣飘飘，神情淡然。

    周耀华头也不回。

    “283军战况如何了？”

    “听说霸阎过去了？”

    白衣中年人淡然说道：“还顶得住。”

    周耀华微微颌首，冷然说道。

    “让他们再坚持三天！”

    “传令！”

    “第337军，448军，迅速脱离战场，朝297军靠拢，合围敌第7军团！”

    “其防线由预备117军接手！”

    “妖族想吃掉我283军，那我就吃掉他一整个军团！”

    “现在，就看谁的牙口快了！”

    战争就是这样。

    牵一发动全身。

    283军若是顶住。

    妖国第七军团就会损失惨重。

    反之。

    若是顶不住，妖国强者回援，包围圈只能紧急散开。

    皆时，陷入被动的。

    就是夏国了。

