
    第1601章大恩不言谢

    “嗡！”

    辰申忽一扬手，白光乍现后，其中一坛神赐天功宴平托于掌心。

    “嗤嗤嗤……”

    摘去坛塞，顿时灵香如潮。

    “既然天阶玄食有望治愈你的暗伤，不如试试这个吧——天阶上品玄食：天香龙席宴！”

    “对了，你们两个也都有份。”

    辰申一边说着话，一边调配适合王伟三人服食的量，递了上去。

    “我、我们两个也有份？”

    魏缩双目直勾勾的盯在那一小碟神赐天功宴之上，口水横流。

    “怎么？不感兴趣？”

    “那我就收回好了。谁叫它没有肚兜对你的诱惑力大呢！”

    辰申做势便要撤走玄食，吓得魏缩弹臂如弓、一把将小碟抢了回来：“谁说我不感兴趣的？”

    “为了这一碟神赐天功宴，我可以用一百个……哦不，两百个肚兜跟你换！”

    王伟一脸鄙夷道：“切～真够小气的！”

    他一口吞下满碟的玄食后，左手竖起两根手指，右手还加了一个。

    辰申嘴角抽搐：“你的意思是……你肯用三百个肚兜跟我换？”

    王伟一阵猛摇头，然后“咕嘟”一声将玄食吞咽下去后，一本正经道：“我用……两百零一个！”

    “噗！”

    辰申满头黑线：“算了……你还是留着自己欣赏吧。”

    “铮！”

    突兀地，杨泽壮硕的身躯一震。

    紧接着，满面惊喜：“我、我丹田经络内的暗疾，真的痊愈了！”

    “哦？恭喜恭喜！”

    辰申咧嘴一笑：“你还吃得下吗？”

    “啊？能是能……”

    “那就把这一碟也吃掉。”

    “哦不不不！”

    杨泽棱角分明的刚毅脸庞，竟腾起了一抹腼腆的红晕：“承您赠予的一份神赐天功宴、治好了我的暗疾，就已经是挺大的恩情了。”

    “我怎么能……”

    他话还没说完，辰申撇了撇嘴，拿着盘边儿的手猛然一抖：“哗啦啦！”

    香灵四溢的玄食，直接被他抛到了半空。

    少年一脸无辜的仰头看天：“哎呀呀糟糕，手抖了一下，这天阶上品玄食怕是要糟蹋了……”

    “呃，你赢了！”

    杨泽一愣，随即突然明白过来对方的用意。

    为了不糟蹋天阶玄食，他也只好纵身一跃，把半空中的玄食统统吃光，连点汤汁儿都没落下。

    正当此时，王伟双目一瞪：“这、我的玄气修为……二星玄宗巅峰？”

    “就连神魂强度也增强极大，玄符技艺，怕是能达到灵境八星的程度了！”

    魏缩紧跟着大笑：“哇哈哈哈，我也一样，二星玄宗巅峰，外加灵境八星的玄丹术。”

    “真不愧为天阶上品玄食！”

    “嗡！”

    这时候，杨泽周身的土系玄能蔓蔓，把魏缩和王伟都吓了一跳：“四、四星玄宗？”

    杨泽嘴角噙笑，极为满意的攥了攥拳：“是啊，四星玄宗。”

    “两碟神赐天功宴，不仅使体内暗疾褪尽，还让我的修为更上一层楼！”

    说到这，这身材魁梧的青年猛地面向辰申，作势便要跪地叩首。

    这举动可把白衣少年吓了一跳：“停停停！你这是要让我折寿哇？”

    “岂敢？”

    杨泽满面肃然，道：“如果没有你的神赐天功宴，我要想保住性命都难，更别说回金刚宗、为我的那些宗友们揭露掌教至尊的丑恶面目了。”

    “你对我杨泽，恩同再造！说是再生父母也不为过。”

    “我对恩人执跪拜礼相谢，天经地义。”

    “别别别，你可千万别。我方才也只是……举手之劳罢了！”

    “况且，你们三个事先也都帮过我，不是吗？”

    辰申扶住杨泽的小臂，抵死不松：“我把你当哥们，你丫的把我当再生父母？还要跪拜？你这是不想跟我当兄弟了啊！”

    “不是，怎么会！”

    “那就少来这一套。”

    最终，杨泽还是没能拗得过辰申，只得退而求其次，双手抱拳，深深作揖：“大恩不言谢！”

    “待我回金刚宗处理完心中牵挂之事后，必亲率宗众，奔赴青云宗援战。”

    辰申不好意思的挠了挠头：“呵呵呵，不用这么客气。”

    “其实我给你们天阶玄食也是有私心的，就是想赶紧把你们仨都支走，就能少三个竞争对手了。”

    “毕竟……天泉涅盘水只有一份儿不是？”

    “听你们说的它有多么多么神奇的功效，害得我也动心了呢，嘿嘿嘿。”

    王伟开口道：“你这借口……未免太牵强了点吧？”

    “就是就是！”

    魏缩也跑过来凑热闹：“就凭你拥有天阶玄食这一点，若想拍下天泉涅盘水，我们三个加一起的资财都遥不可及。”

    “我知道，你是故意找个借口施恩我等。这份情谊，我魏缩铭记于心！”

    “我王伟也是一样！”

    “不错。”

    杨泽果断祭出玄能羽翼：“我这就动身，赶回金刚宗。”

    “唔……反正我闲来无事，自由城拍卖会也不打算去了，陪你走一趟怎么样？欢不欢迎？”

    魏缩习惯性的勾肩搭背，揽上了杨泽的肩头。

    “我也去！”

    王伟笑道：“嘿嘿，咱先帮杨老弟摆平金刚宗的事，然后再一同前往青云宗，完美～”

    “好就这么定了！”

    “走！”

    “嗖、嗖、嗖……”

    辰申望着三人远去的背影，徒自喃喃：“呃，其实我说的都是实话来着。”

    “呼～算了，先赶往自由之城吧。还有茫茫十数万里的路途呢……”

    与此同时，分身一号所在的传奇副本——

    “呼！呼！呼……”

    火墙的炙热莲华铺了满地，把猪洞七层照的熠熠生辉。

    一道顶着“蛋壳”、披着魔法长袍的身影，正在绕着火墙外围跑圈圈。

    火墙覆盖之地，背甲黝黑、钳大如盆的邪恶毒蛇；手执狼牙大棒、直立行走双目血红的白野猪；狰狞迅捷的黑色恶蛆；以及扑飞的蝙蝠、楔蛾等等，不下半百之数。

    “噗嗤嗤、噗嗤嗤！”

    “—47”、“—32”、“—21”

    “嚎！”

    “咕哇！”

    “叽噜噜……”

    各种怪物，被火墙烫的吱哩哇啦的乱叫。

    还有一些，则被酷酷和五只巨型多角虫挠的皮开肉绽。

    至于辰申的分身一号，则很从容的绕圈跑，放火墙加砸冰咆，刷经验刷的不亦乐乎……
