    “喂，我要这一个豌豆射手。”

    顾客交完钱，拿着个小花盆，快速的离开了这里，表情很是厌恶，如果不是为了怀中的商品，他是绝对不会来这个地方的。

    这是木叶村角的一间小店，漩涡鸣人纠缠三代好久才被批下来的地方。

    当然，鉴于全村人的恶意，以及团藏老贼散布的谣言，再加上地方的偏僻，即使鸣人已经带上面具做生意，这里依旧门可罗雀。

    鸣人也有想过到街上发传单，但一想到那些村民核善的目光，就果断放弃了这个想法。

    所以除了一些具备真香特质的村民，几乎没有人来这里。

    每个月的营业额配合村里的救济金，也只够吃饭而已。

    至于这个店铺里的商品，自然就是手掌大小的豌豆射手。

    这是鸣人的能力，或者说，是鸣人身为穿越者的能力。

    能够召唤前世游戏‘植物大战僵尸’里的植物，而且鸣人可以自主控制所召唤植物的体积大小。

    召唤的方式有两种。

    一种不需要消耗查克拉，但有冷却时间，就和游戏里一样，所能召唤的植物最小是巴掌大小，最大也不过一米左右，在忍界的存在时间是三到六个月。

    另一种需要将查克拉注入到代表植物的卡片中，没有冷却限制，只要查克拉足够，体积能突破天际……大概吧。

    能不能突破天际鸣人不知道，只能猜测，没有上学的他还不会凝聚和使用查克拉，当然也就没办法做出注入查克拉之类的操作。

    而且这个外挂坑爹的一点，就是自己所能召唤的植物，需要用商店里购买的碎片去合成以及升级。

    和游戏里一样，商店的货币分为金币以及钻石，但鸣人刚穿越过来的时候，研究这东西一个月，也没找到充值入口，只能依靠签到的方式获得金币以及钻石。

    而且签到还不能获得植物碎片……

    鸣人穿越过来的时候，还是个刚出生的婴儿。

    穿越前就是孤儿，穿越后还是孤儿，这是一种典型式穿越，也是众多穿越方式中，经久不衰的经典款式，为各大宇宙所钟爱的顶梁柱款式。

    不过，虽然有了外挂，但鸣人对此还是十分怨念。

    从一开始到现在已经五年了。

    五年，整整五年啊！

    图鉴竟然只开了不到三分之一！

    他还想试试黄金叶到底能不能提炼出黄金呢，结果这个想法到现在都没能实现。

    淦！

    至于在这里开店的原因……则是因为鸣人不想成为第一个被饿死的穿越者。

    本来鸣人想偷偷发育，等和肚子里的九尾和谐建交之后在暴露这个召唤植物的能力，但是在自己到了正常小孩能够记事的年龄之后，也就是两岁左右。

    照顾自己的保姆被撤走了，他只能被迫自力更生。

    但自己作为木叶孤儿，拿到的救济金实在是太少了。

    在有过差点被饿死的经历后。

    为了自己的小命，也为了这个世界的安全，鸣人选择暴露了自己的外挂，以此来告诉三代，这里有个人才，别让这个人才饿死了！

    所以，鸣人第一次召唤出了植物。

    得到消息的三代十分震惊，并陷入了自我怀疑，我当时是不是抱错了？水门和玖辛奈的孩子，即使有特殊能力，也应该是空间类或漩涡一族的能力吧，为什么会是这种东西？

    三代一度以为鸣人觉醒了木遁之类的血继限界，或者某些特殊的通灵术。

    一顿科普，三代成功让鸣人解锁了血继限界和通灵术的概念。

    一通研究后。

    看着面前巴掌大小，杀伤力只够用来打苍蝇蚊子的豌豆射手，三代陷入了更深的自我怀疑。

    “鸣人啊，这东西有大点的吗？”当时三代这样问道。

    有，但我就是不用，让你们差点把我饿死。知不知道我的重要性啊，把我饿死了，你们就等着自挂东南枝去吧……鸣人吞咽着手中的面包，瞪着普灵普灵的大眼睛：“有啊，但我现在通灵不出来。”

    “一个新的通灵兽种族吗？”三代点了点头，不是木遁，是通灵术，还是以前从未听说过的种族，可能是某个不为人知的小族，实力上限大概不高。

    而且即使是木遁，这种威力的东西，甚至都比不上盖房子的大和。

    放下两本书，说了句好好学习，三代就不再纠结这件事，不过他忘了，没人教，现在的鸣人还不认识日文这件事。

    鸣人表示很无奈，只能翻个白眼聊表心意，并在心里的小本本上记下：村中三代欺我小无知，公然抱书丢我屋。他日若尔归西去，我自坟头跳热舞。

    三代对此一无所知，甚至回头还把鸣人的救济金涨了些。

    鸣人知道后默默的把名单上的舞蹈划掉了一个，这叫礼尚往来，但全划掉是不可能的。

    得加钱。

    加不加钱先两说，涨幅后的救济金还是不够，只能让鸣人在饿死与饿不死的状态之间挣扎徘徊。

    实在忍受不了这种状态的鸣人，开始了与三代，长达数个月的艰苦抗争，在揪掉三代第三百四十七根胡须后，鸣人终于初步达成了自己的目的。

    虽然救济金没涨，但他终于有了一间属于自己的小店。

    还不用交租金。

    美滋滋。

    咕噜～～

    趴在店内走神的鸣人感受到了来自肚子的抗议，但看着外面还很亮的天空，他决定在等一下，等天黑之后再去一乐拉面吃饭。

    毕竟，天亮的时候上街，会收到一堆来自路人不怀好意的注视，而且这群人除了冷暴力，还会当面指指点点，甚至一些熊孩子，还会在有家长撑腰的情况下，过来挑衅，简直烦的一批。

    虽然身为穿越者的鸣人知道前因后果，但并不代表他喜欢被人在背后戳脊梁骨，而且他也怕哪天一个忍不住，扔个樱桃炸弹送这些烦人的村民去见一代目，那就只能去当叛忍，然后加入晓组织了。

    所以白天的时候，鸣人基本上不出现在街道上，只在家中，店内以及没人的地方活动。

    不过说到叛忍，也不知道晓组织伙食怎么样，毕竟木叶不管饭……

    想到这，鸣人猛地摇头，不行，不能有这个想法，自己堂堂一个穿越者，命运之子，六道的亲儿子，未来的救世主，怎么能只在乎伙食这种区区小事？！

    怎么能忘记自己的使命？

    到了晓组织后，去哪找雏田！

    组织发吗？

    现在想想，晓组织好像也是一群单身狗。

    可怕。

    让五村颤抖的黑恶势力，竟然沦落到这种地步。

    等等。

    大蛇丸是不是发现了这一点，所以才脱离晓组织？！

    然后因为找不到心仪的女生，所以自己变成了女生？最后因为闲得无聊，所以开始自己造人……

    鸣人感觉自己发现了真相。

    虽然火影世界是一个激情满满的世界，但自己可不愿穿越后也单身一辈子，而且按照剧情来说，自己也是在最后和雏田走到了一起。

    既然这样，为什么不提前一点点？

    大概就提前到……忍者学校？

    所以我找机会接近雏田，可是顺应天意啊！

    疯狂拍桌.jpg

    鸣人终于为自己每个冬天在森林里乱转，多找到了一个理由，这是世界意志在背后操控了一切！

    一通胡思乱想，外面的天色已经黑了下来。

    鸣人心满意足的向着一乐拉面的方向走去，现在街上的人已经少了很多，而且天色昏暗，自己被认出来的概率进一步降低。

    最重要的是马上又到冬天了，不知道这一次能不能再次遇到雏田。

    对，就是再次。

    记得上次遇到雏田，还是在上次……

    就是雏田迷路的那一次。

    不得不说，小时候的雏田真可爱。

    期待.jpg

    ……

    吃完热腾腾的一乐拉面，鸣人拍着肚子回到了自己的住所。

    很快就进入梦乡。

    滴答～

    再次睁眼，鸣人发现自己出现在一个昏暗的房间内，地面上有些水，但不是很多。

    不远处还有一个大门，上面贴着看不懂的封印。

    原来是封印空间……鸣人很快想了起来。

    但又有些不对，因为这里的水太少了，只是在一些地方能见到小水洼，并没有动漫里那种浸没到脚脖子的情况。

    可能是和自己这个穿越者有关吧。

    鸣人摇了摇头，不去纠结这些。

    作为一名穿越者，虽然没有把几百集的火影看完，但重要的事件还是知道的。

    可知道归知道，百多米高的大门突然出现在眼前，还是很震撼的。

    而住在里面的九尾，鸣人也是知道的，比起凶猛的野兽，九尾更像一只没有玩伴的二哈。

    就在鸣人思考，该如何获得九尾好感的时候，他就看见九尾人立而起，盘膝坐在自己面前，两只爪子放在膝盖上，缓缓说道。

    “被选召的孩子哟，这个世界将再次陷入了危险，需要你去力挽狂澜……”

    听着九尾的侃侃而谈，鸣人陷入了深深的自我怀疑。

    不对劲，难道不应该是自己想着怎么忽悠九尾吗，为什么现在看上去，是九尾在忽悠自己？

    地铁老人看手机.jpg

