    第350章真是只猴子

    抬手轻轻的挡了一下，刺目的阳光。

    已经过了一个时辰。

    临近辰时，太阳已经生的很高了。

    若有若无的风，也似乎在身边有些喧嚣。

    不知道为什么。

    真正的站在了演武场上，此刻孙奕的心情，却格外的有些轻松。

    自从自己重生。

    已经一个多月了。

    这一个多月的经历，似乎一幕幕的都出现在孙奕的眼前。

    从自己刚刚转生之后, 就面临的周全的案子。

    当时自己刚刚得到【万司律典】。

    对于圣律大陆的这片土地，可以说是一无所知。

    而后，就被告知了，必须成为实力的律师。

    才能活下去。

    也正是以此为契机，孙奕一直都被赶着走。

    先是被丢了三个奇葩到要么的案子。

    说真的，孙奕当时自己都不知道自己能不能坚持下来。

    不过, 孙奕清楚的是，只要他退后一步，那么就是生与死的差距。

    为了生存, 所以他孙奕没有后路。

    他必须赢。

    因此，他为了李家的官司，可以一天通过税务师的考试。

    为了伏家的案子，他必须成为二星机械师，拿出守备府有兴趣的设计。

    为了解决慕良朋的案子，孙奕必须掌握蜃幻传功决。

    这一步步的压力，去早就了孙奕进步的机会。

    可以说，正是这一步步的压力下，孙奕才有了那不断的进步。

    正是孙奕通过了税务师的考试。

    所以，他可以结识李府这样的实力世家。

    正是因为孙奕成为了机械师。

    所以，他得到了最为关键的修炼资源，以及进入秘境的机会。

    而正是心理师的身份，孙奕才可以在德林府有了自己的一席之地。

    可以说，这一路的发展，一路的机会，也造就了孙奕的人脉和关系网。

    通过这段时间的积淀和积累。

    孙奕再也不是刚刚来到这个世界的时候，对这個世界一无所知了。

    孙奕现在甚至对于这个世界的了解。

    要远远地超过, 现在在场的大多数人。

    这其中, 都要感谢【万司律典】过目不忘的能力。

    当然，随着孙奕修为的提升。

    过去他不过是能勉强记住，还需要在律典中翻阅的内容。

    现在已经有三成左右，可以自己自由的掌握了。

    而这其中，除了各种专业的知识。

    还有就是许多前人，对于圣律大陆，历史、文化所做的随笔，笔记了。

    这些都极大的丰富了孙奕的知识和见闻。

    而越是这样，孙奕也才逐步反应过来。

    自己的原身，到此遭遇到了怎样的待遇。

    孙奕的原身，可以说，不论是修行资源，还是功法，甚至连月银。

    都是明理堂中，数一数二差的。

    这简直就已经超过了不合理的范围。

    孙奕重新回忆原身的记忆，就越来越发现。

    原身似乎是有意被人针对了一般。

    这个发现，立刻引起了孙奕的警觉。

    因为, 前世的孙奕，就是以“稳”著称的。

    可现在, 他却发现了, 有人对他所抱有的敌意。

    这让孙奕如何能不能心惊胆战。

    而后，孙奕再次复盘自己所经历的案子。

    可以说，不论是李家的税银案，还是伏家的走私案，甚至慕良朋的武道咨询。

    这其中都充满的蹊跷。

    一方面是，这些案子似乎都关系到了德林府，乃至整个青松王国的一些脉络变化。

    为什么税收政策忽然无故的缩进了。

    为什么伏家的高层，要做出退出德林的打算。

    为什么一直没什么变化的青崖秘境，这次竟然会变得诡谲难测。

    这些变化的背后，孙奕都感觉到了，一种趋势的变化。

    而另一方面，孙奕原身能够接到这些案子，本身就十分怪异。

    这案子，可以说基本上是毫无胜算的。

    如果不是孙奕重生。

    那么孙奕可以完全有自信的说，德林府任何一个律者，都无法搞定孙奕接的这几个案子。

    怎么，难道自己的原身是疑难案件专家不成。

    而如果原身不是疑难案件专家。

    那么这些案子推给孙奕，那么目的就实在是太明显了。

    这几乎就是说白了。

    这是有人在有目的性的，在明理堂中，针对孙奕。

    而从他的这些行为中，可以推测出，其目的大概率是要把孙奕从明理堂中，驱逐出去。

    想到这里，孙奕看了看台上的苗宾。

    这个人是谁，简直已经是呼之欲出了。

    而且，孙奕还记得，自己可是经历过一次刺杀的。

    那次刺杀也十分的蹊跷。

    因为苗宾明显是用案子在难为孙奕。

    虽然难为，可其做法和手段，都是留有余地的。

    说白了，就是要把孙奕排挤出明理堂。

    可暗杀就不一样了。

    那是要把孙奕物理消除啊。

    最后如果不是福田寺别院的那些和尚。

    孙奕都可能不会那么容易过关。

    可这个手段，就跟苗宾不同了。

    于是，孙奕立刻推测出了。

    针对孙奕的，至少是有两拨人的。

    这就让孙奕十分头疼了。

    要知道，孙奕的原身几乎就是一个闷葫芦。

    谁都不得罪，拿着明理堂的底薪。

    却一直安贫乐道。

    这就是孙奕对原身的记忆。

    可以说，那个少年简直是没有任何存在感的存在了。

    而就是这，他还能得罪什么人不成。

    他又是怎么得罪苗宾的。

    这些都让孙奕有些困惑。

    难道，真的是有一种恨，是叫做只因为在人群中，多看了你一眼吗。

    而这些矛盾都在丰开宇的和离案中，全部暴露出来了。

    虽然当时孙奕做出选择的时候，大多数是出于本心。

    可还是有一部分，是出于私心。

    因为当孙奕通过【万司律典】，知道了丰开宇和高玥和离的真相。

    说真的，当时孙奕简直是惊出了一身的冷汗。

    这要是自己不知深浅的，真的当成一个简单的和离案，进行调节。

    然后再把高玥推进了火坑。

    只要事情一公开，第一个倒霉的，一定是他这个助纣为虐的律者。

    也因此，孙奕当机立断。

    立刻终止了代理。

    当时，孙奕就已经彻底愤怒了。

    他一向与世无争。

    可谁也想不到，树欲静，而风不止啊。

    因此，当左黎明借势要求决战孙奕的时候。

    孙奕没有退缩。

    而是直接应战了。

    因为孙奕知道，与其一味地躲避。

    有时候，也是应该亮亮自己的肌肉的。

    只有这样，他才能看清明处和暗处的敌人。

    孙奕已经料定，他的敌人必然不仅仅是左黎明，甚至也应该不仅仅是苗宾。

    而背后的人，直到现在，孙奕都没有任何的线索。

    这也是孙奕今天来这决斗的理由。

    孙奕就是要利用这次的机会。

    找到那块缺失的拼图和线索。

    谷掷

    而这，将对他未来的道路有所帮助。

    放下遮挡的手臂。

    孙奕终于看向了左黎明的方向。

    而此时，左黎明也看向了孙奕。

    两人走入演武场，站定之后。

    也不多话，都定定的看着对方。

    终于走到了这一步。

    孙奕和左黎明的，都似乎突然放下了心中的石头。

    左黎明想的是，终于，还是要用这种方式，来把孙奕赶出去了。

    虽然，手段多少有些下作。

    可，公众是没有记忆的。

    用不了多久，谁还会记得，有个孙奕，曾经被不公正的对待过。

    最后的胜利者，只有他左黎明一个。

    想的这里，左黎明的心态反而轻松了许多。

    既然已经走到了这里。

    那么在纠结过去，也就没有任何的意义。

    而孙奕也是如此。

    孙奕前期经过了不断的铺垫、准备、烘托，终于逼着左黎明，在自愿的情况下，签订了断送自己命运的东西。

    如果不是这样，孙奕一个低级律者，想要排挤出一个高级的律者。

    那么，从道义上，就是违反圣律大陆规则的。

    圣律大陆的规则就是如此。

    上位者，可以肆意践踏下位者。

    而下位者，想要反击。

    却需要谋篇布局好久。

    而万幸，现在，这些都值得了。

    下面，就是要好好的打这个孙子的脸了。

    让这孙子知道，欺负了你孙爷。

    那是要付出代价的。

    而这，代价，可不是你轻易能承担的。

    刚刚的那个协议，里面可都是给左黎明挖的坑。

    想到这里，孙奕的眼神也更加的坚定起来。

    看向左黎明的目光，也充满了戏谑。

    这一刻，孙奕终于不用再像在观礼台上，那般，畏畏缩缩，怯怯懦懦的了。

    他终于不用在隐藏了。

    似乎感受到了孙奕此刻的变化。

    左黎明目光一凝。

    这小子，很无礼。

    孙奕的眼神，就是最好的挑衅。

    看到孙奕那鄙视的眼神。

    左黎明直觉得，自己被人藐视了。

    这可是很久都没有了的呢。

    看来，今天有必要给这个孙奕小子一些教训了。

    刚刚，左黎明还打算，走个过场，直接把这个孙奕放倒也就算了。

    毕竟，这场比斗，就算赢了，也胜之不武。

    就在刚刚，疑心的左黎明再次隐秘的探查了下，孙奕的修为。

    凝脉四层。

    不过是比之前进步了一些。

    虽然也算是进步巨大了。

    可相比于左黎明来说，还是不够看的。

    左黎明甚至有些后悔了，自己的准备是不是有些太保守了。

    想胜孙奕，简直就是探囊取物啊。

    自己自然没必要，跟孙奕纠缠什么。

    可现在，左黎明改变想法了。

    他要好好的教训教训这个孙奕了。

    要让孙奕好好的丢丢脸。

    就是要让孙奕，在那个李俊风，伏兴文以及慕良朋的面前，丢脸。

    让他们知道，高级律者的实力。

    让他们清楚，修行界，到底是实力为尊的。

    所谓的凡圣平等，不过是忽悠人的笑话。

    想到这里，左黎明再不迟疑。

    他举起了自己的右手，也不见任何的动作。

    不见任何的迟疑，就向着孙奕的侧脸，扇了过去。

    看到这一幕，无数人，甚至有些惊呆了。

    谢琴甚至不屑的轻哼了一声。

    因为，左黎明做的，实在有些太过了。

    要知道，左黎明作为高级律者。

    而且是孙奕的前辈。

    就算两人已经到了这种地步，决斗于演武场。

    可基本的礼节，还是应该有的。

    按照正常的流程，两人应该进入演武场，然后相互施礼。

    而后，由孙奕起手问候，进而先开始动手。

    作为前辈和高手的左黎明，应该礼让一下。

    而后，两人才正式进入交手的环节。

    可现在，左黎明，却没有任何的规矩和章法。

    上来就要打孙奕的脸。

    这还真是，连面皮都不要了啊。

    看到这里，谢琴真的有些生气了。

    这，太没风度了。

    可左黎明心中却早就想清楚了。

    他今天本来就没站住道义。

    刚刚他好不容易，营造起来的，孙奕无能且怯懦的印象。

    竟然被孙奕轻轻松松就直接破掉了。

    更是把左黎明的人设，崩塌的一无所有了。

    如果说之前，左黎明还是一个明理堂，堂堂正正的高级律者。

    那么现在，左黎明如果出门，不被人说两句，那都过不去了。

    左黎明现在也想开了。

    反正事情一件件解决吧。

    现在他也不在乎自己的名声了。

    那么，还用在乎什么所谓的道理和礼节。

    这些，都是拜这个孙奕所赐的。

    左黎明自始至终都在观礼台。

    哪里还看不出，不论是什么德林府的案卷，还是李俊风、慕良朋的站台，这些都是孙奕提前安排好的。

    呵呵，好小子，手段还真的不少啊

    想明白这些的左黎明，哪里还会留什么手。

    于是，他一上来，就要向着孙奕的脸上拍去。

    只有这赤裸裸的打脸，才可以解其心头之恨。

    看到左黎明向着孙奕冲了过去。

    谢琴虽然也鄙视左黎明。

    可内心中，却也在叹气。

    他如何看不出，左黎明现在是已经真的发怒了。

    作为一个凝脉十二层的修士，左黎明的实力自然是差不到哪里的。

    看着左黎明的动作，速度，角度。

    这些都平平无奇。

    可正是这种平平无奇，谢琴却知道。

    这些都是只有凝脉四层的孙奕，所无法面对的。

    想到这里，谢琴也暗暗的摇头。

    看来，这个坑，孙奕是摔定了。

    哎，也希望这个少年能记住这次的教训吧。

    有些脸，还是有打了，才会醒来。

    师阳夏也暗自的摇了摇头。

    左黎明的心思，他如何不懂。

    看来，孙奕真的是把他，得罪的深了。

    可就在所有人，都为接下来的一幕，所扼腕叹息的时候。

    紧接着，诡异的一幕就发生了。

    只见就在左黎明的手掌，勘勘到了孙奕脸颊的时候。

    孙奕竟然一个转身，避开了。

    避开了？

    看到这一幕，所有人都心中充满了疑惑。

    这个孙奕，他是个猴吗。

