    第3章 黑衣人

    卡斯特罗走后，整个图书馆只余白凌风一人。他有些失落地走到书架旁，翻找有关冰魔法非书籍。然而馆内的书数量之多，自己找了半天却一本都没找到。

    白凌风有些不耐烦地坐在地板上。回想起曾经自己以九岁的年龄就能将初级冰魔法掌握得十分娴熟，这样的天赋甚至超过了师兄师姐们。如今，现在十八岁了，仍然停留在初级瓶颈中无法突破。想到这，他不禁暗嘲自己的无能。

    “这么多年了，老师应该早就不满了吧。别看他对我还这么好脾气。。。。。。”白凌风自言自语。

    突然一股寒意袭来，即使是初级魔法师，也能轻易感受到魔法的气息，正是冰魔法！他立刻不安起来，难道图书馆还有别人，为何这股冰魔法气息如此强烈？他赶忙起身，顺着魔法气息一直走到三楼最后一排书架那里。他警觉地观察四周，一转身，恰好与一物体撞在了一起。一看，竟是一个身披黑色长袍的蒙面人！

    “你是谁！在这里做什么！”白凌风质问。

    黑衣人见状不妙，召唤出一片冰雾试图阻碍视线趁机逃跑。但是白凌风并不慌，身边浮出许多冰锥，向冰雾中飞去。黑衣人不幸被一根冰锥刺伤了肩部，却忍着疼痛继续逃向楼梯口处。一杆冰矛突然飞过头顶，笔直的插在前方，挡住了去路。

    “还想跑？说，你是不是来这里偷魔法书的！快交还回来，不然有你好果子吃！”白凌风步步逼近，威胁道。

    黑衣人没有说话，只是用右手捂住受伤的肩膀。白凌风仔细一看，那只手特别细腻，白嫩。就连呼吸都十分轻柔，尽管疼痛的原因呼吸比较紧促。

    “你是女孩子？”白凌风似乎发现了真相，说。

    但他并没有得到回答，于是继续向前走。黑衣人急了，想绕过冰矛。白凌风眼睛一动，冰矛霎时间爆炸开来，化作无数冰刺向四周散射，并产生巨大的冲击。黑衣人被冲击击倒，胸口处扎满了冰刺，鲜血直流，倒地时露出了一只穿着高跟鞋的脚。

    “下手是不是有点过了，毕竟是个女孩子。。。。。。没想到居然真的是女孩子。”白凌风看到后紧张地说。

    黑衣人艰难的站起来，依旧忍着痛一声不吭。她四处观察，发现了离自己比较近的窗户。于是用尽全力冲向窗户，纵身一跃跳了下去。这操作把白凌风看呆了，受了如此重的伤还能跑起来甚至是跳起来！

    他赶紧跑到窗户处向下看，下面只是一片冰雾。

    “这个女孩子，究竟什么来路？为什么要到这来，难道真的是盗取魔法书？”白凌风思考着。

    一转头，眼前的一幕让他崩溃。书架上到处插满了冰刺，很多盆栽和椅子都被打翻在地，凌乱一团。如果卡斯特罗看见这种景象，绝对会被气死。

    “完了完了，这要怎么办才好，老师会打死我的！”他抓狂道。

    “小师弟莫慌，师兄这不是来了吗。”一个声音传来。

    接着一位身穿白色礼服的金发少年从楼梯口处走上来，并亲切的微笑着。

    (本章完)

