    叶海刚回到房间，就听见对面的房间传来砰地一声响动。

    　　“咦，是小三的房间，他又玩什么了？”

    　　叶海轻咦一声，随即像是想到了什么，一脸古怪。

    　　原著中，唐三就是在得到“瀚海乾坤罩”之后，擅自输入精神力，然后被“瀚海乾坤罩”内里蕴藏的巨大能量给弹晕的。

    　　刚才，小三不会也是这种状况吧……

    　　叶海连忙打开房间，右手按住对面唐三的房间门，用力一推，门应声而开。

    　　叶海目光一扫，瞬间定格在了一处地方，此时唐三额头渗血，晕倒在了床边。

    　　叶海连忙走过去，扶起唐三，轻声道：“小三，小三……”

    　　唐三依然昏迷不醒。

    　　叶海略一沉吟，右手握着唐三的手腕，缓缓往唐三体内输入魂力。

    　　叶海的魂力中正平和，十分浑厚，可以和任何属性的魂力相合。

    　　随着叶海魂力输入，唐三眉头微微皱了一下，又过了一会儿，醒了过来。

    　　唐三睁开眼睛，看见是叶海，不由苦笑道：“海哥，你是真坑弟啊……”

    　　“我叫你输入精神力，可没让你什么准备都不做就直接输入精神力，难道你不知道做好防护？”叶海皱眉。

    　　虽然是他大意了没有提醒，但绝对不能让唐三看出来，嗯，先下手为强，先把锅甩出去再说。

    　　唐三：“……”

    　　我也压根没想这玩意儿这么厉害啊……

    　　叶海摆了摆手，道：“行了，赶紧试试这‘瀚海乾坤罩’的作用吧，这可是件好东西。”

    　　“……呃，海哥，这玩意儿，怎么用？不会还是输入精神力吧？”

    　　唐三看着手上的“瀚海乾坤罩”，犹豫道。

    　　叶海笑了一下，说道：“不用，你输入魂力就行，刚才只是认主仪式。”

    　　“嗯。”唐三应了一声，输入了一丝魂力。

    　　随着这一丝魂力的注入，“瀚海乾坤罩”陡然射出绚丽的蓝光，唐三感觉到“瀚海乾坤罩”仿佛在渴求更多的魂力?不由看向叶海。

    　　“看我干什么?继续啊！”叶海没好气地道。

    　　“哦。”唐三继续输入魂力。

    　　随着输入的魂力越来越多?“瀚海乾坤罩”上面的蓝光越来越强盛，当蓝光强到了一个界限，“瀚海乾坤罩”内里忽然闪过一道波纹，然后凝聚成一道璀璨的晶莹蓝色光束，射入唐三的眉心。

    　　紧接着?唐三猛地闭上了双眼?一股庞大的信息流通过刚才的蓝色光束?打入了他的脑海。

    　　唐三就这么闭着眼睛，开始消化刚才那股庞大的信息。

    　　叶海见状，走出唐三的房间?并轻轻关上门。

    　　唐三吸收这股信息，需要一天的时间，叶海可不愿意在房间里干等他。

    　　“瀚海乾坤罩”是残留着一丝海神神念的至宝，是海神留给凡人?继承海神神位的传承信物?本名应该叫做“海神之心”。

    　　当然?没有“瀚海乾坤罩”也是可以继承海神神位的，不过那就会艰难许多，哪怕天才如唐三，如果没有“瀚海乾坤罩”，也不一定能够完成全部“海神九考”，登临海神神位。

    　　“瀚海乾坤罩”除了是传承信物之外，本身也具备着十分强大的威能。

    　　拥有、、、四个技能。

    　　能够形成一个巨大的光罩，隐住身体和气息。

    　　能够控制一个事物，让其无法移动。

    　　后两个技能都是攻击技能，是群攻技能，是单体攻击。

    　　这一个“瀚海乾坤罩”足足拥有四个技能，顶的上别人四个魂环，甚至就差两个技能，就能堪比叶海的外附魂骨了，可见“瀚海乾坤罩”的厉害。

    　　叶海感叹了一下，发现“瀚海乾坤罩”本身只带四个技能，还不如自己的外附魂骨了，不由冷笑一声，暗道，什么垃圾玩意儿，连外附魂骨都比不上……

    　　其实以叶海现在的眼界，除了神器，他还真没什么能看得上的。

    　　他本身的技能已经超过十个，比一般的封号斗罗都多，哪怕双方都不算魂骨，叶海本身的魂环技也有七个，而且品质都超高，不比拥有九个魂环技的封号斗罗差。

    　　“看来我下一步的追求，就是神器了……”

    　　叶海暗暗想道。

    　　随后，叶海又有些泄气。

    　　他原本的意思，是自创神位，或者是不做神，但拥有比神祇更高的战力，这是在有系统帮助的情况下。

    　　但现在系统莫名消失，让叶海有点蛋疼。他有些怀疑，单靠自己的话，恐怕到死也不见得能自创神位……

    　　海神波塞冬历一千零一年，征服所有大海中的种族，统一整片海洋，最后被所有海族共尊海神，这才凝聚了神位。

    　　叶海如果不成神，上哪活一千年去？

    　　不过叶海倒是还有其他的选择，那就是继承神位成神。

    　　这整个斗罗大陆，神祇传承不少，如果叶海仔细寻找的话，绝对能够找出一个符合他的神位。

    　　但继承神位只是备用选择，并不是最优的结果，如果可以的话，叶海还是希望凭借系统的力量，自己凝聚神位。

    　　“唉，万事俱备，只差系统了，泥煤，苟日的系统，怎么到了关键时候，就不灵了？”

    　　叶海叹息。

    　　直到晚上夜幕降临，唐三才精神奕奕地从房间里出来。

    　　他兴奋地敲开叶海的房门，“海哥，你知道这‘瀚海乾坤罩’的用处吗？如果你知道这件宝物的厉害之处，恐怕你会后悔把它给我！”

    　　唐三有些洋洋得意。

    　　“瀚海乾坤罩”自带的四个技能，攻、防、控都有，虽然只有四个技能，但能适配所有的魂师，可以说是既强力，又万金油的至宝，任何人见了都会眼红。

    　　叶海鄙夷地道：“小三，能不能别跟没见过世面一样，‘瀚海乾坤罩’不就自带四个技能么？连我一个外附魂骨都比不上，勉勉强强相当于我一个十万年魂环加魂骨，也值得炫耀？”

    　　唐三：“……”

    　　特么……

    　　我似乎找错炫耀对象了……

