    我松开手臂，达拉斯好似失去了气力般靠在椅子上。他的表情十分复杂，脸色一会变得苍白，一会又生出非正常的红润。我能猜测他的心情有多激动，他被打击了，不过就像我说的，一个英雄，无论他是否有同伴，是否有强大的力量，但是一切的起点都源于自身。他之前做得很好，一个人拼命挣扎到了这里，可是对我来说，交叉点就到此为止才是最好的选择。

    我不相信任何人，在这里没有我的同伴和战友，我只能相信自己，也必须相信自己。

    “我需要你。”他盯着我说。

    “我知道。”我说。

    “你也需要我。”他又说。

    “这我不敢肯定。”我说。

    “我们联手能做得更好。我已经找到了一点眉目，可你还得重新开始。没什么人会注意我这个小角色，可是很多人都在看着你，你打算怎么办？”他问到。

    “这种阵仗我见多了。”我耸耸肩，觉得这是个蠢问题，“蛇有蛇路，鼠有鼠道，我不觉得联手是个好建议，我可不希望被你的失败牵连，相信反过来你也一样。”

    “别自以为是了”达拉斯愤然站起身怒吼道，他的胸口不停起伏，原地打转地踱步，双手用力插在头发中，好一会才压抑住自己的情绪。他放缓了语气，却充满不再动摇的气势，说道：“在我从别人身上拿了几百万的时候，你还不过是个精神病而已。”

    “这不是很棒吗？你有足够的能力，骗子先生，就算只有一个人，你也能做到你想做的事情。”我没有生气，没必要生气，我微笑着和他对视，说：“就各种方面而言，我们都是不同的类型，按自己的方法做，那才是最好的。”

    达拉斯用鼻音发出嘲讽般的哼笑，不再多言，转身离开了房间。我尾随在他身后，目送他走下楼梯，走出宿舍楼的大门，期间他回头眺望了我这边一眼，便头也不回地消失在其它建筑后。我走廊边上呆了半晌，阖目回想了一下当时的场景，确认自己的处理方式没有疏漏。

    战斗从那场对话最初的时候就已经开始了，我得到了自己想要的线索，更重要的是，如果这个达拉斯真的如他自己所说，那么接下来他的行动，或许能成为我的掩护。这个计划最美妙的地方就在于各行其事……我不知道事情会不会顺从预想地那般行进，胜算并不大，因为达拉斯说过，他在改邪归正之前是个诈骗犯，一个捞了百万美金的聪明骗子。我无法判断他那些语言动作，是不是一种伪装的信号，说不定这次会面也不过是他的一次试探。

    无论如何，我按照自己的想法，已经做了自己能做的事情。

    我再三告诫自己，除了自己，不要相信任何人，不过……我看了一眼房间中的三个女孩，她们也一如既往，第一时间停下手边的活儿，和我对视着，那目光幽黑而深沉。我问自己，是不是在下意识中已经相信了她们呢？但是心中的声音没有给我答案。

    我来到自己的房门前，先用钥匙开锁，当然，这时门会再度被三保险锁死。不过，只要将事先做好的机关盒子放在地上，摆好一个角度，再按下键钮，就会从盒子的圆孔中射出的细铁棒。细铁棒从门下的缝隙中射入，撞开对面墙上的机关，从而打开保险。

    每一次进门后，我都会第一时间将机关的角度和相对距离重新设定，所以就算被人看到开门的方法，也很难找准位置。一旦射入物体触碰到机关以外的地方，就会触发警报。

    听起来似乎挺繁琐，让人怀疑是否有做到这个地步的必要，不过对我来说，答案只有一个。没人会嫌弃自己的据点防御森严，所有的男孩，都会为繁琐的机关着迷不已，更何况，只有这样的房间，才能让我做一些不见得光的事情，然后安稳地睡上一觉。

    我透过门缝朝走廊上看了一眼，确认没有异状便将门关上。重新设置好开门的机关后，我迫不及待地取下墙上的油画。

    达拉斯所说的“乌鸦”暗号，除了这副油画，没有其它更明显的征兆物了。不过上一次我将它拆开来仔细检查过一遍，除了发现疑似自己的手迹的签名，并没有发现更多的东西。我想了一下，再次将画从画框中取出来，然后用锤子将画框砸了个稀巴烂，不过并没有从残渣中发现任何可疑的事物。

    尽管如此，我并没有失去信心。人为遮蔽日光而营造出来的昏暗中，我注视着这副“乌鸦”，寻找可能解开迷题的关键点。达拉斯的转述，以及这副画散发出的诡异气息，都让我认定，线索一定是在这副画里。

    在画里？我开始觉得脑海里有某种猜想正在成形，然而，在我试图将它勾勒出来时，这个轮廓却如雾气一样若聚若散，着实令人几欲发狂。我打开抽屉，里面的瓶瓶罐罐都是医生开的药物。我很快就找到了三氟拉嗪，吞下三粒之后，不一会就明显感觉到自己的情绪逐渐平稳下来，然而却没有影响到大脑的活跃。很奇怪的感觉，平静中充满活力，让我觉得自己达到了最佳的状态，这时的自己一定能做到平时不能做到的事情。

    我听到了自己心跳的声音，它在加速，而脑海中的灵光也在加速构成。

    我仔细端详着油画中的那片树林，这是什么树木？地上没有落叶，叶子宽厚，也许是常绿乔木。我将画凑在灯光下，再一次啄磨画中的细节，不一会，意识到树林深处的点点白色有些不正常的地方，远处看像是尚未融化的积雪，可积雪和画中的季节气氛有些出入，靠近了瞧，就能发觉这些白色其实是有轮廓的。

    我抓过放大镜，凑上去一看，猛然发现这些白色竟然都是十字形的。

    这时我唯一的念头就是，画中树林的深处其实是一座墓地。当这个念头升起时就再也

    挥之不去了，我拍打着轮椅的扶手，似乎只有这么做才能释放自己心中的兴奋。常绿乔木，墓地，这是否在暗示我，这是个真实存在的地方？

    解迷的关键就在那个地方，就在这座封闭病院的某个不为认知的墓地。这样的想法促使我立刻出门，前往图书室寻找有关常绿乔木的资料。很快，我就知道了，这是樟树。

    在太阳下山之前，我从他人口中得知了这座病院里大部分樟木的分布地段。

    谈起墓地，他们给我的答案却十分模糊，而且说话的时候有些迟疑，隐约有些恐惧。不过，这种事虽然遭人忌讳，并非众所周知，但也不是什么秘密。

    这座病院中除了一处公墓之外，还有许多隐藏在小地方的坟墓，大到十多个，小到两三个，甚至没有墓碑。没人清楚到底有多少人被葬在非公墓区，也不清楚死者到底是什么人，在他们身上到底发生的什么事情，毕竟乱葬是违背规定的，但数量着实不少，有时在山林中走着走着就会看到死人骨头，有时挖开乱葬的坟墓也看不到半具尸体。这种情况不免令人忌惮，产生一些不好的联想，加上这座病院严格的出入规定，让大家都不会特意去谈起这些事情。

    每个人在结束谈话前总会加上一句意味深长的话：“不要对别人说，这是我告诉你的。”

    我不确定，这些人中是否有敌人的探子。我能做的，只有让自己尽快行动起来。

    我回到房间，在自己手制的简陋地图上标记出有樟树和墓地的地方，乱葬区太多了，每个人也就知道两三处，还有所重叠，因此不能完全标记出来，如果我的目的地在那些地方就大伤脑筋了，不过公墓区倒是座落在一片樟树林中。虽然我觉得线索在公墓区的可能性很小，不过为了以防万一，我还是将它加入候选的区域。

    我打算晚上行动，考虑到可能要掘坟，还特地找了一长一短的两把铲子。

    有许多琐事，但是一切准备都在白天完成。当零时的钟声敲响时，我穿上那件黑色的大衣，戴好面罩，头盔以及手电筒，将武器和工具放进一个大布袋里，再一次检查弹药后推门而出。

    寒冷的夜风如刀般削过我的衣衫，每当月亮从云层穿梭而过，黑暗中的无数浓重的阴影张牙舞爪地朝我扑来。树林在骚动，有什么东西在视野中徘徊，似乎有鬼魂或是野兽隐藏在那处。我听到了遥远的地方响起狼嚎，以及偶尔的犬吠声。我知道警卫们在巡逻，他们遍布这座封闭病院的每一处，包括丛生的密林里。不过他们的行动是有规律的，他们曾经泄露出不太常去的地方，毕竟冬天很冷，晚上的路又黑又难走，可没人管他们尽责不尽责。

    就像每一次偷溜出来一样，为了这次行动，我已经好几次踩过点，当然没去过太偏远的地方，例如樟木林中的野坟区，不过至少可以在这片建筑众多的公共区来去自如。经过女孩们的房间时，她们仍旧没有睡下，她们保持着和白天一样的姿势朝我望来，我不指望夜出能够瞒住她们，这三个女孩简直就像是患上了失眠症。

    我和以往那样跟她们打招呼，劝慰自己必需放下心来，她们不是敌人。

    **纵轮椅出了宿舍楼，贴着墙壁的阴影前进。风声很大，掩盖了轮椅电机的声音，这让我不必花费气力去移动它。虽然寒风刺骨，但是我一想到这次行动对于自己来说是多么重要，是重新苏醒以来第一次正式的行动，那种兴奋的感觉就让血液都沸腾起来。

    我哈着白气，聆听隐藏在混乱的自然声中的脚步声和犬吠声，在他们到来之前就穿过这一片巡逻的区域。我眼观四路，不放过半丝可能来自手电的光线。我还看到来自建筑顶部和远方哨塔的探照灯光柱来回移动。目的地的方向让我选了一条更加黑暗的道路，危险并非来自于光线，而是凶狠敏感的猎犬。

    为了穿过它们的领域，我用安装在轮椅上的机关发射吊索，将自己连通轮椅一起吊在半空。取出弓弩将一根树枝射向相反的方向。当树枝擦过树梢发出声响后，巡逻的警卫就随着犬吠声朝那一侧移动。树枝射得很远，足够我从容地将自己放回地面上。

    就这般躲藏，yin*，躲藏，不久后我成功越过耕田区，再继续深入就是其中一处藏在樟木林中的野坟区，它位于山包的腹侧。告知所在的那个人将具体地点描述得不太详细，那本来就是不起眼的地方，根本就没有明显的道路，以致于很少有人会往那个方向走。

    轮椅压在冻得干脆的树枝上，发出一阵阵剥裂的声音。虽然今天没有继续下雪，但是雪融化后到处都是湿漉漉的，不时会从头顶上泼下水来，和雪天一样难形。有时轮椅会被树根或藤蔓之类的植物绊住，有时地面起伏得根本不适合轮椅行走，甚至身旁就是一道难以察觉的沟壑，种种事故让我不得不停下来处理，然后考虑要不要掉头重新寻找路径。

    如同幔幛一般的树冠遮蔽了月光，加上到处弥漫着瘴气或雾气，打开手电筒也看不到太远的地方。我甚至不敢将面具取下来，让人庆幸的是过滤器运作良好，身体并没有不适的地方。

    在这黑暗的树林中，一切仿佛都陷入沉眠，我只听到自己一个人发出的声音。有电机转动的声音，有枝叶破裂的声音，有碎石被碾中滚开的声音，有自己呼吸的声音，甚至是自己的心跳声。这一切都是我初次经历的，就像小说中写的那样，你不知道前方有什么，仿佛四周总有什么东西在窥视你，你心生恐惧，心脏仿佛在不断缩紧，下一刻就会破裂，就算紧紧抓住手中的武器，也不能让你的内心安定下来。

    我不知道自己是否偏离了道路，不久后更是已经找不到回去的路。四面八方都是树木，它们当然不可能一个样，分布的区域也可能不算大，但是你就是转不出去，走过十米，看到的是树，走过百米，看到的还是树，你便不由得想到，自己是否永远都走不出去了，那种感觉，就像是自己走进了一个一望无际的森林。

    我开始理解，为什么那些巡山的警卫也不会无故出入此地，而人们总能在这里发现一两处野坟了。

    时间在黑暗和迷途中变得迟缓，我喃喃对自己说话，以排解那无处不在的危机感和孤独感。我曾经以为自己能够在一个晚上内将大部分的可疑墓区搜索完毕，但现在看来，这个晚上是否能够找到一个还说不定。

    也许我的运气并没有那么差。

    在我停下来喘口气，重新调整手电筒的光圈时，左侧方忽然有光亮一闪而过。我一开始心情万分紧张，弓弩已经端起来瞄准了那片地方。眼睛在这个地方不太管用，我侧耳聆听，却只有风过树梢的哗啦声。我静静盯着那个地方，半晌后，再一次出现光点。

    没错，是光，白色，或是青蓝色，又或是白中有蓝，隔着迷雾看得不太清楚。它忽而清晰，忽而朦胧，有时会消失，下次出现时已经不在当时的位置，看上去像是在不断移动着。

    紧绷的心情渐渐松弛下来，我想自己到地方了，那应该是磷火。

    不过我听说冬天会出现磷火的情况很少见，尤其是这么冷的天。除此之外，还有一些说不上来的原因，让我觉得这些游荡在面前的磷火，仿佛预示着事态正变得诡异起来。

    我保持瞄准的姿势，一手控制轮椅朝那个方向前进，另一只手则随时准备拔出刀具。

    随着我的前进，那簇磷火仿佛引路般向前飘动，前方有更多的磷火出现了，但我很快就发现这个地方磷火的数量超出预计，在不知不觉的时候，自己已经被磷火给包围了。它们没有接近我，仿佛拥有生命般，以五米左右的间隔，在我的四周悬浮着，飘荡着。

    风声像是在耳边泣述，枝杈间依稀勾勒出某种轮廓，像是脸，或是某种生物，更像是某种无形无质的鬼东西。一切都像是不怀好意，戏弄你，与你为敌，在你饱经恐惧之后，就会让你看不到明天的太阳。

    我清楚，那不过是自己的想像，一种由心而生的幻觉，但问题在于你无法控制这种吓唬自己的想法，这可不是什么有趣的事情，稍微胆小点的家伙说不定就会当场失禁。

    我吞了吞唾沫，借助手电筒的光寻找坟墓的所在，被这朦胧的光照到的地方反而令人更加恐惧，在光与暗交错的一瞬间，总会觉得有什么东西跳了出去，这意味着你看不到它，却不代表它不存在。

    这个晚上，我的运气果然不是糟糕透顶，我很快就发现了那处坟墓，在迷雾中依稀有个轮廓。当我接近它，一路上的磷火便四下散开，仿佛在给我让路。可是当我清楚看到那处坟墓时，感觉却是恐惧和震惊超过了喜悦。

    歪斜的墓碑前是一个巨大的凹坑，泥土在周边堆积得像座小山。

    这块坟已经被人掘开了。

    更可怕的是，不知道是谁做的，为什么要这么做。

    甚至有这么一瞬间，我竟然觉得是尸体自己爬出来的。

    真是荒谬的，令人冻尽骨髓的恐怖笑话。。.。