    林辰冷哼一声，守住心神。

    那诡异的骷髅人脸顿时消失，不过阴森的气息，以及身上若有若无的凉意，却依旧让人感觉很不好。

    有种十分不祥的感觉。

    这白骨祭坛，十分危险！

    “小友，虽说你手段惊人，但我还是要劝你一句，此地不宜开启，其中的凶险，或许你也无法应付”，张之泉沉声道。

    他已经切身体会了一次，此刻依旧心有余悸。

    虽说林辰能够帮助他祛毒，但这并不代表他能够抵挡祭坛的力量！

    毕竟，张之泉乃是极为接近专术境的存在，他的实力极强，必然是超越林辰许多。

    而张之泉不认为祭坛之后，只有毒而已。

    当然，虽然张之泉的想法是错的，此刻的林辰，击败他不需要出第二剑。

    不过这种事谁能想到呢。

    没有人会认为林辰有这种力量。

    “无妨，若是事不可为，我也不会选择送死的，我会优先自保”，林辰道。

    他感受到了体内白骨毒素的躁动，清楚这祭坛之后，必然拥有更多的白骨毒素！

    并且，极大可能存在白骨妖！

    林辰自然不会放过！

    当然，如果对方实在太强，林辰也不会选择硬憾，正如他自己所言，他会优先选择自保！

    “那就好”，张之泉点点头。

    当然，林辰也不再多言，将祭坛开启。

    这白骨祭坛，升起道道惨白色的光芒，有种直击灵魂的冷意出现。

    张之泉还好一些，毕竟不是第一次感受了。

    但张天雪却不行，浑身颤抖着，几乎承受不住。

    不过过去娇生惯养没受过什么苦的她，这次却是咬牙坚持着，并未退出去。

    林辰死死的盯着白骨祭坛，那道道光芒亮起，代表着祭坛正在开启，在其背后的力量，将辐射到现世之中！

    而林辰的脑中，再度出现了那张骷髅人脸，比之前要更为清晰。

    “这样的轮廓大小，是女子的头骨！”林辰心头如临大敌的同时，也在做判断。

    同时，他隐隐有一种很奇怪的感觉，是一种不协调感，似乎忽略了某些细节。

    但一时之间想不清楚。

    白书并不知道林辰看到了什么，她看着脚下的白骨祭坛，道：“一般般吧，是一些白骨妖的狂热者修建，用来供奉白骨妖的祭坛。”

    “不过那头白骨妖的实力显然不够强，不然这白骨祭坛不会是这样的规格。”

    “祭坛所沟通的白骨妖，可还活着？”林辰问道。

    “那就只有看过才知道了，不过要小心，白骨妖极难对付，是很难杀死的类型！”白书告诫。

    林辰点点头，不敢有丝毫松懈。

    很快，从祭坛之中，有白骨毒素开始穿透了出来。

    一出现，便是如同黑墨滴入清水，顿时扩散，向着四面八方冲去。

    不过。

    它们过不了林辰这一关。

    林辰的玄力涌出，化作墙壁，抵挡了所有白骨毒素，并且将之不断送入自己体内。

    林辰将全部白骨毒素都接引过来。

    他这次，要将全身骨骼全部覆盖上白骨毒素！

    “老爷子，你们先离开吧，接下来将无比危险，我不一定能够护住你们”，林辰开口道，很凝重。

    张之泉闻言，颇有些郁闷。

    这小子还真敢说。

    护住他们？

    他可是无限接近专术境的强者！

    不过短暂接触以来，张之泉大致清楚林辰是怎样一个人，他既然这么说，只怕是真的无比凶险。

    “那小友自己小心”，张之泉道。

    随即，带人离开。

    张天雪看着林辰，忍不住担心，但也知道自己留下也不过是添乱而已，并帮不到林辰。

    “你一定要小心，可别死在这里了！”张天雪叫了一声，随即转身离开。

    离开这地宫，所有阵法再度启动。

    张之泉等人守在外面，并且保持一定距离。

    之后会如何，谁也不清楚。

    待众人离开，林辰将祭坛更大程度的开启，一时间，更多的白骨毒素涌出，蜿蜒如小溪，全部冲入林辰体内。

    而林辰，盘坐而下，运转神魔炼体术！

    什么白骨妖，之后再说了，既然有源源不断的白骨毒素，那么林辰当然不能浪费，要全部镇压！

    接下来，就是重复昨晚的工作。

    只不过有了此前的经验，林辰吸收白骨毒素的效率更高了。

    时间一点点过去。

    白骨毒素在源源不断的涌来，但林辰的身体，也如同漩涡，在不停的吸收着白骨毒素。

    这样的情况持续了整整三天的时间！

    这三天，林辰一直在吸收白骨毒素，此刻，他体内的毒素已经非常多，足以将全身骨骼都覆盖！

    林辰可以清晰的感觉到强化，他的骨头，已经坚硬如钢铁！

    这样的进境着实惊人，若是寻常炼体，锻炼筋骨，恐怕没有十数年的苦功夫，是根本做不到的！

    而林辰，几天内便完成了！

    这所依靠的，是神魔炼体术的强大，以及白骨毒素的惊人效果！

    当然，也是富贵险中求。

    换别人，这样引白骨毒素入体，早已是死人了，根本没有后续。

    终于，在白骨祭坛之中都不再有白骨毒素出现，疑似被林辰吸干之际，林辰体内的白骨毒素终于达到了临界点！

    此时此刻，林辰体内每一块骨头，每一个位置，已经全部附着了白骨毒素，就像是盖上了一层外衣一般！

    这将是一个持续强化的过程！

    而初步的成果，便是让林辰筋骨升华！

    下一刻。

    林辰身上有狂暴的气息涌现，一股无上的霸意，以及目空一切的狂态，在不自觉的显现！

    林辰身后，站起了一尊神魔虚影，仿佛要撑开天地一般，伟岸至极！

    祂在嘶吼着。

    有上伐诸天的气魄！

    神魔炼体术，更进一步！

    神魔之体，第二重！

    林辰身上狂暴的气息瞬间横推而出，如果不是此地有诸多阵法守护，恐怕要直接掀翻地表了。

    不过外界还是感受到了震动。

    令张之泉等人都是神色变换。

    都是猜测里面发生了什么，忍不住焦急与担忧，但却也不敢贸然进入。

    白骨毒素太恐怖，沾染一点就可能导致死亡。

    如果林辰出意外，那么此地就只能封存，不可以再打开。

    “这个白飞，到底弄出了多大阵仗，竟然连外面都能够感应到！”张长林忍不住惊叹。

    “该不会开启那白骨祭坛，最后放出了什么绝世大妖吧！”有族老沉声低语，有这种可能性！

    “也可能没有那么糟，那小子行事，很有计划，事先都会做好准备，应该能够应付才敢如此，并非鲁莽之人！”

    张天雪一只手放在心口，很是担心，却只能来回踱步。

    “父亲”，张长风走了过来。

    他出去了一趟，此刻神色不太好看。

