
　　“你感觉如何？”

　　“还死不了！”赤鲤张口吐出一口黑色的液体出来，那是它灵性当中最为精华的部分，按照道理来说，神明的灵性之坚固本身就可比坚石，轻易不会受到伤害。可在裂腹将军的鞭挞之下，赤鲤依旧浑身受到了前所未有的重创。

　　“千辛万苦修炼得来的东西，轻易丢弃不得！”

　　在熊垣震惊的目光下，它竟然张口那摊吐出来的液体又给吸了回去。这样做之后，它的精神以肉眼可见的速度变得精神起来。

　　“小家伙，你们人族最快什么时候到？”

　　“这我怎么知道呢？好吧，好吧……我知道还不行吗？”

　　在赤鲤的威逼下，熊垣正色道：“人族不比你们兽族，凡事只要是强者说话，几乎一言而定。我们人族有我们人族行事的章法，纵然女夭的消息传递出去，到司羿了解情况，到帝放勋下定决心，到别的强者聚集，最快也需要两天时间，如果其余的强者有麻烦要处理，这个时间恐怕要更长。

　　按照我的估计，最少的时间是两天吧。”

　　“两天？咳咳咳……”赤鲤感受着身体的衰败，苦笑不已，这次裂腹将军显然下了死手，直接伤及到了它的根基，随着时间的延长，它的实力只会越来越低，两天的时间足以让它失去两成的力量了。

　　这样以来，它以前积攒的后手就无法完美的发挥出来了。

　　可如果不把女夭放出去，它连一丝机会都没有，现在明明机会就在眼前，可它的身体却坚持不住了。

　　“小家伙，你在人族的名字叫什么？是熊垣是吧？我求你一件事，帮帮我！”

　　“帮你？怎么帮？别看你现在被镇压着，可是你的实力太高了，我能做的事情不多。”

　　“不用你去做太难的事情……”赤鲤喘着粗气，道：“你或许不知道，我的真身实际上是被那根大柱子镇压着的，这么多年以来经过我不断的暗中打磨，镇压我的封印已经被我磨去了九成九之多，趁着这两天的时间，我送你下去，帮我把这封印给破掉，只有这样等你们人族到来的时候，我的实力才能多恢复一些。”

　　“帮你也不是不可以，可是，你确定我们再度出手不会引起裂腹将军的注意，你现在的样子只怕经不起它的折腾了吧？”

　　“没事，那个地方在我的真身下面，在我的神力扩散之下，早就不会被外界感知到了，这一点我很有经验。再说了，有我指引着你，不会有什么问题，你觉得如何？”

　　“如果我拒绝的话，是不是人族强者到来的时候，你愿意交出去的只有我的尸体？”

　　“哈哈哈哈……你会拒绝吗？”

　　熊垣摇摇头，无奈道：“我有拒绝的余地吗？按照你们兽族的说法，强者拥有一切，弱者一无所有，我现在在你面前就是一个弱者，怎么敢拒绝呢？”

　　“小家伙，别这么说，到了那里你就知道在那里并不是一件坏事了。”赤鲤露出微笑，道：“为了让我活着出去，大仇得报，暂时也就只能委屈你一下了。”

　　无声无息之间，熊垣脚下的水流开始变得沉重起来，推动着向着底下滑动过去，穿过了一条狭长的通道之后，熊垣来到了一个泛着微光的地方。

　　就像是晶莹的透明的散发着微光的细沙铺就的沙滩在夜里放光一样，也像是漫天繁星在地上投下了倒影，这里到处都是点点光芒。微弱的光聚合在一起，也勉强能看到一点东西。

　　这个时候他才看清楚，那根本不是什么细沙，也不是什么星光，而是一片片方桌大小的鳞片上带着的一点点微光，这些鳞片四下里散落着，铺满了目光所及之处，才造就了这样的奇景。

　　目光所到之处全是一片片鳞片，可想而知这些鳞片必然不是赤鲤自然脱落的，熊垣可是知道，鲤鱼这东西基本上不会换鳞，哪怕赤鲤现在是神明也一样。更何况境界越高，对身体的淬炼就越加注重，这一身鳞片想要达到一定的程度，非要花费大功夫才能达到赤鲤想要的效果。

　　这个时候保护这些鳞片还来不及呢，怎么会主动脱落呢？

　　只有一个可能！

　　那就是这些鳞片都是赤鲤挨打时崩飞的，每一片都是。

　　熊垣弯腰拾起一片鳞片，上面坑坑洼洼的痕迹证实了它的猜测。

　　“往前走，一直走到柱子前，你就会看到我动手留下的痕迹。”

　　熊垣顺着声音的指引，快速向前移动，只有在这个时候，才能在上空阴影的变幻之中，察觉到赤鲤身躯的庞大，走了约十里之地仍旧没能看到尽头，甚至不知道自己走的这段路究竟是沿着它的身躯前后走的，还是左右走的。

　　在这道路的尽头，熊垣果然看到了一根粗壮的柱子，柱子大概有三人合围粗细，上面一道道通红的鲜血沁润，如同包了一层血浆，四下里满是血腥气。

　　惨烈的景象看的熊垣鲜血心惊肉跳，这鲜血一直在缓缓流淌着，可见赤鲤即便深受重伤，即便挨着裂腹将军的无情镇压，依旧在用自己的鲜血去腐蚀着这根柱子。要知道这根柱子在外面的时候，熊垣看到的可是不止十人合围那么粗，现在竟然只剩下了三人合围。

　　俗话说滴水穿石，这可是滴血穿柱，其中要经历的痛苦简直无法想象。

　　“你是想让我顺着你的痕迹，继续磨这个柱子吗？”熊垣抬头道：“你这未免也太看得起我了，这根柱子即便只剩下这么多，它也不是我能撬动的，我还不到合境境界啊。”

　　“我当然知道不能依靠你，我只是想让你帮我把柱子上的血迹清理掉，最近我在磨这根柱子时，发现了一些奇怪的东西，需要把上面的东西弄掉才能看的清楚，这才是你的任务。”赤鲤道。

　　熊垣松了一口气，处在化龙状态下的他拎着斧子，绕着柱子刷刷的一层层的开始剥离着这些血浆，整整剥下去一层之后总算是看到了这根柱子的真面目，通体透明如水一般，在这柱子中心里的内壁上，镌刻着如丝如缕的纹路，深浅不一，看上去繁复至极。

　　他好奇的贴着柱子边缘一点点的查看着，去掉血浆之后的柱子仅仅只有两人合围粗细了，上面的纹路之多，之杂，完全看不出什么样的头绪出来。

　　“奇怪，竟然只是一些杂乱的纹路，这不应该啊，明明我感觉到了里面传递出来的抵抗力量，难道我猜错了，这些抵抗力量不是出自这根柱子上，而是来自于这件天地圣兵本身？”赤鲤疑惑不解，在这些纹路上面它没有感觉到一丝一毫的特殊力量，甚至连波动都没有，简直奇怪至极。

　　“小家伙，你怎么看？咦，小家伙？你在干什么？”

　　这个时候的熊垣仿佛没有听见它说话一样，绕着柱子转了一圈又一圈，一点点的打量着这根柱子内部的纹路，不断地在灵性空间中临摹。突然，他移动的身躯猛然停止，瞳孔放大，不可思议的看着其中的一小段纹路。

　　那一段的纹路竟然是一个个细小至极的图腾纹构成，而这些图腾的架构是他再熟悉不过的八十一图腾纹路的构造方法，那是后土等人根据他的大力熊灵性解析出来的东西，神龙图腾也是以此为基础才能修炼成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他以为这样的图腾构造只会出现在神明身上，出现在奇特的兽族身上，出现在修炼了神龙之道的人身上，可从来没想过有一天自己会在一件完全没有接触过，甚至完全没有听说过的器物身上。

　　这是一件天地圣兵啊！

　　熊垣强忍着心中的激动，瞪大了眼睛一点点看去，这次他看的更加仔细了，刚才他看的是整体部分，希望能看出一个完整的图腾出来，现在不一样了，他舍弃聊这种徒劳无功的目的，改成了观看局部，细节。

　　这一看之下，满眼所见尽皆是八十一枚基础图腾纹构成的纹路，其中的起转承合，流转自如之处更是让他看的如痴如醉，沉浸其中不愿意醒来。

　　他从来没有想过，原来这些图腾纹还能如此结合，如此转换，如此变化，每一个细小的步骤里都充满了惊喜，每一个小小的纹路都藏满了高深至极的道理，熊垣相信，如果他能将这些吃透，那么在图腾之道的造诣就会突飞猛进，即便不再去吸收神血，他也能领悟出非凡的东西来。

　　实在是太美妙了！

　　这种东西对他来说就是无上的精神食量。

　　许久，许久，熊垣才意犹未尽的抬起头来，看向了天空中，不满道：“没看到我正在忙着的吗？你乱叫什么！”话才出口，他就猛然醒悟了过来，这里可不是在雷泽里，也不是在和小伙伴们一起参详着各种东西，而是在面对着一个随时可以取走他姓名的神明。

　　他急忙朝天空抱拳，道歉道：“实在不好意思，一时看得入了迷，得罪得罪。”

　　“小家伙，你能看的懂这里面的东西？”

　　“不，我看不懂。”熊垣摇头道：“我只是在这上面领悟出了一些东西而已，感觉很适合我走的修炼道路，因此才有些忘我。”

　　“你的修炼道路能和这天地圣兵扯上关系？小家伙，莫非你是在骗我？”

　　“骗你？这对我有什么好处吗？再说了我的小命都在你手里，我也不敢欺骗你啊。”熊垣道：“我也是第一次发现这种情况。现在你的实力能恢复了吗？”

　　“现在只能说刚好止住下跌了，起码可以支撑到你们人族来了。”

　　“那就好，这样吧，我在这里继续参悟这其中的东西，等人族来了你喊我一声。”熊垣干脆直接摆动身躯缠绕在了柱子上，又沉浸在参悟当中了。

　　赤鲤哭笑不得，也不知道人族里怎么出来这么一个玩意儿，也不看看现在是什么时候了，竟然还能有心思参悟这种东西，难道这家伙就一点都不怕死吗？

　　它哪里知道，熊垣可是非常有自知之明的，在这天地圣兵之内，它这么一个神明的看管之下，就凭借存象境界的实力，他能干什么呢？

　　什么都干不了。

　　那还不如放弃挣扎，直接躺平，等着人族的强者前来救援。这么一想，他的心神可就安定下来了，参悟起那些纹路的速度变得更加快速了。

　　赤鲤看得是佩服不已，它才这么个实力的时候，活的是战战兢兢，每天都在躲避着来着四面八方的追捕，在捕食的时候也尽力避免自己成为别的生灵的食物。最终它成功了，机缘巧合的的成为了话黄河河神，这才有了那么几分安定的心思。

　　而眼前的这个小家伙在这个时候就已经有了它成为河神时才具有的毫无惧怕的心境，不得不说人族不愧是可以和兽族分庭抗礼的种族，底蕴深厚。

　　只是他们两个谁都没有发现，在熊垣攀附着柱子研究那些纹路的时候，在柱子上有轻微至极的力量不断地扩散出来，没入到熊垣的身躯当中，让熊垣越看越入迷，越看眼睛离柱子越近，几乎要贴着柱子了。

　　突然，熊垣的灵性猛然震动，一道道灵性之力顺着四肢没入到了柱子上，刹那之间和这柱子交融了起来，这一瞬间熊垣的灵性融入到了那复杂至极的纹路当中，完美的契合着。

　　熊垣只觉得眼前一亮，灵性游动之间，仿佛在走遍大荒的山山水水，一道曲折的纹路就是一座庞大的山脉，一条细小的勾勒就是一道河流，高着为山，低着为谷，密集处如高原，疏松处如平地。

　　不知不觉间，赤鲤鲜血所腐蚀的柱子部分的纹路已经全部被灵性游览了一遍，然后向着下方潜入进去，见到了更多的纹路，见到了更加精妙的图腾构造，见到了更加宽广的天地。

　　一朝神游，顿觉天地之宽。

　　熊垣就是这种感觉，仿佛一扇全新的大门在朝着他打开，引领着他走向更加宽广的天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十章 天地之宽（大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 