    烈云城通向南炎城的符道上，一只人数上万的军队正全速奔驰，朝着州城方向行去。

    远远望去，这边烟尘如龙，于广袤蛮荒的大地上蜿蜒爬行。

    路途中，不知怎的，陈岱忽然心生悸动，不由自主的单手勒马，于快速行进中停了下来，仿佛按下了暂停键。

    嘶！

    顿时，座下骏马前蹄抬起，整个身体都站了起来。

    陈岱没在意这些，身子一动，人就一跃而起，来到马头之上，单脚踩着，扭头回望。

    然而，随着他完成这个动作，整个人顿时变得凝固。

    不见了，不知什么时候，护城符阵居然不见了。

    对此，虽然有心理准备，但陈岱还是有些难以接受，因为，他明白护城符阵消失不见的意义，那预示着：

    烈云城，即将被攻破。

    而且，因为护城符阵不知何时消失不见的，有了这个时间间隔，烈云城可能现在就已经破了，尽数落入宁鹿军手中。

    这代表着，南炎州域，在短短时间内，就丢掉了两座郡城，分别被梦星教与宁鹿军占据。

    “大将军，一路走好！！！”

    陈岱凝望片刻，内心忽然涌出难以遏制的悲伤，他在为陈天德悼念。

    毕竟，从对方决心不离开的那个时刻，这位陈姓将军的结局，就已经注定，不会再有任何变化。

    护城符阵破，烈云城失陷，将军殒命，将士们马革裹尸。

    这就是结局。

    随着陈岱突然停下，一直环绕在其身边的陈家子弟们也不约而同的慢慢停下，缓缓靠拢过来。

    这些人或许修为还不高，但出身世家，见识还是有的，见到烈云城现在的变化，个个脸色迅速变化，变得惨惨戚戚。

    更有几个女子，再也无法压制内心的悲伤，忍不住痛哭起来。

    这声音将陈岱从失落的情绪的唤醒，他环顾一圈，深深吸了口气，将自身情绪收敛，沉声说道：

    “现在，还不是悲伤的时候，都振作起来，快些赶路吧。”

    说完这句，他的声音越发冰冷：

    “尔等如若有心，以后就勤练武艺，将来修为大成时，为大将军报仇就是。”

    陈家子弟们闻言，纷纷仰起了面庞，用力捏了捏拳头。

    “走！！”陈岱不再停留，压抑着情绪招呼一声，身子飘下，用力按了下马头，那骏马随即嘶吼吼一声，就吃痛奋力向前奔去。

    只是，这次还没向前行进多久，前方的前锋队伍就陷入了骚乱，不得不停了下来，这种情况，很快影响到了后队。

    “前方是怎么回事？”

    听到前方传来的厮杀声，陈岱纵身飞起，立于长空，朝前看去。

    在符道旁的山谷两侧，山谷密林之中，无数宁鹿军士兵正从中涌出，狞笑着杀向了没有太多戒备的军队。

    见到这种情况，陈岱先是怔了一下，神情随即就布满杀机。

    这一刻，他再也没法压制内心的情绪，恩主杀身成仁的悲痛，前路迷茫的困惑，之前无法与烈云军一起对敌、不战就走的憋屈感纷纷涌上心头，融合成一股比寒冬还要凛冽的杀机，推动着他朝着对手们俯冲而去。

    “有高手，有符境高手！！！！”

    宁鹿军负责警戒的将士第一时间发现了从天而降的陈岱，脸色慌乱，手上动作却毫不含糊，利落的取出一只哨箭，狠狠一拉！

    吱吱！！

    尖锐的鸣叫声中，天空泛起艳红色的光团。

    很快，左侧方向就出现两个黑点，闪电般朝着这个方向飞来。

    ……

    ……

    白鹤商会的队伍行进半日，在已经走了大半个荒漠路途后，终于与尹仲带来的队伍汇合到了一起。

    这样一来，总算解决人手不足的困境。

    在侦查了符道百里，没发现什么危险后，江炎与归通海商量了下，决定在附近的一处绿洲进行短暂休整，让该休息的人有机会好好睡一觉。

    人又不是机器，怎么可能不休息！

    无论是跟随着尹仲来的南炎州总部队伍，还是烈云据点的下属们，这一路上都是在进行急行军，基本都没歇过，早已经疲惫不堪。

    而且，烈云据点的这些人，还有不少人在之前可是经过一场厮杀的，有的甚至带着伤赶路。

    ……

    ……

    挨着水源的巨大树木下，尹仲环顾左右，看向归通海，微微躬身，关切问道：

    “归老，你肉身呢？”

    刚刚汇合，还要安排大部队的事，虽然已经看到了归通海的情况，但他一直压在心底，没来得及问。

    “咳咳…”归通海张了张嘴巴，想要措辞。

    说实话，他有些羞愧，因为有现在这境遇，很大程度上都是他其本人自找的。

    若是选择合作者时，严格一些，若是在隐藏据点财富时，更加用心一些，或许结果就会不同。

    归通海思绪急转，想着如何说出一个“理由”，让自己的行为看不上不那么“愚蠢”，以免社死。

    只是，他还没想出理由，旁边的江炎就主动为其说出“答案”：

    “我们的队伍遇到了两位纹境的注视，他们先合力偷袭了归老，想要杀死归老迅速解决战斗，却没能成功。

    “只是，为了躲避必杀的攻击，归老也不得自爆肉身。”

    尹仲听的脸色不住变化，没想到烈云据点的队伍居然遇到这么危险的事情。

    他眼眸转动，静静听着。

    江炎继续说道：“之后，等我们恢复过来，就扳回局势，再经过巧妙的配合，杀死了那两位纹境。”

    杀死了两位纹境，听到江炎这般轻描淡写，尹仲却不会以为这会特别容易。

    他又不是没和纹境武者接触过，自然知道这个层次武者的可怕。

    旁边，归通海却听得满是尴尬。

    虽然，江炎说的是事实，一点也没胡编，但二者之间的默契合作，他只是做了一些控制类的辅助而已。

    仅仅靠他自己，可没一下就秒杀纹境的攻伐之力。

    实际上，到了这个时刻，归通海依旧为江炎那按地一击感到心惊，觉得后浪即将拍死前浪。

    白鹤商会，有后来者！

    ……

    Ps：求下月票！啊啊啊啊！！

