    白稷是没想到个土豆都能让他们这么吃惊。

    没见识。

    肯定是小国。

    三个没见过世面的铁憨憨。

    真惨！

    白稷看过很多玄幻小说。

    总喜欢先把世界的版图吹大点。

    废话，不吹大点怎么水？

    怎么吐槽？

    百国林立，版图万万里。

    人口千亿！

    听中年胖子的意思，他们国家人口似乎就两三千万人。

    惨！

    真惨！

    估计被周围国家按在地上揍。

    难怪连个土豆都要大惊小怪的。

    吃饱喝足。

    秦大大拍着肚子，心满意足的瘫坐着。

    脸上带着意犹未尽的红光。

    舒坦了！

    酸辣土豆很开胃。

    这个红色的好像叫什么番茄？

    做羹也刚好。

    他喝了足足两大碗。

    最让他吃惊的莫过于红烧排骨。

    酱汁很足。

    吃起来很过瘾。

    主要是这肉不柴，很有嚼劲。

    秦大大是货真价实的肉食动物。

    羊肉是主流，水产品也有，而且大部分并不贵。

    之前有个刺客来杀晋国重卿。

    看到他吃鱼，觉得他很节俭，感动的不要不要的，直接把他放了。

    这个时期，鱼几乎是最常见的肉食品。

    原始社会进入农牧期之前，是以渔猎为主的。

    一处地方打渔打猎，当猎获物开始减少时，就转移到另一处地方。

    可以说，鱼类是最古老，最平常的食物。

    吃鱼的时间，比食用五谷还久。

    ……

    秦大大很少会选择猪肉。

    北方关中地区，最常吃的还是羊肉。

    烹饪方式很多。

    炙、醢、煮、炮、蒸、齏……

    炙与炮皆是烧烤，醢为肉酱，细切则为齏。

    其余不再解释。

    但炒菜绝对是没有的。

    特别是这道红烧排骨，不可能出现在这个时代。

    白稷用的酱油是自己酿造的。

    有点类似于鱼露。

    用的都是小鱼小虾发酵酿造。

    做的也不多。

    味道还是可以的。

    红烧没酱油上色怎么行？

    白糖他是没有的，用的是蜂蜜，倒也凑活。

    反正这三个憨憨没什么见识。

    随便做点糊弄下，就差不多了。

    旁边的蒙毅和李信也是意犹未尽。

    别看李信跳的欢，还说这些都是毒药。

    实际上也难逃真香定律。

    喝的是醉醺醺的，站都站不稳。

    好家伙，五十度的白酒你敢当水喝？

    佩服！

    张嘴千杯不醉，闭嘴酒量好。

    白稷还让这憨憨少喝点。

    可人家还不服气。

    大手一挥，来！

    三杯后，倒了。

    说最狠的话，挨最毒的打。

    说的就是李信。

    就这？！

    ……

    酒也喝了。

    饭也吃了。

    现在该轮到白稷了。

    六年时间，他未曾离开过桃花源。

    对外面的世界自然也很好奇。

    “说起来你好歹是始皇帝。”

    “难道没见过什么修士吗？”

    “比如说飞天遁地的这种？”

    “你怎么这么没见识呢？”

    白稷忍不住吐槽。

    听得秦始皇嘴角直抽抽。

    飞天遁地？

    呸！

    走出去问问，谁见过的？

    哦，好像的确有人听说过。

    说是在东海之滨看到仙人在海外起舞。

    当然，其实这就叫做海市蜃楼而已。

    只不过徐福老忽悠吹嘘一番。

    他这次来，就是想去东海之滨看看所谓的仙人。

    于是乎，秦大大点点头。

    “对！的确有！”

    “相传能长生不老，移山填海亦可！”

    “只可惜，皆在海外。非有福泽者，不可见！”

    “原来如此。”

    白稷顿时恍然大悟。

    连连点头。

    看来系统没有忽悠他。

    他这真的是在仙侠世界。

    这胖子也不是没见识。

    最起码，还是听说过的。

    “那你们是怎么进来的？”

    “这外面似乎是危机四伏啊！”

    “的确危险。”

    蒙毅忍不住点头。

    “本意只是四处看看，没想到走不出去了。”

    “误打误撞闯了进来，有幸遇见先生方才得救。”

    “期间还有狼嚎虎啸。”

    靠！

    这三个憨憨运气真好。

    不是有句老话吗？

    傻人有傻福，傻X没有。

    这三个憨憨竟然能躲过妖兽，闯进了桃花源。

    系统说过。

    结界只会封锁有修为的，不论人或妖。

    没修为的可以进来。

    听着白稷的话，秦始皇心中是震撼无比。

    仙人！

    货真价实的仙人啊！

    作为修仙爱好者，他所图的就是长生！

    白稷思索片刻，带着几分同情。

    “说起来，你们日子过得肯定很惨吧？”

    “毕竟，连个修士都没有。”

    “是不是经常被别的国家欺负？”

    秦始皇：？？？？

    你等等！

    你把这话再说一遍试试？！

    被欺负？！

    笑话！

    大秦雄踞中原，百万虎狼之师横扫六国！

    谁敢欺负他的？

    额上去就是一巴掌！

    “先生可能有所误解。”

    “大秦有强弓劲弩，战车万乘。”

    “百万虎狼之师横扫六国！”

    “强弩？能射多远？”

    白稷忍不住开口询问。

    “最远超过六百步！”

    说这话的时候，蒙毅脸上满是傲气。

    秦朝数以六为纪，六尺为步。

    一尺合后世23.1厘米左右。

    秦朝一里是三百步，可以自己感受下。

    白稷听到这话直接笑了出来。

    “辣鸡！”

    渣渣！

    六百步也能拿出来吹？

    不知道后世一枪能相隔八百里干掉敌人的狗头？！

    况且，在仙侠世界里头六百步算什么？

    大帝一道念头过去，相隔星河就成了渣渣。

    六道轮回拳知道吗？

    至尊大战到宇宙边荒！

    星河崩碎，连大道都能磨灭！

    举手投足，宇宙初开，混沌澎湃。

    六百步算鸡毛？

    本来还觉得这三个憨憨有些见识，听他们这么一说，白稷当即是摇摇头。

    蒙毅眨了眨眼。

    秦大大也懵了。

    “辣…[笔趣阁 www.bequge.vip]…鸡？！”

    辣鸡是什么意思？

    是在夸赞吗？

    可看白稷的表情，似乎不太像。

    要知道，其实这些基本都是夸大的……

    所谓的六百步，其实根本达不到。

    可白稷却是满脸的不屑！

    甚至是嗤之以鼻！

    仙人！

    绝对是了！

    这么有见识，不是仙人是什么？

    “先生莫非有超过六百步的弓弩？”

