    五天了！连着五天了！

    感谢”aoeyu“这哥们的万赏.....让我又多美了一天。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本书惯例，”陈萌萌“的万赏忽略不谢！

    ——————

    对于邓州营的一十九名将士，赵祯最初的打算是晋升三级，厚赏金银，再给他们在禁军之中各谋一个高职。反正，一向以仁爱治国的赵祯是肯定不会寒了将士们的心的。

    但是，曹觉和曹满江的一翻慷慨之辞，却让他有了别的想法。

    以往看来，将灭则军死。曹满江去了一臂，是不可能再担武职的，而整个邓州营也彻底打残了。

    昆仑关下，就算他们勇冠当世，那也只能成为历史，几乎无法再复制。

    可曹满江提到了军魂，提到了种子，难道这样一支不世之营还可以涅磐重生吗？

    是以，赵祯把唐奕叫了过来，想问问他的看法，毕竟邓州营是他使的一套法子才练出来的。

    ......

    知道赵祯的想法，唐奕道：“兵魂未死，邓州营是一定可以东山再起的。”

    “陛下大可放心，只要稍加运作，把邓州营这种精神保留下去，扬开来，再遇战事，这依然是一支敢于亮剑的强军！”

    “亮剑？”王德用玩味道，“有点儿意思！”

    “对，亮剑！”唐奕笃定道，“剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，这就是亮剑精神。”

    “陛下和老将军可以回想历代强兵，一支具有优良传统的部队，往往具有培养英雄的土壤。”

    “英雄或是优秀军人的出现，往往也是以集体形式出现，而不是以个体形式出现。理由很简单，他们受到同样传统的影响。养成了同样的性格与气质，任何一支部队都有着它自己的传统。”

    唐奕这番话是很有道理的，远的不说，大宋的这些将门，就是一代一代遵循祖宗的性格和气质传承下来的。唐奕只不过把它延伸到了军队之中，直言，一支军队也有他的性格和气质。

    这听起来新鲜，但却不难懂。

    “传统是什么？传统是一种性格，是一种气质。这种传统是由这种部队组建时，任将官的性格与气质决定的，他给这支部队注入了灵魂。从此，不管岁月流失，人员更迭，这支部队灵魂永在。

    “这是什么？这就是我所说的邓州营的兵魂。我们大宋朝把华夏汉儿从唐末五代的乱事之中拉出来，从弱小逐渐走向强大，我们靠的是什么，我们靠的就是那一代的名将带出来的精兵气质，靠得就是这种一往无前的兵魂！”

    “反观邓州营，纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是，他们敢于亮剑，名为败退，实则心志从未败过，敢于战斗到最后一人。”

    “一句话，狭路相逢勇者胜。剑锋所指，所向披靡，这才是邓州营一战封神的关键！”

    “说一句大不敬的话......”唐奕扫视赵祯与王德用。“大宋军人现在缺少的正是这种一往无前的气势，正是缺少这种敢于亮剑的精神！”

    ......

    王德用听的热血沸腾，到底是文化人啊，说出来的话就是不一样，听着提气！

    “说的好！所谓‘兵怂怂一个，将怂怂一窝’，就是大郎这个意思。咱大宋现在的军伍，还真就是没了开朝的那股子心气，都是些不懂装懂，瞎指挥的软蛋！”

    赵祯听的这个尴尬啊，他爹和他爷爷就都属于不懂装懂，瞎指挥那一伙儿的！

    “咳咳......”赵祯清了清嗓子。“那依大郎的意思，如何让大宋军人既找回血性，又能......”

    好吧，赵祯想说，又能控制得住。

    怕武人作乱，这已经是赵家印在骨子里的恐惧了。

    大前提是稳定，之后再说什么兵魂、血性之类强军的话。

    唐奕一叹，这也是没办法的，老赵家除了太祖，就都是“怂将”带出来的，自然都是“怂兵”。

    “若想彻底的强军塑武，非一日之功也。”

    大宋的军制是从根儿上就坏了的，想靠几句口号，一点后世带兵手段就彻底扭转是不可能的，这是一个长期的大工程。

    见赵祯神情一萎，唐奕又道：“但是，陛下莫急，咱们可以先把邓州营这个标杆树立起来，塑造成一个典型，大加宣传，以提震士气。然后再加上一些......”

    “加上一些什么？大郎直言便是。”

    既然赵祯都让说了，唐奕也没什么好矜持的了。

    “草民想从邓州营的将士之中调出几个，来观澜书院任教。”

    “书院任教？！”赵祯心说，你可真敢想啊！让武人去教文人？那还不得吵翻天？

    “是的！”唐奕坚定道。“草民是这么想的，陛下也看到了，观澜这批学生，不说千古仅有，但也差不太多了，将来必定是我大宋的中流砥柱。”

    “再加上文人监军的传统，一时半会儿是无法改变的，早一点接触军伍，早一点了解什么是兵，什么是军队，对他们，对大宋，都是有好处的。”

    “教些战法、战略也就够了吧？”

    赵祯还是觉得不妥，毕竟以武带文，在大宋简直就是不可能的。

    王德用插话道：“陛下不知，文官就算再懂战法，再精战略，不懂得什么是兵，不知道手下的军将想的是什么，也一样带不出一支强军。”

    “那这......”赵祯苦着脸一摊手。“让朕如何去和朝臣们说呢？”

    “陛下！”唐奕躬身一揖。“观澜是民学。”

    话下之意，用不着您跟文臣们说什么，我们是民学，怎么折腾他们管得着吗？

    “那就......”赵祯一咬牙，“大郎去做吧！”

    “陛下放心，若朝臣鼓噪，都推给草民便是。”

    “且安心做你的事情吧，这点事儿，朕还能帮你扛一扛！”

    既然下了决心，同意了唐子浩的建议，那赵祯就不能任由观澜被文臣构陷，而自己躲了清闲。不然，会寒了观澜人的心。

    “你且下去吧！”

    “草民告退。”

    “对了，看看还有空院儿没有，腾出两套，明日汝南郡王和北海郡王要搬过来。”

    “没有！”唐奕一瞪眼，都不管这是皇帝吩咐了。“就一套，北海郡王来了有，汝南王就没有！”

    赵祯被他弄乐了，这小子使性子就从来不分场合。

    “没有也得有。皇后临盆在即，他二人身为皇族大宗正，是一定要在场的！”

    ......(未完待续。)