    虽然明辞不会骑马，但是她会灵力，还跟着程风山练过家子，所以马匹发狂之后，她直接从飞奔的马上跳了下来，顺着惯力滚了几圈。

    这个时候，马匹已经跑到了马场比较偏僻的地方。

    其他人的身影都看不到了，只有谢御骑着马过来找她。

    明辞在地上滚了几圈，站起来就看到谢御朝她跑来，俊美的脸上有些苍白，眼里满是担忧之色。

    “阿辞。”

    看到明辞挽着衣袖的手臂，多了些擦伤，他的眉眼间不由多了几分戾气。

    “还有没有其他地方伤着？”

    明辞摇了摇头，视线看向马匹跑走的地方。

    她记得刚才听到了口哨声，身下这匹马就突然激动了起来。

    “我抱你回去。”

    还不等明辞反应，谢御就把明辞横抱了起来。

    她下意识地动了下身体，谢御低沉的声音传来，“别动，又不是抱不动你。”

    “你之前不是还说我重么？”

    “再重我也抱得动。”

    本来谢御想让明辞一起骑他的马回去，但是想到刚才那匹马突然发狂，这匹马也不知道有没有问题，他就索性抱着明辞，一路走了回去。

    “我的腿没受伤，其实我可以自己走。”

    走到一半，明辞对他说。

    “免费轿子，你还不乐意？”

    “那边人很多，看到了不合适。”

    “看到就看到。”

    本来就是他老婆，他抱着他老婆怎么了？

    谢御抱着明辞回来，潘田森等人连忙迎了过来。

    “明总没事吧？我去让医生过来！”

    看到身边的这些人，谢御眼眸阴沉冰冷，“那匹马怎么会突然发疯，你们最好给我一个交代。”

    “那匹马性子比较烈，可能看到不熟悉的人，情绪就比较激动。”

    谢御将明辞放了下来，发现她裤腿上有血迹渗出来，弯身撩开她的长裤看了眼，膝盖上也有不少擦伤。

    他身上的气息更冷了一分，“明知道这匹马性子烈，还拿出来让人骑，你们是故意想让人出事？”

    “不是！我们绝对没有这个意思！”潘田森连忙解释，“不过这事确实是我没看管好，我代小女向明总道歉。”

    “你女儿给阿辞选的马？”

    谢御的目光落在了潘锦雨身上，她脸色一白。

    “谢总，我.....我也不知道这匹马会这样。以前我骑它的时候，它的脾气很好。”

    明辞看了眼潘锦雨脖子上挂着的哨子，眸光微深。

    这会儿，工作人员已经把那匹发疯的红棕马给拉了回来。

    “脾气好？”

    谢御嗤笑了一声，朝这匹马走了过去。

    随着他的靠近，那匹马似乎是感觉到了危险，又或者被他身上的冷冽气势吓到了，忍不住往后退了一步。

    谢御伸手拉住了缰绳，把它拽了回来。

    噗嗤一声。

    尖刀扎进血肉的声音传来。

    鲜血迸射出来，落在俊美寡白的脸上，给他添了几分妖冶的感觉。谢御转眸看向他们，眼里幽沉冰寒，带着暴虐的戾气。

    “我怎么觉得，就是个不听话的畜生？”

    其他人看着他手上带血的刀刃，以及倒地嘶叫的马匹，不由倒吸一口凉气。

    他们看着谢御的目光，宛如看着什么恶魔。

    “谢总，你......”

    潘田森僵在原地，被谢御暴虐的模样吓得说不出剩下的话。

    “它今天会发疯，以后也会发疯伤了你的客人。好在今天我的人没受重伤，要是改日让人受了重伤，你们这个马场还得官司缠身。

    不如我先帮你处理了它，你觉得怎么样？”

    谢御拿起围栏上挂着的抹布，慢条斯理地擦掉匕首上的鲜血。

    他不仅喜欢在枕头下藏刀，还喜欢随身带刀。

    哪怕现在腿已经好了，但这个习惯一直保留着。

    “你...你说的是。”

    潘田森哆哆嗦嗦地回答，转头看向吓傻了的潘锦雨，示意她赶紧离开，免得谢御等下迁怒到她身上。

    哪怕他们出身豪门，见多识广，也从未见过谢御这等暴虐狠辣之人。再联想到他的身份，想必日常作风也是如此无情冷血。

    潘锦雨看到谢御这一手，对他的任何幻想都没了。

    她看着那匹倒地的马，只觉得自己的脖子也是一阵凉飕飕的。

    现在的谢御在她眼里就是个魔鬼，而不是什么良配。

    “站住。”

    可惜还没走开几步，谢御就叫住了她。

    “你选的马？”

    潘锦雨僵在原地，看了看潘田森，又看了看亲哥潘少轩，眼里带了几分求救的目光，完全不敢回答谢御的问题。

    “谢总，小雨也不知道这匹马会发疯。这次确实是我们考虑不周，差点让明总受伤，我们会好好赔罪的！”

    潘少轩连忙说道。

    谢御拉着明辞，让她坐在他腿上，再让医生给明辞处理伤口。

    看到这一幕，潘少轩简直冷汗涔涔。

    完全没想到两人的关系如此亲昵，看着就是情侣啊。而他刚才，还对明辞有意思，想要撩她来着。

    “她自己没长嘴？”

    谢御没理会潘少轩，冰冷的视线看向潘锦雨。

    潘锦雨这才干巴巴地开口，“明总，对...对不起。”

    “你是不是吹过哨子？”

    “我没有！”

    明辞刚问一句，潘锦雨就连忙否认。

    “再吹一声。”

    “我....”

    她不敢吹，因为那匹马还没死透。

    “让你吹你就吹，磨叽什么？”

    谢御冷冰冰地看向她，潘锦雨浑身一抖，都快要吓哭了。

    “不敢吹？难道心里有鬼？”

    “不是不是，我没有。”

    潘锦雨只好把哨子放在嘴边，轻轻地吹了几下。

    将死的马匹没有反应，她顿时松了一口气。

    “没吃饭么？吹大声点。”

    谢御的声音又传来，她不得不吹大声点。

    听到她的哨声，马匹出现条件反射，即便重伤倒在地上，也激烈地踢了踢腿，想要挣扎着站起来。

    谢御看向潘锦雨的眼神，宛如看着一个死人。

    “爸！”

    潘锦雨躲到了潘田森的身上，叫声带着几分惧怕的哭腔。谢御的那个眼神，好似会像宰了那匹马一样宰了她。

    潘田森本想讨好谢御，没想到最后却闹成了这样。

    死了一匹马就算了，但是他女儿还是得护着，也只能得罪谢御。

    “谢总，这不能说明什么。除了人为的哨子声，马儿本身的性格也会导致它突然暴动，我相信我女儿不可能有这种害人的心思。

    今天邀请谢总过来，闹了不愉快实在不好意思。既然当不成朋友，那就送客吧。

    少轩，你送谢总和明副总离开。”

