    李南内心的愤怒，没地方发泄，剩下的一些乌凤，就遭了秧。

    本来李南没想全部杀光，毕竟有些乌凤所在的地方，没有吸引他的东西。

    但是现在，他亲眼看着陆狸离开，就忍不住把所有的乌凤都给杀了！

    没了天狐灵心佩，这处秘境肯定也存在不了多久，所有的灵脉也好，灵药也罢，终究会全部消散掉。

    花费了五天时间，李南收获了一大堆乌凤尸体，大量五阶灵药，才离开了这里！

    灵狐岛这个地方，也没有太多让他留恋的，毕竟大本营在九州大陆。

    这个世界，避免不了被毁灭的！

    李南直接飞离了这里。

    一路上花费了大量时间，因为距离实在是太遥远。

    半年后，才进入九州大陆！

    一不小心，这次出门，又花费了接近两年时间。

    距离金丹大劫，越来越近了！

    李南回到通天商会之后，第一时间就是找到龙尊，补齐了商会售卖的丹药。

    这两年，因为没有天道盟的碍事，加上战火还在持续，很多丹鼎宗同盟的，都过来买了不少丹药。

    总共挣了差不多两个亿灵玉。

    这个销售情况，李南还是很满意的，但距离十五亿，还有不小的差距。

    李南拿出了两个玉盒，递给了龙尊。

    “两年之后，把这里面的东西拍卖出去！”

    “这是什么？”

    龙尊打开之后看了一眼，不认识！

    只是觉得里面的两件灵物气息很强，不像是普通东西。

    “这两件放在一起，能够增加一成结婴的几率！”

    “什么？可现在不是不能……”

    龙尊很清楚大劫即将到来，修士就算有再多宝物，没有屏蔽天机的地方，也根本不可能结婴成功！

    就算成功了又如何？一旦泄露一点气息，瞬间就会被天劫给毁灭掉！

    “别人并不知道啊，而且有人已经得到了一种结婴灵物，这两种放在一起，对方肯定是不可能放弃掉的！就算价格再贵，他们必然也要得到手！

    到时候找一个托，暗中加价，低于两亿灵玉，就不卖了！”

    李南给出那一滴壬水之精的时候，就已经想好了现在！

    日月宫得到了不假，可谁知道丹鼎宗还有没有别的底蕴！

    只要把这件东西拿出去，日月宫会不要？

    她们拼命都想出现一位元婴修士，一滴壬水之精哪里够，要是再有什么结婴灵物，必然会拿到手。

    到时候出现一位元婴修士的概率就会大大增加！

    别说一亿两亿了，就算损失再多，将来也能统统赚回来！

    同时，丹鼎宗肯定也知道日月宫的打算，必然不会让这两种结婴灵物落入日月宫手里，也会拼命出价！

    毕竟丹鼎宗也有足够的实力，培养出来一位元婴修士的，哪怕没有壬水之精！

    双方必然会为了这件东西，打的不可开交，甚至哪一方得到了，都可能会被偷袭，阻止对方出现元婴修士！

    “那为什么要两年之后？”

    “得给他们时间，筹备灵玉啊，时间太短，他们一时半会未必能拿出来那么多！”

    “行，我现在就安排下去！”

    “记住了，让人把底价传一下，低于一亿五千万，寄拍的人就不愿意卖了！”

    “嗯！”

    这一点，龙尊自然会安排。

    这些年，掌管通天商会，他已经掌握了很多生意上的手段，绝对能把收益最大化！

    龙尊离开之后，李南就开始做一些准备。

    两年时间并不长，在通天商会待着，李南有太多的事情要去做。

    陆狸的事情，他也没有跟凤九娘说，但是凤鸣那边，他没忍住。

    进入长生珠后，他直接找到了凤鸣，质问道：“你到底跟陆狸说什么了？”

    要不是这个女人从中作梗，绝对不会出现这样的情况！

    “没说什么啊！”

    凤鸣一脸无辜！

    “你别挑战我的底线了，信不信我现在就让你们滚出去！”

    李南第一次，对凤鸣这么不客气！

    但是凤鸣听到之后，一点都没在意，接着说道：“其实我也是为了你好！”

    “我看你是为了你自己吧！我算什么？就算修炼到再高的境界，人家也不会盯着我，大不了老子去当一个器灵，只要我想，都能轻轻松松的生活几千万年，这不跟长生一个样？只有你，被宇宙意志给盯上了，要么在炼虚地仙这个境界慢慢等死，要么只能强行飞升！飞升之后，还是死！

    你就是想让我站在你这边，去跟宇宙意志对抗！甚至不惜欺骗我身边的人，利用她们的性格，来让我不得不走上反抗的那条路！”

    李南说这些，一点都没冤枉凤鸣！

    李南跟她不一样，李南有的选，她能选择吗？

    为了让李南成为她的帮手，所以很多事她都刻意说的严重了。

    欺骗陆狸，就是那些话！

    她说李南修炼了不被宇宙意志承认的功法，将来必定会被宇宙意志抹杀掉！

    而能够跟宇宙意志对抗的，只有圣人！

    陆狸想要成为圣人，已经不可能了，所以将来想要帮上李南的忙，就必须要有无比强大的实力！

    就算是半个圣人，也能给李南分担压力，不至于让李南被宇宙意志秒杀！

    凤鸣知道的太多了，她总能拿出一大堆的例子跟陆狸证明，她说的都是真话。

    别说陆狸，就连天帝听了，都会深信不疑！

    然后，陆狸哪里还愿意在李南的庇佑下修炼啊！

    因为在李南的庇佑下，她的实力根本不会超过李南，也不可能超越半个圣人，无关任何天赋，宝物，单纯的就是体验不够！

    在李南身边，冒险也轮不到她，一辈子都不知道吃苦是什么样子，心性，意志都不够，想要突破自身的极限，根本不可能！

    恰好遇到了天狐灵心佩的事情，她就有了自己的想法！

    于是，成功被忽悠了！

    “是，我确实是这样想的，但难道不是为了你好？

    难道你甘心只去当一个器灵？到时候你的生命，就要被别人主宰！

    你相信你的女人？但是你的女人会一直保护你吗？保护一个废物？

    堂堂男人，想要躲在女人身后苟活？

    就算你的女人对你忠贞不二，一辈子保护着你，哪怕用不上，也会对你好！可你的女人呢？谁来保护她们？

    她们早晚要面临着死亡，因为宇宙意志不可能不对她们下手！

    有的大罗金仙，确实活了几千万年，几亿年，可死掉的那些大罗金仙呢？

    你敢保证你的女人不会是死掉的那一个吗？

    你的女人死了，那你还能活？

    把生死交给别人，这就是你想要的？

    别人一个念头就能主宰你的生死，这就是你追求的活着？

    在我看来，这样的活着，还不如一条狗！”

    凤鸣的言辞无比犀利。

    “把你的目的强加在别人身上，还找了这么一个冠冕堂皇的借口，我愿意当狗，我不用那么累的活着，跟你有什么关系？

    你自己没机会当狗了，就开始谈论什么尊严，自由！

    你信不信，要是人家给你一个当狗的机会，你跑的比谁都快！”

    李南同样反讽了一句！

    当然，这不是他的内心想法！

    能有尊严的活着，谁愿意去当狗啊，他只不过是拿这个借口来反驳凤鸣说出去的那些话罢了！

    “你说得对，确实是这样，他们不给我机会，我不得不走上那条路！”

    “所以你有什么资格来批评我呢？”

    “我只是不甘心！你明明有那么好的条件，那么好的基础，是我所见过，所想过，最有机会逆天改命的人，为什么你不去争取？

    你身边的人，我见过好几个，每一个将来都有机会拥有半个圣人的实力，只是在你的庇护下修炼的太过顺畅，自身潜力根本发挥不出来，将来自然也就不可能帮上你什么忙！

    陆狸的血脉，我生平罕见，更别说那个叫做林素素的了！我敢这么说，林素素的潜力，只要能全部爆发出来，别说半个圣人，就是圣人，都不一定能是她的对手！

    但是她整天在你身边，已经快要废掉了！

    你再这么保护她，不让她出去单独拼闯，激发出全部的潜力，将来只能成为你的傀儡！想要逆天改命，纯属做梦！”

    “我喜欢这样，我不想让她们为了我去拼命，这是我的自由！”

    “是，这是你的自由，但那又怎么样呢？我不也是为了我的自由吗？可惜你现在没有杀了我的能力，如果有，就算你把我杀了，我也不会说什么！至少我为了自由，拼搏过！”

    “但你的自由，毁了我的幸福生活！”

    “短期的生活有那么重要吗？只要你成功了，后面有无穷无尽的生活，再也没有什么力量能够约束得了你，再也不用担心随时随地出现的危险，这样的生活，才是一个正常人应该有的，而不是去整天提心吊胆的当一条狗！”

    “仅此一次！这一次的事情，也有陆狸自己选择的因素在里面，我不想跟你追究了！但如果再有下次，无论付出什么代价，我都直接灭了你！”

