    第268章 艰难   

    被张龙这么一喊，李易吓的一个哆嗦。

    

    慢吞吞的转身，嘿嘿嘿的冲着他们几个傻笑。

    

    看到他这个样子，几人就是再大的火气，也不知道应该说什么了。

    

    “这件事是你莽撞的，在这里一切都要小心。”

    

    “我知道了。”

    李易不好意思的挠了挠头。

    

    其实也不能全怪李易，正常人看到冰晶冻成这个样子。

    

    想要过去，就只有把他们全部打碎了。

    

    谁还能想到这些东西，会飞溅的这么远？

    

    就好像有自己的生命一样。

    

    看着那棵树下，纵横交错的冰晶碎片，他们一时间也不知道应该怎么下脚了。

    

    “这怎么走？”

    

    “踩上去试试吧。”

    

    张龙身先士卒，第一个踩了上去，都跟上来以后，他们才意识到一件事。

    

    他们还要继续前进的话，就看把这些树上的冰晶都解决了。

    

    可是这样，他们几个人围在一起，面对冰晶根本没办法躲避。

    

    无奈他们几个只能退下来。

    

    最后他们决定一个人先上去，一边走一边清理冰晶，坚持不住的时候，就换另外一个人。

    

    几人这这么前进轮流清理冰晶，缓慢的前进着。

    

    李易累的气喘吁吁的回来，一屁股坐在地上，拍了拍旁边的张龙。

    

    “你说张小童他们是怎么通过的啊？”

    

    “不清楚。”

    

    看着这些密密麻麻的冰晶，一时间他还真想不出来什么办法。

    

    几人这样轮流忙碌着，一天时间过去了，他们被清理出来二十几米。

    

    晚上他们在冰晶树林的起点，在里面建造一个避风所，多少还是有些麻烦的。

    

    他们想着等距离差不多了，再在里面建造。

    

    累了一天了，大家都有些疲惫，就是守夜的张龙也是昏昏欲睡。

    

    后半夜刘一接班以后，他就回去呼呼大睡了，结果第二天一大早就被一阵声音给吵醒了。

    

    爬出去避风所，在看到面前的情景以后，他直接给愣住了。

    

    “这怎么回事？”

    

    他使劲儿的搜了搜眼睛，甚至怀疑是不是自己看错了。

    

    昨天他们清理了一天的冰晶，一夜之间全部都恢复原样了。

    

    看着那些冰晶，几人甚至以为自己在做梦。

    

    可是伸手触碰，那冰凉的感觉，无一不在告诉你，这是真的。

    

    “这到底是什么情况啊？”

    

    几人急得抓耳挠腮的，也搞不清楚情况。

    

    这要是弄不清楚，他们也就过不去这个冰晶林了。

    

    第一天清理好，第二天恢复原样？

    

    这谁也没办法接受啊。

    

    “今天往前推进十米，在冰晶里修建避风所。”

    

    他们还就不信了，守着他，好好的看看，这到底是怎么一回事。

    

    解决那些冰晶以后，他们安静的待在避风所里面，保养武器，整理一下背包，静静等待着第二天的到来。

    

    第二天一大早，他们就迫不及待的爬起来，准备去看外面的情况。

    

    张龙小心翼翼的露出来一个头，一看外面的情况，一句话也说不出来。

    

    除了他们的避风所上面一点儿的地方，剩下的地方都是冰晶。

    

    “外面到底是什么情况？”

    看着他们的脸，张龙示意他们小心的爬上去看。

    

    等他们看完以后，谁也说不出来一句话了。

    

    “这怎么过去？”

    

    现在他们确实被这个冰晶给困住了，不过幸好他们并没有太往里，不然出去真的就有些麻烦了。

    

    费力的伸着手，在避风所里面一点儿一点儿的把冰晶敲开，他们费力的走了出来。

    

    看着避风所的位置，张龙有些疑惑，如果真的全部都布满冰晶，怎么上面的位置没有？

    

    张龙走过去，就看到他们避风所上面的地方，本来该是有冰晶的地方，是一个小水坑。

    

    看着那个小水坑，张龙拍了一下自己的脑袋。

    

    他们也是够傻的。

    

    这位东西是冰啊，用火不就可以解决了？

    

    其实他们之所以没有这么做，也是怕融化的水，滴落在冰上，不就把火打湿了？

    

    不过还是应该试试的。

    

    说着张龙就让刘一弄了一个火把，慢慢的靠近冰晶，想看看效果怎么样。

    

    结果刚靠近，他们就惊呆了。

    

    火把只是靠近那么一小会儿，整棵树上的冰晶都化成雨水，慢慢的滑落下来了。

    

    “所以我们这两天就好像傻了一样，在这里砍这个东西？”

    

    一提起来这件事，他们就觉得丢脸的不行。

    

    “行了收拾东西，多准备几个火把，出发。”

    

    张龙打头阵，小心翼翼的把两边的冰晶融化，化出来一个能让他们通过的道路。

    

    至于稍微远一点儿的地方，他就没有动了，没有那个必要。

    

    第一支火把快灭了，张龙连忙换上第二支。

    

    他们就这样小心翼翼却快速的前进着。

    

    原本他们用了一天，也不过前进了二十来米，现在就这么半天就完全通过了。

    

    通过以后，看着完全是树枝跟冰晶组成的森林，几人叹了一口气。

    

    在这里，真是浪费时间了。

    

    虽然他们这样快多了，不过不可避免的就是，那些滴落在地上的水滴，里面是有毒的。

    

    具体什么毒，也不清楚。

    

    他们身上的衣服，不少都已经被腐蚀了。

    

    张龙掏出随身携带的一个瓶子，往里面装了一些水，留着，说不定什么时候就用上了。

    

    到了这种危险的地方，有什么能保命的东西，留着总归是个保障。

    

    “继续前进吧。”

    张龙把东西收起来，继续前进。

    

    “这里也真是够神奇的，我甚至怀疑这就是一个梦境。”

    

    “还梦境？”

    李易翻了一个白眼说到：“那干脆让我把你杀了吧，也省的你继续做梦，还担惊受怕的。”

    

    “那还是算了。”

    王胜利连忙摆手，他也就是这么一感叹。

    

    真要是被李易杀了，不就彻底的死了啊。

    

    “也确实奇怪。”

    张龙他们也是疑惑的不行。

    

    这么多奇形怪状的生物，可以说是那个研究所，做生物研究导致的。

    

    这个岛上的气候，也可以说是处于一个什么特殊的经纬度上。

    

    可是这白天夜晚不是同一种状态的湖泊呢？

    

    还有刚刚经历的水晶森林呢？

    

    再者就是那些食人族。

    

    一切都让他们，疑惑不已。

    

    

    

