    “标叔，我以后也能做到这一步吗？”看着标叔的成绩，雷卫东很是羡慕，问道。

    “当然可以，只要你按我说的去做，每天坚持打完两百发子弹，连续三个月，绝对会出成绩。”标叔用肯定的语气说道。

    “说到底，还是需要苦练。”雷卫东撇撇嘴，拿起手枪，单眼瞄准双手握枪，砰的开出第一枪。

    然后调整一下，感觉喵的差不多，砰的又是一枪。

    “不错，比上次进步一些。”等雷卫东六枪打完，标叔把靶位移了过来，发现六枪全都上靶不说，甚至有一枪八环，当即称赞道：

    “雷仔你很有射击天赋，第一次射击就能上靶，多多练习，说不定会成为警队的头号王牌。”

    “谢标叔夸奖，我会努力的。”雷卫东笑笑，一颗一颗的给手枪装好子弹，然后三点一线对着靶位开始射击。

    “砰……砰……砰……”

    雷卫东一边射击一边注意系统上面的数据，自己的射击一栏什么时候能变成初级，这都已经开了八九枪了，怎么一点反应都没有。

    难道现在还算不会射击，系统的要求也太高了吧。

    六枪过后，系统一点反应都没有。

    雷卫东没有灰心，装好子弹继续练习。

    “砰……砰……砰……”

    又是六枪过后，系统还是没有反应。

    难道是因为成绩太差了，所以系统才没有反应。

    雷卫东把靶牌拉近，发现和上一轮六枪的成绩没有好太多，五、六、七、八环的成绩都有，看来还要继续，再打一轮试试。

    “砰……砰……砰……”

    又是六枪过后，看着系统的雷卫东笑了，技能中枪法从零变成了初级，也就是说雷卫东终于跨过门槛，成为菜鸟抢手。

    菜鸟就是菜鸟，比不会强多了。

    再说所有的老鸟不都是从菜鸟变过来的，只要自己勤加练习，早晚有一天从菜鸟变成高手，甚至成为传说中的枪神也有可能。

    ------

    “东叔，你早上都是几点上班？”

    练枪是乏味的，也只有雷卫东这样有系统的人可以坚持，像标叔这样，早就回办公室休息去了，枪房哪有办公室舒服。

    打完两百发子弹，有些乏力的雷卫东到枪房交枪，顺便问一下杨近东明天上班的时间。

    “九点，比你们晚一个小时。”收回手枪的杨近东，问道，“你明天还要练枪？”

    “当然，练功练功，一日不练三日空，枪法也一样，我可是要成为枪神的男人，怎么能偷懒。”雷卫东笑道。

    “那你九点来吧，我都是踩着点来上班，你来早了也需要在门口等。”王叔说道，“当警察不是很忙的吗，不需要出去巡逻？”

    “我现在是便衣了，不需要出去巡逻。”雷卫东点点自己的衣领，笑道，“反正也没什么事，就在枪房打发时间了。

    看着杨近东脸色有些不善，说完话的雷卫东连忙转身离开。

    如果可以的话，雷卫东也不想得罪杨近东，但自己天天到枪房练枪等于给对方找麻烦，让其不爽是肯定的，与其混熟悉了不好意思，还不如直接板着脸更自在。

    不过，两百发子弹打下去，效果还是杠杠的，虽然做不到百发百中，但自己的射击水平和一开始简直一个天一个地。

    别说八环九环了，就是十环，运气好了也能碰到。

    只是不知道自己在初级当中排第几，要是能更细化，从初级、中级、高级五个等级换算是百分制就更好了。

    那样能让自己更加准确对自己进行定位。

    回去就把弄一下系统，看看有没有隐藏的功能，雷卫东心里想着。

    ------

    “砰……砰……砰……”

    “东叔，没子弹了，再给我拿一百发。”打完枪里的子弹，雷卫东来到枪房笑嘻嘻的道。

    “你小子是不是和枪有仇，三个月了，每天都来练枪，还一练就是一天。”杨近东拿出一张单子让雷卫东签字，然后把早就准备好的一百发子弹递了过来。

    “你这三个月打掉的子弹，别说我们警署了，整个香江警队打掉的子弹可能都没有你一个人多，一天最少打掉三百甚至四百发子弹。”

    “也不是每天呀，东叔。”接过杨近东递过来的子弹，雷卫东一脸的冤枉，说道，“最起码，我陪洛哥踢球的那几天没打这么多，最多也就是两百发。”

    “两百发还不少，我真怀疑你和弹药有仇？”听到雷卫东嫌两百发还少，杨近东一脸的郁闷，“真不知道洛哥看重你什么，对你这么关爱。

    不光把你升为便衣，还让枪房对你无限供应弹药。”

    因为警队配枪少的缘故，警署枪房一直是最清闲的职位，属于给人养老类型，平时杨近东在这里不知多么自在。

    没想到，竟然出了雷卫东这个奇葩，天天几百发子弹，刮风下雨从不间断，让杨近东这个清闲的职位变的很是麻烦。

    这三个月，光是每天清点弹壳做入库统计，就让杨近东头晕脑胀，想着雷卫东能不能出门被车撞了，或者拉肚子也行，让自己清闲一天。

    “我和子弹没仇，但我和十环有仇，每天不打几十个十环我就浑身不自在，至于洛哥为什么看中我，当然是因为我球踢得好了，每次上场都能给其传好球。

    雷卫东憋憋嘴，拿着子弹向靶场走去。

    看着雷卫东离开的背影，杨近东不由的摇摇头。

    一开始，杨近东还怀疑雷卫东浪费子弹，每天的射击只是发泄，但是通过这些天检查雷卫东射击用的靶牌。

    杨近东发现，雷卫东的枪法在飞速的进步。

    一开始还是四环、五环、六环居多，八环、九环很少，十环更是偶尔才有。

    但十来天过去，靶纸上八环、九环飞速增加，十环数量也多了起来。

    而一个月之后，十环也变的常见起来。

    至于现在，杨近东惊奇的发现，靶纸上竟然以十环为主，九环偶尔才有，九环以下这十几天来一次都没看到。

    为此，看到雷卫东练枪的背景，杨近东打心里佩服。

    这么枯燥的事情，雷卫东竟然能坚持三个月，真的很让人佩服。

    “砰——砰——砰——砰……”

    十环、十环、十环、十环……

    随着一阵暖流穿过身子，雷卫东发现系统中技能栏中的枪法，变成中级了。

    “呼！”

    看着枪法一栏终于有数改变，雷卫东长长吐出一口怨气。

    不容易呀！

    三个月的练习，数万发子弹，枪法终于提升一级。

    说实话，要不是第三天的时候在系统中找出一功能，把技能表转换成百分制，可以更容易看到自己变强，雷卫东真的坚持不下去了。

    不过即使这样，从25到26，为了提升一点，雷卫东整整练习了五天，打了二千发子弹，才提升一点。

    这是能看得到进步，要是看不到，真不知道有多少人能坚持下来。

    不知道升级之后的枪法，会有什么样的变化？

    “砰，十环，砰，还是十环、砰，依然是十环，砰，这次是九环，砰，十环，砰、十环！”

    打完六发子弹的雷卫东，惊奇的发现，虽然枪法有点退步，在连续十环中出现了九环，但自己的射击速度比原来快了很多。

    原来的雷卫东，射击的时候需要瞄准、校对之后才敢开枪，虽然打的很准，五十米靶几乎都是十环。

    但这样的射击速度太慢了，在靶场上这样没有关系，因为没有时间限制，但在实战中就不行了。

    时间就是生命，像雷卫东这样开枪速度，你开一枪别人都开三枪四抢，要是碰到拿AK的匪徒，说不定一梭子子弹都打完了。

    雷卫东别说一条命，十条命说不定都丢了。

    但是现在，雷卫东感觉自己射击的速度变快了，瞄准的时候自然而然的就进行校准，开枪，比原来快了至少百分之三十。

    这还只是中级入门就是这样，那么高级之后雷卫东的速度会过快，会不会变成快枪手。

    心情愉快的雷卫东，看了一下桌子上的子弹，还有七八十发子弹。

    继续，打完之后再去要，今天要打完五百发子弹，尽快冲到枪法高级，不知道高级之后的枪法又是什么样，会不会指那打那。

    说打蚊子就不打苍蝇。

    ------

    “小雷，有没有考虑拜师傅？”看着雷卫东天赋这么好，每天都在进步，杨近东动了收徒的念头。

    “拜师，当然想了，有师傅教可比我自己摸索强多了。”雷卫东耸耸肩。

    在枪房练习的这段时间，雷卫东不止一次动过拜师的念头，特别是随着技能升级速度越来越慢，拜师念头更是强烈。

    只不过警署别说高手了，会打枪的也就那些，标叔在里面都已经算高手，其他人还是不要提了，雷卫东是想拜师也找不到门路。”

    “高手，怎么没有高手，你面前就有一个。”杨近东拍着胸口道，“我就是射击高手，警界第一。”

    “东叔，你是高手，没开玩笑吧，你这样像拿枪的人。”看着杨近东有些鼓起的肚子，雷卫东不相信。

    “怎么不相信，想当年老子我可是中环第一快抢手，击败的对手不知道有多少。”

    杨近东说道，“后来年龄大了，争强好斗的心也就散了，加上又败给一个人，才在枪房隐居，过着悠闲自在的日子，怎么，不相信？”

    “我是想相信，可是……”

    “看来不露两手，你是不相信了。”杨近东哼哼道，就让你见识一下，我的天残地绝枪。

    “天残地绝枪，听名字怪厉害，东叔，见识一下。”雷卫东把手里的枪递了过去。

    杨近东没有接枪，反而拉住雷卫东胳膊一带一扯，让雷卫东在原地转了一个圈，然后用雷卫东的胳膊瞄准，

    “砰！”。

    开了一枪。

    “十环！”

    “东叔，干什么？”

    “当然让你见识高手了。”杨近东哈哈一笑。

    再一扯，雷卫东身子后仰，胳膊从背后伸出胯下。

    “砰！”

    又是一枪。

    “还是十环！”

    “东叔，这是干什么，我差点成太监。”想起子弹从自己的……雷卫东吓得手里的枪都扔了。

    “练枪就要讲究，在任何情况下射的快，射的准才行，难道面对敌人还要给你时间，扎马射击。”杨近东恨铁不成钢的说道。

    “说的有道理，但……”雷卫东虽然点点头，心里对天残地绝枪还是有点排斥，特别是地绝枪，打的准有什么用，太监绝对不当。

    “如何，想不想拜师。”杨近东笑笑，拿起两把装满子的弹点三八，耍了一个枪花，然后左右开弓。

    砰砰砰……

    看也没看，对着靶位就是一梭子。

    “看你！”

    把两个靶牌拉近，杨近东让雷卫东看自己的成绩。

    “只有一个十环，标叔你是不是马失前蹄了。”看着两张靶纸上都有一个洞，虽然在最中间，但……

    “仔细看看，我用的是点三八，这个洞大小注意一下，点三八打不了这么大的洞。”

    “六发子弹钻一个洞，还是双枪，这不可能吧。”仔细看了一下靶纸上的枪洞，雷卫东眼珠子差点掉出来。

    “有什么不可能，这才是高手应该打的，你刚刚只是入门。”杨近东很是得意的笑笑。

    “怎么样，我这个师傅的水平不赖吧。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”好不容易遇到高手，雷卫东哪能放过，连忙单膝跪地就要拜师。

    “等等，我收徒可没有这么容易。”看着雷卫东的态度，杨近东很是满意。

    “师傅，你怎样才能收我为徒？”雷卫东问道。

    “最起码也要端杯茶才行。”

    厉害的师傅难找，好的徒弟一样不好找，要不然古代也不会有普通弟子、亲传弟子和关门弟子之分了。

    “师傅，我们现在就开始练枪吗？”站起来的雷卫东，斗志很高，很是迫切的问道。

    “练枪，你现在需要做的是基础训练，没学会走就想跑了，还有，我不喜欢人叫我师傅，叫我东叔就可以了。”杨近东说道。

