    钟离不慌不忙地拿起望远镜，朝着士兵指示的方向望去，果然，在海面上，有一艘大船正在追赶两艘小船，两艘小船是打渔的渔船，而那艘大船一看就是一艘海盗船。

    那艘大船很是嚣张，就像老鹰捉小鸡一样的嚣张，紧追着两艘渔船不放，其中，一个海盗还朝着渔船放枪。

    钟离在望远镜里看到，这个家伙是一身倭国贼寇的打扮，顿时冒出一股子无名火来。

    钟离吩咐船老大，迅速接敌，救下渔船。

    倭寇船和渔船之间的距离，已经不足一百米，倭寇火绳枪的铁沙子已经能够打到渔船上了。

    危急时刻，钟离所在的大船航速比较快，很快就从斜刺里插到了渔船和海盗船之间。就像一堵墙一样，一下子把倭寇的去路堵住了。

    两艘渔船上的渔民，一看钟离的船上竖着官家的大旗，就停了下来，喊道：“官军老爷，我们是大明治下小琉球岛上的渔民，那帮天杀的倭寇追杀我们，快救救我们啊！”

    钟离喊道：“大明钦差大臣在此，休要惊慌不要害怕，有我们在倭寇不敢放肆。”

    一个渔民还好心提醒：“大人，那些倭寇手里有火枪，您可千万小心！”

    钟离说：“没事，不用怕，老子打的就是厉害的倭寇，越厉害越好，你们躲在一边看我怎么收拾他们，收拾完了，你们可以分点财物补贴家用。”

    钟离这么一说，那几个渔民脸上露出了笑容，把船划在一边看热闹。

    钟离看了看开过来的倭寇船，船体比他的大船差了一大截，这种船比一般的船大，比大船又小，在他的面前，这种船好比是小孩见了大人。不过，这种船的好处就是吃水浅，小的码头就能停靠。

    既然钟离打算登陆宝岛，那么他的大船不一定好找停靠的码头，倭寇这种半大船可以随便停靠，想到这里钟离就有了打劫倭寇的想法。

    钟离对众人说：“注意啊，千万别毁了倭寇的船，那可是咱们的船。”

    莫阿娇说：“咱们的船？”

    钟离把下巴一扬说：“老子看上的东西就是我的，待会儿，只揍人别毁船。”

    这倭寇船的人大概一看钟离的大船船坚炮利，他们不是对手，立马调头就像往回逃。好家伙，这到了嘴边的肥肉，哪里就那么容易就让他跑了。

    钟离吩咐船工，调整帆向，全力划桨，就像狗撵兔子一样，卯足了劲头追了上去。那倭寇船追渔船，本来就追得有点筋疲力尽，现在使上吃奶的气力，也跑不快了。

    钟离船上的人呢，那都是好中选优，壮中选强跳出来的，别的不说，就说那些船工，一个个膀大腰圆，都是划船的高手，这些人撒了欢的追赶，很快就赶到了倭寇船的前面，船身斜着一横，就挡在了倭寇船的前面。

    这倭寇船要不是船小好调头，一猛子就能怼上钟离的大船，那可就是以卵击石。

    这帮家伙也不是吃素的，紧急改变方向，侥幸没有撞上钟离的大船，斜刺里朝东面逃跑。

    可是，周通的那艘船也不是白给的，船上一帮子青壮，这几天闲的难受，一看来了活了，个个兴奋的跟什么似的，起哄架秧子就追了上来。

    周通早就看出这倭寇船的意图了，于是指挥船老大兜头盖脸给拦截了过去，和钟离的船左右呼应，两船一夹击，就把倭寇船给拦到了当中。

    周通的船上这一次率先开火，抛包大弹弓率先发射了一个炸药包去过，炸药包凌空爆炸，里面的铁砂、石子四散开花，炸的船上的倭寇顿时哭爹喊娘。

    还没等发射第二个炸药包呢，钟离紧急喊停，让人给周通打旗语，示意他停止开炮。

    周通明白了缴获敌船的意图，让手下只射人不伤船。

    这艘倭寇船只有两尊小型的虎蹲炮，还没等搬过来开火，两个炮手就被周通的炸药包给炸晕了。

    这艘船上，估计也就有二十个倭寇，其中真倭寇也不过四五个人，其余的都是本地的海盗。

    钟离对莫阿娇和黑珍珠说：“分散狙击，不到万不得已不开枪，子弹比他们的狗命值钱，看我怎么去收拾他们！”

    西莉莉说：“主人，还是等把他们都打死了你再去吧，这样危险！”

    唐嫣也扯着钟离的衣服不让他去。

    艾丽斯用火枪开了一枪后说：“主人，我们可以用火枪打，您不要去！”

    钟离笑笑说：“看把你们吓的，这么几个蟊贼能奈我何，停止射击，看我怎么宰了他们，我用弩箭，用了还可以回收，循环利用。”

    众位夫人看说服不了他，只好各拿武器，给他警戒。

    钟离的大船靠近了海盗船，趁着船身一倾斜的劲儿，钟离背着宝刀，手里一把8连发的弓弩就跳了过去。

    牡丹也要跟着去，被钟离给拦下了，对于牡丹的身手钟离心里有数，但是牡丹的轻功并不是很好，他怕跳船有危险。

    这要是一般人，飞身下去，不说能不能跳上倭寇的船，就是跳上了也是非死即伤。

    钟离就像一只大鹏鸟，身子十分灵活地落到倭寇船上，他一把抓住倭寇船的桅杆上的帆绳，然后三蹿两纵，就落到了甲板上。

    因为看到了钟离要跳到地船上杀敌，两艘自己人的船都不敢再射击，生怕误伤了钟离。

    钟离看到那么多人伸着脖子替他担心，他觉得自己就像古罗马斗兽场里的角斗士一样，而倭寇船就是一个角斗场。说倭寇像野兽一样，一点也不为过。

    众人不敢乱开枪，就只能大呼小叫地提醒钟离注意，钟离哪里听的清，只觉得就像是足球场上的观众呐喊助威一样的嘈杂。

    快要落地的时候，有两个探头探脑伸出火绳枪想开火的家伙，被钟离发射的弩箭射穿了脖子，当即死亡。近距离的射杀，弩箭射击又准又狠。

    钟离一落地，就有两个手持倭刀的倭寇，呜哩哇啦地叫着，前后夹击过来。

    倭刀带着寒气朝着钟离招呼过来，要是搁以前，钟离可能得陪着小心，可是，现在这小伎俩对他来说已经不是什么威胁了。钟离有N种办法对付，就见钟离噌地一下子又拔地而起，身子跳起一丈多高。

    就他这身手，把一个躲藏着的假倭寇都激动地喊了一声好，那两个倭寇一前一后，眼看偷袭成功，突然，一眨眼被袭击的对象突然不见了踪影，两个人呢挥出去的倭刀已经来不及收回，撞击到了一起，火星四溅，两个家伙差点自己误伤自己。

    就在他俩没明白怎么回事的时候，钟离在空中飞起两脚，一个旋风腿，两个家伙的太阳穴分别挨了重重的一脚，钟离脚上穿的那是啥呢，那是军警靴啊，那坚硬如铁的鞋头别说是踢到人身上，就是踢到牛身上，牛也受不了。

    好家伙，就见这俩倭寇哼都没来得及哼一声，身子一个趔趄就倒了下去。钟离确信，这俩家伙基本就是植物人了。

    踢完旋风腿，钟离并没有落地，而是一抓帆绳，身子滴溜溜一转，一支鱼叉嗖地就躲了过去，鱼叉插进了桅杆底座上。

    两艘船上的大呼小叫，都是提醒钟离注意的，这样也好，钟离根据他们的惊呼就能提前预防危险。

    钟离一抬手，啪一直弩箭飞出，那个扔鱼叉的家伙肚子上中了一支弩箭，嗷嗷乱叫，还没等疼得打滚呢，被荡过来的钟离飞起一脚，给踹到了海里去了。

    眨眼之间，五个家伙被钟离收拾了。

    就这身手，就这嘎嘣脆的干净麻利劲儿，无论是倭寇还是钟离的人都看的目瞪口呆，乖乖啊，感觉钟离不是在打架，好像在抓着帆船绳子在荡秋千玩一样。

    钟离身子一个跳跃，稳稳地落到了甲板上。

    除了躲到了船舱里的几个倭寇，余下的都举着刀枪，把钟离围在当中。

    钟离指着一个倭寇说：“你，特么地就是个土鳖海盗，穿着一身和服，剃个倭瓜脑袋，装什么东洋鬼子？我都替你祖宗害臊！”

    那家伙的脸红了一下，钟离知道这家伙就是个假倭寇，因为刚才这家伙骂了一句，是钟离熟悉国骂，再说这气质也不一样，假倭寇本身是就是贼，更加冒充倭贼心虚，眼神总是发虚，没有真倭寇那股子横邪的鬼子气，只有一股子痞子气。

    那家伙怒道：“你们到底是什么人啊，我们又没招惹你们，干嘛追着不放，知道我们是什么人吗？得罪了我们那可就是招惹了阎王爷，你别看我们人少，你们再往前走，到处是我们的人，你们那是自寻死路。”

    钟离说：“孙子，你们不就是倭寇吗？你还是个假冒的，要是我没看错的话，围着我的都是假倭寇吧，被我踢死的两个是真的，还有两三个真倭寇躲到船舱了去了吧。”

    那个家伙说：“被看我们被你包围了我们就怕你，你们的人除了你都上不来，你们人再多也白搭，再者说了，你在船上，他们既不敢放箭也不敢开枪开炮，我们这么多人还收拾不了你啊。”

    钟离看他们自以为聪明的样子，就捉弄他们说：“哎呀，我也不想上你们船上来，不料，被我们的长官一脚给踢下来的，我还以为他们也会跳上来呢，结果，他们这是故意使坏啊，要不，咱们不打了，我再爬回去？”

    钟离一边说，还一边故意流露出一种胆怯的神情，这让几个假倭寇更加的嚣张，一个秃瓢对着一个刚爬出来的真倭，呜哩哇啦地说一通倭国语。

    钟离一看这个秃瓢还是个翻译人才，于是就朝着秃瓢说：“老秃，老秃，你特么地还懂倭国语？”

    那个秃瓢老大不高兴，红着脸呵斥道：“好小子，你说谁是秃瓢，要不是拿你当人质，我早让他们把你剁成肉酱了。”

    钟离一听明白了，这帮倭寇挺贼啊，他们还想把他当人质，然后逼着两艘大船给他们让路，怪不得他们围着他不进攻呢，原来是打了这么一通小算盘啊。

    钟离说：“孙子哎，你告诉真倭寇，老子和他们说一句八格牙路！”

    那个秃瓢骂道：“你别以为你身手不错，就能有恃无恐，你小子到了我们手里，那就让你生不如死。”

    正说着话，钟离注意到到侧后方有两个家伙拿着渔网，准备朝着他抛网。我擦，这帮孙子够阴的啊，想用网子把我罩住，真要那样，可就真惨了。

    周通都急了，扯着嗓子喊：“钟大人，注意他们有渔网！”

    钟离想干掉他们，可是他们拎着网躲在外围，看那架势，他们是想远距离抛网，隔着人墙抛过网来正好罩住钟离。

    钟离一想：这帮孙子还真有损招啊，别说，这一招十分有效，任你武功再高，一旦被网住，那可是蛮牛掉进枯井里—有劲没处使。只可惜，你们会撒网不假，老子可不是大鱼啊。

    事不宜迟，钟离如果平地拔起，估计正好中计，他一起跳正好被抛过来的渔网给罩住，那可是惨了，就像一只鸟儿一样被摔下来。

    他本来也可以示意黑珍珠和莫阿娇狙杀两个抛网的，可是，那样显得他很没面子。

    咋办呢？钟离灵机一动，使出了鬼见愁的滚地刀法，这一招这些家伙们谁也没料到，还没反应来，四五个家伙的脚踝已经被他的宝刀划到，他们惨叫一声，东倒西歪，这样一来，人墙倒了视野开阔，两个抛网的家伙暴露在面前，趁着两个家伙一迟疑的时候，钟离手里的弩箭射了过来，一个家伙前胸中箭，另一个家伙的脖子被射个洞穿，血窟窿喷出一股污血来。

    两艘大船的人本来干着急没办法，除了黑珍珠和莫阿娇能用狙击枪帮忙，别人使不上劲，周通他们更是只能看热闹。黑珍珠和莫阿娇本来要射杀两个准备抛渔网的人，一看非常棘手的事儿，被钟离轻松就给化解了。

    那个真倭抽出倭刀，直扑钟离。

