    北方，尽管此时刚入十月，外面也是天寒地冻。

    没有人能想到，在这罕无人烟的地下一百米深处，竟然存在着庞大的人类建筑物。

    如果有人能拿到此处地下的就会发现，下面四通八达。

    更是有三条通向不知何处的超长隧道。

    宽阔的实验室内，其中一面墙壁，就是一整个大屏幕。

    巨大的屏幕被分合成了十几块儿，上面分别显示着不同的数据。

    “第10946次模拟计算结束。”

    “数据表明，小行星撞击地球的概率上升到89.67%。”

    实验室内，人群四处匆忙走动，而人工智能女娲的语音，丝毫没有影响到他们。

    更确切的说，这里的所有人，都已经麻木了。

    如果说以前大家还存在侥幸心理的话，那么现在实验室里的所有人都明白，如果不进行人为干预，那么小行星撞击蓝星，是必然的。

    无他，只因为人类的两大巅峰科技，人工智能和超级计算机计算出来的结果，小行星撞击蓝星的概率，一直呈现上升趋势。

    尽快很慢很慢。

    可任谁都看的出来，随着小行星越来越近，趋势变化就会更加明显。

    “女娲，再次进行模拟计算。”

    “女娲明白。”

    随着中年男人的一声令下，女娲再次开始了重复的工作。

    对于这一切，只有生活在这地下，与世隔绝的科学家们知晓。

    外面的人，有少许知道这个基地，可基地里面在做着什么研究，却是不知道。

    事实上，对于这次的危机，不只是夏国知道。

    五大国，无一例外，全都知道。

    千里之外，同样是一处地下基地。

    此时此刻，基地内的人员正在有序撤离。

    这般的场景，他们已经经历过了数十次。

    “各单位请注意，第36次可控核聚变反应堆实验启动！”

    国庆小长假刚结束，已经家里蹲了两天的糖果，如同脱缰的野马，冲进幼儿园。

    没有见到小伙伴们的一个多礼拜里，小家伙甚是想念。

    “和哥哥说再见。”

    幼儿园门口，李娜拉着糖果的小手，教导着小家伙。

    “哥哥再见。”可谓是要多敷衍有多敷衍。

    莫惊春耸了耸肩，临走时对妹妹嘱咐道：

    “没有放学，不准跑出幼儿园，听到了没。”

    “哦～知道啦。”

    “略略略～”

    一路走到办公室的莫惊春，没有忘记正事儿。

    抽出一千人的精英开发团队，参与到国产操作系统的开发中。

    莫惊春还没来得及在办公座椅上坐下，耳机里的零就说道：

    “老大，0号局域网内，出现了共享资料。”

    0号局域网！

    两天前刚拉来的光缆，这根光缆连接的局域网，正是0号局域网！

    眉头一挑的莫惊春，说道：

    “都是一些什么资料。”

    和莫惊春同处一间办公室的夏晓敏，早就对老板的自言自语见怪不怪了。

    无非两种可能，老板要么是在和谁打电话。

    要么就是在和人工智能零进行对话。

    “开发语言使用手册，以及一个编辑器的安装包。”

    开发语言使用手册和编辑器？？？

    顿时，莫惊春来了兴趣。

    “零，传输到我的电脑上，我来看看。”

    莫惊春只是看了几分钟，就失去了兴趣。

    语言确实是新语言，可惜没有什么创新设计。

    或者说，只是重新定义了一下C语言。

    莫惊春的理解是，类似于C++和C#。

    编辑器就更不用多说了，就是一个文本编辑器，简陋的不能再简陋了。

    反倒是安全上，很有保证。

    想来，国家正是为了防止其他软件存在后台。

    “小夏。”

    听到呼喊，夏晓敏扭头看了过去。

    “老板，有什么吩咐。”

    摸着下巴，表情有些凝重的莫惊春开口说道：

    “从工业软件开发团队里抽出一千人的精英开发程序员，我另有安排。”

    “另外，把新来的李璇语也算上去。”

    “就是我那同学。”

    疑惑肯定是有的，突然抽出一千人，还是精英，必然会导致现有开发任务的停滞。

    毕竟这一千人，是从各个开发小组里筛选。

    主力开发都跑了，工业软件开发停滞不前，这是必然的。

    夏晓敏虽然很奇怪老板的行为，可身为秘书，要做的，就是百分百去执行老板的命令。

    上班的第一天，大家刚从假期状态，调整过来，就被突然找上门的人事HR给整懵逼了。

    啥情况？要被开除了？裁员的节奏？

    这是大家的第一反应。

    可当被告知，他们被入选接手新项目后，开心到起飞。

    就差没有开瓶香槟庆祝一下了。

    谢天谢地，终于不用每天面对那些公式了。

    再这样下去，头都要秃了。

    刚刚进入的千人大群里，夏晓敏发布了公告。

    【通知：今天下午14:30，所有人携带笔记本电脑前往R1超大型会议室参加会议，请所有员工务参加会议前，务必保证电脑电量充足！】

    自家工作软件群里，没有人回复收到。

    为了防止有人没有及时看到信息，信息又被刷到了上面，夏晓敏在发完通知后，直接选择了全员禁言。

    李璇语同样也收到了信息。

    办公位上的李璇语，小声的喃喃自语道：“没想到莫惊春还真敢直接让我参与到项目开发啊。”

    正所谓有人欢喜有人愁。

    被选中的开发人员是开心了，剩下的开发人员更加忧愁了。

    小组里的主开发都不在了，这工业软件还怎么继续开发啊……

    下午，莫惊春去了一趟幼儿园，在看到糖果和所有小奶娃都还在睡午觉。

    莫惊春就没打扰。

    小家伙们，都在长身体的时候。

    经过综合考虑，幼儿园的饭菜，都是合理搭配的营养餐。

    味道上，肯定会和食堂里的有所差距，但绝对要安全，更有营养。

    别的不说，在调料上，什么能放，什么不能放，都是有严格的要求。

    下午十四点二十分，在办公室喝了几口热茶的莫惊春，只带着夏晓敏一人，前往R1超大型会议室参加会议。

    PS：感谢感谢平平淡淡的生活、、我非我、阿大门的打赏支持。

    (′?ω?｀)

