    夜661，落针可闻，鸦雀无声。

    一道道目光盯着站在擂台边缘的‘答案’，傻眼了。

    他们都期盼着‘答案’突破，走上永夜巅峰。

    他们确实也等到了，可是，做梦没想到的是，‘答案’在突破的一瞬间，被轰下了擂台。

    ‘答案’输了。

    突破后的‘答案’还来不及出手，就败下阵来。

    不少人的心里有种堵着的感觉。

    “明明‘答案’已经突破了，怎么就一下子败了？”

    “我有种莫名的难受啊，替‘答案’感到不值。”

    “我还踏马的等着‘答案’的反击呢，这，这，这……”房间内，不少人都憋屈着，尤其是战神‘答案’的忠诚拥护者。

    如果‘答案’确实是不敌楚尘，当‘答案’被轰下擂台的时候，他们会震撼，可此刻，心中更多是不甘心。

    叶嫣感觉自己的身上有无数个蚂蚁在爬着，想挠又挠不到的感觉，浑身在颤抖却无处发泄，“‘答案’，能赢的啊！”

    她不甘心，太不甘心了，“怎么会是这样。”

    “赢了？

    赢了？”

    梁川回过神了，难以置信，旋即欣喜若狂，“哈哈哈，我中了，胜负盘五千块就是我下的注！”

    梁川大声地开口，心中畅快激动。

    五千块转眼间变成了二十五万！这时，不少人反应了过来，猛然地抬起头，看着大屏幕……倒吸了一口冷气。

    “那个下注五十万的，赢了两千五百万！”

    一个个悔恨，捶胸顿足。

    “早知道我也下五十万楚尘赢。”

    “我下一百万。”

    “我下一个亿。”

    包厢内，宁子州全身都在发抖着，激动到说不出话来。

    五年九个月！宁子州眼睁睁地看着自己的大哥从天南第一公子变成了战神‘答案’，在宁子州看来，这是大哥在黑暗之中无限的沉沦。

    他想尽了办法，想要将大哥拉出黑暗的深渊。

    可这五年多来，他试过了很多次，高价请来的人，都被大哥击败了。

    当邀请楚尘的时候，宁子州心中也并没有抱太大的希望，只是，他习惯性地想要尝试一下，他不想放过任何一个可以将大哥拉出黑暗深渊的机会。

    殊不知……成功了！宁子州的眼角有些湿润，他恨不得立即冲下擂台，摘下大哥脸上那一张冰冷的面具。

    “这家伙，竟然又赢了。”

    宋颜也松了一口气，绝美的面容浮现起了一抹笑意。

    自从她生日晚宴那一天开始，楚尘似乎……没有输过。

    今天也不例外。

    以二十三岁粤省最年轻的宗师之名，击败了称霸永夜的战神‘永夜’。

    楚尘之名，从夜661房间打开之后，势必疯狂传遍地下拳界。

    江总管的眼神发光，声音带着哆嗦，“小姐，我们竟然押中了，21酒吧投资的钱，想不到竟然在永夜赚回来了。”

    江映桃面容泛起妩媚的笑，给人一种芳心荡漾的感觉，这种无意间释放出来的魅惑力，令江总管急忙低下头，他很清楚，小姐从小到大就是这样的体质，一颦一笑总能勾魂摄魄，如果不是老爷有权有势，这样的祸国殃民的女子，早就被无数人惦记着了。

    “所以不论是什么时代，什么地方，从来不会缺乏赌徒。”

    江映桃说道，“这种心跳加剧的体验， 一夜暴富的可能，令人疯狂。”

    江映桃的眸子落在楚尘的身上，喃喃道，“宋家的上门女婿？”

    打死她也不信楚尘没有别的身份。

    “我感觉宋家上门女婿只是楚尘的其中一层身份。”

    江映桃眸子里泛起了浓厚的兴趣，“江总管，你说我们能不能将楚尘藏在暗处的马甲扒出来。”

    江总管的眉头一挑，半晌，低声说道，“小姐，如果楚尘真的藏着其他身份的话，恐怕他也不想被人查到。”

    江映桃沉思了一会，“那就……悄悄的查。”

    另外一处包厢，江绅脸上的肥肉在颤抖。

    一个盘输掉那么多钱，这恐怕也是永夜的一个记录了，这个记录，还是他女儿送给他的。

    这难道还不是坑爹吗？

    半晌。

    江绅回过神，“通知宁家主了吗？”

    “已经将擂台战的结果告诉了宁家主，宁家与永夜之间的协议，也在今天终结了。”

    一旁的男子沉声开口，“宁家主说，他要拿所有关于楚尘的资料。”

    “楚尘的资料？”

    江绅撇撇嘴，“我倒是想知道更多关于楚尘的资料。”

    擂台战结束，封尘五年零九个月的不败纪录被打破，消息很快就传遍了整个永夜。

    ‘答案’败了！不少人听见这个消息的第一时间都是不可置信。

    当听见击败‘答案’的是一个从未踏足过永夜的二十三岁的青年人的时候，更加是傻了眼。

    “夜661发生了什么？”

    很多人下意识地捶胸，早知道该跑快几步，就能亲眼见证这一场载入永夜历史的战斗。

    “五十倍的赔率，有人押注了五十万楚尘赢。”

    “楚尘跟‘答案’强势对轰三十分钟，最终在‘答案’突破的瞬间，将‘答案’击下了擂台。”

    “楚尘是粤省最年轻的宗师。”

    从夜661走出来的人瞬间成为了永夜这个场子的香饽饽，吐沫横飞，描绘着这一场战斗。

    有人匆匆走出了永夜，消息很快便以永夜为中心，传遍了地下拳界。

    ‘答案’的名声太响了，很多老前辈都断言，三十岁以下的拳手，根本不存在任何一个人可以击败‘答案’。

    楚尘的横空出世，震惊地下拳界，也打了不少人的脸。

    夜661房。

    比斗结束之后，观战的人都第一时间离开房间，包厢上面的灯也陆陆续续关掉。

    宁子州推开包厢大门冲下了一层，神色激动地看着宁子墨，声音颤抖，“哥，我们回家吧。”

    宁子墨沉默片刻，抬头对视着宁子州，“小州，就算我离开永夜，我也不会回去的。”

    “为什么？”

    宁子州没法接受，“哥，那么多年过去了，爸和家里的叔伯们肯定也原谅你了，大家都希望你回去。”

    宁子墨一摆手，打断了宁子州的话，“希望我过去的人可不多，而且……我没原谅他们，永远不会原谅。”

    

