    记得它们原来的头儿白仙鹤就是如此。

    难道化身小姑娘以后，反而改了性子？

    现在呢？文静依然文静，小姑娘原来是貌似，现在真的是活灵活现的小姑娘了。

    难道是我花鲜生也有这种神奇的能力，和师父百里良骝一样，化腐朽为神奇？

    这是一个好的开端，要保持！要鼓励！要引导！

    花鲜生道：“太好了，你赶紧说说，那是什么办法？”

    小白说：“我知道大大的想法，就是团结那些三山五岳人士，干好大事。

    “不管他们是什么目的，是找罗成也好，不是找罗成也罢，目的都要为大大你所用。

    “你可以帮助她们实现她们的目的，但是不能影响你的目的实现。

    “更确切地说，你帮助她们的前提是她们必须有助于你实现目标。

    “当然你不是那么功利，什么都算得一清二楚，但是方向不能变。

    “还有哇，姐姐不是小看你大大，你还是小弟弟，什么都算的一清二楚，你也办不到。

    “但是要收服他们也不是太容易，要有突破口，而这个卢琼花就有，就是它的那些河豚。

    “她的三件法宝，百年娃娃鱼、千斤铁菠萝、三百河豚鱼，在大大手下，遭到重大损失。

    “那个百年娃娃鱼受了重伤又被大大治好，这算是一件大事，建立了和她合作的基础。

    “但是还不够，其实她最得意的是河豚暗器，大数约三百，可是被我等白鹤和红蛇灭掉了二百。

    “这足以让她心疼死了。

    “你如果给她治好这些河豚，她一定感激涕零，以身相许心情估计都有了。

    “不对，她还有罗成。

    “但是，和你结成联盟板上钉钉，那是没跑的，罗成不是障碍，不似以身相许。”

    花鲜生急道：“听着很有道理的样子，到底是什么办法，你倒是快说呀。”

    小白道，你附耳过来，你先这样，然后这样，再这样，最后这样，保证你马到成功。

    花鲜生听罢心道：“你一个平常啥心不操的小妹妹，干嘛这么多弯弯绕？

    “简单一些不好吗？就如同我花鲜生。”

    虽然心里抱怨搞得太复杂，花鲜生还是欣然接受了小白姑娘的建议。

    并当场任命它为“三英聚义”操作总指挥，临时的。

    三英聚义，就是小白给她的第三种之外的方式所起的名字，看来她还是比较有文艺范的。

    名字很响亮，不过内容大多是新瓶装旧酒。

    所谓三英，就是三位英雄，第一位是白鹤，第二位是红蛇，这两位是原来就有的红白组合成员。

    第三位则是河豚！

    这位是新的，有了它参加才从原来的红白变成了三英。

    有了河豚参加，也促使这个组合变成了海陆空三栖功能齐备。

    加上三个成员都有不俗的功夫傍身，所以说是三英似乎也不是太勉强。

    尤其现在知道了，这三位都是用毒高手，这个三英的称呼，简直就烨烨发光了。

    这也是小白建议用三英聚义这个名号的基本依据，一旦用毒的手段展现出来，必定让所有人为之颤抖。

    白鹤本来代表和平，可是谁知道它藏有世间绝毒鹤顶红？

    那个不服，给你来一口试试？

    也别纯的，那个谁也受不了，就来一杯鸩酒吧！干杯！祝你生日快乐。

    那么你就永远快乐了。

    红蛇，小红的毒还用说吗？不用了吧？

    那是一个谈之色变的东西，谁有幸沾上一点，绝对是大罗金仙也束手无策。

    最后就是新成员，很不起眼的一个小东西，河豚。

    它的毒量很小，整个河豚都没多大，樱桃小口都能一口吃下。

    可是，它的毒效果不错，一个河豚的毒，足以让一个人飘飘欲仙，足登极乐世界。

    那是河豚毒致死人命的最后一个感觉。

    可想而知，这个三英聚义组合对一个人水陆空三栖网住，那个人就不得不命里注定从容就死。

    也可是所是从容就义，因为是三英聚义和他交接的这条生命。

    说好了这桩买卖，花鲜生就不动手了，看着小白指手画脚，爽心悦目的。

    不过，小白动手之前，花鲜生还有一件事情要搞定，就是和卢琼花沟通一下。

    因为这个三英聚义的三英之一是它的河豚。

    但是说是她的也不确切，因为那个河豚都是死的，必须救活才行。

    但是一旦救活，按照惯例，就要物归原主，这个花鲜生不想破例。

    如此一来，就需要和她沟通一下。

    不说好的话，万一三英聚义搞成以后，那些参与的河豚只听卢琼花的指挥，岂不是一个很大的麻烦？

    卢琼花很是配合，听到花鲜生找她，骑着娃娃鱼就过来了。

    花鲜生分别和人、鱼打了招呼，还给娃娃鱼弄了一碗菠萝蜜喝。

    “谢谢叔叔！叔叔的奶好喝。”

    憨憨娃娃鱼表扬了花鲜生一句，又搞得他小脸一红。

    一直在那里绷着装正经淑女的小白听后不禁哈哈大笑，破了她的一本正经之功。

    卢琼花也是一愣问道：“你怎么又找了一个女朋友，还这么年轻？你喜欢小妹妹？”

    花鲜生道：“没有的事，她是我的一个白鹤化身，是为了工作的方便才随机应变的，不必在意。”

    卢琼花狐疑地嘟囔了一句，随机应变？这本领可就大了去了！

    原来她的注意力放在那个“变”在上面。

    花鲜生道：“小姐姐我找你过来，是告诉你我可以救活你的河豚；但是我需要大约一百只参加我的组合。

    “想征求一下你的意见如何？

    “还有，我需要你的一百只河豚，如果你答应，以后有急事，我可以允诺派它们帮你一次忙。”

    卢琼花高兴地跳了起来：“真的能活？心疼死我了，我的小豚豚。”

    竟然又哭了。

    看来真的如同小白所说，这个卢琼花特别珍视那些河豚，以前只是强颜欢笑，实际对它们的死非常悲痛。

    不过，那也没有办法，你派它们去杀人，它们被杀死实属正常。

    从救治娃娃鱼建立的信任出发，卢琼花丝毫不怀疑花鲜生能救活那些死无的河豚。

    所以她就当作真实发生，触发了她的感情，直到这个时候才有机会表示她的悲痛。

    “还有什么说的，只要能救活小豚豚，你什么条件我都答应。”

    憨憨的娃娃鱼补充道：“叔叔我作证，妈妈是这样说的！她愿意以身相许来着，可是那个什么罗成碍事。

    “那个叫什么罗成的家伙，娃娃最讨厌了！我就喜欢叔叔你给娃娃喂奶喝。”

    咕咚一声，小白笑倒在地。

    你看人家小红多稳重！

    不对，小红原来一直在地上趴着呢。

