    宋意唇角微微的勾起，不知道为什么，她总爱看唐肆为自己而把持不住的样子。

    那样就更能显得自己在他那里是重要的。

    她抓着他的胳膊：“怎么过来不跟我说？还不接我电话啊？”

    一边抓着他的胳膊，宋意一边把唐肆往外面拽。

    一路往后台去。

    “洗手没有听到。”唐肆任由宋意拉着，跟着她的步子走。

    虽然不知道宋意要拉着他去哪里，但还是跟着她，但是目光至始至终没有敢正面看宋意。

    好不容易压下去的火，一看就完蛋。

    他从来都没有想过，自己能被一个女人勾引成这样。

    不，准确点儿来说，是这个女人还什么事儿都没有干，他就已经不行了。

    一直跨过人群，走到后台，还没有进去，就是幕布的背后。

    人来人往，但幕布也恰恰好遮住了他们两人。

    宋意的脚步突然停了下来。

    唐肆居高临下的看着宋意：“怎么了？”

    她退了那么一小步，但和唐肆之间的距离还是很近。

    宋意勾起笑容，眼角都带着丝丝的媚气：“咳......”

    “唐警官，我在这儿采访你个问题。”

    看着眼前小女人这一副强调，唐肆忍不住笑了起来，恰巧有光打过，他眼底都掠起无数璀璨的光芒。

    而他的眼里，满满的都是她。

    宋意呼吸微微的屏住，卷翘的睫毛微微的颤了颤，但愿眼前这男人的光芒用不退散。

    愿他在黑暗里也能撕破云层，得以窥探天光，要光，脚步不停的奔向他。

    “嗯。”宋意看着他：“你刚刚在厕所里，干什么？”

    “降火？”

    唐肆看着她的目光微微的变了变。

    唇瓣动了动准备说话。

    宋意却伸出食指挡住了唐肆的嘴：“嘘，不要急着反驳我。”

    “我刚刚都已经看见了。”

    她靠近了唐肆：“我发现你这人一点儿都不诚实。”

    “承认有那么难么？”

    她踩着高跟上前，把他抵在了那幕布的支撑架上，笑盈盈的，语气勾着媚意：“作为一个合格的女朋友，肯定不会让男朋友太过于饥渴。”

    唐肆被她压着，他轻轻的呼了呼气，垂眼看着宋意，眸色暗了又暗。

    “你在挑战我的忍耐力，是么？”

    男人说的这个话，手上突然用力拽着她的手腕，两个人的位置瞬间就变换了一下。

    也就是这个时候，一阵风吹了过来，吹起了幕布。

    隐隐约约的，外面如果仔细看的话就能够看得见这里有两个人影……

    要是风能够再大一些的话，那一些媒体就恰恰好能够拍的见他们两个。

    宋意被他这个突如其来的举动惊的心跳都加快了。

    她要是玩的话是玩的比较轻的，知道轻重，把握着分寸，肯定是不会让人拍到。

    要是这个男人野起来，她不一定能够控制的住。

    尤其是他现在的眼神看上去非常的吓人。

    宋意心里面升起一种不大好的预感，手心莫名的出了一层冷汗，看着他：“你……要做什么？”

    唐肆低头，凑近她，语气低哑，带着笑：“做什么？”

    “你把我从厕所拉到这个位置停下，难道不是想玩点儿刺激的？”

    他的手滑过她的腰间。

    带起一阵颤栗的酥麻，她整个人都颤了颤。

    顿时觉得自己腿下有些发软。

    “才没有。”

    不过就是想要逗一逗，哪能想到这个男人真的要当真，这一回可能是真的玩过火。

    “没有？”唐肆压迫气息近在眼前，一点都没有要放过她的意思：“现在没有也得有。”

    吻落在她脖子处：“宋意……”

    宋意被这一声叫的心里面都颤了颤。

    “你说这回能捧的起来几个？”

    “不是说就捧那么两个吗？”

    这个时候有人路过，还在聊着天。

    睫毛抬起，吞口水，心脏狂跳，可是此刻男人就埋在她的脖子处，她努力的压着自己的喉咙，让自己不发出声。

    偏偏眼前这个男人好像不想让她如愿。

    “宋意……”唐肆又叫了她一声。

    那两个人还在外面，宋意还是没有说话，还瞪了一眼他。

    这个时候，男人从他的脖子处离开，宋意松了一口气，以为他就此作罢，下一秒，唇就被人吻住。

    耳边一声又一声，男人轻轻的叫着她的名字，但是这个声音轻的只有他们两个人能够听见。

    缠绵悱恻，分外暧昧。

    发了疯一样。

    也许是做贼心虚，所以宋意总觉得外面的那两个人能够听得到。

    她不想让自己发出声音，可偏偏眼前这个男人就是很坏，抬眼，桃花眼里夹着细碎笑，勾起了几分坏意。

    仿佛带着蛊，让人醉在其中。

    下一秒，他牙齿咬了一下她的舌尖，意乱情迷之下，哼了一声。

    “嗯？那边好像有人？”

    “怎么会？那幕布背后一般都不会有人吧，有的话也可能是工作人员。”

    “工作人员吗？那正好我想问一下他有没有看见宋总，我有点事情要找她聊聊。”

    两个人在外面这么交谈着。

    好像就要朝着他们这边走过来，但是，唐肆并没有要松开她的意思。

    反而越来越狠。

    宋意心跳越来越快，这他妈要是给人看见了，这多丢人？

    怎么她也不能是被压的那一个啊。

    于是，唐肆能够直观的感受到，上一秒还在被动的女人，下一秒突然就想发起反攻。

    两个人就这么较着劲儿，谁也不愿意让谁。

    突然，宋意觉得自己背后的那一个支撑点在慢慢的偏移。

    “唐肆！”宋意惊呼了这么一声。

    唐肆也意识到了不对劲。

    “砰——”这个时候已经来不及了。

    两个人压着幕布，双双倒在了台上。

    台下的宾客原本聊的正欢快台上突然传来动静，所有人的视线都往台上看了过去。

    宋意、唐肆：“……”

    原本打算去那个幕布背后看到两个人：“……？”

    主持人：“……？”

    李文看到是宋意和唐肆后：“！！！”

    主持人：“呃……？”

    主持人偏头看了看，宋意皱着眉，后背贴着冰凉的地。

    虽然看不清脸，但是辨识这一个裙子就知道：“宋……总？”

