    属于玉皇山的玉京观，现在已经被默认为道一山的地方了。

    在玉京观门口。

    此时若有武林人士在这里，那么一定会心惊莫名，只见那站在门口等候的几个老人，居然是四位大先天级数的老道。

    并且其中一位老道，身高八尺，长须过胸，背后背着玄武图案，正是道门正统之一的真武掌教江城子。

    他身边随行的三位，则是帝降峰上的三位德高望重的真武长老。

    道号分别是……

    腾轩。

    静虚。

    冲和。

    若是平常，四位大先天一同出现在某处地方，足以引发出山崩海啸一般的震动，可现在，却居然被拒之门外，不得进入。

    这还不算是让江城子最为难受的。

    若是只他真武道宗在门外等候也就罢了。

    毕竟这道一年轻掌门昨日才威风无量，把个根基底蕴不差于他们的玉皇山四大天师灭了两个，废了两个，几乎是将一大道门的气数给拦腰斩断了。

    因此，就算他们心里再不舒服也得忍着。

    别看他们真武门六个大先天，却是连一个天下十强也没有。

    因此。只是先天人数多的话，敢与这陈沙作对，真的占不到什么好处。

    但偏偏让江城子受不了的是……

    “凭什么老道我来的就得在门口等候这么久，你都不出来，王母宗的刚到门口，你陈沙就出门迎接了……”

    江城子一脸不舒服的的看着碧云霄刚来到门口没多久。

    那道观的大门就兀自打开，从其中走出了一位器材非凡，眉宇俊逸的年轻美道士。

    陈沙一眼就认出了王母宗宗主碧云霄。

    毕竟好认。

    这门外也就其一位女修。

    “碧前辈大驾光临，还恕陈沙有失远迎了。”

    他面看向碧云霄抱以歉意。

    这位王母宗宗主应该也有四五十岁年纪了，可看上去却只有三十来岁，属于保养的极好，但是眼角也毕竟出现了一丝皱纹，但却不觉苍老，反而为之增添了另一种成熟魅力。

    “陈师侄太过客气了，你我两宗何必太过见外。”

    碧云霄说明来意，微笑着道：

    “原本是听说陈师侄在这京城闹得动静极大，我与门内的长老等人商量，怕你一个人孤立无援，因此特来替你站站脚，没想到来迟一步，没能雪中送炭，只能来锦上添花。在此庆贺师侄你重振了道一声威。”

    陈沙听到王母宗果然是来替道一援手的，虽然来晚了，可是情义厚重，他道：“不管是雪中送炭，还是锦上添花，晚辈都承情，还请碧前辈先入观内说话。”

    说罢，转而看向了真武宗的江城子，道：

    “虽不知江宗主和诸位真武宗长老又是所为何事，但是既然同为道门，只要不是来与我为难，都是客人，也一同请进吧。”

    江城子四人听到陈沙说到那句“只要不是与他为难”的时候，不免心中都加速跳动了一下，似乎隐隐感觉到了一丝压迫一闪即逝。

    江城子即便面对陈沙一人，也心中有几分压力，何况陈沙和这王母宗主两人相见甚欢，宛若亲人团聚，相当于同时面对两大道宗，就更不能表现出什么敌意。

    当即呵呵一笑道：

    “同是道门，怎会与陈宗主为难，老道此来也只是想向陈宗主请教一事而已，没有什么敌意的。”

    说罢。

    陈沙请两大道宗的人全都入内，到了玉京观的主堂客厅里，命林青青和齐正一分别斟茶，道：

    “这玉京观里的茶是皇家特供，我就在此借花献佛了，请各位尝尝。”

    待碧云霄和江城子等人都喝过茶之后。

    陈沙才看向了江城子，问道：“不知江城子前辈有何事要问我？”

    对于真武宗这几个人的来意。

    陈沙是真的猜不到。

    想他跟真武宗好似没有过任何形式的接触才对，既无恩怨，也无瓜葛，怎么会让这几人前来拜访。

    碧云霄也不免好奇的看向了江城子。

    随即，她看向了身后的那个小道童，似乎想问这位弟子能否知道一些，却不料小道童也隐晦的摇头。

    江城子见所有人都看向自己，这事儿毕竟关系甚大，关乎到他真武道宗未来下一代的传续和兴替，本不应该告诉两大竞争道门。

    可，偏偏那七星星光落在了玉京观这里。

    江城子看着茶杯，最终还是吐了一口气，带着一丝紧张的问道：“陈宗主和碧宗主也知道，我真武道宗自古以来便是以真武帝君为尊，是以，凡逢北斗星光起变，则注定有人与我真武道宗有缘，日前，我等几人在帝降峰上看到一缕北斗星光，从苍茫天外射入大地，就在这赵国玉京观附近，却不知是应在这玉京观的某位道士，还是什么人身上，所以前来探问……”

    碧云霄听见之后，面色也升起一丝凝重。

    “江宗主是说，人间又有真武降世？”

    作为同是四大道宗之一领袖的她，当然清楚这意味着什么，在遥远的过去几千年之间，但凡有过这种星宿之力降世的时候，一般都是真武道宗大出人才，从而引领整个道门的时代将要到来。

    她更加不理解的是……

    这种事，江城子居然会跟自己和陈沙说，难道不怕自己两宗先下手为强，把他的真武给抢走了？

    还是说，江城子真的如此信任自己两家？

    但却见陈沙听到江城子的问题后，不由得面色古怪起来，道：“你是为了能引北斗之力入命的人来的？还说这人与你真武有缘？”

    这说法让陈沙想起了某个手拿七彩树枝的道人。

    江城子见陈沙这样子，当下便面色紧张，心里暗道：“莫非……这人已经被道一宗收入门下？否则他怎会这般表情？”

    心中闪过些抉择。

    江城子猛一咬牙道：“看陈宗主这样子，显然是知道其中内情，若这人已经被你收入门下的话，还请割爱，请相信这人在我真武宗，会有更大成就，若陈宗主肯割爱，任你随便提条件，我真武宗定能满足。”

    为了“迎回真武”，他也是不惜拼命下血本了。

    不怕陈沙不提条件，就怕他知道真武的珍贵，宁肯把这根道苗烂在手里，也不肯松手用来成就真武宗。

    陈沙脸色更加莫名，道：“那我倒是想听听看，这人若是在你真武宗，能有多大的成就？”

    江城子肃然道：“至少下一任真武宗主，绝对是他……”

    “很不幸……”

    陈沙听罢淡淡一笑：

    “人你是带不走了。”

    还不等江城子变色，道：“陈宗主，只要你肯放人，条件随便……”

    陈沙饮了一口茶，慢悠悠道：“不是我不放人，而是你口中的那个有缘人就是本宗主，请问，难道你能让我去担任你真武宗主？”

    看着陈沙慢悠悠的样子，再听着这骇人的回答。

    江城子变色道：“陈宗主不要开这样的玩笑。”

    轰！

    却见陈沙低头饮茶，也不说话，只浑身真气上冲，杀气翻滚，径直在头顶凝聚成了七星的图案。

    呜呜呜~~

    霎时间，无边杀气从内堂冲出，席卷十几丈，六月的天气居然瞬间变得冰天雪地也似。

    当即碧云霄和背后的小道童，都惊异的看向了陈沙。

    尤其是那小道童，不可置信的打量着陈沙，似乎完全没想到陈沙还有这样的手段。

    但脸色变得更严重的却是真武宗四人。

    江城子的表情几乎可以用惨烈来形容，他失神的看着陈沙头顶的星光，失声道：“怎么会，居然真的是你？！”

    即便几人内心之中有过这么一个猜测，可一直以来都不愿意相信，因为不管从哪里论，这个人都不可能是道一掌门陈沙才对。

    他们皆清楚陈沙是由魔门魔后云守玄所生，而后被其父亲陈参玄带回了道一山，兼具道魔两家最优秀的血脉。

    正是因为如此，他们才不相信，已经拥有两大血脉的陈沙，居然……

    还拥有北斗入命的命格？

    天下福运机缘，怎能全都被一个人得了去！！？

    陈沙看着江城子失魂落魄的惨烈表情，缓缓收起了七星杀力，道：“如果你只是为了将身具七星之力的人迎回真武宗，那么就可以请回了，毕竟我就算再怎么跟你们真武宗有缘，也已经是道一宗主了。”

    江城子无法面对这残酷的事实，那晚他们在帝降峰看着七星入世的星象变化的时候，都是兴奋疯了，便以为从此要迎来真武抬头的时代。

    不想……

    真武怎么会是道一掌门？

    却就在这个时候。

    一直看着两大宗主的碧云霄微微一笑，眸中闪过深意，道：

    “我怎么觉着，这是上天注定呢？”

    江城子抬头看去：“碧宗主你什么意思？”

    他觉得碧云霄这个时候有点像是嘲笑自己，不由得脸色微微沉了下去。

    却听碧云霄道：

    “我说，这岂不正是上天注定，要让我四大道宗重整旗鼓，回到参玄那个时候，共尊一位道门领袖，从此道门不再是一盘散沙，于三教之中可再次宣盛起来，这难道不是一件最大好事？”

    江城子面色大变，没想到碧云霄竟然从这个方面理解，话里话外的意思，竟然是要重尊道一为道门领袖？

    他正要开口反驳。

    碧云霄已经说道：“且不说参玄在世时，我道门何等强盛，可谓是三教以道为首，佛魔两教焉能齐名，如今参玄才去世三年，我道门便在三教当中不复此前鼎盛，这一切都是我道门没了主心骨，才至散乱如斯。”

    “如今，陈沙师侄既在这玉皇山玉京观里压服了张守仁的天师一脉，得了天师一脉的印剑信物，几乎就等于让玉皇山认同道一为尊的事实了，现在江道兄你又说陈沙师侄身上有你道宗的真武天命，难道不正说明陈沙师侄有领导我整个道门的资格？”

    江城子张口难言。

    还是他背后的静虚长老脸色铁青，道：“这怎能一概而论？”

    陈沙也没想到王母宗的这位宗亲，一开口，居然要把他推到道门第一人的位置上去。

    这种感觉，隐隐让他有些熟悉，似乎他母亲云守玄此刻附体碧云霄一样，有什么好事都想把他推上去……

    但这种事情对他而言，当然是好事。

    道门第一人，道门领袖，统领四大道宗，这本就是他下山之后要争取的目标之一，然后在此基础上，再去拿到天下第一的位置。

    因此，他倒是乐见这位王母宗亲把话题引到这一方面。

    碧云霄在静虚长老反驳后，则是换了一个角度：

    “那先不一概而论，如今天下有一事各位总都听说过的，关于魔门龙在田，他已经开始重整魔门，要一统六道，此人如今已将拜火道、白莲道收入手下，这两天，听说绝情道和转生道，也即将要臣服他，本宗主只说一个关系到摆在面前的问题，那魔门一统之后，将要率先攻打的，是或不是我们白道的几个大宗？”

    “魔门即将一统，我道门若是不联合起来，如何要与之抗衡？”

    江城子听到碧云霄不讲关系之后，开始摆利害，俨然是要铁心借此机会，将陈沙和道一门重新推举到“领袖”的位子上。

    他当然能看出碧云霄这其中有多少是私心，有多少是公义。

    王母宗和道一宗数千年来都是兄妹交情，一家人，道一宗重回领袖之位，王母宗在道门内部的地位，自然也会水涨船高。

    可他真武宗是好不容易才熬死了陈参玄，等来了抬头的机会，这才三年而已……就又要低头在别人身下过活吗？

    可他又偏偏不能反驳魔门龙在田带来的威胁……

    霎时。

    江城子只得哑口无言，内心开始剧烈后悔，为什么要下山来找真武……

    这下真武是找到了，不能为自己所用也就罢了。

    可怎么三两句话把真武宗也给搭进去了？

