    为了能够让蒋依依能够好好地挑选，唐璇还很贴心地让另一名服务员钟玲过去帮忙看着点。

    一方面是可以帮着两个小孩儿记一下她们喜欢什么东西，另一方面也能够监督黄雪，免得她们暗中搞什么猫腻。

    大约过了半个小时后，满头大汗的钟玲回到了前台喝水。

    唐璇赶紧问道，“怎么样，她们选的东西多吗？”

    钟玲点了点头说道，“唐姐，看来那小孩儿是真的把你给记恨上了。”

    “一听说她买东西你一分钱都得不到，她们两个小孩儿简直就是在报复性消费，几乎是看见什么好东西都让黄雪记了下来。”

    “我看这个月黄雪的销售提成恐怕得有好几万。”

    如果黄雪的销售提成有好几万，那两个小孩儿这一次的消费岂不是已经几十万了？

    “哈哈哈，这些小孩儿能懂什么叫作报复，她们那点小心思，老娘我早就看穿了。”

    “这样，待会儿结账的时候你去结账，我就不过去了。”

    “为什么啊唐姐？”

    唐璇哼了一声说道，“那小孩儿就是想看老娘哭丧着脸的样子，难道我待会儿还真的要过去再演戏？”

    唐璇为了业绩可以委屈一下。

    但既然这两个小孩儿都已经选了这么多的东西了，那她还伺候什么？

    反正这两个小孩儿一看就知道也不会是什么回头客。

    钟玲冲唐璇竖起大拇指说道，“厉害，唐姐你真是太厉害了，我感觉还有好多本事要和你学。”

    钟玲一直都是唐璇的小跟班。

    所以现在钟玲的这一番话也让唐璇十分受用。

    她看了那边还在忙着记录的黄雪一眼，小声地对钟玲说道，“知道我为什么让你过去帮忙吗？”

    “等客人结账以后，这个月黄雪的提成我会分你一半，你懂我的意思吧？”

    钟玲刚才就是很眼馋黄雪的提成，怎么自己在这儿上班这么久了，就没有遇到过这种挥金如土的主呢？

    现在听唐璇这么一说，钟玲很是感动地说道，“唐姐你放心，以后你让我干什么我就干什么，我绝对不会有丝毫的犹豫！”

    “那你还愣着干什么？赶紧过去帮忙啊，要不然月底怎么分提成。”

    “好的唐姐。”

    钟玲又斗志满满地跑过去帮忙了。

    这一次只要是蒋依依要求试穿的，不管那电子产品取下来有多麻烦，钟玲都会主动去弄，不让黄雪搭手。

    钟玲想的很简单，只要现在重活累活都让她一个人做了，那到月底分提成的时候，这黄雪总归不能有什么说法了吧？

    就这样大约折腾了一个多小时，蒋依依和孙巧思心满意足地回到前台。

    而此时黄雪手里的单子已经写了很长一串了。

    “小朋友，你们买的这些会不会太多了啊，你们一时半会儿也用不着这么多东西啊。”

    黄雪虽然知道蒋依依这是想要给她提成，但是这真的没有什么必要。

    蒋依依一挥手说道，“不多啊，今天本来就是我爸爸来带我们逛街买东西的，这些东西不算多。”

    站在一旁的钟玲也赶紧说道，“是啊是啊，只要小公主喜欢就好了，这些东西一点儿也不多。”

    也就在这时，蒋依依看了眼四周后问道，“刚才的那个阿姨呢？她不过来吗？”

    钟玲解释道，‘刚才那是我们的经理，她现在有别的事情去忙了。’

    “哦，这样啊，那我们也走了吧。”

    蒋依依说完带着孙巧思就要往外面走。

    钟玲一看急了。

    “不是，两位小公主，你们选的这些东西呢？”

    蒋依依看着钟玲说道，“刚才那个阿姨都不在，我还要这些东西干什么，我不要了。”

    这可不能不要啊，这里的东西一共加起来有六十几万啊！

    钟玲赶紧对蒋依依说道，“小公主，你们等一等，我马上就去叫我们的经理过来，她马上就过来。”

    钟玲现在算是彻底相信唐璇的话了。

    这两个小女孩儿买这么多东西就是为了报复她，没别的什么意思。

    没过一会儿，钟玲带着唐璇来到了蒋依依的面前。

    唐璇为了配合蒋依依，故意做出一副很难过的表情。

    蒋依依看着唐璇说道，“你现在很难过吗？”

    唐璇点了点头，“是啊，我现在很难过。”

    “你现在知道错了吗？”

    “我知道错了小公主，我下次再也不敢了。”

    “学狗叫。”

    “啊？”

    唐璇没有想到蒋依依提的要求这么过分，竟然会的在这大庭广众之下要求她学狗叫。

    “怎么，不愿意？不愿意那我们就走了。”

    “愿意，我愿意！”

    一听蒋依依要走，唐璇哪里敢说什么不愿意。

    她立马学狗叫了起来。

    “两位小公主，这下你们满意了吧？”

    蒋依依没有理会唐璇，而是看着孙巧思说道，“巧思你看见了吧？这种人就是只想着赚我们的钱，一点做人的底线和原则都没有。”

    “我妈妈说过，这种人是最可怕的，所以我们一定要离她们远一点。”

    孙巧思捂着嘴点了点头，表示自己知道了。

    见蒋依依这么损自己，唐璇脸上的笑容也有些挂不住了。

    这小崽子，嘴有点毒啊。

    “两位小姐，你们现在满意了吗？可以结账了吗？”

    “结账？什么结账？”

    蒋依依看了唐璇一眼说道，“我们没有说要在你们店里买东西啊。”

    蒋依依从黄雪的手里拿过那张单子，交到了蒋天临的手上。

    “爸爸，这些东西都是我试了以后觉得还可以的，你在网上帮我买吧。”

    一听蒋依依这么说，唐璇感觉自己的血压蹭的一下就上来了。

    这是个什么操作？

    你跑到我们店里把所有的东西都试了一遍，然后你说你不买？要网购？

    靠！

    这两个小崽子在耍自己！

    唐璇一下子就变了脸色。

    她伸手就要朝着蒋依依抓过去，“你他妈的敢耍我！你找死！”

    唐璇的手刚一伸出去，就被蒋天临一把给抓住了。

    蒋天临看着唐璇淡淡地说道，“你们店有试了就一定要买的规矩吗？”

    “你松手！”

    唐璇反手还想给蒋天临一巴掌。

    谁知道蒋天临一脚踹在她的肚子上，将她踹回了店里。

    “敢动手打我，你考虑清楚后果了吗？”

    见蒋天临非但不买她这里的东西，竟然还敢动手。

    唐璇气得眼眶泛红。

    她指着蒋天临说道，“好！你等着，我马上就打电话叫我哥来收拾你们！你们一个也别想跑！”

