第869章两位大佬

　　听到陈建林这句话，众人更是无语。想免费看完整版请百度搜

　　堂堂白水镇首富，虽然被陈轩救了一命，但也不用对陈轩恭敬到这种地步吧

　　“陈轩他凭什么啊。”何莺莺小声嘀咕了一句。

　　她这句话说出了许多人的心声。

　　医院里，医术高超的名医每天不知道救活多少病人，但是病人当中的大人物也不会对名医如此尊敬。

　　众人都觉得以陈建林的为人，肯定给过陈轩丰厚的钱财酬谢，根本不用再把陈轩当尊长敬奉。

　　不过陈建林要在这里等陈轩回来，何家人也不好说什么。

　　何进辉请陈建林、陈宏民父子坐下后，这时门外迎宾的小孩又跑进来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只是这一次何家小孩的脸色却带着惶恐。

　　“出了什么事”何进基当即问道。

　　那小孩子嘴唇颤抖的说道“是我们炎城市的蒋老大、还有天海市的龙老大，来了”

　　“什么”何进基蹭的一下站起身来。

　　炎城市、天海市的地下世界大佬，蒋横和龙飞，怎么会来他们何家

　　听到这两位大佬的大名，长辈和宾客们还好，何家的年轻人除了何英弘、何英冲之外，都露出惧怕之色。

　　尤其是蒋横，何家之前在炎城市居住，当然听说过这位蒋老大的赫赫凶名和彪悍事迹。

　　但是今天蒋横和龙飞登门，就让他们太过震惊了。

　　何进基脑海中迅速回忆一遍，发现他们家和两个大佬往日无冤、近日无仇。

　　因此他内心惊疑不定。

　　众人惊异时，龙飞和蒋横已经走了进来。

　　近距离看到两位大佬，许多人脸色都变了。

　　“陈爷怎么不在”龙飞一进来就单刀直入的问道。

　　经过之前陈建林来给陈轩拜年，众人一下就想到，龙飞口中的陈爷很可能就是陈轩。

　　但是天海市顶级大佬，居然称呼一个二十余岁的年轻人为“爷”，未免太荒谬了

　　“二位也是来找我外甥的”何进基没有站起来，而是沉着脸问道。

　　如果说他们何家之前在炎城市，还要忌惮蒋横、龙飞几分。

　　现在何进基可是今时不同往日了，完全没必要给这种道上的大佬面子。

　　而且以他的身份，和龙飞蒋横是完全对立的，他根本不想和这种人物有任何接触。

　　“没错，我和龙飞来给陈爷拜年。”蒋横一开口，就和龙飞一样震惊在场所有人。

　　这可是能让炎城市小儿夜哭的蒋老大啊，居然给陈轩拜年

　　何莺莺等何家年轻人已经呆若木鸡。

　　何进辉、何玲碧还有诸多宾客也是无法保持镇定了。

　　孔二牛甚至内心有点发寒，他在炎城市摸爬滚打有十几年，当然知道蒋横有多可怕。

　　这一刻，孔二牛内心有点后悔，之前看不起陈轩，不想和陈轩结交。

　　现在看来应该是人家看不起他才对

　　“你们不会也是被陈轩救了一命吧”何玲碧有点艰难的开口问道。

　　“可以这么说。”

　　龙飞和蒋横的回答，让众人的震惊之情稍稍减少几分。

　　如果是陈轩用高超医术救了两位大佬的命，那就勉强解释得通，两位大佬来给陈轩大年了。

　　在普通人的印象里，道上人物比较重情重义，就和电影里的一样。

　　不过何进基的眉头却皱了起来。

　　陈轩怎么能给这种地下世界的大佬治病

　　这样就算医术再好，有朝一日也要被拖下水啊

　　用他身为公务人员的话来说，就是有了污点。

　　顿时何进基觉得陈轩有能力也没用了，陈轩和道上大佬有关系，到时候很有可能影响到他的仕途。

　　龙飞和蒋横已经猜出来，居中而坐的其中一位是陈轩的外公，另一位就是高升省会领导的何进基。

　　他们看得出何进基的态度，明显对他们完全不欢迎。

　　但两位大佬也不在意，龙飞看向陈建林问道“陈总你也来了，你知道陈爷去哪了么”

　　“刚才何总说，陈先生陪父母去花市了，中午之前回来。”陈建林如实答道。

　　之前陈建林见过龙飞一面，而且龙飞还帮他摆平了白水镇地痞。

　　因此陈建林并不反感龙飞这位大佬。

　　“那我们就在这里等陈爷，各位不介意吧”龙飞还没等何进基他们回答，便和蒋横大大咧咧的坐下来，大佬派头十足。

　　何进基的脸色有点不好看了。

　　他本来想赶两个大佬出去，但又忌惮他们的能量，怕被他们记仇。

　　只能等陈轩回来，再以大舅的身份教训陈轩，让陈轩以后不要和这种人物来往，免得连累他们何家。

　　最重要的是他的仕途。

　　接下来，外面又陆陆续续来了许多豪车。

　　车上面下来一位位天海市、炎城市、江风市、临云市的富豪。

　　如果陈轩在这里的话，就能认出这些富豪是当初去风雨湖竞拍庄大师法器的人。

　　当这十几位富豪进入别墅客厅后，何进辉一下就认出炎城市的几位。

　　“尤总、朱总、任总，你们怎么过来了”何进辉诧异非常。

　　这些富豪身家可不容小觑啊。

　　个个都是亿万富翁级别。

　　瞬间把来给他何氏集团拜年的富豪宾客，压下去一头。

　　“我们来个陈先生拜年”其中一位富豪开口，正是请陈轩去将军墓的马姓富商。

　　顿时客厅里的众人再次目瞪口呆。

　　又是来给陈轩拜年的

　　难道陈轩开设了一个专为富人看病的诊所，救了这么多大富豪的性命

　　事情越来越离奇、越来越荒诞了

　　何家众人已经震惊到麻木。

　　只能用陈轩医术高明勉强解释。

　　甚至何玲碧想着，陈轩医术真那么逆天的话，或许可以不和陈轩计较昨晚的事情，以此让陈轩帮她治疗脑癌。

　　不过想到那个傲到骨子里的外甥，何玲碧觉得自己不可能开口请陈轩治病。

　　一下来了这么多给陈轩拜年的富豪，屋子里的座位快不够了。

　　不过这些富豪都毫不介意坐普通椅子，并纷纷表示要等陈轩回来。

　　这时外面又来人了。

　　有青元先生等修行圈子人物、也有金老这样的名医，还有云东省几个城市的武者比如武定。

　　各种身份的人士齐聚何家别墅，纷纷表示自己是来给陈轩拜年的。