    这一次是真的吃满足了，这些羊肉极品就不说了，全都是自己最喜欢的部位，特别是羊上脑，吃了个满足啊！

    李岳这个时候正拿着一个不锈钢漏勺正在火锅里面捞着，将上面漂浮的血水全都捞干净了，然后小心翼翼洒了一些细盐下去。

    “你这是做什么？”陆子涵虽然喝多了，可是眼神还算是很好，看见李岳正在对着空荡荡的锅底做些什么。

    最后将大葱跟生姜全都夹出来，李岳给他捞了一碗火锅汤汁，笑道：“喝点羊肉汤醒醒酒。”

    “什么羊肉汤，不就是涮羊肉的锅底么？”陆子涵哭笑不得，望着眼前略微发黄的羊肉汤。

    谁家的羊肉汤都是白花花的，怎么跑到你这边是微黄了呢？

    李岳也不点破，只是催促说道：“别说那么多废话，你快点尝尝看！”

    “好好好，我尝一尝！”

    陆子涵挣扎坐起身子，然后就端起碗，轻轻喝了一口。

    就这一口，陆子涵整个人都愣住了，瞪大了双眼。

    因为这个汤，简直不要太好喝了！没有一丝羊膻味儿就算了，味道还是那么好喝，真正是属于集结了所有羊肉精华的存在。

    拥有羊油的肥香，羊肉的细腻，如果能够撒上一点香菜，那就是最完美的。

    李岳自然是别人肚子里面的蛔虫，拿出早早就切好的香菜末，必须是要切的碎末，撒上一些在他的羊肉汤上面。

    “再尝尝看，味道好不好。”

    陆子涵点点头，也不多废话，再次喝了一口，羊油再香多少还是会有一些腻味，可是撒上香菜之后，这个味道。

    解腻增香，真的是太好喝了！

    不一会儿，一碗羊肉汤就给喝完了，然后又盛了一碗，撒上香菜末，继续喝了起来。

    “喝了酒之后，再喝点如此美味的羊肉汤，简直不要太好吃啊！”

    陆子涵一口气喝完两碗之后，如果不是之前吃的太多，甚至还想要再喝一碗。

    “李岳，我真的是服了你，五体投地的那一种服气，谁家的涮羊肉，吃完羊肉还能够将火锅汤底作为羊肉汤呢？”

    李岳笑了笑，给莫妮卡她们盛了一碗，笑道：“别家自然没有这个办法了，只有我这里，因为只有我的羊肉才能够有这个效果。”

    “这倒也是，没有一点羊膻味儿的羊肉，还那么鲜美，充斥着羊肉美味的食材，我还是第一次品尝到。”

    陆子涵赞同的点点头，然后接着说道：“不过仔细一想，也就是只有你这里才能够品尝到了。”

    “你知道就好。”

    李岳招呼大家开始收拾桌子，自己则就送陆子涵回家。

    开车是不开车了，毕竟自己也喝了酒，虽然自己很清楚酒精已经在十几分钟全都挥发，却不好在陆子涵的面前表现出来。

    自己一直都是提倡开车不喝酒，喝酒不开车这个事情，总不能够当着陆子涵的面做出这样的事情吧。

    随手拦下了一辆出租车，然后就将陆子涵给送了回去。

    叔叔阿姨见到李岳之后，大概就明白这小子是谁了，当机立断就拉他进来喝茶。

    李岳也是有些无奈，却也盛情难却进来喝茶，折腾了半个多小时之后，李岳这才明白过来了。

    原来二老是想要将李岳介绍给自己的女儿，也就是陆子涵的妹妹。

    不得不说，陆梦涵确实很漂亮，没有继承陆子涵猥琐的样貌算得上是一位一等一的大美女了。

    她也经常过来自己店里面吃饭，两个人也算是认识，虽然一直没有表现出来对自己很有兴趣。

    但是现在看起来，她似乎对自己也算是很有好感的样子，如果深了接触，陆梦涵也是很愿意的。

    不过李岳自从想明白某些事情之后，对于这方面的觉察力也是提高了不少。

    当机立断就表明了自己其实有喜欢的人，侧面表达了自己的意思。

    二老见状，也不好说什么，只是表达了惋惜。

    陆梦涵则就掩嘴轻笑，这小妮子早就看出来了他跟莫妮卡之间的情愫，只是这两人自己不去点破，自己当然也不会说什么。

    正好这个时候，话赶话就上来了，故意调戏一下李岳，毕竟自己确实对于这个帅气的老板有好感。

    一个帅气又会做饭的帅哥，还从来不沾花惹草，这样的存在简直就只有小说里面，现实生活中根本就没有办法见到好不好。

    多少还是会有一些想法，但是她也是很洒脱的人，从来不喜欢强求。

    尽管强扭的瓜不甜却解渴，但是自己不差这一颗瓜。

    逃离了陆子涵到家里之后，李岳这才松了一口气，回到李家排挡，大家都已经收拾好了。

    还好二楼还没有开始收拾，不然这两个小妮子都不知道住在哪里。

    都是喝了酒，就算了，就别让她们回家的回家，回宿舍的回宿舍，都住在二楼好了。

    李岳仔细想了一下，到时候给一个房间弄个上下铺，不像是学校宿舍那种上下铺。

    而是比较大的，李岳曾经在网上看过，价格虽然贵了一点，可是这个上下铺很不错，有专门的楼梯，一米五的床确实很不错。

    倒时候就专门给她们留下来，省的两个人一直睡在一起，一米五的床，两个人睡确实有些拥挤了。

    躺在床上，李岳给萌萌开始发信息了。

    “明天的人数确定了吗？”

    “确定了，一百个人没有凑齐，大概就是只有八十多个人吧。”

    “没问题，多少都不是大问题。”

    这个人数，李岳早就有准备，并不会说真的多出那么多人。

    时间点确实很多人都还在老家，如果再过几天，别说一百个人，可能三四百人都不够了。

    萌萌回复道“确实没错，这一点我也想到了，但是还有八十多个人确实也有些意外了。“

    “行了，陆子涵下午应该跟你们联系过了吧，酒水的问题。”

    “嗯，放心吧，红酒我搞定，我爸产业下有一家国外红酒厂，我会准备好一百瓶红酒。”

    “什么？不用那么多吧，一桌子两瓶就差不多了吧，来个三十瓶就差不多了吧。”

