
　　陆舒桐破口大骂：“那渣男，真是白白长了张俊脸了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏摸了摸自己的下巴问：“你认识他吗？”

　　“不认识啊。”陆舒桐说，她皱起了眉，“刚刚他说他叫江呈隽对吧...不认识，没听说过。”

　　她道：“等会去问问陆辰，和他一样的渣男，说不定他认识。”

　　苏夏：“...”

　　好兄妹！

　　她有点口渴了，从桌子上端起了一杯果汁，还没喝呢就被陆舒桐给夺了下来，然后端起了一杯白葡萄酒塞到了她的手里。

　　“夏夏你尝一尝，好喝的！”

　　“...”苏夏有点迟疑，她摇了摇头，“不了吧，我不能喝酒，一喝就倒。”

　　她环顾了四周，显得很为难：“在这里倒了的话，太丢人了。”

　　而且她知道自己三杯倒之后一般无论什么品种的酒都不会喝了，就算喝也只会喝一点点，一般都是红酒比较多，相比较与啤酒，红酒她倒是能喝一些，眼前的白葡萄酒是没怎么喝过。

　　陆舒桐大手一挥：“这个不会醉的，我都喝了三四杯了，一点感觉都没有，放心吧，亲测有用，不会醉。”

　　苏夏顿了顿，最终还是端起来喝了一小口。

　　有点甜，很清爽，带着细微的涩，她停顿了一下，又抿了口。

　　陆舒桐笑的眯起了眼睛：“是不是不错？”

　　苏夏点了点头：“好喝。”

　　她抬起头来问陆舒桐：“你的酒量怎么样啊。”

　　“千杯不倒。”她脸不红心不跳的吹牛。

　　苏夏歪了歪脑袋，轻轻的在她的头上揉了揉：“那也少喝点。”

　　温柔漂亮，让陆舒桐有点激动。

　　呜呜呜她家夏夏太好了！

　　转眼，一杯白葡萄酒已经下肚，苏夏舔了舔唇瓣，转头想去找陆景尧了，还没说话呢，就被陆舒桐给拉了回来，手里又被塞了杯红酒。

　　“再尝尝这个。”

　　她感叹了句：“上皙集团为了今天也算是下了血本了，全场的酒都是很贵的那一种，我爷爷爱品酒，我从小也算是跟着学了一点，我虽然不喜欢何晞仪，但是不得不说，酒真的好喝。”

　　苏夏眨了眨眼睛，轻轻的喝了口。

　　片刻顺从的点了点头：“确实不错。”

　　等陆景尧看到她们两个的身影走过来的时候，苏夏手里的红酒杯已经空了。

　　她睁着乌黑的眼睛，正认真的听着面前的陆舒桐说话，五官明艳漂亮，小脸只有巴掌大，碎发垂落在了脸颊两侧，更是平添了几分的娇软，脸颊上透着微醺的粉红，漆黑的眼眸里像是蓄满了光，漂亮的勾人。

　　陆景尧的喉结上下的滚动，走了几步到了她的身边，才看到了她手里已经空了的酒杯，眸子顿时就沉了下来。

　　他的唇紧抿成了一条直线：“苏夏、陆舒桐。”

　　小姑娘被这清冷的声音慑的颤了颤，然后转过了身子，眼睫颤着，声音很小：“...哥哥，怎么啦。”

　　陆景尧的视线却轻飘飘的转而落在了陆舒桐的身上，她也正盯着自己，紧张兮兮的瞧着他。

　　被叫全名的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十七章 被叫全名的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 