    

    放哨青年连忙对着下方高声喊道：

    “大哥，有车队过来，一共五辆车！打头的是一辆装甲车！”

    “装甲车？

    墨镜男子觉得如果他没有记错的话，今天去这个方向的队伍就只有刚才过去的那些士兵才对，怎么会有装甲车过来，除非是其他军区的或者是之前执行任务才刚刚归来的”

    墨镜男子低头自语，在心中思量着这群人的来历。

    通过这段时间在安全区，对于一些规定规矩墨镜男子还是知晓一二的，每支出去执行任务的队伍，不管是军队的士兵，还是进化者小队的进化者，都不能轻易的遗失车辆，尤其是装甲车。

    而既然对方只有一辆装甲车，这点就显得有些古怪。

    只是犹豫不决几十秒秒的功夫，那五辆车组成的车队已经由远及近，墨镜男子可以清晰的听到汽车引擎的声音。

    墨镜男子隐藏在墨镜后的小眼睛转了转，心中便有了一个大胆的想法。

    他决定先拦下看看再说，如果确认是出去执行任务才刚返回的士兵队伍，那他们就放行，以这是安全区指派的任务为官方的理由，即使惹得那些士兵们不开心，他们也不会表现的太过明显。

    而若是普通的幸存者，那可就要雁过拔毛狠很的宰上一通，他们不动手等到了安全区大部分的东西也会被安全区的负责守门的士兵们扣下。

    最近就出现过很多起出去执行任务的士兵全军覆没和只有一两个人回来的情况，当然这些算的上是机密，但因为和郑凯走的很近，墨镜男子他们也能知道一些这方面的消息。

    而且之前就有过普通的幸存者开着装甲车前往安全区的情况，谁知道和这次是不是属于相同的情况。

    墨镜男子一咬牙，表情决然狰狞的说道：

    “他娘的！撑死胆儿大的，饿死胆儿小的！兄弟们抄家伙！”

    随着墨镜男子的命令，他的那些小弟都从车上拿出手枪，自动步枪以及片刀这些武器。

    安全区为了方便管理，减少幸存者间的冲突，想要进入安全区，就必须暂时上交所有的武器，只有进化者才拥有带着武器装备进入安全区的资格。

    虽然说是暂时上交，事实上当这些幸存者进入安全区后，就很难得到外出的资格，所以不论是上交的枪支武器还是车辆，基本上都会充公的。

    墨镜男子能有出城的资格，还有车子和武器也是多亏了那个郑凯，别看他爸爸只是巡逻队的一个主任，却有着不小的权利。

    偷偷的扣下一些车辆和武器都是很容易做到的事情，所以墨镜男子才能答应那和抢劫没有什么区别的物品分配方式。

    墨镜男子一方一共有十个人，他们所配有的装备是八把枪和十把砍刀，在这八把枪中有五把手枪和三把自动步枪，几乎很少有幸存者的队伍能够有同等的武器配备。

    除了各别人数众多的大型幸存者队伍，基本上墨镜男子他们都能够在这些路过的幸存者队伍身上狠狠的薅羊毛！

    这墨镜男子一行人看起来气势十足，其实只有他们自己和郑凯心中清楚，枪不过就是用来震慑人的道具而已，里面是没有一发子弹的，若是真要战斗他们依靠的也就只有一人一把的砍刀。

    墨镜男子和他的那些小弟一字排开站好队形，那由五辆车组成的车队距离他们还有不到二十米的距离。

    墨镜男子将右手中的自动步枪扬起，直指天空，左手却是向前平伸做出拦截的动作。

    这个霸气的动作是墨镜男子学着电影中的那些反派为自己精心设计的，要的就是将那种狂妄自信的气质发挥到极致，而只要是他们这边的气势到位了别人的气势就会不自觉的弱下来。

    装甲车内.....

    位于主驾驶的南宫瑾从车窗看到那拦路的一行人，皱起了眉头，下意识的将手边的对讲器拿起：

    “陈飞！前方有一伙人拦路，我们怎么办？”

    “拦路？

    呵呵......没事儿！咱们就静观其变吧，我倒是要看看这些人玩些什么把戏！”

    陈飞放下对讲机，嘴角勾起了玩味的笑容，他所驾驶的坦途就紧跟在装甲车的后面，和他同坐一车的是穆美晴以及坐在后座的穆美晴的父母。

    按照地图上的距离显示，他们所在位置距离小桑山安全区还有一百公里的距离，陈飞很好奇就在距离安全区这么近的地方，还有人敢做拦路抢劫的勾当，难道他们就不怕被出来的士兵看到？

    心中越是好奇陈飞就越想要了解一下，没准他就能先得到一些和安全区有关的信息也可以提前的有个心理准备和想出应对的方案。

    “小陈哥！要不……你就让我下去吧，我保证分分钟将他们打成蜂窝煤，或者干脆赏他们一颗手雷将它们给炸成爆米花算了！”

    吴刚听到陈飞和南宫瑾在对讲机中对话，第一时间就在对讲机中请缨出战。

    “我说胖哥！你就消停点吧！用子弹去打这些虾兵蟹将，你不觉得很浪费吗？

    而且这里距离安全区已经没有多远了，我很好奇这些人为什么敢在这边拦路抢劫，我先下去会会他们，你们听我的信号再下车，今天就让他们涨涨记性！”

    五辆车子相继减速最后缓缓的停在那墨镜男子面前不到两米的距离。

    墨镜男子妆模作样的甩了甩头发，其实以他不到一厘米的头发长度，做这种动作当真是潇洒不起来，反而是有些滑稽感。

    砰！砰！砰！

    墨镜男子大步走到装甲车的旁边，他拔出腰间挂着的一把砍刀，用刀身气敲击装甲车的车门。

    “下来！下来！赶紧下来！

    例行检查！”

    车窗摇下一张美艳妩媚的脸就出现在众人的面前。

    尼玛！好靓的妞啊！

    墨镜男子忍不住在心中惊呼，下意识的吞咽了下口水。

    既然驾驶车的是一个女人，那就证明这个车队根本就是普通的幸存者小队，是可以下手的肥羊！

    想到这些墨镜男子心中的底气更足，不仅没有因为女子的极品美貌而收敛下气势，反而是更加的狂妄。

    “赶紧下车啊！例行检查！别特么给老子磨磨蹭蹭的！”

    说话间就有一个青年快步走到装甲车主驾驶的位置，准备用蛮力拉开车门，好将坐在主驾驶的那个漂亮女人给拉下来。

    就在这青年要动手时，位于装甲车后面的那辆皮卡车主驾驶的车门被推开，一个看模样很年轻的青年从车上跳下。

    青年一下车就大步的走了过来，脸上始终保持着有些讨好的微笑。

    “哎呦！我说各位大哥！小的初来乍到，对这边的习惯和规矩是一无所知，不知道各位大哥，拦下我们是要做什么？”

    陈飞说话时还假装是下意识的将双手放在两把手枪上。

    从他身上的一个个弹夹就能猜出这手枪中必然是有子弹的。

    墨镜男子没有因此变得慌乱，这样的情况他之前也遇到过几次，所以早就是有了经验，他们若是怂了怕了也就露出马脚了，无论如何气势上绝对不能输给任何人，即使他们枪中根本就是一发子弹都没有。

    墨镜男子对着陈飞扬了扬手中的自动步枪，其意思就在暗示陈飞老实安分一些。

    “小子，你们是不是要去小桑山安全区？”墨镜男子问道。

    “对啊！我们就是要去安全啊！”

    陈飞理所应当的点头回答，尽量的让自己表现的很无知，以此来让对方掉以轻心，露出更多的破绽。

    墨镜男子轻哼一声才继续说道：

    “既然想去安全区就必须先过我们这关，我们可是受到安全区高层的指挥，专门在周边检查前去安全区的幸存者！

    你们必须要老实的配合我们工作！”

    陈飞嘿嘿一笑，露出一个人畜无害笑容：

    “呵呵……这位大哥，那你说我们应该怎么配合你们呢？”        

