    就孟昔年和江筱两个人，真不明白他们是怎么制造出来的这么大的动静！

    但是高博士很快就发现那些监测仪突然就不响了。

    本来一直在响着的，现在突然不响了，紧接着还有很多电流的兹兹响声传来，不知道哪里有火花迸射，头顶的灯有的开始闪烁，闪了几闪，接着暗了下来。

    高博士心里觉得不好了，猛地大叫了起来。

    “江筱！孟昔年！你们不许破坏仪器！不许破坏仪器！”

    他整个人都要疯了。

    这些仪器可不容易制造出来！

    要是没有了这些仪器，他们拿什么来做研究！

    但是现在他听着那些爆炸声，却猜测到江筱和孟昔年正在毁着那些仪器！

    这是要他的命啊！

    一片硝烟和爆炸声中传来了江筱嘲讽的笑声。

    “你说不炸就不炸？你觉得我是那么听话的人吗？”

    这话音刚落，她又掷出一个手榴弹过去，轰，又炸了几部仪器。

    那些仪器冒出了黑烟来，又有电流声响起，然后几处地方的线路也冒出了火花。

    孟昔年则是在朝那些灯和电线轰炸。

    又是一阵乱炸之后，这基地里终于完全没有了灯光，眼前陷入一片黑暗。

    有很多的仪器乱响着，明显是已经坏了。

    孟昔年再一颗手榴弹朝高博士的方向掷了过去。

    轰！

    黑暗里有惨叫声响起，孟昔年和江筱都听得出来，那正是高博士的声音。

    “你哪来的这些弹药？”孟昔年一手抓住了江筱的手腕。

    “出去再说啊，没了。”

    江筱有些心虚。

    其实她倒是想要把这基地彻底地炸掉的，再把那些人全都炸死，可是他们刚才那一通狂轰乱炸已经用完了她所有的存货。

    可惜已经没有了，否则她还想继续炸的。

    江筱立即把孟昔年送进了空间里，然后自己打开了千里符图，一闪，人已经到了外面的一个角落。

    耳边有枪声突然响起，子弹擦着她脸颊飞射了过去。

    好在江筱的反应够快，立即就地一滚，避开了。

    很快她就发现这子弹根本不是冲着她来的，只是外面还在混战中，流弹四处乱飞。

    已经是黑夜，所以她这么突然出现倒是没人发现。

    江筱听到了朱顺和戴刚他们的声音。

    “炸了这道门！”

    “这门看起来很结实，估计得很多炸药才能炸开！”

    “不管要多少，炸。”

    这一句话，是六少的声音。

    爸爸竟然亲自来了？

    江筱一惊。

    这样的混战，这么危险，他竟然也来了！

    江筱在震惊中也不忘先把孟昔年带了出来。

    “小小和昔年他们都在里面，炸。”

    孟昔年也听到了六少的这一句话。

    而周围都还在混战。

    四处有火光，不时有枪火迸出的光。

    子弹到处飞射，不时听到有人中弹的惨叫和闷哼。

    江筱一时间都不知道究竟来了多少人。

    “爸爸担心我们了。”江筱说着就往六少那边奔了过去。

    孟昔年从地上一个守卫手里抢了把枪，一路护着她，太阳穴跳了跳。就这么跑过去，她就不怕被枪射中？

    “炸药准备好，让他们都退。”

    这么多的炸药全炸了，威力惊人。

    