    “是啊！”叶青点了点头，说道：“我也知道在我们阴武门中有不少这样的潜伏人员穷其一生都不可能回归，犹如一粒尘埃，默默无闻，甚至有不少兄弟是几代人如一日的潜伏着啊！”

    这一类潜伏人员从阴武门获得了什么呢？

    说真的，几乎就没有获得过什么，因为任务性质，他们不轻易就与阴武门有过多的交集，更不可能得到什么物质上的东西。

    所以对这一类潜伏人员来说，他们还对阴武门这么忠诚，靠的就是那股信仰的力量。

    这一类人绝对是值得叶青尊敬的。

    说真的，他是真想给这些兄弟更多的东西，想为他们做点什么事，然而，现实又不允许他这么做。

    毕竟任何的异动都会被人怀疑的。

    要想为这些兄弟做点什么，那也是比登天还难。

    叶青沉吟了许久，看来只有等武道之乱后，能不能想想办法改变一下。

    想什么就做什么，所以叶青拿出手机，分别给华娴珊、杭依蓓，还有梧桐和海棠发了信息，也让她们一起思考这个问题。

    嗯……叶青的想法很简单，能为这些兄弟做点什么，就做什么吧！

    这一天，等到晚上吃完晚饭后，叶青和孙莺莺就开着车出了蒙城，车是向顾家借的，一辆丰田越野，不算很贵，开着这辆车也不显高调。

    叶青和孙莺莺的目的地自然是晋山了。

    晋山处在蒙城与怀城的交界处，一半属于蒙在，一半属于怀城。

    晋山并不算大，嗯……只有筑城云霄山的十几分之一左右，甚至还没有这么大，事实上，整个晋山只有三座山峰，呈品字型，三座山峰互为犄角，而且从外进入晋山，道路陡峭，易守难攻。

    或许正是因为地利的优势，如果不掌握花家的防御体系，利用这个体系的漏洞的话，外人真的很难攻入晋山的。

    这大概也是晋山花家能传承千年而被灭亡的主要原因吧？

    在晋山朝向蒙城这一方向的山脚是一个小镇，就叫做晋山镇，小镇并不大，据说只有两千人左右，大多数居民都只是普通人而已。

    由于这个小镇相对来说比较封闭，所以经济发展也不怎么样。

    没办法，这个小镇是进入晋山的，并不是连接蒙城与怀的交通要道，这个地方并不算富有。

    当然，这些并不重要。

    重要的是这是一个封闭的小镇，很少有陌生人进入的，而且不出意外的话，花家应该在这个小镇中安排得有观察哨，如果小镇有异常，也能及时通知晋山中的花家做好应对准备。

    介于这种情况，所以叶青和孙莺莺并没有开着车大摇大摆的进晋山镇，而是将车停在了离晋山镇还有十多公里的地方，然后利用夜色的掩护，两人潜入到了晋山镇之中。

    由于有张忠义提供的情报，两人回避掉花家安排在小镇中的观察哨还是很容易的。

    两人进入小镇后，并没有联系张忠义的那个联络员，毕竟现在已经晚上，小镇上由于没有太多的娱乐活动，所以居民们都睡得比较早，如果此时去与这个联络员见面，就可能打破小镇的宁静，让人怀疑上什么。

    在小镇的一个角落里，孙莺莺努着嘴问道：“我们要不要先解决掉花家在小镇中的那几个观察哨？”

    叶青想了想，摇头说道：“现在我们可以绕开他们进入晋山，就没有必要现在干掉他们了，毕竟这几个观察哨是相互有关联的，我们干掉一个，别的几个就很容易发现异常，还是等进了晋山，解决掉花家后，再回过头来收拾这些观察哨吧！”

    “那行！”孙莺莺点了点头。

    于是两人绕着那些观察哨闪烁在小镇的房子之间，最后出小镇，进入了晋山。

    按理说，花家安排在小镇中的观察哨是已经成了体系的，可以将整个小镇完全监控起来，没有任何的死角，但是为了配合叶青，张忠义已经在下午的时候，将两组观察哨给安排到了别的地方，给叶青他们留出了一条潜入的路线。

    嗯……由于张忠义深得花无宁的信任，而且晋山的防御又是由他负责的，他调动一下观察人员，没有人会怀疑什么，哪怕这样的调动是不合常理的。

    事实上，不要说张忠义不调开两组人，给叶青打开方便之门，就算他不这么做，那些观察哨也发现不了叶青他们。

    因为进入小镇后，叶青就发现有几个观察点的花家的观察人员居然聚在一起喝酒，甚至是喝醉了，这怎么情况下，还监控个屁呀？

    不过话又说回来，这也正常，毕竟晋山已经很久没有被攻击过了，长此以往之下，只要是人都是会松懈的。

    镇子就在晋山脚下，出了镇子直接就能进山。

    自古华山一条道，这晋山同样如此。

    只不过和华山不一样的是，华山是因为山险，而晋山只有一条道，那是花家经营出来的。

    嗯……原本是有几条上山路的，但都让花家给封了，只留下现在这么一条道。

    根据张忠义提供的情报，在入山口处就有四个初阶小宗师镇守。

    他们隐藏在了入口左右两边的四个隐密的山洞之中。

    显然，这四个山洞都不是天然的，而是花家开凿出来的，嗯……与其说是山洞，还不是说那是四间休息室。

    毕竟长时间镇守在这里，即便是小宗师，那也是需要休息的。

    而这四个山洞在入口的四个方向上，相互间能呼应。

    山洞很隐避，从上至下看，根本就看不出来。

    如果不是事先得到部署图的话，一旦盲目的通过这个入口，百分之百的让这四个初阶小宗师发现。

    当然，以叶青的实力，他们发现了也没问题，他能干掉这四人。

    只是由于四个山洞分别在四处，叶青也无法同时出手解决对方，他在对付一个山洞的武者，无疑就会给另外一个山洞的武者向山中通风报信的机会，从而让花家有时间进行部署，如果是这样的话，那可就有麻烦了。

