    少女很开心，大把地将现金用出去，但她们不知道一个危险的魔法师正在搜索她们。

    当然这里是学院都市，魔法师使用魔法的时候，都市的卫星也监测到了魔法师的动静，所以学校的警备队对入侵学院的魔法师进行了追捕。

    魔法师是恐怖分子，当然警备队或许并不知道魔法师使用的是魔法，他们只以为雪莉·克伦威尔是在使用一种与众不同的超能力，能够控制泥土，将钢筋水泥泥土变成傀儡的恶魔。

    “嗨，我知道了，敌人的目标在地下商业街，知道了，我立刻派人去疏散。”警备队的指挥是完全由树形设计者来完成的，它知道学园都市里发生的一切，学院的每一个机器人每一个摄像头都在它的控制范围内，所以它也知道魔法师要寻找的东西在哪。

    现在茵蒂克丝和风斩冰华正在地下商业街抓娃娃机前，“再让我玩一次，我一定会成功的。”茵蒂克丝在耍赖。

    “茵蒂克丝，你已经使用了超过三十枚硬币，我认为你成功的可能性很小——御坂妹妹诚实地说道。”“御坂妹妹也想抓娃娃——御坂妹妹期待地说道。”

    看着两个不谙世事的少女争夺抓娃娃机的控制权，第三位不谙世事的少女笑了。

    茵蒂克丝是因为一年失忆一次，想成长也不行。而御坂妹妹是克隆人诞生的时间短，风斩冰华是刚刚成形。不过风斩冰华虽然不接触人世，但会观察，所以三人中最成熟，然而也算不谙世事。

    她们还不知道有人在朝这里来。

    “姐姐大人，不要意思，工作召唤。”警备队负责战斗，黑子所在的风纪委就帮忙疏散群众。黑子一看地点，这不就是这里么？她古怪地看着杜兰，因为杜兰说对了，坏蛋来了。

    “姐姐大人，帮忙一起疏散商业街，有恐怖分子过来了。”

    “啊？”御坂美琴完全不知道发生什么。

    杜兰给了一个大人的微笑，这就是大人的办事风格，一个字：稳。

    “看来坏蛋终于发现诱饵了，不枉我们尾行了一下午。”杜兰说道：“现在你们听上面的命令去疏散人群，我们就在这地下商业街开战。”

    “你可不要胡来。”虽然这么说，不过美琴还是去疏散人群了。

    魔法师被现代的武器拖慢了速度，不过她召唤出巨大的岩石人开路向前，早晚会找到茵蒂克丝的。

    哗啦，人群刚被疏散，地下商业街两端的铁门就被关闭了，显然树形设计者它和杜兰想的一样把战场局限在这里，所以它不能让魔法师的目标离开。

    “搞什么，我们还在里面呢。”白井黑子抱怨道，不过树形设计者可不是仁慈的智能，它只会选择对学园都市最有利的行动方式，所以牺牲几个学生完全是在允许范围呢的。

    “黑子，让开，让我来。”美琴要用电磁炮轰开大门。

    咕噜，一个可怕的东西出现了，是眼球，在大门上出现了一个眼球。

    美琴吓了一跳，连硬币都掉了。

    硬币落地，整个地下商业街都震动了起来，然后全部暗下来，电源被切断了：“地震？”美琴跌坐在地上：“刚才你们看到了么？有一只眼睛。”

    “看到了，在你边上的地面还有一只。”杜兰淡定地说道。

    美琴转头，可不是么，就在自己的手边，自己的小拇指差点就插进手掌大的眼球里了啊：“啊啊！”尖叫地跳起来，“这到底是什么鬼东西。”

    “是魔法。”茵蒂克丝她们也过来了：“刚才的震动也不是地震，而是石巨人，恐怕就在我们头顶。”

    “不管是谁，都交给我们风纪委，你们躲好。”黑子说道。

    但茵蒂克丝不同意了：“如果对方是魔法师的话，这就是我的工作。”她隶属的组织就是对付魔法师的。

    轰隆隆，一个都不能走，天护板开裂出一个大洞，一个三米左右的石头巨人落了下来。阳光从洞口投射下来，让大家能看清楚石巨人丑陋的模样。

    “不是说魔法师都是优雅的么，这审美也太差了。”白井黑子毒舌到：“不过你扰乱了学员都市的秩序，我白井黑子，常盘女校的风纪委员要逮捕你。”

    回应她的是一声巨吼：“吼——”

    接着就看到一个身穿哥特风格连衣裙的大龄中二女青年从洞口跳了进来，并且快速施法，在墙壁上画下了防御阵。对手是十万三千册的魔法**，雪莉可不会大意。

    “杀死他们，艾莉丝。”金发狂舞，雪莉无情地下达命令。

    “可恶，不要小看人。”电磁炮发射。

    叮！

    魔法阵发出血红的光芒，竟然将银币弹开了。

    “这是刀剑难以穿透的顶级魔法防御。”茵蒂克丝说道：“必须要破坏墙壁四周的魔法阵才行。”

    “只要破坏就可以了？”白井黑子表示交给她了，光滑大腿上绑着铁针就是她的武器，她可以把铁针传送到任何地方：“看我的！”

    杜兰觉得自己完全没有出手的必要啊，面前的少女们又是超能力者，又是魔法师，还有一个妖精，完全可以打败来敌。

    不过她们能胜利，不代表杜兰就没事可做了，他可以指挥御坂妹妹补刀。

    白井黑子手中的铁针消失了，转眼间就已经刺在了墙壁的魔法阵上面，破坏了防御魔法阵。

    雪莉皱起眉头，超能力果然也不好对付，手挥粉笔，这一次她没有选择破坏市容，而是在虚空中勾勒，一个复杂无比的圆形魔法阵竟然就这么出现在了她的面前：“艾莉丝，攻击过去。”雪莉需要时间继续乱涂乱画，因为只有被她涂鸦的泥土才能被她控制。

    这种魔法简直不能忍，不仅乱涂乱画，还破坏公物，一点公德心都没有。

    “必须清除巨人体内的秘文，或者一击消灭巨人百分之九十的身体才能制止巨人。”魔法百科全是茵蒂克丝说道。

    “交给我。”全身放电，御坂美琴也准备大干一场了。

