    操场上。

    一排三人，戴沐白，奥斯卡，陌凡，之前的两名学长由于没有达到毕业的要求已经劝退。

    三人的对面，弗兰德一脸的笑容，而他的身旁站着一个穿红衣服身宽体胖的少年。

    “他叫马红俊，从今天起加入学院，已经被我收成嫡传弟子。红俊简单的介绍一下自己。”

    弗兰德指了指一旁的少年，示意他说话。

    这身宽体胖的少年正是未来的史莱克第四怪，邪火凤凰马红俊。

    马红俊嘿嘿一笑，神色怎么看怎么都觉得有一点猥琐。

    “我是马红俊，武魂是邪火凤凰！十八级战魂师。一个月前刚满九岁！”

    当说到凤凰两个字的时候，马红俊的身影明显挺了一下。

    听到凤凰二字，戴沐白和奥斯卡都下意识的多望了他一眼，凤凰那可是顶级兽武魂的存在啊。

    原本听到弗兰德收马红俊为嫡传弟子时，两人都有惊讶，现在听到凤凰二字，又觉得理所应当了。

    当然这一切都是基于他们不清楚马红俊真正来历的前提之上，现在就只有陌凡才清楚马红俊的来历和武魂的缺陷。

    相比较于两人对于马红俊的惊讶，陌凡嘴角也扬起了一抹莫名的笑意。

    因为陌凡早就已经将马红俊当做了自己第三魂环，魂之赐赠的第一人选了。

    变异的凤凰之炎！

    这可是堪比极致之火的存在。

    虽说马红俊是弗兰德的嫡传弟子，也有着他的保护，但是陌凡却有足够的信心去说服弗兰德让马红俊成为自己的第三魂环赐赠者。

    这一切的源头，自然是因为马红俊的邪火了。

    邪火对于马红俊的限制绝对是恐怖的存在。

    要知道马红俊只是大魂师时，邪火一压不住他每天就要三、四次，而且这压不住的情况时常出现。

    随着实力的提升，邪火带来的影响绝对是质的提升，不仅影响马红俊的修炼，更是影响他的生活。

    马红俊的性质就和毒斗罗独孤博的性质差不多，甚至从某种程度上比毒斗罗的情况还要严重，起码毒斗罗实力柔弱之时，他体内的毒素对他的影响几近于无。

    如果没有唐三的存在，马红俊虽说是凤凰武魂，可是的未来的成就可能还不如独孤博。

    所以说成也变异，败也变异。

    而陌凡这么有底气的缘故自然是因为魂之赐赠所带来的特殊作用。

    赐赠之力能够帮助赐赠者填补或者说完善灵魂上的缺陷。

    原本心理上或生理上的缺陷会得到一定程度的控制，疏导，治愈。

    虽然陌凡不清楚这样的治愈到底有多强。但肯定能够起到一个不小的作用，而且对于现在的马红俊来说无疑是最好的选择。

    陌凡也没有着急，他需要时间。

    需要时间去让弗兰德确认自己的赐赠没有问题。

    需要时间去了解陌生的马红俊。

    更重要的是需要时间去提升自己的实力。

    过去的三个月中陌凡的魂力早已经突破二十五，距离二十六级顶多也就最多一个多月的功夫。

    距离三十级还有五级，陌凡也已经九岁了，而且比马红俊还要大上五个月，而陌凡给自己定的目标是争取在一年之内突破三十级。最多也不能超过一年一个月！

    为什么最多也就多一个月呢？

    因为除去濒临突破的二十六级用去一个月。陌凡规定自己要在十二个月内突破四级，每一级最多不能超过三个月。

    从二十一到二十四级，陌凡实际上用了超过七个月的时间，随着实力的提升，提升的速度只会越来越慢。

    所以这一年一个月突破五级，这样的目标对于陌凡来说依旧有着不小的压力。

    可是对于陌凡来说压力便是动力。

    简单的自我介绍之后，弗兰德又简单的说了一些繁琐杂事之后，几人也随之散去，该修炼的修炼。

    至于马红俊则在弗兰德的安排之下，和戴沐白共住一个宿舍。

    如此安排一方面是为了让戴沐白有一个伙伴。

    毕竟奥斯卡常年和陌凡一起锻炼修炼，由于陌凡的缘故，戴沐白和奥斯卡两人几乎少有交集。

    再者弗兰德自然也有自己的考量，他带马红俊来的时候对于他的邪火本就有了一些了解。

    戴沐白经常出入寻花问柳之地，把两人安排一起，也算是同流合污。

    果然两人很快就熟悉了起来。

    就这样时间来到了一年零半个月之后。

    东方的暖阳高升，往日里陌凡和奥斯卡两人在操场上锻炼已经接近尾声，可是今日却奇怪的只有一人，而且此人并不是陌凡，反而是奥斯卡！

    常年的锻炼，奥斯卡自己都已经形成了习惯，擦了擦额头的汗水，一段结尾的放松锻炼后，奥斯卡转身朝着宿舍走去。

    回到宿舍，奥斯卡目光朝着陌凡的床上看去。

    床上，陌凡身前斩魄刀散发着淡淡的月白光芒，紧缩的眉头看起来似乎正处于一个什么紧要的关头。

    突然一股汹涌的魂力波动猛然从陌凡的身上散发出来，掀起一阵不小的飞尘，陌凡紧闭的双眸随之睁开，身前的斩魄刀已经化作幽芒回到了陌凡的体内。

    “终于突破了！”

    陌凡双眸之中闪过一抹兴奋之色。

    听到陌凡的话，奥斯卡先是一愣，接踵而至的震惊和兴奋，“你是说你突破三十级了？！”

    陌凡点头。

    奥斯卡拍了拍胸脯，努力的控制好自己那急促的呼吸，“如果说我们是怪物，那你就是怪物之中的怪物，不，还要怪物！

    十岁啊！十岁的魂尊，怕整个大陆你也是首例吧！陌凡你创造了历史啊！”

    奥斯卡神色激动快要溢出来。

    “准确的说是十岁零七个月。四舍五入一下就十一岁了。”陌凡笑呵呵说道。

    “有你这么算得么？那你十一岁再四舍五入一下不就正好十岁了么？”

    奥斯卡白了一眼陌凡。

    陌凡嘿嘿一笑接着说道：“好了，不给你贫嘴了。我还要去告诉院长一声。如果可以的话，我想明天就去获取魂环。现在我也三十级了，也不知道胖子的事情院长他考虑的怎么样了......”

