    

    “教皇大人，据我了解这一切的根源都是因为一位少年！”

    月关直接将自己从蛇矛斗罗那打探到的消息给说了出来！

    “据属下得知，七宝琉璃宗宗主宁风致从太子天斗太子府内遇见了一位天赋极强的少年，想要将那位少年直接带回七宝琉璃宗，可是被其直接拒绝，而在那位少年离开太子府后，骨斗罗直接将那少年与其两位同伴直接虏回七宝琉璃宗，这导致那少年身后的强者十分震怒，一招之下将整个七宝琉璃宗驻地给全部销毁！

    除了宁风致宁荣荣两位封号斗罗，还有少部分拥有飞行魂技外，其他核心成员全部被其波及！”

    月关在说的时候大腿都在打颤，亲自看到七宝琉璃宗遗址的他可是十分清晰的感受到那种无力感的，那股好似面对上苍余威的感觉他现在都忘不了！

    比比东扶了扶额，她现在感觉自己的计划已经成功了一半了，七宝琉璃宗覆灭，天斗帝国几乎就已经落到她手里了，现在只需要等就可以了！

    “哪，有那少年的样貌图片吗？”比比东说道！

    月关听闻，连忙取出了另一个卷轴，不过这次只有比比东有资格观看！

    比比东魂力运转，直接将月关手里的卷轴给吸入手中，慢慢的将其打开！

    其中记录的当然就是陈乾坤的大头照了，不过画风不咋样。

    旁边，还有着一些普通信息，比如武魂什么的，但是魂力等级却一个字都没有提，同样的还有关于小舞叶泠泠都没有任何的记载！

    “哎，大陆又要动荡了，你们回去后记住警告下自家小辈，非常时期，让他们都安分一点！好了退下吧！”

    比比东玉手一挥，下达了最新指令后身影直接消失。

    “哇哇！

    乐儿姐你快来看，这里，这个！”

    小舞指着一双水晶做的鞋子，眼珠子差点直接贴上去了，虽然大了一点，可是谁不会长大啊！

    叶泠泠也是十分激动的看着那双鞋子，实在是那鞋子实在是太漂亮了！

    啪！

    小舞直接一巴掌拍在桌子上，一只手指着那双鞋子霸气道：“老板那鞋子多少钱，我要了！”

    说完，直接转头看向陈乾坤道：“乾坤，付钱！”

    咚－3000

    看着自己卡里那再次被划掉的三千金魂币，陈乾坤泪流满面！

    虽然花的时候确实挺爽，可是看着卡里面那哗哗向下降的数额，陈乾坤感觉自己腰子疼。

    看着一人一只水晶鞋的小舞和叶泠泠，陈乾坤只感觉自己拉她们来这里逛街放松心情就是一个错误。

    武魂城虽然货物精美，物体繁多，可是那消费水平简直高的下死人。

    才短短半个小时，陈乾坤的银行卡里的存款就已经消耗大半了，那可是二十几万好不好！

    那还是小舞她们只是冲着小物件买的原因，不然陈乾坤都不知道自己的小钱库可以坚持多少时间！

    现在他已经有些后悔为什么在使用伪烈阳审判时候没有将七宝琉璃宗的库藏给搬一下呢？

    其他的不说，那可都是钱啊！

    他虽然还有不少的现金，但那是在小城市的消费水平下才显得多，现在在武魂城这样的巨型城市里，那点钱够玩个蛋啊！

    阿柔也没有想到陈乾坤和小舞居然直接跑到武魂城这种大城市里啊，所以给他们准备的零花钱其实并不是很多，大概一人一万金魂币吧。

    而小舞的那一部分还被陈乾坤给坑了过去，当时他答应的就是小舞买东西的时候，只要金额太大，他就直接给她付了，现在呢报应来了吧！

    看着依旧精力充沛的小舞与叶泠泠两人，陈乾坤直接拽着两女向着一旁的一座建筑走去！

    “哎，乾坤你干嘛呢，我还没逛完呢，你放开我，我还要逛！”

    小舞看着离自己越来越远的集市，小舞绝望的呼喊道！

    武魂城拍卖行！

    陈乾坤直接拦住了一位侍女。

    “小姐姐，我要卖些东西，你可以带我们去吗？”

    陈乾坤瞟一眼一旁看门的四位散发着六十级魂力波动的门卫，陈乾坤嘴角抽了抽！还真是财大气粗啊，魂帝都用来守门，活该后面差点将大陆都给打下来！

    看着陈乾坤三人那精美的衣着，那侍女并没有任何的无理，反而十分恭敬的向着陈乾坤他们牵引道：“小公子你们请跟我来！”

    而那几位魂帝也没有阻拦，毕竟他们只是威慑那些想捣乱的人罢了！

    拍卖行鉴定室！

    一名中年男子正闭眼调息这。

    扣扣扣！

    一阵敲门声传来。

    中年男子瞬间睁开双眼，直接开口道：“请进！”

    门一打开，陈乾坤等人的身影直接出现在中年男子的视线中！

    衣着精美，气质高贵，大家族来人！

    中年男子瞬间就分析出了陈乾坤的地位！

    沉寂如海，目光如炬，是个行家！

    陈乾坤也是得出了自己的结论！

    瞬间两人同时满意的点了点头，都觉得自己的愿望可以实现了！

    看着同自己一样的陈乾坤，中年男子看向那侍女开口道：“你先出去吧！”

    待侍女出去后，中年男子向着陈乾坤挥了挥手道：“小兄弟请坐！”

    而陈乾坤则是直接摆了摆手，来到中年男子身前道：“大叔，问你个事！

    如果我们在你这里拍卖东西，最快什么时候可以开卖？”

    看着霸气侧漏的陈乾坤，中年男子嘴角抽了抽，但是良好的素养还是使他微笑着说道：“小兄弟，如果你们着急的话，今晚就可以直接拍卖，不过宣传就会少很多！”

    “好！”

    陈乾坤直接大手一挥，一架飞行器就出现在桌面上，当然中间的奶瓶还是被他给摘下来了，毕竟光是那东西就比这飞行器有价值多了！

    当然这可不是什么乾坤号，只是一个由边角料制造出来的残次品！

    “六级飞行魂导器，全力激发下可以使人拥有六十级飞行魂帝的极限飞行速度，使用要求，最少需要二十级魂力，可自由切换一挡致六挡，每一挡就相当于那个级别的最快飞行速度！”

    陈乾坤拍了拍这长度不住一米五的残次品飞行器！

    本章完        

