    “……”

    杜老二现在很慌。

    因为他是逃学出来玩的。

    看着大堂偏僻一桌，那些跟父亲杜如晦坐在一起的熟悉面孔。

    杜老二身体都开始颤栗了。

    卢国公程咬金、赵国公长孙无忌、河间郡王李孝恭、梁国公房玄龄……

    鄂国公、魏国公、护国公……

    一连串的人名在杜老二脑子里转圈圈。

    忽然，杜老二瞳孔一缩。

    他注意到了坐在主位上的那个中年男人。

    还有他身边的几个少年。

    “……嘶！我娘呦！太子、魏王、吴王，那么那个男人是……”

    “陛下！”

    “……咕嘟！”

    咽了口口水，杜老二瞥了眼不远处。

    正开启嘲讽模式，疯狂嘲讽其他人的二货程处默。

    “怎么办，父亲肯定是看到我了。我现在该怎么办？”杜老二一边走向柜台，一边心里疯狂的呐喊着。

    忽然，杜荷眼角余光一闪，身体一怔，“……父亲？”

    他看到了杜如晦在向他点头。

    “父亲这是没有怪罪我的打算？”忽然，杜老二心中一动，“是了！”

    “今天有陛下在场。”

    “陛下才是主角，父亲是陪同，这种场合下，他是不能跟我计较的。”

    “但回去怕是少不了一度板子了…”

    杜老二摇摇晃晃的来到柜台前，他本是打算再冒险一次的。

    现在却是没了一点心思。

    “小掌柜，我……”

    牛尊看了眼失魂落魄的杜老二，再看不远处的杜如晦，顿时明了。

    “这是看见杜如晦了啊，

    就说刚才还好好的，一副要一雪前耻的样子，现在怎么一副霜打了的样子。”

    “本店有了新的场景，客人要体验一下吗？”牛尊笑着道。

    听到有了新的冒险场景，杜老二一愣，下意识道：

    “不知是什么场景？”

    见他如此，牛尊笑着环视了一圈在场众人，然后拍拍手，道：

    “……诸位！”

    听到牛尊的喊声，大堂里等待开始冒险的众人都不由看了过来。

    李二、杨婵等人也是一样。

    见所有视线都汇聚在自己身上后，牛尊瓷娃娃般的脸上，露出一抹笑容，道：

    “今日冒险屋有了新的冒险场景，玄武门之殇。”

    “欢迎大家冒险！”

    玄武门之殇？听到这个名字，所有人都不由的一愣。

    尤其是李二父子君臣一众人。

    程咬金等人面色微变，不是他们大惊小怪，实在是‘玄武门’三个字，

    太容易让人浮现连篇了。

    尤其是刚才众人刚经历了‘长林军’的事情。

    紧跟着就出现了新的冒险场景。

    一群人下意识的看向身旁，面无表情的李二陛下。

    尤其是当看到李二这一副平静的脸，更是大气不敢出一口。

    李二越是如此，

    他们心里就越慌，往往这个时候的李二，才是最可怕的。

    “……二哥？”长孙皇后担心的看了眼李二，道：

    “要不我们回去吧？”

    感受到手心里的温暖，李二忽然一笑，道：

    “观音婢放心吧，朕的气量还没那么小。”

    “就算真是那日场景再现又如何？”

    说着，李二身上陡然爆发一股强烈的气势，低沉道：

    “当日若是不战，那死的就是朕，死的就是诸位出生入死的兄弟。”

    “还有我们全家老小！”

    “那件事，朕，从未后悔！”

    “况且，就算再来一次又如何？朕相信自己，依旧能嬴！”

    听到李二这一番话，程咬金等人身体猛的一怔。

    对！没错！

    当初他们别无选择！

    不起兵反抗，死的就是他们。同样的情况下，换做谁都会这么选。

    “陛下说的对，再来一次又何妨？我们能嬴一次，就能嬴第二次！”

    陈咬金狠声道。

    一旁的尉迟恭也是重重点头，道：“不错。”

    “再来一次，我们依旧会赢！”

    一群武将信心十足，就连李靖跟秦琼二人，也是神色认真。

    但只有长孙无忌、房玄龄、杜如晦三人却是皱眉不语。

    看了看程咬金等人，又看了看李二，眼底有一抹担忧之色。

    他们不像是武将，

    第一时间想到的就是代入自己等人当时，再跟李建成开一次战。

    他们对冒险屋还是有了了解的。

    尤其是刚才那少年刚拿来长林军百夫长的头盔，紧跟着就开启场景。

    这不得不让他们联想到一起。

    夜读心经场景，是帮助唐僧完成遗憾，是跟唐僧有关的。

    那玄武门之殇呢，会不会说的是这名百夫长的故事？

    如果真是那样，

    那他们进入冒险场景的话，那就要帮助那位百夫长，打陛下了！

    他们所有人都是李建成的会麾下。

    ……嘶！细思极恐。

    一旦变成这样的话，他们还好说，可对于陛下来说，那岂不就是……

    他要帮助李建成打他自己？

    想到这种可能，那就是妥妥的悲剧啊！

    自家人知道自家事，他们太清楚自家这位陛下是个什么样的人了。

    虽然胸怀宽广，

    可也太容易生气了。

    一生气，还是除了长孙皇后，谁都哄不好的那种。

    没准就会拿他们谁当出气筒了。

    房玄龄杜如晦长孙无忌三人心中满是担忧。

    但有人却很开心！

    靠窗独自跟人拼桌的李渊，人是老了，显然脑瓜子转的快啊。

    一瞬间就想明白了冒险屋场景的某种可能。

    李渊双眼泛着兴奋的光。

    一双眸子不时的瞟向李二，眼神中满满的恶意。

    “哼哼，逆子，看着吧，这次朕就让你知道，你爹到底是你爹。”

    “虽然现实里皇位归了你，我已经彻底放下了。但在这冒险场景里，朕要扭转乾坤！朕要阻止那场悲剧！”

    李渊的心脏“嘭嘭”直跳。

    “玄武门之殇？”

    “小掌柜，夜读心经是我大唐圣僧的故事，那这玄武门之殇呢？”

    “玄武门之殇？一看就是悲剧。”

    “……”

    一群人吵吵嚷嚷的询问着。

    此时，第一批冒险闯关的人也开始陆续转醒。

    刚好听到了牛尊的话，一时间都充满了好奇。

    第一个场景，开场就是吃斋念佛，然后等十几年，没几个人能熬得住。

    第二个场景，或许会有不同！

    与其他人关注的不同，

    始终把注意力放在牛尊身上的杨婵，

    却是在想这个‘玄武门之殇’的新场景，与刚才那顶头盔的关系。

    “收集老旧物件，从而依靠某个特殊的法宝，形成的某种空间吗？”

    杨婵心中暗暗想道。

