    杨倩仿佛已经看到了陈绍研究出了治疗癌症的特效药，抢了绿意的生意，气得跺了跺脚。

    看到这样子，沈薇猜到她想到什么了，忍不住说道：“你现在就算跺坏了脚，也改变不了陈绍抢走了龙葵的事实。”

    “他还派人来试探，真是太可恶了！”跺脚还不解气，杨倩又说了陈绍两句。

    周萧本来还想深入思考一下这件事情，听了她们你一言我一语的说着，心里愈发不痛快了起来。

    屋内气氛有些沉重。

    张莉花左瞧瞧，右看看，瞧瞧沈薇，看看周萧，起身说道：“先吃点儿东西好了，我去给你们拿，还有梨汁，吃饱喝足了才好想办法应付竞争对手。”

    “也是。”周萧脱掉了西装，随手递给杨倩，“在临江一直想花姐的手艺，这下终于能吃到了。”

    西装这东西，平时穿着感觉还挺难受的。

    脱掉西装。

    杨倩给收了起来。

    一切都是那么顺理成章。

    沈薇看着杨倩十分熟络的找到周萧的衣柜，将西装整理好放进去，心里有些惆怅。

    在某些方面，她比不了杨倩，也比不上李静雯。

    没有多想。

    吃饭的功夫，又是聊起了龙葵的事情。

    国内有很多家制药公司都对龙葵非常有兴趣，在信息传递如此之快的今天，几乎在周萧从江州回到临江的时候，就有很多家制药公司想要来谈合作了。

    联合研究，为了更好的治愈癌症。

    伟嘉制药。

    现在说到的这家制药公司就是专注于研究癌症方面的一家特别的制药公司。

    “伟嘉一直专注于癌症方面的研究，除了自己研发之外，最主要的业务就是代理销售米国生产出来的抗癌药物，如果要选择合作的话，我觉得伟嘉算是不错的选择。”沈薇放下筷子说道。

    “不是要谈合作，就算要谈合作，也要康老这边点头，而且我们还和江阳大学有合作，一旦可以制作出抵抗癌症的特效药，发售方也必须要由我们三方来决定。”周萧也放下了筷子。

    他还没吃饱，半饱而已。

    但已经没有继续吃下去的胃口了，不是张莉花的饭菜没了味道，是周萧的心情影响到了食欲。

    陈绍都来村里找线索了，极大可能是怀疑自己现在就有治疗癌症的手段，拥有奇异功能的事情是绝对不能被人发现的，好在现在有了龙葵，可以把一切的事情都推到龙葵上面去。

    但和康老的接触是在今年夏天，给杨洪山治疗癌症的时间要更早。

    顺着这条线索，必须要有一个能够推到台前的人物，否则这件事情一旦暴露的话，就会有更多的麻烦了。

    这也是周萧在周铁柱墓前有那样一遭试探的原因。

    实在不行的话，就只能把一切神奇推到周铁柱的身上了。

    “希望爷爷不要怪罪。”周萧心里暗暗想着。

    看他有些心事重重的样子，沈薇出声安慰道：“全国只有你知道怎么种植这种龙葵，拥有了核心技术，还怕别人吗？”

    “也是。”

    周萧看似长长吐了口气，实际上更忧心了。

    沈薇也看得明白，看他额间的神态就能看出来了。

    张莉花建议，“要不，去休息休息吧。”

    周萧点头。

    他回去休息了，沈薇也跟了上去。

    杨倩也想要跟上去，却被张莉花给拽住了，张莉花十分认真的缓缓摇头，“不要去，你也看出来了吧，沈薇和小狗，多半是已经确定关系开始交往了。”

    “没有。”杨倩咬着嘴唇说道。

    不知道是在说他们没有交往，还是在说，没有看出来。

    张莉花没跟她犟，自然也不会去劝她，只有静静说道：“我看李静雯和小狗多半也不清不楚，以前的小狗是以前的小狗，现在的小狗是现在的小狗。”

    杨倩已快要哭出来了，道：“花姐，你说我该怎么办啊！”

    张莉花道：“两条路，第一条路是去喜欢别人。”

    杨倩用力摇头，道：“我做不到。”

    张莉花道：“那就第二条路，沈薇喜欢小狗，所以她只喜欢小狗。就算知道小狗和李静雯不清不楚，她也无所谓。”

    言尽于此。

    张莉花弯下腰收拾残羹剩饭了。

    她叹气。

    叹杨倩还能够喜欢周萧，她却是连喜欢的资格都没有。

    周萧现在就像一只蜗牛，任何风吹草动都会让他想要缩回自己的壳里。

    那样安全。

    沈薇从身后抱住了他，两具身体紧紧贴在一起。

    “我能闻到。”她突然说。

    “闻到什么？”周萧问。

    “闻到你身上有秘密的味道。”沈薇鼻腔里吹出来的热气喷到了周萧的脖子上，又听她说道：“但我没兴趣知道，也不想知道。”

    “那就好……”

    周萧的身体和语气都没什么反应。

    沈薇突然说道：“你转过来。”

    周萧稍稍犹豫了一下，扭动身体翻过身来，面朝向沈薇。

    然后，他突然瞪大了眼睛。

    眼前的沈薇，她是一丝不挂的！

    “你有没有觉得，我这样有些……”沈薇咬着嘴唇。

    她这么做，显然做了很大的决定。

    天底下没有什么人能让她做出这么大的决定，也从来没有人能像现在这样，完完整整的将沈薇的一切都收入眼中。

    这是周萧的珍藏，也是沈薇的奉献。

    如果眼前的人不是沈薇，而是汪琴，看到这样的身体，周萧一多半会像发狂的野兽一样扑上去。

    面对沈薇，他不能这么做。

    明明一直都挺期盼能和沈薇发生什么，现在事情到了眼前，却让他有些犹豫了。

    他犹豫，沈薇可没有犹豫。

    一丝不挂的身体压了上来，没有男人能抵抗这样的诱惑。

    周萧随手拽过床上的毯子，两米多长的毯子往二人身上一罩，周萧的衣服很快也从毯子下面出来了。

    短袖。

    裤子。

    毯子下端伸出来两双光脚。

    一白一黑，有些分明，却又缠绕在了一起。

    外面骄阳似火，屋里却好似有些冷。

    他们的身体在发抖，甚至到了有必要抱紧取暖的时候，毯子都跟着一起一伏。

    窗边的杨倩，都看愣了。

