    

    
叶珍珍又陪着自家祖母说了会儿话，才将视线落到了丁诗瑶身上。

    
“大嫂的脸色还是不大好，看样子身子还有些亏损，得好好养着才是。”叶珍珍说着，叮嘱道：“以后可不能再生了，我给你的避子药丸，你该吃还得吃。”

    
丁诗瑶闻言连忙点了点头：“多谢娘娘，妾身一直吃着的。”

    
她去年生下小儿子陆宗明后，身子亏损的太厉害了，出了月子后，还有些见红，久久都不干净，后来她也请大夫看过了，但效果不好，实在没办法，只好求到了皇后娘娘面前。

    
用了皇后娘娘开的药后，她的身子渐渐有了起色，夫君陆承睿也疼惜她，为了让她养好身子，直到今年才又和她同房，这期间也没有让别的女人伺候，丁诗瑶是很高兴的。

    
避子药，她当然要吃了，娘娘说了，她身子亏得厉害，若是冒险再生第四个孩子，或许会要了她的命，所以……她是不会冒险了。

    
“只是……娘娘，那避子药真的……”丁诗瑶壮着胆子说道，结果话还没有说完，就被自家婆婆一声轻咳打断了。

    
丁诗瑶有些囧了。

    
是她僭越了，哪怕娘娘也是陆家人，但毕竟是皇后，她不该问的。

    
叶珍珍却笑道：“大伯母你别拦着，让大嫂说。”

    
“你大嫂这个人什么都好，就是有时候口无遮拦的。”白氏有些无奈道。

    
叶珍珍都这么说了，她当然也不可能再拦着儿媳妇了。

    
说来也怪，儿媳妇刚刚嫁过来的时候，也是个娇娇女，有时候说句话都会脸红，这些年却越来越厉害，越来越有当家主母的样子了。

    
“娘娘之前与我说过，那避子的药丸，娘娘平日里也吃的，娘娘如今有了身孕……”丁诗瑶没有继续往下说了，有些话，点到即止。

    
她一直对叶珍珍的医术深信不疑，可这回……吃了避子药丸的叶珍珍却有身孕了，莫非那药没用？

    
可即便如此，她也不会去喝避子汤的，因为大夫们开的避子汤，都很寒凉，对她这种身子亏损的人来说，那和毒药没什么区别。

    
叶珍珍闻言笑道：“不是我那药丸没用，而是身边的宫女们大意了……”

    
叶珍珍也没有隐瞒，将此事的来龙去脉都告诉了她们。

    
老夫人闻言顿时急了：“娘娘，您可是皇后，身边的人不靠谱怎么行？娘娘一向仁慈，祖母都知道，可有时候，还是要好好惩罚那些不讲规矩的人，不然她们会胡来的。”

    
“祖母放心吧，已经处置了。”叶珍珍笑着颔首。

    
老夫人听闻后，也不再多言了，叶珍珍虽然是她的孙女，但也是皇后，有些事情点到即止，说多了，便是她这个老婆子在干预宫中的事儿了，老夫人可不想被人误解，更不想让叶珍珍难做。

    
一家子一块说了许久话，叶珍珍留她们用了晚膳，才派人把她们送出宫了。

    
三月一过，惇儿又要跟着韩延庆他们离开京城了，走的那一日，小黑和韩延庆亲自到宫门口接惇儿。

    
齐宥在上朝，没有来送儿子，叶珍珍却带着两个小儿子，把惇儿送到了宫门口，同行的还有太上皇和太后。

    
太上皇一直拽着惇儿的手不放，一个劲儿的交代他出去后要照顾好自己，左一句乖孙，右一句好孙儿的，听得叶珍珍都不知该和惇儿说什么才好。

    
关键是，她插不进嘴啊。

    
“好了好了，让珍珍和惇儿说几句话，你别一直拉着惇儿不放了。”太后上前拽着太上皇，往后退了两步。

    
这老头子，真是越老越不机灵了。

    
太上皇微微有些尴尬，只好凑过头去和谦儿、诚儿他们说话了。

    
“惇儿，好好保重。”叶珍珍望着儿子，柔声说道。

    
该说的，她和齐宥昨儿个夜里已经叮嘱儿子了，这会儿就不必多言了。

    
“是，请母后放心，再过半年，儿子就回来了。”惇儿笑着颔首。

    
叶珍珍闻言点了点头，又看向一旁的韩延庆道：“师兄虽然年纪不小了，有时候却不够稳重，容易意气用事，你多听着点惇儿的，遇到那些隐世门派，别一个劲儿上去和人家比秘术，有时候……未必要用武力才能解决问题，对于这些隐世门派，朝廷也可以招揽的。”

    
韩延庆闻言摸了摸鼻子。

    
若是别人这么说他，他非要用秘术浇的她浑身是水不可，可偏偏眼前的人是他的师妹，他不敢啊。

    
他觉得自己这几年长进了不少，怎么在师妹眼里，还是个不靠谱的呢？

    
“师妹放心吧，我会多听惇儿的。”韩延庆轻咳一声道。

    
他话音刚落，小黑就抬起了巨大的头颅，轻轻摇了摇头头，脸上的表情十分滑稽，那意思是在告诉众人，韩延庆的确不靠谱，关键时候还得听惇儿的。

    
“小黑。”韩延庆面子上挂不住了。

    
师妹说说他也就罢了，小黑居然也来凑热闹，简直不能忍。

    
“你本来就不靠谱。”小黑口吐人言，一脸不屑道。

    
韩延庆闻言险些暴走。

    
不过，小黑接下来一句话，浇的他浑身火气瞬间没了。

    
“上回你带着我和惇儿去找天心宗的宗门，明明惇儿已经找到了，你非要说那是虚的，是人家专门设置的陷阱，又带着我们折腾了好几天，在那附近不断挖坑，让人家在结界里看我们的笑话，这么快就忘了？”小黑鼻子里喷出一股热气，鄙视道。

    
“那个……师父、小黑，时辰不早了，咱们也该出发了。”惇儿连忙出来打圆场。

    
再这么说下去，师父的光荣形象肯定荡然无存了。

    
当然了，师父上回带着他和小黑挖洞的行为，实在太愚蠢了，惇儿也不想提。

    
“对对对，时辰不早了，咱们该走了，这回去南边。”韩延庆连忙笑道。

    
“你们慢点，别急着赶路。”叶珍珍连忙叮嘱道。

    
等她话音刚落，就发现小黑居然腾空而起，片刻就到了半空中。

    
韩延庆双手掐了个决，瞬间从原地消失不见，等他再出现的时候，已经站在了小黑背上。

    
“皇祖父、皇祖母、母后，我走了。”惇儿望着他们，笑道。

    
叶珍珍等人虽然不舍，但还是点了点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->