    几分钟前，河流上游。

    野骑士仍在不断监视，干扰豁牙的帮派。在奔逃中，豁牙不得不丢掉许多妨碍他速度的珠宝。

    然后，他的手摸进了腰包，摸到了那个笔记本。

    扔掉算了，豁牙把它掏出，毕竟自己又不是什么真的文化人。

    珠宝飞撒，而他的手触碰到了那笔记本的封面。

    一种奇异而扭曲的感觉瞬间涌向他的脑海，让豁牙直接摔了个狗吃屎。

    怎么回事？他摇摇头，看了看被泥巴沾满的封面。

    咦？这难道是传说中的邪物？

    没有多想，他顺手捞了一把河水，草草将泥泞洗去。

    泥水滴答落下。

    流进了河流里。

    ……

    麦尔的头颅在篝火映照下渐渐滚远，玛丽莲咂嘴，两步跨去，捡起头颅，翻转观看。

    然后，她捻起手指，从他的断颈里生生拉出了一条虫子：“里面全是这种东西，脖子都被蛀空了。”

    所以麦尔的头才会被凯尔森轻轻拍飞。

    维塔同样站起，走到铁锅面前。

    里面的水正咕嘟咕嘟的沸腾。

    100度的水，可以使大多数蛋白质变质，只有少数在深海中的原始生物能抗住这样的温度。

    但那些原始生物行动迟缓，需要高温和高压才能生存，绝对不可能在被人喝下后，还能蛀空人的脖子。

    那么，锅中这水中的异常就是某种诡异的神秘了。

    更糟的是，维塔没有通过阿曼达之指看到任何对他们有敌意的目标，这说明水的异常不是由敌人的眷顾引发的。

    于是，结论只有一个了。

    大概率就是这河流本身出了问题！

    并且，调查员的宗旨就是凡事往坏处想。河流出问题了，地面会不会出问题？树木会不会出问题？无处不在的蚊虫会不会也出问题？

    维塔转头，一巴掌甩醒还在看着自己手心的凯尔森：“离森林边界还有多远？”

    “还有……15公里左右。”

    “好，丢掉所有行李，全速离开！”维塔回头，穿回外套，里面挂着许多新制成的相框小门，同样有经过沃芙改良后的折叠门。

    道奇回过神，犹豫了一下：“应该……我才是老大吧？”

    维塔并不希望草率的进入已经是触碰期的黑暗中，之前带着玛丽莲离开祭坛的扭曲时，身处黑暗之中，精力与理智像泄了气的皮球一样飞速流逝的感觉，不到迫不得已时，维塔不想在这时经历第二次。

    只能依靠双腿了，实在不行时，再带着自己的同伴们穿越黑暗吧。

    想到这里，维塔回头，看了一眼玛丽莲。

    后者对他回以甜甜的微笑。

    ……

    加布里尔没办法全力攻击就离他们不远处的豁牙团伙。

    豁牙的团体与他之前见过的所有亡命徒都不一样，在奔逃时居然还能隐隐保持团伙的联系。

    甚至能抽空给野骑士们放几发冷枪。

    也正因为他们还能反击，老团长就不可能把全部的精力都压到进攻之上。

    他要保护被法阵传送回来的蒂塔。哪怕亡命徒们只有万一的可能会让流弹击中精灵，老团长就必须拿出百万分的小心去护卫。

    蒂塔交代的笔记本很重要，但精灵的安全才是第一位的。

    不过，他们毕竟是野骑士，有着能和帝国骑士团掰腕子的能力。

    渐渐地，在加布里尔牙缝中哨子的指挥下，野骑士完成了对亡命团伙的合围，像金枪鱼围捕沙丁鱼群，只需要几个冲刺，就能将他们彻底分食。

    老团长停步，脚踩在了一个水洼里。

    这似乎是一条河流。

    ……

    豁牙倚靠在一颗树后，开始粗重的喘息。

    昏暗的森林中陷入了寂静，根据经验，这是敌人已经完成了合围，准备进行最后的狩猎了。

    忽然，他所倚靠的树木背后，传来了微微的响动。

    豁牙立刻抽出别在身上的铲子，腰部一拧，锋利的边缘直直朝响动的中心砍去！

    “哐！”

    然而，有一把一模一样的铲子格住了他的砍击。

    豁牙先是瞪大眼睛，却又迅速的放松下来：“坎蒂丝小姐，你可真是吓了我一跳。”

    “老大？”坎蒂丝放松了握着铲子的手，摸了摸脸：“我要是毁容了，你打算怎么赔？”

    “相信我，”豁牙微笑：“即使你没了脸蛋，只靠身材也一定有许多人拜倒在你的裙下。”

    “是吗？你会是其中之一吗？”

    “哈哈，那得看我们能不能活下去。“豁牙把笔记暂时放在了地上，伸手，把坎蒂丝拉起。

    笔记本仍被放在地上，竟然隐隐开始陷入坚硬的地面。

    ……

    维塔一行已经放弃了所有辎重，既然判断这森林又开始发生异变，那么赶紧离开是最明智的选择。

    沃芙也跟着维塔前行，她的腿已经被自己接好，将手藏在斗篷里，有些犯嘀咕：“哎呀，黑门，不用这么紧张嘛，也许只是河流的问题，和森林本身没关系。要知道，这森林这么大，全出问题了还得了？”

    维塔瞥了她一眼，什么也没说。而玛丽莲则是揪起她的脸皮，一拧：“闭嘴，乌鸦婆。”

    “是狼外婆。”沃芙夺回了自己的脸皮，喃喃说道：“为什么我下的判断总是没人信呢？明明我最年长，经验也最丰富……”

    “沃芙，小心你的脚下！”维塔忽然向她伸出了手。

    “咦？”狼外婆没有回过神，感到脚往地下一陷。

    她踏进了一只正在缓缓睁开的眼睛里！

    腿越陷越深，泪水的腥味从地上这只巨眼中点点渗出。抬眼所见，地面尽是这种即将睁开的眼睛。

    在奥罗拉背上的艾比透过眼镜，看了看自己的脐带，觉得很有亲切感。

    一时间，七八个亡命徒措手不及的栽了进去。

    其他成员想救自己的同伴，却只是被地上的眼睛里散发出的庞大吸力一起拽进地下，道奇不得不大喝道：“放手，你们都给我放手！”

    不过，玛丽莲自然不会听从亡命徒的话，她站在没有眼睛的地方，一把扯住沃芙的肩膀，液压的身体爆出了巨大的力量。

    把沃芙刚修好的腿直接扯断了。

    狼外婆被扛在了肩上，看到地上的瞳孔就像旋涡，自己的腿旋转着往旋涡的深处沉去。

    “加快速度！”维塔盯着地面，谨慎的奔跑起来。

    玛丽莲拍了拍自己扛着的沃芙，语气有些无奈：“还有什么想说的赶紧说，我好有个准备！”

    不管正反，狼外婆下的判断确实是几乎没有落空过。

    沃芙捂着自己的嘴，半晌，才闷闷的说道：“河水，地面……接下来我们要小心植物，以及无处不在的蚊子、跳蚤了。”

    ……

    森林外围。

    几门老式的野战蒸汽炮一字排开。

    赏金猎人阿尔文下了重本，将可以覆盖数十公里的炮击阵地布在这里，就是基于情报和观察而来的判断。

    因为马无法进入森林，而这附近出现了许多游荡的马群。有许多被藏起来的扎营装备。

    这说明许多亡命徒团伙是从这里进去的，也会从这附近出来。

    “报告！左偏南，66度，8公里处，有人从森林里面出来！”

    “准备炮击！”阿尔文大手一挥，拿起望远镜，递给身边的两人查看。

    两人一名是官员打扮，另一名穿着教会的修士装。

    官员观察了一阵，点点头：“是鳄鱼帮，总赏金大概在500千贝。恭喜，这一炮有的赚。”

    “哈哈，有赚有赔，才是生活嘛。”阿尔文笑了两声，然后中气十足的喊道：“开炮！”

