    第668章混乱

    直到，一连串咳嗽打破了宁静。

    “咳咳…咳！”永明帝握拳抵在唇畔，费力咳着。

    原本还算正常的面色，一下变得涨红。但待到咳嗽声结束，那不正常的红晕又在顷刻间褪尽，只留一片惨白在其面上。

    见永明帝如此，徐克东也在顷刻间白了面色。

    区别仅是，他是慌的。

    外人不知道这位的病情，只当他是放下了重担后，身体有所好转，但他却知道，陛下这…是走到生命的尽头了。

    如今的好转迹象，不过是回光返照…

    “陛下，您先喝口温水，顺顺气儿。”徐克东匆忙将一盏温水递上，同时，还将早就备好的新手绢呈上。

    果然，永明帝刚一把手挪开，那虎口处，便有一小摊触目惊心的血迹显现。

    不过，永明帝对此好像并不在意，他仅仅是垂眸瞥了眼血迹，便接过帕子将血迹擦掉，然后无比平静地端起水杯。

    一口温水滚入喉头，他总算气顺不少。

    再开口，声调也会恢复了平静：“朕此前让你拟的那份圣旨，你拟好了吗？拿来给朕看看吧。”

    “这…”听到那份圣旨，徐克东便苦了面色。

    “怎么？两日了事情还没办好？”

    “不是，奴婢只是觉得，您现在看这些不合适…”徐克东越说，面上苦瑟越浓，到最后，几乎就要控制不住自己的情绪。

    他深知那份圣旨代表着什么。

    准确地说，那根本不是圣旨，是一份遗书…

    可同样明白圣旨意义的永明帝，声调中除了平淡，便再没有别的情绪：“没什么不合适的，这已经只是早几日或是晚几日的事了。

    “早些看看，把该做的准备做足，才是正经的。”

    永明帝把话说到了这份儿上，徐克东也没了话说。他只能依照这位的意思，把提前拟好的圣旨取来。

    “不错，该有的安排都计划妥当了。”满意点点头，永明帝又道，“既要说不舍，那也该有所星星才是，今儿个午膳，便去凤栖宫同皇后一起用吧。”

    “喏。”

    …

    分明只是几日时光，京城内的局势，却发生了翻天覆地的变化。

    帝后关系似有改善，太子也完全接手了所有重要政务。看这模样，孙家理应是有东山再起之势的。

    偏偏，不知道从哪儿又传了则小道消息出来，说是太子正在暗查孙家一名官员利用职务之便售卖官爵的案子。

    并且，已经掌握了切实证据，准备升堂问案了。

    帝后关系缓和，太子和皇后母族决裂。

    怪异的冠希让京中官员人人自危，哪怕是不参与这等权势之争的人，也都跟着缩起了尾巴，防止不小心沾染事故。

    就在这敏感时期，又一见大事，让所有人都吃了一惊——原本应当由皇帝亲自坐镇邀请榜上学子的宴席，改作了太子坐镇！

    如果这等事情都由太子出面了，那皇位传承…恐怕就在眼前！

    可陛下明明还好好儿的！

    难道说…

    一时间，京城各种乱七八糟的传言满天乱飞，原本就混乱的局势，更是一下乱到了极致。

    (本章完)

