    周太太名周浅语，她长的是很漂亮的。

    能够成为富太太，周浅语的相貌自然不会差。

    周浅语的家庭很一般，因为家庭一般，又是在家做富太太，没有出去工作，所以周浅语心里有些自卑。

    嫁到豪门并没有想象中那么幸福。

    这天晚上，他老公很晚才回家，周浅语已经洗漱好了。

    正在敷着面膜，见到老公回来，不由上前说到：“老公，你回来了？快去洗澡吧。”

    她老公温柔的说到：“你还没有睡啊？快去睡觉吧，熬夜对皮肤不好。”

    周浅语甜甜一笑，她很庆幸的是，自己老公是爱自己的，这也是她虽然过得不是很舒心，却依然坚持下来的缘故。

    “我等着你吧。”周浅语说。

    她老公摸了摸她的头说到：“好，那我去洗漱。”

    周浅语点点头，坐在外面等着。

    很快她老公洗漱出来，对着周浅语说到：“走吧，我们去床上。”

    周浅语羞涩一笑，轻轻点头。

    半个小时过后，周浅语轻轻依靠在她老公的胸膛，脸色潮红还没有褪去，她老公点了一根烟，搂着周浅语慢慢抽起来。

    他眉头微皱，眼神忧郁，似乎在想着什么。

    周浅语敏锐察觉到自己老公的忧愁，毕竟是枕边人，怎么可能瞒得过她呢？

    周浅语伸出雪白的手臂，轻轻攀上他的脖子，温声问到：“老公，怎么了，看你很不开心的样子？”

    她；老公摇了摇头说：“没什么，就是一些工作上的事，你快睡吧。”

    周浅语说：“说说嘛，虽然我不一定能够帮忙，可是你说出来心里也要好受一些。”

    她老公沉默一会，说到：“其实也没有什么大事......”

    周浅语听着，大概知道了是怎么回事。

    说来也不复杂，就是她老公公司有一个客户，一个很重要的客户，一直搞不定，这才让他焦虑。

    周浅语听完之后说到：“老公，你可以投其所好啊。”

    “这个我也知道。”她老公苦笑道：“可是想要投其所好并不容易。”

    听到这话，周浅语却是有些好奇，“老公，他的爱好是什么？”

    她老公说到：“说起他的爱好，其实也什么特殊的，这个客户爱吃，喜欢美食。”

    “那这个简单啊，请他去那些高端一点的饭店，不就搞定了吗？”周浅语有些奇怪，这有什么难的。

    她老公说到：“真要是那么简单就好了，问题是他有一个毛病，不喜欢去那种高端的饭店，喜欢去那种苍蝇馆子寻找美食。你说要是去高端饭店，不都是美食嘛，偏偏喜欢去什么苍蝇馆子！”

    “我怎么知道哪儿的苍蝇馆子好吃？”

    周浅语闻言，仔细思索着，忽然她说到：“老公，我倒是知道一家挺好吃的。”

    她老公闻言，皱眉道：“你怎么去那种馆子吃饭啊？不干净的，吃了容易得病。”

    周浅语说到：“那家不一样，那家很干净的。”

    “干净还能叫苍蝇馆子？”

    “苍蝇馆子并不是不干净，这就是你们的误解。再说了，难道你那客户就那么愿意在很脏的地方吃饭？”周浅语说。

    “那应该不至于。”她老公摇头。

    “那不就得了，干净的地方吃饭，心情都会愉悦许多。”周浅语说。

    “你说的有道理，那你说的那家饭馆在哪儿？”

    周浅语高兴的把地址说了出来，她觉得能够帮上自己老公的忙，她很开心。

    “快睡吧。”

    “嗯。”

    .......................

    姚小兵特意拿了一个保温袋，大号的那种，差不多十个人的早饭，他衣服里面实在装不了。

    高典刚刚开门不久，客人也没有多少，他现在做的面点倒是也没有不够卖的。

    毕竟客人不是很多，真要是到不够卖的那天，那高典就得开心的大笑了。

    他看到姚小兵拿着一个保温袋走过来，心里还有些奇怪，现在高中生都是自己带午饭了吗？

    姚小兵走过来说到：“老板，我要十人份的早餐。”

    高典闻言，惊讶道：“你要十人份的？你确定？”

    姚小兵说到：“我帮同学带呢，他们吃过老板你做的包子馒头，都觉得好吃，要我给你带呢。”

    高典闻言笑道：“那你同学也要你带的太多了吧，十人份可不少。”

    姚小兵笑道：“没事，反正都是顺路嘛。”

    高典闻言，也不再多说什么，很快就给他夹好了十人份的馒头。

    今天的早点是馒头，而不是包子，虽然换来换去就这两种，可是高典也没有办法，他也没有其他的适合当早点的面点。

    姚小兵提着保温袋高高兴兴的离开。

    看着他的背影，高典觉得这是一个热心助人的孩子。

    高典转头继续忙着自己的事。

    …………

    时间来到中午，今天的三道面点是“馒头、百合酥、拉面”。

    当初顾同舟教高典拉面时，只是教了拉面的技巧，但是拉面汤底的配方，并没有教。

    相当于只是给高典打了一个基础，顾同舟讲的，基本上都是关于拉面的技巧。

    不过高典却是有一份拉面的配方。

    当初顾同舟的徒弟和高典起了冲突，为了安抚高典，顾同舟给了高典一张配方，那上面就是一种拉面的配方。

    从面团的配比，以及汤底的配比都有。

    不过那份汤底并不简单，高典一直未曾深入学习。因为没什么时间，从头开始琢磨，需要的时间可不短。

    他如今的拉面，就是化用的刀削面的汤底。

    经过他的微调之后，倒也可以使用。

    面条的汤底，还是要合适的好。

    忽的，高典看见三个人，两男一女，其中一个男子高大帅气，穿着一声整齐的西装，另一个穿着就要随意许多，身上穿的是休闲服。

    穿西装的男子年轻，穿休闲服的男子到了中年。

    女子明显是精心打扮过的，脸上的妆容，穿的衣服鞋子，身上戴的首饰，都能看出她的用心。

    看起来确实精致漂亮。

    高典觉得这个女子眼熟，似乎在什么地方见到过。

    很快，他就想了起来，他确实见过女子，就在店里！

    前两天，她和另外一个年长一些的女子来这店里吃过饭。

    高典之所以记得，是因为两人给他的印象比较深刻。

    他这里才开业几天，来店里的客人中，就只有她们两人穿着打扮和别人不同，所以高典才能记得。

    在周浅语的引领下，她老公和客户走进店里。

    “老板，今天有什么啊？”周浅语问到。

    高典指了指小黑板，说到：“就是那些。”

    周浅语闻言，抬头看去。

    …………

    林鸿坚喜欢美食，不过他不太喜欢去高端的饭店吃，不是说不好吃，而是……他吃的太多，没有什么惊喜感。

    反而路边的苍蝇馆子深得林鸿坚的喜爱，这些苍蝇馆子其貌不扬，看起来卫生很差，可是味道却意外的不错。

    踩雷的也有，但是更多的是惊喜。

    今天他的一个客户，说要带他去吃一家宝藏饭店。

    林鸿坚本想着拒绝，他不太喜欢高端饭店。

    后来在客户一再保证下，林鸿坚才知道，不是去高端饭店。

    据说是一家路边馆子。

    林鸿坚倒是有些好奇，很爽快的就答应下来。

    为了来吃饭，他特意穿了一身宽松的休闲服。

    他对吃饭有着自己独特的理解，他觉得吃饭是一件享受的事，若是穿着很正式，夹菜都束手束脚的，那吃饭就没了乐趣。

    他喜欢在吃饭的时候穿上一件休闲服，安安静静的享受美味。

    随着两人的车，果然不是去的高端饭店，这个地方……林鸿坚没有来过。

    有些隐藏的美味，只有当地人才知道，并且也不是所有当地人都知道。

    饭店叫典心铺，很奇怪的名字。

    看样子像是新装修的，林鸿坚心里有些失望。

    一般新装修的店铺，味道都挺一般的。

    但是他的客户与他的妻子却对这家店铺很有信心，林鸿坚也不好驳他们的好意。

    反正来都来了，还是吃过再走吧。

    林鸿坚就这样想着，走进了店里。

    店里给他的第一个印象就是干净，是的干净。

    林鸿坚去过很多家苍蝇馆子，说实话对于脏已经习惯了，

    其实不是那些苍蝇馆子不打扫卫生，而是有些污垢年限太久，即便打扫了看起来也很脏。

    但是这家店却非常干净。

    顿时，林鸿坚心情好了不少。

    有干净的地方，谁还愿意待脏的地方呢？

    他喜欢苍蝇馆子，是喜欢做出来的美食，可不是喜欢苍蝇馆子的环境。

    有时候，鱼和熊掌不可兼得，他为了美味，只能选择忍受环境。

    不管这家店铺的菜味道如何，就冲这个环境，林鸿坚就得称赞两句。

    随着客户的妻子询问，林鸿坚陷入了沉默。

    这家店一天只卖三种面点？

    虽然没人和他明说，可是从两人的对话中，他是可以提炼出这个信息的。

    林鸿坚看着高典，忽然觉得眼前的人有些眼熟，他在什么地方见过。

    再看小黑板，上面赫然写着百合酥，顿时林鸿坚想起来了。

    眼前这人是高典！

    那个获得国际比赛亚军的少年！

    这是他开的店？

    林鸿坚心里一阵欣喜。

    高典比赛的时候，他也看过，当然他不是谁的粉丝，他都这个年纪，也不再追星什么的。

    高典在比赛中做出来的面点，曾经让他垂涎三尺，可惜未能品尝。

    林鸿坚没有第一时间认出来高典，主要是因为高典比赛之后，就仿佛消失了一般，没再出现过。

    网络是健忘的，高典不露面维持热度，大家很快就将他忘记。

    林鸿坚也不例外。

    此刻认出来高典，林鸿坚走上前去道：“太好了高典！没想到居然在这里遇见你。”

    周浅语和她老公都已经愣住。

    周浅语老公更是疑惑，他的这位客户，怎么好像和这家店的老板认识？

    高典也有些懵，他不认识眼前这人啊。

    “不好意思，你是？”高典有些疑惑。

    林鸿坚笑道：“你不认识我很正常，我是你的粉丝，很喜欢你做的面点，没想到今天终于能够吃上了。”

    他故意这么说，就是为了拉进关系。至于是不是真的粉丝，高典也分辨不出来。

    高典恍然，原来是粉丝啊。

    说来也是，他在网上可是有粉丝的，虽然这些粉丝他一个也不认识。

    “你好你好！想吃点什么？”高典问到。

    周浅语夫妇站在一旁，心里满是疑问。

    林鸿坚看了看小黑板，说到：“那肯定得是百合酥啊！可惜没有刀削面。”

    高典现在相信，这真的是自己的粉丝了。

    “刀削面的话，今天没有，不过明天应该是有的，如果你想吃，可以明天再来。”高典笑着说到。

    他不在意透露这个消息，本来刀削面他就安排在了明天。

    林鸿坚闻言，说到：“那好！明天我一定过来！”

    高典应了声，问到：“百合酥对吧？要几个？”

    林鸿坚看向周浅语夫妇，问到：“你们要吃百合酥吗？”

    说完，林鸿坚顿了顿又说：“这个百合酥可是很好吃的，我个人建议是一定要吃。”

    周浅语夫妇对视一眼，最后周浅语丈夫说到：“那我们也一人来一个吧，林总，您看看还有想吃的没有。”

    林鸿坚笑道：“那我就再要一碗拉面吧，高先生做的面条可是很有名的，可以并不是刀削面。”

    周浅语丈夫闻言，有些疑惑，眼前这个年轻人很有名吗？为什么自己没有听说过？

    周浅语倒是认同林鸿坚说的话，倒不是有名，而是做的面条很好吃，她就来吃过油泼面，真的挺好吃的。

    “那老板，麻烦要三份百合酥三份拉面。”周浅语丈夫说到。

    “好的，百合酥的话可能要等等，拉面很快上来。”高典说到。

    林鸿坚笑道：“没关系，我们可以等，高先生慢慢做就是。”

    高典笑了笑，转身走进厨房。

    百合酥他之前挂出来过，和今天一样，点的人很少。

    因为大家心里不知道百合酥是个什么东西，也没有图片，价格还挺贵。

    拉面是之前就拉好了的，只需要煮一下，再调个味就行。

    很快，三碗拉面做好，高典把拉面端出去。

