
　　“其实从今天一开始询问你的时候，你就已经将所有的答案呈现在我眼前了。”

　　她的话落下，他呼吸停滞，眼睁睁的其他的话从她口中说出：

　　“你去找你哥，碰巧看到那一幕的确是巧合，可你说你哥当时已经死亡，却未必是事实。”

　　顾言一说到这，徐志文刚欲争辩什么，就见她一抬手，阻止了他的发言，继续道：

　　“别给我说江城他们也知道他死了，因为那个时候，你哥正处于休克的状态之中，看起来就像是已经断了气，也是正因为他们都以为你哥死了，所以才答应了你的狮子大开口，同意你提出来的五百万巨额赔偿费。”

　　“不，我听不懂你在说什么，什么叫“以为我哥死了”，他明明就是真的死了！”徐志文死死的盯着她说道，额头隐隐青筋浮现。

　　顾言唇角却轻扯了下：“哦？可是法医却不是那么说的，法医说他处于休克的时间，和你出现的时间，刚刚好对得上，这个时间可是你自己亲口说的。”

　　她视线直勾勾的盯着他，语气在这个寒冷的夜晚，缓慢却又森凉入骨：

　　“……事实证明，你哥的真正死亡原因是窒息，这就说明，他是在残留了一口气之后，有人不想看他还活着，将他给……捂死了。”

　　她说出最后三个字的时候，徐志文先是死死的盯着她，眼角处的肌肉隐隐间似有些抽搐，可是一秒、两秒后，他逐渐笑了起来，到最后变得哈哈的大笑了起来，那模样看着竟有些濒临疯狂和扭曲。

　　终于，最后，他才又盯着她一字一句道：

　　“有趣，你说的真是有趣，可是你说错了，那是我哥，如果他没死，我这个当弟弟的肯定会第一时间将他送到医院，怎么会捂死他？不管怎么说，我们都是亲人。”

　　岂料，这话落下，顾言倏然低头轻笑了声。

　　虽然笑了，可那笑容看起来却极为的讽刺。

　　她再抬头的时候，直接幽幽落下了一句：

　　“如果没猜错的话，应该是在你对江城勒索五百万成功后，你才冷不丁发现你哥不对劲，还留着一口气的事实吧？”

　　这话一出，空气间的寒冷的气体都像是在某一刻凝结了那般。

　　顾言抬头盯着他，而后者还在被沈聿桎梏着，压在墙边。

　　是的。

　　她就是这样认为的，当徐志强从他后面偷袭江城的时候，被叶清歌推下楼梯磕到了脑袋。

　　虽然是造成了严重的、甚至是致命的伤害，导致失血严重，但徐志强在濒死前的几分钟，进入休克期间，他弟来了。

　　徐志文看到自己哥哥休克的模样，以为他死了，在愤怒的和他江城缠斗之后，他向江城索赔了五百万人民币，江城也以为人死了，同意了。

　　可任谁偏偏都没想到，徐志强当时处于休克期间。

　　而徐志文在看到勒索成功后，戏剧性的一幕发生了，他无意间看到了自己哥哥徐志强竟意外的还活着。

　　［作者君：2022年大年初一，给大家拜年了！祝宝们平安喜乐，万事胜意！全都发财！］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第253章：这才是不可思议的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 