    虽然一时变身不成功，但肯定不会一直变身不成功的。

    因为现在的人类需要戴拿。

    也许人类不会一直都需要戴拿，但至少现在，如果没有戴拿奥特曼的出现，火星基地估计得玩完。

    所以飞鸟信最终还是成功变身了。

    就像那次他在黑暗的绝境中抓住了光芒，这次即使没有前辈们的帮助，他也抓到了光芒。

    最后竭尽全力之下，绽放着属于自己的光辉，将这个被改造的斯菲亚奥特曼击败！

    飞鸟信已经不再是当初那个喜欢显摆的毛头小子了。

    毕竟被前辈们灌了那么多的鸡汤。

    如姫矢准离开之前所说，现在的他完全可以独当一面，现在的他信念也无懈可击。

    ……

    几年前，保护地球的是迪迦奥特曼。

    而如今，在足以毁灭人类文明，甚至整个太阳系的巨大危机迫近时，保护地球的是戴拿奥特曼。

    他们何德何能的幸运，被光之巨人所宠爱着。

    不计往昔，一如既往的为了人类的未来而拼尽全力。

    “你知道吗……”

    在敌人最后的进攻，斯菲亚黑洞向着火星与地球逼近的时候，飞鸟信临出发前，突然对由美村良说道：

    “小时候，我问爸爸，我们为什么要去宇宙？”

    “他说，‘我们人类，最先只是住在小小的山洞里，后来，祖先们翻过高山，见到了更广阔的天地’。”

    以前的人们，只想看到地球上最伟岸的山和最美丽的河流，不想知道也并不能明确地知道宇宙今晚有哪颗星跌坠，又有哪颗星从此开始闪耀。

    但现在，在他们走出渺小的星球后，遥远的宇宙开始与人类连接，他们知道了还有更闪耀的银河，有更璀璨的超新星。

    所以，人类会一直往前走。

    飞鸟信对由美村良笑道：“等以后有机会了，我也想去看看更广阔的宇宙。”

    听到这话的由美村良忍不住扑哧笑了一声，无奈的皱眉看他：“不要在战斗之前说这种奇怪的话啊，笨蛋！”

    “诶？为什么不行？”

    “一根筋的家伙，这种机会肯定会有的啊！等这次的战斗结束了，你想去哪里看都行。”

    飞鸟信顿了顿，然后露出一个很憨的笑容。

    ……

    斯菲亚黑洞的外壁具有很强的引力，所有接近它的东西都会被吸进黑洞中，它以着前所未有的可怕姿态逼近。

    一切的物质、能量，甚至连光都无法逃脱！

    最初吞噬掉冥王星后，这个宇宙现象级的巨大黑洞，就开始向着地球的方向移动，沿路一颗星星都没剩。

    而火星已经近在咫尺了！

    众所周知，火星的后面，就是地球。

    缓缓迫近的黑洞，带来压抑至极的绝望。

    这宇宙级别的毁灭性，鬼知道斯菲亚到底是什么。

    但就算连敌人的来路都不清楚，人类也不会坐以待毙，他们从不轻易认输！

    这股坚毅的本性，让他们连黑洞都敢去抵抗一番！

    而在到达地球之前，巨大的斯菲亚幻影已经抢先影响了过来。

    不过是那些老套路的劝降话语，以着高傲的姿态，嘲讽的声音，施以压迫与绝望，蛊惑着人类放弃抵抗，与它们融为一体，最后到达真正的和平之地。

    和平，这个词非常的吸引人。

    但人类也不是那么那么好被诱惑的，它说它的花言巧语，人类继续准备他们的应对手段。

    那就是奈奥麦格斯！

    曾经被禁止的奈奥麦格斯炮重新被启动，这个武器的力量，足以让斯菲亚黑洞产生反应，但是它充能需要很长时间，没办法连续攻击。

    所以戴拿的存在，就是配合奈奥麦格斯炮，在斯菲亚黑洞露出破绽的那一刻，补它一炮！

    计划的每一个流程都很精密。

    飞鸟信的戴拿奥特曼的身份在队友们面前暴露的也都很理所当然。

    SGUTS的所有人，仿佛最后一次作战般，伸出彼此的手，互相比了个大拇指，中气十足的喊着：“加油！”

    他们向着黑洞出发。

    ……

    戴拿飞在人类战舰的前方，进入了斯菲亚黑洞的攻击范围后，他很深切的感受到了那股毁灭性的力量。

    撕扯着的引力风暴，甚至隐隐想要将他身上的光芒都扭曲。

    这样强大而不可思议的敌人，他真的可以创造出奇迹，改变什么吗？

    飞鸟信的犹豫只有一瞬间，他很快坚定下来，乳白色的眼眸闪烁着耀眼的光辉。

    身后的战舰已经开始发动攻击了。

    再次见证那毁灭性的红色光束炮时，飞鸟信心中并没有对其的不满与恐惧。

    他还有心情感叹一下，人类真的有奇迹。

    这道耀眼的光芒，似乎连浩瀚的星辰的光辉都能掩盖，更不惧那可怕的黑洞。

    因为那里面凝聚着人类所有的希望与未来，或许人们心中的光芒，在这一刻，已经融合了进去，带着一往无前的姿态冲锋！

    光芒所过之处，星河失色！

    即使冲到了黑洞的面前，它也依旧在绽放着光芒，最后消湮之前，也还在这浩渺无垠的宇宙中留下经久不息的震响。

    斯菲亚黑洞受到了奈奥麦格斯炮的影响。

    旋转在它周围的混乱风暴有所变化，强大磁场与引力变弱，也露出了那隐藏在黑洞中心的，斯菲亚本体！

    现在，是戴拿的任务了。

    凝视着黑洞中央，戴拿拉开手势，闪耀的索尔捷特光线开始凝聚。

    其实无论是身后的人类战舰，还是对人类来说巨大无比的奥特曼，在面对黑洞的时候，都是渺小的不值一提。

    它比曾经以为是最巨大的怪兽，几百米的莫奈拉女王还要巨大无比。

    毕竟，是天体般的存在啊！

    现在，他正在准备做着歼星般的攻击吗？

    可惜了，现在这么帅的姿态，居然没有人能拍下来。

    但不论是身后战舰里的SGUTS队友们，还是地球上无数翘首以望的人们，目光大概都凝聚在他身上吧。

    璀璨的蓝色光辉，将戴拿的身姿都要掩盖了，屹立于巨大无比的黑洞面前，是渺小但却耀眼至极的光芒。

    宛如宇宙中的另一个奇迹。

    那道璀璨的光束，向着斯菲亚黑洞的中心冲去。

    穿破它的壁垒，撕开那层坚固的包裹，光芒引起的能量波动，犹如翻涌的海水层层递进，带着不可忽视的冲击力，瞬间贯穿整个巨大的黑洞！

    刺破了黑暗的光芒，才是最耀眼的。

    受到冲击的斯菲亚发出不甘的痛苦尖啸，与此同时袭来的，还有黑洞毁灭塌缩时带来的，比之更加强大的引力！

    空间风暴不过瞬间锁定了戴拿！

