    凶案现场，奇诺正带着精锐士兵在此勘查，治安队长也在场。

    雪地上躺着一具具横尸，已经全部用白布盖住，得益于寒冷的气候，血液全部被冻结，没有往外渗。

    治安队长搓着冻僵的手，说话间不停呼出白气：“12具尸体，面目全非，只能从着装辨别身份。那个女人应该是出来卖的，另外11个都是我们的夜巡士兵，包括一名伍长。”

    奇诺俯瞰着满地尸体，皱眉问：“你来的时候，现场有没有发现什么痕迹？”

    治安队长摇头：“没有，所有痕迹都被大雪盖掉了。”

    奇诺对其中一具尸体昂了昂下巴，治安队长会意，将白布掀开展示给奇诺。

    尸体的创伤扁平，有大面积横向撕裂，应该是榔头之类的钝器所伤，和叶启明描述的一致。而且肌肉纤维全部被打散，显然是巨力强击所致，力量上和昨天撞穿城墙的举动能够匹配。

    不会错，就是轮回者干的。

    只是奇诺不明白，这支轮回小队为什么如此异常？

    一般来说，正常的轮回小队应该像李民凯、杜朗带领的那样，尽可能隐匿，暗中探查情报，等待下手机会。

    而这支队伍倒好，杀新人，撞城墙，当街屠杀，巴不得让人知道他们来了，极其招摇。

    更奇怪的是，做这些事对他们有什么好处？

    比如杀新人，奇诺并不知道轮回者的任务规则，但从常理判断，杀队友肯定是有惩罚的。

    撞穿城墙这件事更莫名奇妙，四处城门都没关，好好的门不走，非要撞墙进来？

    这一撞，直接导致奇诺安装在城门的摄像头没捕捉到人，现在只知道轮回者来了，有一个性格暴戾的人，拿榔头，说脏话，其余情报一概不知。

    撇开性格不谈，拿榔头说脏话的人，放眼整个薄暮城，分分钟找出几千个，大部分底层工匠都这德行。

    是这支队伍大智若愚？

    还是说，这批轮回者是不能用常理解读、精神不正常的疯子？

    现场没有痕迹，根本无从调查，奇诺只能先让人去找营造官修补城墙，同时在街上加派巡逻人手，让卢戈那边的眼线多留意陌生人。

    布置完后，收尸队前来收尸，士兵们也开始赶人：“都别看了，大家最近注意安全，我们一定会把凶手缉拿归案。”

    群众们窃窃私语，纷纷散去。

    这时，温蒂在空中挥挥手，奶声喊道：“行政官大人！去我家吃早餐吧~”

    奇诺离温蒂不远，但他根本不理温蒂，连看都没看她一眼，仿佛她是不存在的。

    温蒂有些茫然，不知道奇诺今天为什么这么冷漠。

    她刚想再喊一声，小脑袋突然灵光一闪。

    记得以前听人说过一件事。

    现在好多人把行政官大人称为“薄暮死神”，认为他是行走在人间的死神化身。

    正因如此，渎神的天外来客才会重现凡世，一次又一次猎杀他。

    刚才也听旁人猜测，这次的凶手又是天外来客。

    行政官大人故意不理我，很有可能是不想让天外来客知道我们认识，不想把我牵扯进来。

    既然这样，我也不能淘气，不能给他添麻烦！

    猜到这一层后，温蒂不再呼唤奇诺，而是乖巧地随人群一同离去。

    现场工作处理完毕，奇诺就带卢戈等人回府了。

    行政府邸的马车停在温暖面包铺不远处，路过时，卢戈朝店内看了一眼：“没吃早餐吧？我去帮你买点？”

    奇诺目视前方：“回府吃。”

    卢戈哦了一声，跟在奇诺身后，一同登上马车。

    奇诺刚坐进车厢，巷角处有两人迎面走来，一个尖嘴猴腮的丑男，还有一个蓬头垢面、又胖又脏的大叔。

    奇诺侧目看了两人一眼，这个脏大叔也看了他一眼，视线交汇...

    “hia！”车夫甩动缰绳，马车驶向前方，两波人擦肩而过。

    朴相河走着走着，脚步缓缓停住，整个人怒目圆瞪，越想越气！越想越气！！！！！

    “西八的狗东西！”他握住口袋里的榔头，准备追过去。

    朴宇镐拉住他：“哥，你干嘛？”

    “he~tui！”朴相河往地上啐一口唾沫，指着马车离去的方向，大骂道，“你刚没看见？车上那狗东西瞪我！西八畜生养的，他敢瞪我？！”

    “先去吃饭，我饿了，昨天那个女人真难吃！我吃一口就吃不下了！我要吃别的东西！”朴宇镐跟3岁小孩发脾气似的，跺着脚不停尖叫，“我饿了！我饿了！”

    朴相河回头眺望，马车早已不见踪影，他愤愤不平地转过身，不停念叨着狠话：“西八，下次再让我碰见，我一定砸烂他的头。”

    两人往前走了没几步，朴相河扭头一看，说：“喂，这里有卖面包的。”

    “温暖面包铺？”朴宇镐把标牌读了出来，跟狗一样在空中闻来闻去，“好香，就这里吧。”

    两人走进店铺。

    法芙兰一看有客人，顿时热情地迎了上来：“二位早上好，吃点什么？”

    这两人一进来，法芙兰就闻到了刺鼻的恶臭，所幸面包铺里香味浓郁，能将臭味冲淡一些，尚能忍受。

    朴宇镐坐了下来，嘟囔道：“我饿了。”

    “喂。”朴相河看着法芙兰，冷声说，“没听到我弟弟说饿了吗？”

    这两人的神态和说话语气让法芙兰非常不适，浑身起毛，但她开店这么久，没少见这种浑身脏兮兮、充满痞气的流氓，早就习惯了。

    她友好地笑道：“想吃什么？我去帮二位做。”

    朴宇镐擤了一下鼻涕，一边用衣服擦，一边问：“有没有泡菜？”

    “额...什么？抱歉，泡菜是什么食物？”法芙兰被问懵了。

    朴相河咒骂道：“西八的这什么垃圾地方，连个泡菜都没有。”

    法芙兰一时间不知该如何作答，赶忙转移话题：“二位喜欢蒜香面包吗？刚出炉的！”

    朴相河：“哦。”

    温蒂闻声，刚想把蒜香面包端过去，法芙兰从她手中接过盘子，轻声说：“这里我来吧，你去后厨，不要出来。”

    温蒂乖巧点头，走进后厨关上门。

    法芙兰拿着面包，端到二人面前，笑着说：“二位请慢用。”

    她说完就继续干活去了。

    朴宇镐吃着蒜香面包，不停吧唧嘴，发出令人不适的声音，还有一些鼻涕流出来沾在上面，他也视如无物，一起吃掉。

    吃着吃着，他对朴相河小声说：“我们没有钱...”

    朴相河用手沾起掉在桌上的面包屑，放嘴里吃掉，随即冷笑一声，从脚旁捡起一颗碎石，塞到没吃完的面包里。

    “喂！”朴相河瞪眼看向法芙兰，大骂道，“西八的狗女人，你给我们的面包里有石头，你什么意思？！”

