    千钧一发之际，一个人影闪过。

    迷迷糊糊间，我看到那个人影大手一挥，挡住了落下来了那把剑。

    很快，那个人影就和元仇天战在了一起。

    眼皮越来越重，我受的伤太严重了。

    隐约间，我听到了田恬撕心裂肺的痛苦声，还有半空之中时不时传来的战斗的轰鸣声。

    我看到体内的经脉破损的不成样子，身上遍体鳞伤，鲜红的血源源不断的从伤口流出。

    田恬痛哭着，双手不停的捂着我流血的伤口。

    可惜我的伤口实在是太多了，她捂住了这个捂不住那个，急的眼泪不断的掉在我的身上。

    我看她哭的这么凄惨，想伸出手擦下她的眼泪，只是却连动一下的力气都没有了。

    别哭了，我这不是还没死吗。

    我嘴唇嗫嚅了一下，一句话都说不出来。

    感觉下一秒就会昏死过去。

    但是我心里有一种预感。

    要是昏死了过去，可能我就醒不过了。

    就这样，我靠着强大的意志力支撑着、清醒着。

    半空这种，那个人影和元仇天还在打着。

    元仇天已经落了下风。

    他刚才就被玄雷劈伤了，再加上要杀我的时候使用了那么强大的力量，此时已经是强弩之末。

    轰的一声，他被拍飞了出去，狠狠的落到了不远处的地上，半天都没爬起来。

    那个人影落到我的面前，我抬了抬眼，发现前来救我的是小池。

    他难得出现一抹关心的表情。

    我咧了咧嘴，冲他笑了笑。

    他给我体内输入了一些灵力，让我能得到缓和。

    我也感受到没有那么痛苦了，起码呼吸的时候没有那种撕心裂肺的疼了。

    “怎么搞的这么惨。”他嘀咕了一句，然后把我背了起来。

    我指了指地上的田恬，用尽了全身的力气说道：“把她带上。”

    小池没有说话，一手把田恬抱了起来。

    他知道我伤的很严重，速度很快的赶回玫瑰酒庄。

    回到玫瑰酒庄后，紫玫瑰、黛雪还有幻楹已经在门口等着了。

    看到我伤的这么严重，黛雪和幻楹的眼泪瞬间就掉了下来。

    “江东。”她们两个扑到我的旁边痛哭。

    看到我都心疼了。

    可惜已经没有力气安慰她们了。

    就连紫玫瑰都皱起眉头，有些不忍的看着我。

    “怎么伤的这么严重。”她开口问道。

    小池如实回答：“他遇到了元仇天，我赶到的时候元仇天差点杀了他。”

    紫玫瑰了然的点了点头。

    “怪不得……”

    她的目光又落到了小池旁边的田恬身上。

    “这个丫头是？”

    小池摇了摇头，他也不认识田恬。

    我想解释已经没有了说话的力气。

    田恬红着眼睛，小声的解释道：“我叫田恬，是江东哥哥从元星阁把我救出来了。”

    紫玫瑰秀眉微挑，打量了田恬一眼。

    “田恬？你是田家的人？”

    田恬点点头。

    “我听说田家的人已经……你居然能从那些禽兽手中活下来。”紫玫瑰语气里带着一抹心疼。

    “上次也是江东哥哥救了我。”田恬又乖巧的说道。

    黛雪和幻楹这时也认出了田恬，帮着一起解释。

    紫玫瑰深深的看了我一眼，意味深长的说道：“你还真是个好人……”

    卧槽。

    这话是几个意思啊？

    我没有空多想，感觉自己已经快要死掉了。

    快点救我啊！

    “玫瑰姐姐，还是先给江东疗伤吧。”还是黛雪最关心我，上前说道。

    紫玫瑰睨了我一眼。

    “放心吧，他死不了。”

    话是这样说，却已经走了过来查看我的伤势了。

    她看向我，似埋怨似担心的说道：“你这个倒霉鬼，伤才刚好，又伤成这样了。”

    “你们几个，把他抬到我的房间里，动作轻点啊。”

    其他几个伙计走过来，轻手轻脚的把我抬了起来。

    一直送到紫玫瑰的房间，将我放在床上。

    紫玫瑰把手放在我的手腕处，开始探我的伤势。

    她的眉头也越皱越紧，神色变得凝重。

    “玫瑰姐姐，江东怎么样？”黛雪关心的问道。

    紫玫瑰摇了摇头，她看了我一眼，回答道。

    “情况不容乐观，他伤的很严重，五脏在压力下受损，体内的经脉没有几处好的了，我先运功帮他修复。”

    她说着，一道温和舒服的力量进入到我的体内。

    我感觉到体内的伤势在这股力量的包裹下，在一点点的恢复。

    感受到体内的变化，我感激的看了一眼紫玫瑰。

    随即再也支撑不住，昏迷了过去。

    等我醒来的时候，体内的伤势已经被紫玫瑰治疗的差不多了，只是一些伤势还需要疗养几天。

    黛雪、幻楹还有被我救出来的田恬都在我床边坐着，一边担心的看着我。

    看到我醒了，她们都一脸的欣喜。

    “江东，你终于醒了，你已经昏迷了两天两夜了。”黛雪忧色重重的说道。

    我靠。

    我以为我只是睡了一觉，竟然昏迷了这么久。

    “让你们担心了。”

    几个女人眼眶都红红的。

    “江东哥哥，你现在感觉怎么样啊？”田恬温柔的问道。

    我冲她笑了笑：“我感觉已经没有什么问题了，应该很快就能恢复了，你们放心吧。”

    听了这话，几个女人才松口气。

    我看了眼房间内，发现紫玫瑰不再。

    “对了，紫玫瑰呢？”

    她救了我，要不是她我早就死了，我准备跟她说声谢谢。

    黛雪叹了一口气，担忧的说道：“玫瑰姐姐给你疗完伤之后也昏迷了，她也跟你一样，昏迷了两天了。”

    “什么？怎么会这样？”我一惊。

    黛雪赶紧安抚我。

    “你先别急，小池他们说玫瑰姐姐这是太累了，之前也有这种情况，睡几天就好了。”

    我这才安心。

    心里却出现了浓烈的愧疚和关心。

    紫玫瑰是个嘴硬心软的女人，这次多亏了她救我。

    醒了之后，黛雪问起了当时的情况。

    我神色凝重的说道：“元星阁的堂主元仇天就是神地里的那个元堂主，也是幻楹要找的人。”

    幻楹离开神地就是为了找到他们报仇。

    现在知道了元堂主是元仇天，也就意味着知道了她的仇人是谁。

