    第672章 世家大族来势汹汹   

    次日。

    

    世家大族连名上奏，皇后娘娘用天下农商会笼络百姓民心，意图不轨！   

    朝中上下，近乎一大半的大臣们全部都参与到了这次的联名中。

    

    这次的事件，和昨日太后的事情性质截然不同。

    

    民心这种东西，可是关乎朝纲稳定的大事！   

    除了当今天子之外，任何人无论谁得之，往往得到的越多，就越危险！   

    更何况这个人还是后宫之主的皇后娘娘！   

    他们身为朝中大臣。

    

    站在朝廷利益的角度来看。

    

    这天下农商会，必然得从皇后娘娘的手中交到朝廷的手里！   

    各大世家，这一次出奇的团结！   

    声讨皇后娘娘的声音愈演愈烈。

    

    陆定远看着这来势汹汹的声讨，完全没有想到太后的行动居然如此的迅速！   

    而且，直击要害！   

    用利益来驱使这些世家大族为她所用！   

    这一招真是四两拨千斤啊！   

    难怪他昨日在大牢逼问那梁成的时候，那梁成一副胸有成竹的模样。

    

    原来，他们在这等着呢。

    

    “陆丞相，虽然皇上临走前，任命你和刘御使二人暂代处理朝中一切大小事务，可天下农商会这件事事关皇后娘娘。

    您作为皇后娘娘的父亲，这件事您还是避嫌不要掺和了。”

    说这话的是寂子轩，先帝同父异母的六弟，封号恭楚王   

    老王爷的嫡长子。

    

    说起来还是寂无绝的堂弟。

    

    一副白白净净，文文弱弱的模样。

    

    如今位居三品宗正的位置，负责掌管着皇室宗族和外戚的事务。

    

    平时在朝中很少表态。

    

    陆定远沉了沉眸子。

    

    他自然明白这寂子轩的意思。

    

    现在无论萝儿是有心笼络民心还是无意为之。

    

    这天下农商会的存在，已经威胁到了皇上的地位。

    

    身为朝中大臣，尤其他这个丞相，一旦帮萝儿说话，必定会被世家大族拿来做文章！   

    他丞相的名声定然会因此而受累！   

    可他身为萝儿的爹。

    

    若是在朝堂之上，都不能比帮自己女儿说句话。

    

    那他这个丞相爹又有何用？

    

    “寂宗正，这件事，本官自有定论！”

    陆定远沉声说道。

    

    虽然说，萝儿创立天下农商会的那两年他并不在京城。

    

    可他知道，这天下农商会是萝儿的心血！   

    他怎么可能看着这些人将萝儿的心血抢去？

    

    这些人，也就是在仗着皇上不在京城才这般没有忌惮！   

    皇上若是在这京城，哪能轮得到这些人嚣张？

    

    他今日，便是舍去了这身官职，也要守住萝儿的天下农商会！   

    “陆丞相，下官见你脸色苍白，身子摇摇欲坠，你若是身体不舒服的话可以先回去静养几日，这朝中还有刘御使刘大人呢。”

    寂子轩上前一步提醒道。

    

    陆定远气呼呼的瞪了那寂子轩一眼，他哪个眼睛看到他摇摇欲坠了？

    

    萝儿时不时的给他送一些调养身子的补药，他回京之后从来没生过病，身子好的很！   

    刘御使上前，在他跟前低声说道，“陆丞相，你就听寂宗正的，先回去休养两日。”

    

    陆定远顿时瞪向刘御使，“老匹夫，连你也劝我会去静养？”

    

    刘御使一边看着这满朝文武，一边靠在陆定远身旁压低声音劝说道，“陆丞相，你若是因为这件事卷进去了，朝中无人信服于你，定会大乱！你可要想清楚了！”

    

    陆定远的心顿时咯噔一下。

    

    是啊！   

    若是他今日不管不顾的维护萝儿。

    

    必然会和朝中大部分的大臣们为敌。

    

    这种情况之下，朝中必定大乱。

    

    皇上又不在京城，若是有人叛变……   

    陆定远不敢往下想。

    

    这一刻才真正明白这太后的险恶用心。

    

    这件事，他若是不管。

    

    便只能眼睁睁的看着萝儿的心血被这群人抢走。

    

    他若是出手管的话，又正中太后的下怀。

    

    朝廷大乱！   

    若是不出事还好，一旦出事，后果不堪设想。

    

    免职都是轻的。

    

    太后的每一步都是精心算计过的！   

    真是阴狠歹毒！   

    陆定远的脸色越来越难看。

    

    “来人，陆丞相身子不适，带回去好好休养两日。”

    刘御使向身旁的太监吩咐道。

    

    陆定远脸色铁青的看着这些大臣们，最后就这么气呼呼地甩着袖子离开了大殿。

    

    “刘御使，这陆丞相回去了，那这天下农商会的事情谁来做主啊？”

    

    底下有人问道。

    

    刘御使看着那份联名的奏折，一脸沉思，“此事事关重大，再商议几日再做决定也不迟。”

    

    “这还用商议吗？”

    

    “这万一皇后娘娘趁着皇上不在宫里的这段时间，图谋不轨怎么办？”

    

    “她的手中，可不仅仅只有尚方宝剑，还有传国玉玺！”

    

    “不把天下农商会交出来，谁能放心？”

    

    “就是，早点接手过来，朝廷还能多一项进账，皇后娘娘也能自证清白。”

    

    

