    “放心吧，今姐！”阿九却很豪气地答应了。不管最后她的高老板会在她和洛千千之间选择谁，阿九都会尊重他的选择。因为她爱他，所以会尊重他的意愿。

    “阿亮也在那里，还有不少活着的伤员，你把他们都带走。”冷逸梵压低声音说了一句。他刚刚趁着千面妖狐的精力都在曾小今身上的时候，把阿亮送出了厅外。

    “我知道！”阿九就是这样爽快，从不多问为什么，认准了老板，上头怎么交待她就怎么完成。

    “不可能！不可能！”千面妖狐拼命地摇着头，如果刚才她还在怀疑冷逸梵与曾小今是不是在自己面前说了大话，那么现在她已经彻底地意识到她输了，而且输得很惨！

    “什么不可能？对自己的失败就那么意外？”曾小今轻蔑地睨了她一眼。

    冷家的女人都被骄纵坏了，都有老妖婆身上这种臭毛病，而老妖婆更是把她的这种臭毛病发挥到了极致！误已也就算了，她还伤了那么多人，那么多无辜的人！

    “对，意外！你找到小思思是个意外，你打败洛千千也是意外！”千面妖狐还是坚决不肯承认自己的失败，“再说了，就算你把洛千千带回去也没用，她没有我的解药，这一辈子就只能是个废人！”

    “哎哟，对自己这么有信心啊！”曾小今的话音刚落，冷逸梵就双手抱着一块大石头过来了，看样子还真有点沉呢。冷逸梵道，“小今，接好了！”

    “唉！”曾小今答应了一声，然后她的手根本还没抓到大石头，冷逸梵就放了手，大石头直挺挺往下一砸，直接把千面妖狐的鼻子给拍扁了，疼得那老太婆鬼哭狼嚎的，鼻血流得到处都是。

    “不好意思，手滑。”冷逸梵浓眉微微一挑，他就是故意的。虽然男人不方便打女人，小辈也不方便打长辈，但意外总是在所难免的嘛。

    “没事没事，八姑姑向来大人有大量，不会怪你的！”曾小今憋不住笑了起来，还是现在的怂样更适合老妖婆的形象。

    “你们！混蛋！”千面妖狐从牙齿缝里挤出了骂声。

    她的一只手还被曾小今踩着呢，只能用另外一只手去擦脸上的血。这点疼痛对她这样一个做了多年杀手的人来说，是不算什么的，她真正痛的地方是心。她居然败了，而且还被两个小辈当猴耍，当笑话玩！真是气得心肝肺都疼了！

    “八姑姑，你太客气了，要比起混蛋，我们真是差你太远了！”曾小今“谦虚”地说道，“哦对了，千千的解药就用不着你操心了，我有！”

    “你们配出了解药？这不可能！”刚才还疼得要死要活的老妖婆，一听到曾小今居然配制出她费尽心力研制的解药，连疼都忘了，直接朝曾小今吼了起来。

    “我们不会配，可是有人会啊！神医金晓夏，听说过吗？”

    “什么夏？那是什么鬼？”

    “连金晓夏都没听过？没文化！说起来，你们还是亲戚呢！”曾小今十分隆重地向老妖狐介绍了一下她的这位表弟妹，“如果不是她，我们不可能知道我们早就有了解药，说起来还得感谢你的药引，不然我们还要多费很多的力气呢！”

    千面妖狐气得咬牙切齿，她是真不记得远近的亲戚中这么一号人物，要不然她早就派人把那小蹄子灭了以绝后患！

    曾小今索性把千面妖狐的疑惑全都解了，“晓夏走之前就说过，千千的病情会有反复，所以她在走之前给了我一剂‘还原针’，可以短时间内让洛千千恢复正常的状态！”

    但金晓夏也说了，这“还原针”不到万不得已不能使用，因为会对千千的身体造成伤害，不过不是永久性损伤，但需要长期的调养才能恢复。

    所以方才跟洛千千纠缠的时候，曾小今是卯足了力气要把她拖到底的，所以她被千千打得那样惨，也没有用针。可是大厅外能隐约看到厅内的情形，眼看着千面妖狐都把人杀光，就要对她丈夫下手了，她就不能再心慈手软了，这才逮着机会，将针扎到了千千的手臂上。

    被千面妖狐逼到这个份上，怎么做都是难，怎么做都是自私！可是，却不得不选择！

    只是曾小今怎么也没想到千千恢复到正常状态后，根本脆弱得不堪一击，她的体能与元气都被老妖婆给掏空了。如果再给老妖婆执行几次任务，就不是减二十年寿命的问题了，洛千千很可能会在执行的过程中直接倒地身亡！

    千面妖狐这个畜牲，这个连人渣都不配的东西！

    “我居然还有漏算的人？”千面妖狐脑子里想的是，金晓夏该死，她真该死！

    “怎么？贼眼睛转啊转的，又想着去杀晓夏吗？我劝你别白费力气了！”就算那个“宠妻狂魔”夜大少不把这老妖婆剁成肉酱，她和冷逸梵也绝不会让她活过今天了！人间的牢已经关不住老妖婆了，她还是适合去地狱里服刑！

    “明年的今天，就是你的祭日！”曾小今终于松开了千面妖狐被踩烂了的手，“当然了，你既没有亲人，也没有朋友，你死后是没有人去祭拜你的！你最好再想一想，死了之后怎么面对那些被你杀害的人——”

    “是吗？”千面妖狐突然出言打断了曾小今，虽然她的身体仍是无力地趴在地上，可是双眼却狠狠地扫视着曾小今与冷逸梵，“你以为你们还能活着出去吗？”

    她承认冷逸梵很聪明，知道她还留了一手终极大招，所以小夫妻俩就在她面前演戏，不仅把女儿给救走了，还把山洞里所有还活着的人都撤了出去。冷逸梵还借着找石头的机会，在大厅里外左翻右找，想通过手里的仪器探测出足以毁掉整个老巢的炸药的位置！

    只可惜，他们想得太好了，就那点小技俩，她早就看穿了！

    这老巢这是她一手建造出来的，要毁当然她只能毁在她的手里，那炸药自然是埋在极深的地下，根本不是普通的仪器可以探测得出来的。即便能探测得出来，他们也没有时间搬运那么多的炸药。

    也就是说，自曾小今与冷逸梵踏入山洞的那一刻起，最终的主动权一直在千面妖狐的手上！

    她始终决定着大家的生死，当然她不得不承认这小两口配合得十分默契，在很长的一段时间内成功地分散了她的注意力，并且让她误以为还有翻身的机会，所以她才没有在那些人救小思思的时候，就按动按钮，大家一起同归于尽。

    因为她这个人有个臭毛病，就是不愿意输，尤其不想输得不明不白，所以这对小夫妻抓住她的心理，引诱她错过了一个大好机会，现在想想真是可惜了！

    居然没能让所有的人都陪来她死，不过，有冷逸梵与曾小今这两个她最想杀的人陪她，也算是不错了，其他的边角料就由他们去吧！想那林思思才五岁半，同时失去父母，可真是比冷逸梵当年还要可怜呢！

    “操控器关在哪！？”曾小今伸手去掐千面妖狐的脖子，不知道那老东西从哪里来的力气，竟是用力往边上一滚，然后按动了一个机关。地面，立即晃动了起来！

    千面妖狐所在的位置越来越高，很快与曾小今拉开了距离。若仅仅只是纵向的距离，曾小今还能爬上去，可是两人之间还隔了一道大沟，深不见底，就像是悬崖一般。曾小今若是贸然跳过去，一个没抓稳，就有可能落下去粉身碎骨！

    “小今，不要！”冷逸梵飞奔过来，死死地抱了曾小今，他不能让她冒这个险！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”千面妖狐横在地上狂笑着，刚才那一下，基本上耗费了她所有的力气，她现在连站起身的劲都没有了。可是没关系，因为她身下的地面伸出去近十米，她完全可以高高在上的俯视着曾小今夫妇！

    “曾小今，你斗不过我的！因为你是林蓉的女儿，所以你斗不过我！”

    “冷逸梵，你也一样！我连你的父母都能杀，杀你更是不费吹灰之力！”

    “去死吧！你们都去死吧！”

    千面妖狐狰狞狂妄的叫嚣声在整个大厅的上空盘旋着，就像是从地狱里爬出来的恐怖恶鬼，要吞噬这地上所有鲜活的生命！

    “小今，逃！”冷逸梵拽着曾小今的手，就想往外跑。已经到了这一步，他们除了逃跑之外别无选择，虽然明知道逃掉的可能性微乎其微！但冷逸梵已经想好了，要是真得死，他也要把曾小今死死护在怀里，他先死！

    “逃？来得及吗？”千面妖狐从嘴里吐出了那枚最最关键的操控器，高高在手里扬了扬，然后对着按钮一把按了下去。

    “慢着！”就听从高处传来一声巨吼，一个身影从天而降，落到了千面妖狐的面前，而她手中的操控器也已经到了那个人的手里！

