    剑冢上空。

    只见一柄上古仙剑，一边“气的”疯狂释放剑气，一边使出吃奶的力气冲向剑冢门户。

    而在它的怒气之下，整座剑冢中千千万万的剑，也在这一刹那间，齐刷刷嗡鸣了起来。

    刺耳的声音，直让人人都是脑中一痛。

    “啊！”

    “上古仙剑，它调转方向了！”

    “快追！”

    但顾不上调息，那些飞到一半的人，一仰头，便见归一剑快到极致的影子掠过他们头顶。

    立刻又惨白着脸哗啦啦倒转，齐刷刷追上去。

    此刻的沐夏和秦予夺，正刚刚掠到了剑冢门户前。

    一步刚要迈出。

    嗖！

    归一剑从后方冲来。

    “小心啊沐夏！那是上古仙剑！”同样因为归一剑而好奇追来的鲛族七公主，大惊失色地喊道。

    “无妨。”沐夏莞尔回头，早早感受到了熟悉的气息。

    入目一柄长剑，划破虚空，直勾勾朝她杀了过来。

    看上去，简直是想当场把她钉死在这！

    但沐夏不闪不避，伸出了手。

    “她……她想干什么？”

    很多赶来的人都是一愣。

    来不及觉得沐夏的长相眼熟，先叫她诡异的行为给震的一阵好笑。

    “难不成她以为，这把上古仙剑，会乖乖到她手里不成？”后方远远追来的曲青丝更是嗤笑一声，不屑地摇头。

    “此女返虚境初期，竟敢挑衅上古仙剑！”

    “找死！”

    嗡！

    归一剑停在沐夏眉眼弯弯的眉心三寸前，一股气到要爆炸的气息流泻出来，尖锐的响声震慑四方。

    在旁人眼里，这是上古仙剑在震怒。

    在沐夏的耳中，这是归一剑在“撒娇”。

    “好久不见了，老伙计。”沐夏眸光柔和，轻笑地望着它。

    “让你久等了。”

    归一剑的嗡鸣声陡然停下来。

    它生气的气息也敛下。

    而后在一道道不可置信的目光中，不情不愿地飞入了她抬起的掌心里。

    轰！

    一股气势，从沐夏和归一剑上同时爆发出来。

    这是四百多年配合无间的老友重逢，也是一次次并肩作战的伙伴再执手！

    沐夏曾因归一剑而成长，由弱小变得强大。

    归一剑也因她绽放光芒，威名赫赫响彻星域。

    这一刻，所有看见这一幕的人，都生出了一种感觉，仿佛这个白裙飘飘的少女，才是这柄上古仙剑真正的主人！

    她手持此剑，可斩仙弑天，宛如战神！

    “沐、沐夏……”

    月小蝶怔怔地望着她，由惊讶到惊喜，再到忍不住的泪流满面，哪里会猜不到。

    这柄上古仙剑，正是当初他们八人小队，一次次携手对敌时，她召唤出的那柄归一剑投影的真身！

    “太好了！原来是沐夏的归一剑！”月小蝶扬起大大的笑容来。

    上古仙剑，她当然希望拥有。

    但若本就是沐夏的，她同样为这个朋友开心！

    “是，太好了，他们回来了。”战无双也是眼眶微湿，从沐夏看到秦予夺，哈哈大笑起来。

    “沐夏，秦兄，别来无恙！”

    “沐夏？！你们说她是沐夏？！”曲青丝眉眼一缩，死死地盯着沐夏，看着她扬手挽了个剑花，将归一剑收入到空间戒中，眼中的嫉妒几乎要烧红了她。

    曲青丝回头，质问战无双等人：“是那个，所谓的仙武星第一天骄？创出了折空一指的沐夏？”

    战无双等人，根本理都不理她。

    他们望着沐夏和秦予夺，大笑着冲出队伍来。

    男人们和秦予夺一拳相撞，一抱后拍拍对方的肩。

    月小蝶则扑向沐夏，高兴的又叫又跳。

    还有许多大荒州的熟悉面孔，都是惊喜又激动：“沐小姐，秦公子，你们从登仙阶顶下来了？”

    “是，我们下来了，你们看上去都不错，这几年没偷懒。”沐夏也是开怀一笑，没想到真的在剑冢遇见了大家。

    这无异于承认了她的身份。

    哗！

    顿时剑冢门户前，四面全部沸腾了起来。

    “她真的是沐夏？”

    “曾经战胜了星主弟子时明空的沐夏！”

    “同时领悟空间和时间，自创神通折空一指！”

    “亿万年来第一个登顶三十三天登仙阶！”

    “还拒绝了星主收徒呢！”

    “上一届天骄会的无冕之王！”

    一道道声音哗然惊呼。

    虽然时隔四年多将近五年，但属于这个少女的传奇并没有在仙武星上淡去，许多人见过她，也有更多人从没见过。

    此刻顿时像看着新大陆一样，盯着沐夏瞧个不停，人人激动的直发抖。

    至于从沐夏的手里抢上古仙剑？

    开玩笑！

    她化神初期就能力压返虚境！

    现在人家都返虚初期了，不是天尊的谁敢找死！

    “这真是……你爸爸还是你爸爸啊，沐夏要不就消失不见，这一现身，修炼快的吓死人不说，又拿下了上古仙剑！”

    “哈哈哈，偶像牛逼！”

    乱哄哄的声音中，沐夏轻笑着对四面一拱手。

    又伸手拍拍月小蝶的肩：“我们有事要先离开，改日再找你们叙旧，或者你们历练完了，直接来大荒州州府。”

    “好好好，你们快去！”月小蝶连忙点头。

    想到她之前是正要离开。

    连归一剑都顾不上了，显然是有天大的急事！

    沐夏朝他们一笑，和秦予夺立刻就要离开剑冢。

    “站住！”

    忽然一道厉喝声。

    曲青丝身形一晃，挡住在两人面前，汪姓老者同样眯着眼冷笑道：“两位，你们要离开没问题。”

    “不过我圣州学院的东西，是不是应该先留下？”

