    

    这时沐妈妈找了过来，瞧见小心肝那，气呼呼的小模样，便开心道：“宝宝这么是这么了？是谁惹你生气了。”

    “妈妈坏。”瞅见外婆来了，小家伙立马告状说。

    瞧见宝宝学会了告状，沐晴格外的意外。

    这小家伙是什么时候，学会跟人告状的，还知道找谁告状。

    然后沐晴就瞧上了，边上的老公。

    她有点怀疑，是不是老公教的。

    瞧见老婆怀疑上他，康御就觉得很无辜。

    “好妈妈坏，待会外婆就教训妈妈，宝宝别生气了好不好？”沐妈妈从女婿怀里，抱起外孙女，好好安慰一番。

    刚刚发生什么事，她是没有看到，可亲家母看到了，都跟她说了。

    她女儿做得是没有错，就是这小家伙生气了，肯定是得先哄好就是了，不然一会哭闹起来，那就不好安慰了。

    被外婆这么一安慰，宝宝的气很快就消了。

    然后奶奶一问：“宝宝要不要吃水果呀？”

    小家伙就开心的应说：“要。”

    瞧见小家伙说到吃时的积极样，康御一副我就知道的样。

    他都不知道，该怎么去说，他家的小吃货了，对吃太敏感了，一说就听得懂。

    等老妈婆婆，带着小家伙去客厅吃水果后，沐晴凑到老公面前，怀疑的问道：“是不是你教宝宝的？”

    “我教宝宝这个干嘛，我吃饱撑着啊。”对于老婆的怀疑，康御也是无语了。

    他或许会教宝宝认东西，教宝宝怎么准确的表达，可他绝对不会去教小家伙，怎么跟人告状。

    这要是教会了小家伙，怎么去跟人告状，要是小家伙时时，找他老妈找他老爹告一状，他岂不是要倒霉了？

    那种自找苦吃的事，他可不会去干。

    “那是谁教宝宝的？”沐晴很是苦恼的说。

    老公的嫌疑可以直接排除了，这种吃力不讨好，可能给自己添堵的事，她老公那种精明的人，可不会去干。

    可小家伙又是从哪里，学到的呢？

    “该不会是那时候吧？”康御突然想到一种可能。

    “什么时候啊？”瞧见老公这反应，沐晴赶忙问道。

    看老公这反应，十有八九是知道，那是怎么回事了。

    “昨天我不是带宝宝出去玩吗？正好碰到一个小朋友，不知道遇上了什么事，跟他奶奶告状，我想应该是那时候，让宝宝学会的。”康御说出了自己的猜测。

    小家伙什么都很好奇，指不定那时候看到了，就认为那很有意思，就记了下来，现在现学现卖上了。

    听到老公的分析，沐晴觉得那真的很有可能。

    聪明的宝宝很能学这事，她这个当妈的当然知道了，瞧见了立马就给你学上了，还能给你学得很像，堪称模仿大师。

    想着沐晴就有点苦恼上了。

    就算家里他们再注意，可也架不住，外面什么样的事，什么样的人，都遇得上啊。

    别家里教育得好好的，一出去外面玩，瞧见别人家孩子，那些不好的习惯，都给他们学回来了。

    “不过你也不用担心就是了，小家伙现在懂得不多，指不定只是学一学而已，一会就忘掉了。”瞧见老婆那纠结样，康御出言安慰说。

    虽然他知道自己闺女很聪明，但他可不认为，现在才一岁多的宝宝，真能学会跟人告状了。

    有样学样的模仿，和真的学会了，那是两码事。

    不过以后要是他们不注意点，宝宝还真可能学会了。

    像是之前宝宝，跟他老婆学的撒娇样，现在就真的学会了，改不过来了，甚至还有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    “不过我们以后，也是得要更注意点了。”听老公这么说，沐晴也放宽心了，但该有的交代，她也是得要提。

    事关对宝宝的教育，怎么重视都不为过。

    这事是个教训，给她提了个醒，以后带宝宝去外面玩时，跟什么人接触，他们这些大人，就得要更注意了。

    “这件事我一会，会跟妈他们说的。”闻言康御觉得，老婆说的很有道理。

    这事单靠他们夫妻两没用，他们一家人，都得要重视起来。

    而这话由他来说，无疑是最合适的。

    “那昨天跟宝宝玩的涵涵，她妈妈你了解吗？”说起出去玩，沐晴就不由想起了，宝宝新交的朋友，和加她好友的涵涵妈妈。

    “很冷，很不合群。”康御想想评价说。

    他是有感觉，苏雁冰对人很防备。

    昨天相处那一会，他是有注意到，苏雁冰也就跟他跟他老爹，会聊上几句话，至于其他那些在场的邻居，最多也就是打个招呼，没有跟人有太多的交流，像是很不爱跟人来往一样，对人戒心很重。

    “很冷，很不合群？”听老公这么评价，沐晴就对苏雁冰来了兴趣了。

    说着沐晴就拿出手机，好好看了看，苏雁冰的朋友圈。

    瞧见老婆认真看人朋友圈，康御便没有去打扰，而是继续忙他的了。

    然后刚刚忙完，他就瞧见他老婆，越看越高兴了，好奇问道：“怎么了？”

    “阿御你看看她的朋友圈。”说着沐晴把手机，拿给老公看。

    拿到手机后，康御大致翻了翻了，很快他就知道，他老婆为什么会，越看越开心了。

    因为他发现，苏雁冰和他老婆，貌似有很多共同点。

    准确来说，是很多爱好都一样，像是都喜欢超跑，也都喜欢一个画家的画，甚至是听的歌，很多都一样，这就很缘了。

    “阿御你又没有发现，她跟我共同点很多。”沐晴询问说。

    “准确来说，你们两的性格，好像也很像，一开始认识时，都是很冷很防备人。”康御想想说。

    这回忆一下，他和他老婆刚刚结婚时，他老婆那冰冷样，在和昨天他见到苏雁冰时，苏雁冰那拒人于千里之外的防备样，确实是很相似。

    不过想到这里，康御就有点后悔那么说了。

    然后他不出意料的，迎来了老婆那不善的目光。

    “你说这话，是什么意思？是嫌我当初太冷？”沐晴不爽的瞧向了老公。        

