    王婶子迟疑了下，哪怕她气昏了头，也还是条件反射地停了下来，不太情愿的往回走了两步。

    “大队长，不是俺不想给你面子，实在是孙家太欺人太甚了！”

    王婶子面上不太好看的说了一句。

    刘大队长对此表示理解，就是话说得……忒没啥水平了。

    他点点头：“能咋，谁让你家虎子老实巴交地，没人二狗子会扒瞎捏？”

    他这一句话，别说王婶子一口气不顺，就是孙家两口子也是被噎得差点儿厥过去。

    沈易遥没忍住，偏开头，没心没肺地抖起了肩膀。

    郭家三口也都有点儿想笑，但刚被孙家恶心到了，那点儿想笑的情绪，还不足以让他们憋不住地笑出来。

    见沈易遥还能露出笑模样，郭家三口松了口气之余，也挺无语这丫头的心大的。

    这都啥时候了？这么膈应人的事儿都落到了头上，她咋还能笑得出来捏？

    郭婶子忍了忍，还是没忍住地伸手点了这傻丫头的小脑瓜。

    沈易遥也觉得笑出来不合适，太破坏气氛了。

    可刘大队长就是有本事一开口就让人哭笑不得，噎得人一颗心不上不下地，高兴不起来，生气又犯不上。

    明明人挺好，说的话吧也都是好意，却就是好话不好好说，一张嘴就得罪人。

    这要是还在末世，刘大队长就算是基地长，怕是也早被人暗鲨啦！

    沈易遥深吸几口气，小脸儿憋得有点儿热，这才收了笑意。

    到了这边之后，她爱笑了许多。小日子有奔头，心里敞亮，一些小瑕疵，她都可以不放心上。

    有的梁子结了，场子找回来就是。个别比较特殊的，那就要特殊情况特殊对待了，就比如孙家。

    这不是孙家第一次算计她了。

    河套边捡石头的时候，孙家纠缠她一回；

    下工围她抢人的时候，也有孙家的份儿；

    这是第三回了。

    当时刘大队长训话后，还有几个对她依旧虎视眈眈地，孙家就是其中之一。

    就算没有孙二宝翻她家墙头的事儿，孙家也早晚会算计她第三回、第四回。

    只要他们依旧觉得，她是块随时都能叼进嘴里的大肥肉，就不会停止找她的茬。

    沈易遥眸光微闪，这场闹剧不管刘大队长能不能解决，她心里都有了计较。

    事不过三，再一再二不能再三再四。

    她可不是什么泥捏的温吞性子，也别想她怎么被欺负都不吱声，还妄想让她只挨打不还手。

    沈易遥走神了片刻，等她再留意那边的动静时，已经错过了刘大队长的一段精彩发言。

    她有些好奇，大队长究竟说了什么，才会导致王家和孙家的脸色都那么难看？

    看来她还是低估了大队长那张嘴的杀伤力了呀？

    沈易遥凝神听了两句，嘴角就忍不住一抽。

    原来是刘大队长让两个孩子对峙，且是让虎子来说，还不准任何人插嘴。

    虎子一五一十地把当时的情况说了。

    孙二宝每次要插嘴的时候，都会被刘大队长适时的打断，不给孙二宝狡辩的机会。

    这一不给机会，就算孙二宝再能诡辩，也只能干瞪眼，孙家脸色能好才怪了！

    而王婶子的脸色不好，是她也是第一次听自家儿子说清楚当时的情况。

    一听儿子听了孙二宝问他想不想吃肉，自家儿子就很没出息的犹豫了。也在愣神的时候，给了孙二宝挤进院子爬王家劈柴垛子的机会。

    王婶子是气自家儿子不争气。

    平时跟她磨着要吃肉也就算了。

    那孙二宝一肚子坏水儿，他的话也能信？

    她是真的生气自家儿子没出息，孙二宝明显算计他，他咋那么傻，就看不出来捏？！

    虎子说话慢，一边说的时候还得一边仔细想想，一个不小心被打断了，还会不服气地怒瞪孙二宝，想跟他理论。

    偏偏他还不怎么会找场子，说话不利索。就这么点儿事儿，一再被打断，发生的时间还未必有他复述用的时间长呢！

    等虎子磕磕绊绊说完，刘大队长这才看向了孙二宝：“虎子说的哪里不对？”

    孙二宝才张嘴，刘大队长又板着脸补充了一句：“小孩巴子别想在我面前说谎，老子吃得盐比你吃得粮还多。你爹妈在我面前说谎，老子都能看得出来。敢撒谎，今儿老子就把你们一家子，一起关牛棚去慢慢说道。”

    “你要是不愿意说真话，那就闻着牛屎味儿慢慢想，慢慢说。小兔崽子，敢跟老子耍心眼子！”

    刘大队长黑着一张脸的时候特别吓人。

    孙二宝只看了他一眼就吓哭了。

    他也是心眼子多，撒谎能被看出来。那他是小孩子，他不说，他哭！

    这招在家里一直管用得很。

    只要不是他爸妈心烦的时候，他撒谎闯祸了，都是一哭一个准儿！

    他爸妈看他哭得可怜，屁大点事儿就揭过去不会再削他啦！

    他跳进沈家院子这事儿，也没多大不是？他摔了还吓着了，不是没翻进窗户，没进屋子，啥也没偷着嘛！

    这么一清算，他还吃了亏捏！就该像他爸妈说的，该让包公脸赔他才对！

    孙二宝越想越是这么回事，哭的也就越是伤心可怜，好像他受了什么天大的委屈了似的。

    他哭得邪乎了，抽抽搭搭就变成了嚎啕。

    刘大队长瞪眼，看向了孙家两口子：“你家养的是丫头还是小子？没完了是吧？要不跟我去队部一趟吧。”

    显然，刘大队长被哭得不耐烦了。

    孙婶子慌了，赶忙看向了自家男人。

    孙宝根也心慌着，心里暗骂这刘大队长刁难人，偏心沈家那丫头不说，还偏着王家！

    他家宝儿都哭成啥样儿了？他都心疼坏了！

    孙宝根忍着一肚子怨气，压着想要骂出口的脏话，硬梆梆地开了口：“大队长，你看俺家孩子都吓成啥样儿了？这咋还要带走啊？”

    刘大队长皮笑肉不笑地瞥了那正耍驴的熊玩意一眼，微微弯腰问孙二宝：“咋？我吓着你了？啊？”

    孙二宝不说话，就是哭。

    刘大队长脸一板，突然厉喝一声：“说话！”

    孙二宝吓得一颤，连忙摇头，一抽一抽地哭着张嘴：“没，没吓着。”

    刘大队长继续板脸：“那你哭啥？给谁上眼药捏？憋回去！”

    孙二宝“咯喽”一下子噎了个打嗝，然后不停的打嗝。一声又一声的脸都憋紫了，还是打嗝……

    孙宝根那张脸也没比他小儿子好多少。

    他眼神不善地盯着刘大队长，咬狠了牙，都能尝到嘴里的铁锈味儿了。

    他阴沉着声音问道：“刘大队长，这算什么意思？”

