    听到雷龙的话，三角龙等诸多恐龙也都是忍不住轻叹了一口气。

    见众多同伴都直接无视了自己的花，顿时霸王龙就咬牙切齿的怒声吼道：“你们！！！到底有没有听我在说话！！！”

    这一道声音，震耳欲聋，震得整个山洞都是微微晃动了一下，有着不少烟尘簌簌落下。

    于是，在霸王龙坚持不懈的咆哮声下，雷龙等其它恐龙都是齐齐将目光放在了霸王龙的身上，沉默不语。

    看到众多恐龙的目光都是全部集中在自己的身上，霸王龙便是重重的喷出了一口鼻息，发出了一声冷哼，声音都是变得非常愤怒地从自己的口中响了起来：“你们说一说，这叫什么事情？我问你们到底是什么封印，封印什么，你们却一个个都把我当成透明人一样，完全都不理会我说的话，怎么了？难道还有什么不是我能够知道的吗？”

    三角龙看着霸王龙，没好气地开口说道：“我们有这样说吗？你不要再这里瞎扯。”

    “没有吗？可我刚刚都已经是问了那么多次了，到底是什么封印，到底是什么封印，你们就是不愿意跟我说，就这样把我晾在一旁，怎么了？难道这件事情，就跟我没有任何关系吗？你们是不是有什么事情瞒着我呢？”霸王龙怒声说道，它觉得自己真的像是遭遇了不公平的待遇。

    听到了霸王龙的话，角齿龙也是瞥了霸王龙一眼，口中重重的发出了一声冷哼，淡漠地开口说道：“这个事情，还真的是跟你没有太大的关系？”

    “你说什么？”霸王龙听到角齿龙说的话，顿时气得怒眼圆睁，恨不得将角齿龙给生吞了一样。

    “什么我说什么，我本来说的就是一个事实而已，怎么了？你还想要把我吃了不成？你就算是吃了我，你跟这个事情也没有任何的关系！”角齿龙看到霸王龙那一副样子，当下便是发出了一声冷哼，旋即便是冷漠地出声说道。

    “你，你说什么？”

    听到了角齿龙这如此直接的话语，这让霸王龙整个情绪都是变得无比的暴躁起来。

    “行了行了，你们两都不要吵了，吵什么呢？这都还有外人呢？你们是想要让我们恐龙一族的脸面都丢到人类世界里去吗？”

    看到角齿龙与霸王龙身上散发出来的气息已经是变得越来越凶悍，甚至就像是要随时都可能要打架一样，这让雷龙忍不住忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说了一句，旋即就微微抬起头，看向了两头恐龙，沉声说道。

    听到了雷龙的话，本来就想要打起来的角齿龙和霸王龙终于是稍微安分了一些。

    不过霸王龙却是不愿意就这样罢休，当下它就看向了雷龙，冷冷地出声问道：“你们口中所说的那个封印，到底是怎么一回事？还有，角齿龙所说的，这个封印跟我没有什么关系，这是真的吗？”

    听到霸王龙的话，雷龙淡淡地瞥了它一眼，旋即便是出声问道：“你真的是想要知道吗？”

    “废话，看你们这个样子，好像一个个都知道，那凭什么我就不能够知道了？我一定要知道！”霸王龙听到了雷龙口中所说的话，当下便是发出了一声冷哼，语气变得非常坚定地说道。

    五头恐龙里，结果只有自己不知道内情，这不是纯属就觉得自己是一个傻子吗？这怎么可以？它可不想要当那个傻子！

    “行吧，既然你想要知道的话，那我就告诉你，”雷龙闻言，也没有再多推辞什么，只是淡淡地开口说道，“角齿龙所说的，的确是真的。”

    “啥？什么什么是真的？我怎么听不太懂呢？”雷龙说出来的这句话，顿时就让霸王龙懵住了，忍不住出声说道。

    “角齿龙说封印的这个事情，跟你没有什么关系，这的确是千真万确。”雷龙淡淡地开口说道。

    “啥玩意儿？”

    霸王龙听到这句话，整个人就懵住了，旋即便是目光中透露出了不悦之色，看着雷龙，语气骤然之间就变得森冷起来：“小雷，你可不要糊弄我啊！你不要觉得我真的是一个傻子啊！”

    “本来就没有糊弄你，这种事情，有什么好糊弄你的？你是觉得我们都把你当成白痴了吗？”雷龙听到霸王龙说的这些话，哪里还不知道霸王龙的内心到底是怎么想的？当下就没好气的丢出了一个大白眼给霸王龙，颇为生气地出声说道。

    “那，那你告诉我，这封印究竟是怎么一回事？”听到雷龙所说的话，再看到它浮现出来的表情，还有它的行为举止，让霸王龙觉得雷龙应该是没有说谎才对。

    当下，它便是想了一想，便是出声问道。

    霸王龙也是很想要知道，这个封印，究竟是怎么一回事，哪怕是跟自己没有太大的关系，那么自己怎么也得好生的了解一下才是。

    见霸王龙执意想要知道封印的事情，雷龙也是没有什么办法，只能是轻叹一口气，开口说道：“这封印，其实就是当初主子还在的时候，为我们设下的封印。”

    “这一道封印，是封印住了我们的天赋，我们的潜质，让我们维持在了筑基境的境界上，不让我们突破，就是为了可以保护第二层天地，守护着我们需要守护的那五个守护灵物。”

    “但是眼下，事情都已经发展到这个地步了，我们就想着，或许得解开封印才行了，毕竟现在主子已经加固了第二层天地，所以也不知道那第四层的叛逆之族到底有没有发现，如果他们要是发现的话，恐怕是真的要有一场战争席卷整个第二层。”

    “因此，我们就想着说，解开封印，到时候力量就会全部回到我们的身上，能够迅速的提升到更加强大的境界，这样一来，兴许就能够应付了第四层那些叛逆之族派遣下来的手下了。”

    听到雷龙的话，霸王龙有一些惊讶。

