    有了萧京这句话，一众守卫也不再迟疑，纷纷朝着三人扑了上去。

    叶百川脸色难看至极，目光扫过四周，浑身真元狂涌而出，刹那间已经将扑上来的几人给震退。

    可这里足足百人，而且越来越多，甚至还感觉到数名纵横境强者的气息，正飞快朝着这边靠近。

    刚刚击退那几人，其它武者已经扑了上来，绵绵不绝犹如海浪。

    刘一手脸色发僵，心中后悔至极，自己当初为什么要答应凌天，跟他来这里，当时一定是脑袋进水了，才会相信他说的话。

    这里不过区区一个郡城，就算是他们的先祖估计也就君王境而已，那坟墓里又能有什么东西。

    此时身影仿若浮萍一般，在人群中飘荡，身边时不时有剑光扫过，吓得他浑身一个激灵。

    若是仔细看的话，就能够发现，他似乎游刃有余，从来没有一道攻击能碰到他。

    “速战速决。”

    凌天淡淡开口，目光盯住了萧京，擒贼先擒王。

    这里毕竟是郡城，一旦在这几人身上耽搁的时间太长，等到大批纵横境强者赶到，他们是真的逃都没地方逃了。

    而且一旦把事情闹大，到时候为了面子，怕是那齐郡王也不得不与丹阁为敌。

    “给我挡住他。”

    注意到了凌天的目光，萧京心中不由一寒，身影飞快往后退去。

    虽然觉得眼前的凌天，应该只有神通境，但想起当日的场景，还是有些心颤。

    副将眼中闪过一丝鄙夷，你好歹也是神通境七重的武者，胆子怎么这么小。

    虽是鄙视，却也脚步踏出，挡在了萧京的面前，谁让人家背后站着萧家，不是他一个纵横境的散修可以得罪得起的。

    “小子，我劝你还是束手就擒，别做无畏的挣扎了，有我在，你逃不掉。”副将盯着凌天，眸中带着一丝寒意，还有些许嘲弄。

    即便他只是纵横境二重，但也不是一名神通境强者可以挑战的，就算是和他同境界的强者，他也有把握在十招内，将其击毙。

    “就怕你没这个本事。”

    凌天淡淡开口，身影踏动，长剑出鞘。

    他并没有使用半圣器，那东西对他来说不是什么贵重的东西，但在东华郡却是极其稀少，难免会惹人眼红，他自己倒是不怕，可现在的凌家还是太弱，不得不为凌家考虑。

    身影快若惊鸿，瞬间已经落至那副将身前，长剑挥洒，点点剑光仿若星辰，看似美丽却是杀机四溢。

    行家一出手就知有没有，副将心头一凝，这小子似乎没自己想的那么好对付。

    但也就是如此了，他可是纵横境二重，难道还对付不了一名区区神通境的武者。

    心中想着，他的身影不退不避，长枪横扫，一片雪光仿若瀑布一般，挡在了他的身前。

    “噹！”

    一道道轻响声中，副将只觉得一道道巨力袭来，手臂微微发麻，也是让他心中更加警惕，这小子的力量怎么如此强，几乎不下于他了。

    还没来得及去多想该怎么应对，忽然一道剑光仿若天边而来，刹那间穿透了那雪白的瀑布。

    死亡的气息将他笼罩，副将面色骤变，身影疯狂往后退去，脑海中只有三个字，不可能。

    可惜这一剑凌天是杀意满满，瞬间已经追上他的身体，穿透了他的心脏，一道道剑气在他体内炸裂，将他的五脏六腑给搅拌成了血浆。

    一口鲜血喷出，副将直挺挺朝着地面倒去，可凌天却是看都没看他一眼。

    身影快若闪电，跨过了他的尸体，瞬间已经落在那神色有些呆滞的萧京面前，手中长剑横扫，萧京连反应的机会都没有，头顶已经一片冰凉，一片片黑发飘落。

    心中怒火还没来得及升起，那长剑已经横在了他的脖子上，目光冰冷。

    “让他们停手。”

    凌天淡淡开口，话语不重，但萧京却是只觉得一股寒意直冲心底，浑身都变得冰凉。

    “都给我住手。”

    萧京几乎是想都没想，事关自己的性命，哪里敢迟疑。

    他很确信，只要自己再晚上一秒，那横在脖子上的剑就会割下他的脑袋。

    “走！”

    凌天一把抓住萧京，身影飞快朝着前面窜去。

    叶百川与刘一手动作也是丝毫不慢，飞快跟上凌天的身影。

    而就在几人刚刚消失的瞬间，已经有数道身影自远方掠来，刹那功夫，已经落在了人群中。

    “怎么回事？”

    有人开口，眸光微沉，目光扫过四周，却是没发现守城大将萧京的身影，脸色更加难看。

    “左副将被贼人给杀了，萧将军被贼人给抓走了。”有人走上前去，眼中满是忐忑之色，飞快开口。

    “一群废物东西，人往哪里跑了。”

    这人怒吼，气的浑身发抖，若非还有一丝理智存在，怕是早就一剑将眼前这人给击杀了。

    “丹阁方向……”

    那人的话语才落下，一群纵横境武者已经快若闪电，朝着丹阁方向追了过去。

    在郡城出现这里的事情，守门的正将被抓，副将被杀，若是不能击杀贼人，以后说出去他们城卫军的脸面往哪里放。

    而就在他们追上去没多久，又是数道身影落下，也是让那群守卫面色大变，纷纷躬身喊道：“见过小郡王。”

    “人呢？”小郡王被几位纵横境强者给围在中间，目光扫过四周，乱糟糟的一片，却没有看到凌天的身影，眼中的喜色瞬间消失的无影无踪，一丝丝怒火喷涌而出。

    “往丹阁方向跑了。”

    “给我追。”

    小郡王挥手，一群纵横境强者带着他，化作一道黑影，瞬息直接已经踏出数百米。

    凌天三人的速度很快，在城池巷子里穿梭，偶尔也能够看到纵横境强者掠过，也是让凌天眉头微皱。

    看来这小郡王是疯了啊，途中他感受到了不下十来道纵横境的气息，若非他的精神力足够强，帮助他提前躲避，怕是早就被发现了。

    至于那萧京，在刚刚脱离包围的时候，便已经被他给宰了。

    留着有什么用，浪费自己的力气，还容易被人发现，暴露自己的位置。

