    几分钟后。

    送别这几个异常调查组的人员，洛瑶又回到亭子中，长长出了一口气。

    “唉。”

    她趴在亭子的栏杆上，望着底下的这片清澈碧湖，悠悠叹道：“应是应下来了，能不能做到就不好说咯~”

    “他们肯定也会找66区中的其他人帮忙调查的，你不要有压力。”在她灵魂中的秦梦雅说道。

    “我没有压力，反正以前接受调查组请求的其他人也基本没完成过...”

    说到这里，洛瑶抖了抖纤眉，咧嘴一笑：“再说了，我只是说试一试而已，又不是保证了他们一定要找到那神秘人。”

    “难度大的话就放弃呗，反正我是不会把太多时间浪费在这上面的。”

    异常调查组是神盟中一个专门用来调查异常事件的机构。

    根据事件的异常程度分为E、D、C、B、A、S这六个等级。

    等级越高，代表事件越反常、越脱离大众的认知、越有详细调查的必要。

    就像是在一个平凡的世界中突然出现一个超能力者，那即使是身隔万里的其他陌生人，也必然会认为这有深入调查的必要。

    洛瑶心中虽然清楚这次异常很重要，但她更明白一点，那就是——

    在这世界上，只要有强大的实力，就可以随心所欲不惧一切。

    自身的实力才是最重要的。

    若是以后遇见了，她自然会去追一追，可若距离十万八千里，她也不会费大把时间专门跑去寻找。

    毕竟神路时间可是极其宝贵的。

    “你能这么想最好了。”

    灵魂小人秦梦雅稍稍松了口气。

    她还真怕这个善良的女孩不会拒绝别人的请求，别人求她做什么她就帮到底，一点也不考虑自身的实际情况。

    好在她还是很现实的。

    滴滴滴~

    滴滴滴~

    忽然，洛瑶口袋中的手机响了。

    等她拿起来，看到上面显示多来电信息时，纤眉微微一挑。

    “咦？居然是她？”

    位于她灵魂深处的秦梦雅闻言，产生了一些好奇，便也顺着她的目光看去。

    只见，手机上显示的来电信息为——夏婉晴。

    “是她？她怎么突然来找你了？”

    秦梦雅知道两人是大学同学兼好友，但在她来到她身上的这十几天，她根本没见两人联系过。

    “我也不知道。”洛瑶疑惑地接了起来。

    哪怕是要好的同学，毕业后几个月没联系都是再正常不过的事。

    这一次夏婉晴突然打电话过来，洛瑶并不认为她只是来嘘寒问暖的。

    “喂？”

    “洛瑶吗？”

    那头传来一个空灵幽柔的女声。

    声音的主人好似在大彻大悟之下参透了人生，语气中听不出半分情绪。

    “啊，是的，夏姐，你怎么有空来找我啦？”

    “我一直都很有空...这次找你，是听说你们区有人已经击败第三关首领了？”

    “是的没错，我以及我们区的一千多人都上到了暖风金顶，原本在这上面的狂焰君主已经不见了。只剩下百余来只小怪。”

    “第二关的魔物也全被那人清光了？”

    “嗯...虽然我不敢保证，但几乎能肯定是他没错。”

    “哦...”

    语气明显失落。

    而听到这里，就算洛瑶再笨也猜到了夏婉晴的想法，她急忙说道：“夏姐，你也不用太过担心，就算那神秘人能突破记录升到了10级，神路也不会强制把你绑走。”

    “你还是可以像现在一样想做什么就做什么，就像云姬一样。”

    十年前，有个被大家叫为云姬的女玩家也和其他人进行了内容一模一样的神路赌约。

    结果当时第一个升到10级的人是另外一个女玩家，且对方并不愿意和她在一起。

    后来。

    两人各过各的，一切都和之前差不多。

    唯一的区别是：自那以后，云姬被神路保护起了贞洁。

    当面对其他人时，她的体表就会出现一层无敌的隐形保护膜，令人无法接触无法窥探。

    即使是她主动掀开衣服，她的躯体也会被自动隐去。

    哪怕一整晚睡在大街上，也无人可以动她。

    当然。

    这并不是代表她无敌了。

    她依然可以被攻击，依然可以被杀死。

    只是变得无法被接触、无法被窥探而已。

    “嗯，谢谢...像现在这样，也不错。”

    “......”

    洛瑶抿嘴沉默了。

    “好了，也不打扰你了，我先挂了。”

    “...嗯。”

    话音落下那边安静了几秒，才挂断了电话。

    将手机放在石桌上，洛瑶有些魂不守舍地坐在石墩上，望着碧绿湖面悠悠出神。

    “怎么了？”

    秦梦雅关切道，“为你的朋友可惜吗？”

    洛瑶闻言，闭上双眼轻轻地将清新的空气吸入鼻中，仿佛让它在大脑之中转了一圈。

    再次睁开眼时，双目清明了许多。

    “唉~”

    这是她今天不知第几次叹气。

    “夏姐是一个很自强、自立的人，在学校里的时候品学兼优，是我们许多女生的老大姐，是极为可靠的依赖对象。”

    “她成为玩家的那天晚上，我们大家还一起在星空下为她举办欢宴。”

    “在初级图中，她也是一如既往地优秀......”

    “从小到大，她都是众人眼中的天之娇女，天天都挂着一副灿烂的笑容......那次事件发生后本就对她造成了严重的打击，现在又多了一个赌约...”

    洛瑶极为惆怅地摇了摇头，似是对美好事物逝去的惋惜，又仿佛是对无常命运的感怀。

    身边的朋友发生这种人生的大转折，让她不免也想到自己。

    若是自己也经历了这种情况，会变成什么样子，会有什么感受呢？

    思绪飘飞之间，她又想起她们区的那个神秘人。

    “秦姐，如果那两关的魔物和首领确实都是被那神秘新人消灭的话，那他的等级大概可以达到多少呢？”

    “有没有一种可能，那就是...”

    说到这里，洛瑶抿了抿嘴唇，神情严肃起来。

    “那就是那神秘人会不会已经达到10级了呢？”

    她知道她的想法很天方夜谭。

    但今天经历的事本就很天方夜谭。

    这要搁昨天，换谁谁都会认为她在异想天开。

    可现在。

    别人不知道，秦梦雅倒是认真地思考起这个可能。

    “假设经验真的全部归他的话...那他一定不止10级了。”

