    听到常卫宝的话，陈六合笑了笑，拍了拍自己的胸口道：“常老，您就把心放进肚子里吧，我的情况我自己清楚，就算是跪着，我也会扛到这次峰会结束，我会死死盯着那几个牛鬼蛇神，绝不让他们做出什么损害大局之事。”

    常卫宝深深看了陈六合一眼：“当真没事？”

    “没事。”陈六合坚定的摇了摇头。

    常卫宝这才轻轻的“嗯”了一声，挥了挥手，示意陈六合跟杨顶贤可以离开了。

    两人退下后，常卫宝轻轻叹了一声，呢喃道：“倒是个骨头极硬的家伙，难怪你的老师那么看重你啊，这一次，可是你最重要的一个跳板，这场戏，可千万不能唱砸咯，不然的话，天堂地狱，辜负太多太多……”

    离开了常卫宝的办公地点，上了车，陈六合的眉头就蹙了起来，手掌下意识的捂着胸口，胸腔内的绞痛，让得他脸色都有几分发白。

    他说没事，那是骗人的，他今天遭受到的创伤，并不小，不是外伤，是内伤。

    再加上那及其眼中的旧伤未愈，这无疑是雪上加霜。

    只能说，凯帝。天裔那个家伙太凶猛了，当真是雷霆万钧啊，不愿错过一个打击自己的机会，哪怕这个机会渺小到不能再渺小，都能被那个家伙精准无误的抓住……

    这一次，他的确是在凯帝的身上吃了个亏，不小的亏。

    “还是去医院看看吧？你这样是不行的，接下来一定还有更凶险的事情在等着我们，我们要面对的局面只会越来越严峻，你这样的身体，如何扛的下来？”杨顶贤忧心忡忡的说道，眼中满是关切。

    陈六合暗自吸了口气，摇摇头说道：“无妨，休息片刻就会没事的。”

    “我是真的担心你的身体啊，旧伤未愈再添新伤，也就是你陈六合了，要是换做旁人，怕是早就卧床不起了。”杨顶贤摇摇头说道。

    陈六合咧嘴，投去了一个不以为意的笑容道：“我是谁？拥有不坏之身，其实凡夫俗子能够击倒的？”

    杨顶贤失笑的摇摇头：“你这个小子啊，唉……我还是那句话，不要逞强，扛不住就说。”

    “好了好了，杨叔，你什么时候也变得这么啰嗦了？安抚了常老，难不成又要我安抚你一阵才行？”陈六合哭笑不得的说道。

    “唉。”杨顶贤再叹了一声，看到陈六合那坚定固执的神情，他也没再说什么了，启动车子离去。

    没过一会儿，陈六合兜里的电话响了起来，拿出一看，是一个加密的号码，他神情收敛，接通。

    “怎么了？又有新情况吗？”陈六合眉宇间浮现出了一抹凝重。

    “没有，一切如常。”电话中传来唐成勇的声音。

    陈六合这才松了口气，道：“诸葛家那边联系你了没有？他们有没有说什么？”

    “目前没有任何消息传来。”唐成勇如实说道。

    顿了顿，他又道：“陈组长，我打这个电话给你，是想问问，这一次事件，会不会让诸葛家怀疑什么？”

    说到这里，他赶忙加了一句：“你不要误会，我不是担心我自己，我也并不是害怕，我是戴罪之身，对我来说，我已经没有什么好在乎好害怕的了，我只是唯恐会影响了你们的计划。”

    陈六合沉凝了一下，才开口道：“应该不至于吧，这件事情我已经尽可能的做的顺理成章了，诸葛晴空就算再聪明，也不是神仙，哪里有洞悉一切的本事？”

    “况且，诸葛家这次对我是下了必害之心了，有这种主观心思在作祟，对他们的思维也会产生一定程度的影响，他们不会轻易罢手的，这次必然是不见兔子不撒鹰。”

    陈六合缓声道：“所以，你也不用担心什么，和往常一样，就当什么事情都不知道，如果诸葛家会对你质问，你就茫然应对就可以了。”

    “嗯，我知道该怎么做的，一定不会拖了陈组长的后退，必定鞠躬尽瘁死而后已。”唐成勇坚定道。

    陈六合笑了笑，道：“对了，你看看有没有这种可能，在诸葛晴空联络你的时候，把你们之间的对话内容，给记录下来，在以后，这也能够成为压死诸葛家的有利稻草。”

    唐成勇叹了口气，说道：“这个办法我早就想到了，但是诸葛晴空非常谨慎，他每次联络我，用的都是不同号码，而且，声音也做了特殊处理，根本就不是他自己的声音。”

    “所以，就算留下了记录，恐怕也没有什么作用啊。”唐成勇说道。

    陈六合轻轻点了点头：“那好吧。”

    挂断了电话之后，陈六合靠在座椅上闭目养神了起来，时不时的用手指捏着眉间，看的出来，陈六合心事重重，有些问题让他无比头疼。

    胸腔内的绞痛，在他的气息调整下，也减缓了许多，不再那么痛苦不堪。

    “杨叔，你说，今天晚上，凯帝。天裔和奥克。古丁，会不会做什么？”

    陈六合忽然睁开了眼睛，看向车窗外的光景，慢悠悠的说道：“诸葛家和凯帝的戾气这么重，这么着急的想要做些什么，那他们会放过今天晚上这样的绝佳机会吗？”

    杨顶贤不假思索的摇摇头，说道：“按常理来推测的话，他们应该不会老实，肯定想趁着今晚的自由活动时间，做些什么大手笔出来。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“如果他们要做的话，又会做什么呢？对我下杀手吗？”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“如果真的只是对我下杀手的话，那就没什么好担心的了，至少，他们不会触碰到峰会的整体进展……”

    “这个可能性非常大，从发生过的几件事情来看，他们针对的人就是你，无论是*的狙击事件，还是第二次的晚会炸弹事件，或是前不久发生的女记者事件，明摆着都是冲着你来的。”杨顶贤道。

