    挥剑斩去的同时，李九霄瞬间施展空间领域将紫色面具弑天者笼罩在内。

    刹那间，紫色面具弑天者被限制得无法动弹丝毫。

    原本因为暴怒而失去理智的紫色面具弑天者此时也终于惊醒过来。

    然而此刻已经迟了。

    当他想要催动自己的领域时已经太迟了，戮仙剑和诛仙剑同时斩了下来。

    恐怖无比的剑意和杀戮气息将他完全笼罩，让他陷入了短暂的失神。

    噗嗤！

    随着一股鲜血飙射而出，紫色面具弑天者就这样被劈成了两半。

    不管是丹田还是识海，全都在戮仙剑和诛仙剑面前尽数碎裂。

    识海里边的魂体同样是没有任何逃跑的机会，直接被恐怖剑气搅碎，彻底的身死道消。

    看着这一幕，整个玄羽圣城变得死寂一片，所有修士全都目瞪口呆地看着这一幕。

    武化和娄洪以及洪震和潘当等七十多名守护者同盟成员此刻更是宛若失神了一般。

    这可是一位八劫散仙，结果就这么被李九霄给秒杀了。

    虽然是因为李九霄夺走了这名弑天强者的宝物，又让这名弑天强者失去了理智。

    但是这名弑天强者的修为却是实打实的八劫散仙，这可是做不得假的。

    就在所有人陷入死寂震惊的时候，李九霄深吸一口气，将诛仙剑和戮仙剑以及这家伙爆出来的储物戒和所有宝物全都收了起来。

    接着他便扩大空间领域，将刚才覆灭那数万名强者后爆出来的储物戒以及所有宝物全都收了起来。

    这些可都是他的战利品，他自然是不能错过的。

    至于那十几名散仙散魔弑天者的储物戒和宝物他并没有动。

    因为那些是洪震和潘当等人的战利品，他自然不会去动。

    当他做完这一切后，陷入死寂震惊的所有人这才反应过来。

    而反应过来的所有人皆是倒吸一口凉气，发出一道道不敢置信的惊呼声。

    三十几名执法者此刻也是难掩震撼的喃喃自语道：

    “李兄实在是太恐怖了，竟然连八劫散仙都能秒杀，难道他是一位九劫散仙不成？”

    “太恐怖了，我们全都小看了李兄啊。”

    执法者议论纷纷的同时，也用得意无比的目光看着潘当等所有守护者。

    和洪震等执法者不同，此刻所有的守护者皆是脸色发白，眼中浮现出恐惧神色。

    尤其是身为副盟主的潘当，此刻更是惊惧交加。

    他无论如何也没有想到李九霄竟然会如此恐怖，连八劫散仙都给杀了。

    要是早知道李九霄有这么恐怖的实力，打死他都不会主动去挑衅李九霄。

    但现在说什么都迟了，他只能希望李九霄不会对他动手吧，否则他可就真的完蛋了。

    守护者一派的太上长老娄洪此刻同样是脸色复杂无比。

    至于武化和洪震自然是满脸兴奋激动，恨不得痛快大笑。

    毕竟李九霄是他们执法者一派的成员，李九霄越强，对他们的好处就越大。

    当所有人议论纷纷的时候，李九霄冰冷漠然的目光看向了两千米外的围观者。

    除过刚才被他覆灭的那些修士之外，还有一些跟踪过他的修士隐藏在围观人群中。

    这些家伙身上全都留下了他的神识标记，自然逃不过他的探查。

    冷冷扫视一眼后，李九霄单手一招，所有被他用神识标记过的修士全都不由自主飘了起来。

    短短的片刻功夫，便有数百名修士恐惧无比的惊叫着飞到了李九霄面前。

    看着这一幕，围观的修士亦是被吓得恐惧无比，连连后退。

    当他们悬浮到跟前后，李九霄这才看着他们冷冷道：

    “想打本座的主意，那就要付出代价。”

    伴随着这句话落下，面前悬空的数百名修士被凭空出现的黑色火焰笼罩在内。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从这数百名修士口中传了出来，宛若厉鬼嘶吼。

    听着毛骨悚然的凄厉嘶吼，所有修士全都遍体发寒，身体不由自主的颤抖起来。

    这一刻，无论修为高低，看向李九霄的目光全都充斥着无法言喻的恐惧。

    惨叫声足足持续了十几个呼吸才戛然而止，数百名修士被活生生烧得干干净净，消失在云霄之上。

    只剩下储物戒和丹田中爆出来的宝物被李九霄收了起来。

    做完这一切，李九霄冰冷漠然的目光遥遥看向了脸色煞白的玄羽圣主唐宏。

    看到李九霄的目光看过来，唐宏顿时吓得浑身颤抖。

    在他恐惧无比的目光注视下，李九霄消失在原地。

    再次出现时，李九霄已经站在了他面前，冰冷漠然的目光落在了他身上。

    不等唐宏开口求饶，李九霄便一把捏住唐宏的脖子将其举了起来。

    大乘巅峰和散仙之间的差距如同天地鸿沟，更何况是李九霄这样能斩杀八劫散仙的散仙。

    捏住唐宏的脖子后，李九霄直接催动鸿蒙魔经，不到片刻功夫就将其吸成了一具干尸。

    右手一抖，变成干尸的唐宏化为粉末洒落在地，储物戒和丹田中的宝物被其收了起来。

    其余的玄羽圣地强者看到这一幕，脸上全都浮现出无法言喻的恐惧神色。

    而这时一名白发老者从下方踏空而起，来到了李九霄面前。

    这名白发老者赫然是一位二劫散仙强者，并不属于同盟成员。

    不等李九霄开口说话，这名白发老者便对着他拱手行礼，然后便无奈道：

    “小友，能否放过我们玄羽圣地一马，我们愿意付出任何代价。”

    “你是谁！”李九霄面无表情的淡淡开口询问。

    “老夫是玄羽圣地的一个老不死罢了，没什么名号，只不过十大圣地都担负着一定的使命，事关天灵界安危，还望小友能网开一面。”

    看着恭敬无比说出这番话的白发老者，李九霄眉头一挑，用不容置疑的语气沉声道：

    “本座要玄羽圣地藏宝库中的所有资源，若是答应，本座就放你们一马，否则……”

    听到李九霄提出的条件，白发老者不由满脸苦涩。

    他知道李九霄会开出苛刻条件，但是没想到会这么狠。

    不过现在他根本没有选择的机会，只能无奈点头……

