    完结撒花。

    虽然很不舍得，不过还是结束了。

    以后打死不写群像了，写的真痛苦（但写完了真心爽）。

    这个故事从最开始的一个点子出发，然后慢慢的写，拓展自己的世界观，并为最终的结局慢慢的打基础。

    中间因为头痛卡文，因为想不出脑洞发狂，因为各种伏笔搞的欲生欲死。

    虽然写的时候有些痛苦，不过在敲完最后一句话之后，心中却出乎意料的开心。

    完成一本书的感觉……真的很有成就感。

    而且本次写书收货满满，各种内容都需要被消化一下，争取下本更好。

    本书的结尾也是一开始就规划好的结尾，之前的情节都是在为这个固定的结尾进行铺垫，中间不可避免的有一些遗憾和不完美，不过我已经竭尽全力做到了最好，希望各位也能看的愉快。

    感谢我的盟主戴劳古德塞，能有盟主支持，真的很让我开心。

    感谢我的运营官北玄洛和寒梓慕，谢谢你们两位的支持。

    感谢每一位订阅打赏投票的读者，谢谢你们给了我写下去的动力。

    感谢我的编辑星夜和蓬莱，谢谢你们对我的支持和建议。

    想感谢的人真的太多太多了，谢谢各位支持我走到了这一步。

    下一本书已经在筹备中了，预计过几天就会发。下本书要争取更好的车技更好的梗，以及更加完整的故事。

    好了，让我们下本书，再见。

