    “哎呀，清舞，你这丫头可总算来了，可把章伯伯一阵想念啊！”男子无比热情，很自然的就从秦若涵的手中接过了轮椅，脸上挂满了笑容。

    “章伯伯，连夜拜访，有些冒失了，如果打扰了您休息，还请见谅！”沈清舞轻声说道，仍旧是那副处变不惊的模样，哪怕是她眼前站着的这个男子，是湛海市举足轻重的大佬级人物！

    此人名为章润泽，乃湛海市的副城长，能住进这座大院的五号别墅楼，就足以看出他在湛海市内的重要地位与份量！

    章润泽爽朗的笑道：“清舞，瞧你这丫头说的！你跟章伯伯还客气什么？到章伯伯这里来，就跟到自己家一样！再说这样见外的话，章伯伯可就要生气了。”

    看到眼前男子对沈清舞的态度，秦若涵委实有些震惊，心中都由不得倒抽了一口凉气，即便她是傻子，也能隐约猜测到眼前这个男子的身份地位。

    从走进这栋别墅开始，就禁不住的小心翼翼起来，这在她眼中，可是个顶天的大人物了！却没想到，他跟沈清舞的关系，竟然如此亲近，至少表面上看起来是这样的！

    果然，这兄妹两没有一个是域油的灯，都是深藏不露的存在，谁能想到，平常不显山不露水甚至喜欢安静沉默寡言的沈清舞，还有着这样恐怖的关系网？

    沈清舞浅浅一笑，说道：“既然章伯伯都这样说了，那清舞也就不客套了！”

    “哈哈，理所当然，走走，咱们到客厅去坐下，慢慢说慢慢谈。”章润泽推着沈清舞，带着秦若涵来到了客厅坐下，吩咐秘书倒了几杯热茶过来。

    “清舞，咱们有多久没见了？差不多有一年多了吧？记得上一次见面的时候，还是在沈老出殡的时候……”说到这，章润泽摆摆手，道：“唉，不说这些不高兴的话了。”

    章润泽很是感慨的对沈清舞说道：“你这丫头能来章伯伯家作客，章伯伯真是太高兴了，这还是你第一次登章伯伯的家门啊！可不容易！”

    章润泽轻轻拍着沈清舞的手背，看的出来，他很在意沈清舞，把他当成了亲近的后辈来看待，至少，表面上看起来是这样的。

    至于这样的人心里到底在想什么，显然，是难以琢磨出来的！

    “这不光是我第一次来章伯伯家，还是第一次来湛海。”沈清舞淡淡说道。

    她看着章润泽，脸上的表情古井无波，说道：“章伯伯，客套的话，清舞就不跟你说了，您应该知道，清舞这次来，是为了什么事情！”

    闻言，章润泽脸上的笑容渐渐收敛了几分，随后叹了一声，也没逃避这个话题，说道：“这个章伯伯当然知道，唉，怎么说呢？恐怕这件事情，章伯伯有些爱莫能助啊！”

    他的脸上出现了惋惜的无奈之色，道：“即便是章伯伯想帮你哥，也是心有余而力不足！你也清楚，你哥这次所犯下的事情有多么严重，谁都不敢徇私枉法啊！”

    听到章润泽的话，沈清舞的脸上仍旧没有什么变化，她一双清澈的眸子一眨不眨的看着章润泽，说道：“我哥是被陷害的！”

    “这种事情，不是嘴巴上说说就可以的！现在什么都要讲究证据，在铁证如山的情况下，陈六合难逃法网啊！”

    顿了顿，章润泽又有些痛心疾首的说道：“说实话，这件事情也让我万分诧异，我没想到，六子会是这样的人，会做出这么多糊涂的事情啊！”

    闻言，秦若涵的神情狠狠一颤，一颗心再次沉入了谷底，张了张嘴巴，她想争辩什么，但最终，还是没能说出口。

    而沈清舞的脸色，则也是稍稍下沉了几分，虽然不至于冰冷，但也有几分冷漠：“章伯伯，在这件事情的表面下，到底隐藏着什么样的玄机，你应该很清楚，不需要我过多阐述了吧？很多事情，我觉得在我们这样叔侄的情份关系下，不需要说的太透彻，你觉得呢？”

    章润泽皱了皱眉头，说道：“清舞啊，你听章伯伯一句劝，这件事情你就别管了！没必要跟着陈六合一起涉险，他现在恐怕是罪责难逃必受惩治了！不是章伯伯不帮你，而是没有能力去帮你！”说罢，他再次无奈的叹了口气。

    沈清舞却没有因为章润泽的表情而感激动容，她很郑重的说道：“章伯伯，这是我沈清舞生平第一次求人！并且是上门求人！”

    章润泽的表情出现了些许变化，他看向沈清舞说道：“清舞，你就不要为难章伯伯了，章伯伯给你透个底！这次陈六合的事件，在劫难逃！”

    沈清舞的表情彻底的沉冷了下来，她道：“章伯伯，我没记错的话，我哥一直也还算尊重你吧？虽然见面次数寥寥无几，但一直都是以章伯伯尊称！”

    章润泽轻轻摆了摆手，说道：“清舞啊，你要明白章伯伯的难处。这件事情就不要再提了，你若有别的需求，只管开口，只要章伯伯能做到的，必定竭尽全力！但唯独这件事情，我帮不了你，也管不上啊！”

    沈清舞说道：“章伯伯，你似乎忘记了，十年前，当你陷入那场斗争风暴，差点身陷深渊的时候，是谁拉了你一把？若不是我爷爷，你爬不到今天这个位置吧？”

    顿了顿，沈清舞说道：“我们都说，人要懂得感恩！即便你不把滴水之恩当涌泉来报，那至少也不应该在关键时刻给予一拳重击吧？你可以对任何人落井下石，唯独没有资格对我们老沈家的人落井下石！”

    听到这话，章润泽的脸色也猛的难看了几分，他道：“清舞，说这样的话，可就有些难听了吧？沈老的恩情我没忘记，我也记得！但那都是沈老给予我的，跟陈六合又有什么关系？”

    “章伯伯，你的良心难道不会痛吗？即便要当一条白眼狼，也得当的高明一些，这样吃相难看的露出獠牙，不怕别人耻笑你吗？”沈清舞凝声说道。

