    淮水北部，张楚势力首府陈城南部，汝阴。

    陈城南部共有四大城池，由近及远分别为项县、新阳、汝阴、新蔡，四大城呈“倾斜状梯形”护卫陈城南方。

    此时，新蔡已被大秦绝武侯韩信拿下，并威逼汝阴和项县两城。再加上威逼陈城的大秦将侯辛胜所率大秦主力，攻陷陈城西北部长平城的战天侯王贲，攻陷陈城北部固陵城的通武侯蒙恬。还有趁火打劫攻陷张楚北部地盘，攻到陈城东北部苦城的刘邦大军、攻到陈城苦城附近谯城的彭越大军、从彭城南下的项氏大军。

    可以说，如今张楚势力已经四面皆敌，从之前的“大象型”庞大疆域，被压缩为“毛毛虫型”的小疆域，势力范围缩小了数十倍，已到极限。

    除了张楚首府陈城，与及陈城附近南部的项县、新阳、汝阴，东部的城父、下城父、庸城等地，整体呈“毛毛虫”形状，其余地盘已经名存实亡。加上大秦帝国和项氏、刘邦、彭越四大势力的封锁，根本就没有任何势力能勤王。

    刚刚开国立朝的桓王就是个例子，如今正被大秦绝武侯韩信挡在淮水之南，也没法支援张楚！

    桓王抵达淮水第九天。

    张楚势力为接应桓国大军，派名将邓宗、蔡生率领百万大军南下，兵戈直指淮水河畔的韩信大军，其中七十万是邓宗和蔡生从总部陈城所调，三十万分别从项城、新阳、汝阴三大城抽调补充。

    邓宗大军聚集兵力南下，一路声势浩大，毫不掩饰。颇有与包围张楚的南部大秦军队决一死战，打通张楚和桓国联系地带的架势。

    两天后，邓宗大军抵达拦截桓国大军的韩信大军阵前，双方都是号称百万大军，邓宗大军更是实打实的百万大军，并无虚报。而韩信大军实则只有七八十万。

    但是，天下皆知。大秦帝国的军队是普遍战斗力最强的军队，普通军队数量相同的情况下，任何势力都不是大秦帝国的对手。

    ……

    双方在淮水河畔列阵相对，宛若乌云般层层叠叠，横向、纵向都一望无际，人群如蚁，旌旗如林，浓厚煞云宛若乌云遮天蔽日。使得方圆数百里范围化为阴天，连灼热光线都无法透过。

    披甲跨剑的韩信，在亲卫军拥护下来到阵前，看向数百米外的敌阵主旗所在，运气高喝：

    “邓宗，如今张楚贼寇大势已去。隐王、假王二人更是民心大失，威信扫地，已无任何外援。以你之能，又何必为贼寇卖命？良禽择木而栖。你若能早降，封侯拜将不是问题！”

    浓眉散发，颇有狭义气概的邓宗。冷笑喝道：“大秦无道，朝纲败坏，天下人皆揭竿而起，有义之士皆以‘伐无道，诛暴秦’为己任，便是封侯拜将，也是千夫所指，遗臭万年！”

    说话间，心中却是颇为叹息。

    就算邓宗终于陈胜吴广。也不得不承认，陈胜吴广如今所为，确实颇失威信，锐气大减。但是，邓宗也清楚。陈胜吴广并无天下所传那般不堪，之所以没任何势力来援，主要还是被四方敌军所拦截，另一方面，则是王者之心作祟。这也是刘邦、项氏、彭越三大势力不但不支援，反而落井下石的主要原因。

    哪个势力之主都想笑到最后，都想坐山观虎斗，自己好坐收渔翁之利。

    韩信大笑自信说道：“哈哈……邓将军不会还指望桓王吧？至今为止，桓王依旧没渡河的迹象，这点相信邓将军也清楚！连桓王也放弃张楚，难道邓将军还有什么奢望不成？眼前之战，你等并无胜利的可能！”

    之前剑殇的猜测，确实没错。韩信之所以不拿汝阴或项县，而是先拦截桓国大军，自处险境。就是从邓宗和蔡生不急不缓的行军速度，猜中了张楚的算计。

    如此一来，韩信就将计就计，挑破桓国和张楚的关系，瓦解张楚的力量。

    另外，第一，光对付邓宗和蔡生，韩信自然有信心，自然不急着拿下汝阴；第二，面对张楚和桓国两面夹攻，韩信再自信，也自认败多胜少，自然要分而击之。

    如今看来，韩信的谋划显然成功了，而且颇为完美。既成功挑拨离间，又引得邓宗和蔡生离开城池，在野外决战，这自然比攻城简单多了！

    “……”邓宗哑口无言，脸色颇为难看。

    不说张楚大军和大秦帝国的战斗力差距，韩信也不是好相与的将领，可是被异人尊称为“兵仙”的千古名将。

    对于此战，邓宗还真没任何信心。

    但是，邓宗和蔡生却不得不来，不得不战。

    因为吕臣已经把寿春的情况传回，表示己方谋划已经被桓国看破，如果张楚不打通前路，那桓国明言会按兵不动。这点来说，只要桓国大军按兵不动，即便桓国已经拿了“报酬”，天下人也指责不了桓王“背信弃义”，谁让他们“自取灭亡”？！

    他们如今率军而来，主要目的就是“不惜任何代价”弥补和桓国的关系，这也是桓国大军渡河支援的底线，即便他们全部战死！

    因为桓国明言，只要张楚势力全力以赴，不管胜败，桓国大军都会渡河北上，继续履行约定。邓宗能不来吗？

    本来，如果张楚和桓国齐心协力，韩信再自信也不敢强挡桓国大军的去路，面对两方夹攻。如今好了，张楚势力得独自面对韩信大军，等把韩信大军打残了，桓国大军才会渡河。

    到时，和张楚两败俱伤的韩信大军，自然挡不住桓国大军的脚步，约定继续……

    这就是张楚算计桓国必须付出的代价！

    早知如此，何必当初呢？

    “未想桓王如此心胸狭窄！如此缺乏大局观！一点也不爽快，妄为桓王啊！”

    邓宗沉默，蔡生却颇为恼怒不忿埋怨道。顿了下，叹息摇头接道：“桓王想要报复，直接开口索要赔偿或交代就好了。决战在即，竟然耍性子不出兵，坐看我方伤亡，实在妄为王者。难道真是天要亡我张楚？！”

    邓宗重叹一声，下令：“击鼓！”

    他们先算计桓王，眼前就是桓王所要的交代。若要说不顾大局，貌似也是张楚先不顾大局吧？

    隐王陈胜和假王吴广，难道真被膨胀的权威和富贵迷失心神了？！

    威震天下的桓王，岂是那么好算计？！

    其实，别说其他势力，包括吕臣、邓宗、蔡生等张楚大将在内，也不明白隐王和假王为什么要这么做，为什么对击败大秦帝国表现得好像信心十足？！

    肯定的是，他们相信隐王和假王不会这般昏庸无能，只是有什么底牌而已！

    什么叫底牌？！如果大家都知道，那还叫底牌吗？

    比如桓王开国大典，如果各个势力都清楚桓王的底牌，谁还会傻得去送死？

    “咚、咚、咚……”

    沉重悠扬的战鼓声擂起，紧随着急促的铁蹄躁动声，撼动大地的整齐沉重的脚步声。

    横向连绵数十里的双方大军前部，宛若两片庞大乌云逐渐靠近……

    随着双方大军不停靠近，乌云盖顶般的铁血煞云，不停凝聚汇集，越来越浓厚，越来越浓厚……

    “杀！杀！杀！”

    响彻战场，回荡天地的喊杀声起，双方宛若对面相撞的两道洪流，无数水花激起，双方军卒命如草芥倒下……

    天崩，地裂，风泣如鬼，血流如潮。

    一马平川的地形，规模百万的军队，根本没什么谋略战术可言，任何一方都不可能完胜，必须要付出“杀敌一万，自损八千”的代价，问题就在于代价大小而已！

    看着双方军卒宛若稻草般倒下，每时每刻都有数以千计的生命逝去，无数嫣红鲜血汇聚成溪，流向远处看不到的淮河……

    原本体谅桓王、体谅隐王的邓宗，心绪纷乱，对桓王越来越愤怒恨恼，对隐王越来越怨恨失望。

    “这就是桓王所要的代价吗？以彼之道，还施彼身的报复吗？这些都是铿锵铁军，大好男儿啊！这到底是敌对还是内讧？！”

    很明显，想要击败大秦帝国，没有牺牲肯定不可能。但是，在正常情况下，不会损失如此惨重，不会伤亡得如此没意义。

    说白了，在如今邓宗心中，眼前这些大好男儿、铿锵铁军，根本就是白白牺牲。

    本来可以一比一甚至更低的伤亡比率，如今却是二比一、三比一，甚至五比一，这还不算白白牺牲吗？

    “杀！”

    邓宗正思绪复杂之际，一阵滔天喊杀声在背后掠起，邓宗大军后部大乱。

    “禀告将军！后方出现敌军！精锐敌军！请将军速速定夺！”一位斥候迅速来报。

    邓宗脸色大变，瞬间煞白如雪。

    邓宗并非狂妄自大的人，反而极为慎重冷静，这也是陈胜派他南下接应桓国大军的主要原因。面对韩信，邓宗已经极为小心，没想到还会出此差错……

    痛心、失望、苦笑……

    “兵仙韩信，不愧为兵仙！也是，如果韩信真在正面对决中，血腥惨烈地击败己方，那他就不是韩信了！”

    疯狂……

    “铿！”

    邓宗拔剑而起，声音铿锵悦耳立志。随即以江湖语气暴喝：

    “传令全军！死战到底，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    淮水滔滔，夕阳如血……RQ