
　　“小畜生，你敢伤害青儿，我绝饶不了你！”

　　秦默还没动手，楚阳便急了眼，第一时间护在了秦青跟前。

　　他头发、衣衫全烧没了，整个就是一炭人，十分狼狈。

　　可即便如此，看到秦青有危险，立即奋不顾身的上前保护。

　　情种啊！

　　看到这一幕，秦默想起了曾经的自己。

　　当初，他又何尝不是如此？

　　为了帮秦青突破境界，他不惜盗取蛇王血，触怒药王阁，可谓舍生忘死，倾其所有。

　　可最后，他又得到了什么？

　　因为这个女人，他已经死过一回了。

　　甚至还连累了父亲，连累了家族，险些让整个秦家覆灭。

　　这种女人，不值得同情。

　　“我与此女不共戴天，既然你要护着她，我不介意多杀一个。”

　　秦默目光冰冷，抬掌便轰向了楚阳。

　　“杀我？狂妄！”

　　楚阳恼羞成怒。

　　锵——

　　他背后的长剑骤然出鞘，如一道闪电，激射而去。

　　天霜剑，上品灵器！

　　此剑以千年寒铁铸成，至阴至寒！

　　若将此剑投入湖中，整个湖面瞬间凝结成冰。

　　有了天霜剑的加持，楚阳的自信又回来了。

　　“废物用什么法宝都是废物！”

　　秦默夷然不惧，掌心一道剑光爆射而出。

　　法宝，他也有！

　　含光剑原本为绝品灵器，因为受损，下降为了上品。

　　即便如此，也完全不比天霜剑逊色。

　　铛——

　　两道飞剑碰撞在一起！

　　一触即分！

　　“上品灵器？这不可能……”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚阳瞪大眼睛。

　　他万万没想到，苍渊城这种小地方，居然也会出现上品灵器。

　　而就在他惊讶的同时，秦默冲势不减，一掌拍了上去。

　　镇天掌！

　　九重劲！

　　两大武技叠加爆发！

　　楚阳若是敢接招，必定当场殒命。

　　“阳儿，快回来！”

　　楚天枭大喝一声。

　　他五指虚抓，一股恐怖的吸力，将楚阳直接拽了回去。

　　楚阳一退，剩下的秦青，就避无可避了。

　　就在秦青那惊恐的眸子中，一只铁掌急速放大，瞬间来到了她眼前。

　　轰——

　　一掌落下，狠狠拍在秦青头顶。

　　一股撼天之力，猛然灌入她体内。

　　一掌分尸！

　　鲜血如雾，洒满了天际。

　　“不……”

　　看到这一幕，楚阳发出了绝望的惨嚎声。

　　他和秦青刚刚打得火热，还没尝尽其中的甘甜，便被人一手抹杀了。

　　他恨！

　　恨意滔天！

　　“小杂种！我要你死！”

　　楚阳彻底失去了理智，如一头发狂的野兽，要冲向秦默。

　　啪——

　　可就在这时，楚天枭一巴掌抽在他脸上。

　　“窝囊废，为了区区一个女人，连形势都分不清了吗？”

　　他怒目圆瞪，狠狠呵斥道。

　　身为伏龙宗长老之子，居然败给了一个乡野少年。

　　丢人！

　　实在太丢人了！

　　“爹，青儿死了，我要给她报仇，呜呜……”

　　楚阳一脸委屈，脑海中只有“报仇”二字。

　　“我带你下山，就是为了让你历练历练，如果连这点打击都受不了，如何成就大业？”

　　楚天枭脸都黑了，简直恨铁不成钢。

　　他没想到，自己一手调教的儿子，居然为了一个女人患得患失。

　　“你记住，男人的脊梁，永远是权力和武力，等你挺起了脊梁，手握大权，女人要多少有多少。”

　　楚天枭一边训斥，一边给楚阳套上一件长袍。

　　说实话，秦青的死，他连一点感觉都没有。

　　在这个弱肉强食的修炼界，他见过太多这种例子了。

　　情丝是一张网，能束缚人前行的脚步。

　　凡成大业者，哪一个不是斩断情丝？

　　秦青的死，正好给楚阳上了一课。

　　从某个层面上讲，楚天枭还得感谢秦默。

　　当然，楚阳太年轻了，又怎么会明白这其中的道理？

　　楚天枭现在说什么，他都听不进去。

　　唯有杀了秦默，才能让他解恨。

　　“我不管，我就是要他死！”

　　楚阳双眼通红，咬牙切齿的道。

　　这时，楚云涛也反应过来，连忙上前道：“阳儿，不过区区一个女人，你别太放在心上。”

　　说着，他又把魏龙渊拉过来，挤眉弄眼道：“魏城主，你不是有个女儿么？那姿色，那天赋，不比这个秦青更胜一筹。”

　　“魏城主的女儿，当真比青儿更美？”

　　楚阳忽然有些心动了。

　　反正秦青已经死了，如果能找一个代替品，岂不美哉？

　　“你打子嫣的主意？”

　　魏龙渊脸色一变，目光阴森的看着楚云涛。

　　魏子嫣一直是他的掌上明珠，呵护备至。

　　这楚云涛为了讨好楚阳，居然连他的女儿都出卖了。

　　“魏城主，子嫣也老大不小了，你不是一直想给她找个乘龙快婿么？莫非楚长老的儿子不够资格？”

　　楚云涛这番话，简直让魏龙渊骑虎难下。

　　他要怎么回答？

　　如果拒绝，就是瞧不起楚天枭。

　　可若是答应，就完全不顾自己女儿的感受了。

　　楚天枭背负双手，半眯着眼，也不做声。

　　且看魏龙渊如何抉择了。

　　如果魏龙渊愿意，他自然会出手，解决一切的麻烦。

　　倘若不愿，魏家的生死，也就与他无关了。

　　魏龙渊脸色阴晴不定，内心十分煎熬。

　　直到他一抬眼，看到秦默、狗爷等人的仇视目光，这才下定了决心。

　　“我可以做主，将小女魏子嫣，许配给楚阳公子。”

　　魏龙渊果断同意。

　　“魏老贼，卖女儿这种事你也做得出来？”

　　秦默怒火狂燃。

　　不管他和魏龙渊关系如何，魏子嫣永远是他的朋友。

　　都说虎毒不食子，魏龙渊居然连女儿都卖。

　　这还是人么？

　　不知魏子嫣得知此事，会是何等的伤心。

　　她还能否正视自己的父亲？

　　“小畜生，子嫣是我女儿，我想怎么样就怎么样，就算把她卖到妓院去，也轮不到你插嘴。”

　　魏龙渊冷冷一笑。

　　他的女儿，凭什么让一个外人多管闲事？

　　“魏老贼，你不配活在世上！”

　　秦默浑身狂颤，杀气冲天。

　　含光剑发出一阵剑啸，猛然激射而出，直取魏龙渊项上人头。

　　“放肆！”

　　楚天枭屈指一弹，一道真气迸射而出。

　　真气迎风幻化，凝成一道白色气刃，瞬间击飞了含光剑。

　　聚气成刃！

　　这是先天九阶的象征！

　　楚天枭，真正的先天大宗师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第53章 楚天枭出手免费阅读。https://xs.23sk.com 