    十台机甲猛士，轰然落入大海之中。

    它们带着李天然的斩首任务而去，十双赤红色的电子眼渐渐消失在海面之下。

    十台机甲猛士冲击极渊！

    这看起来似乎是一件不可能、几近疯狂的行为，但只要仔细一想就会发现这并非毫无机会，因为极渊位置的特殊性，所以在海妖周身虽然会有兽王庇护，但数量不会多到恐怖，最多只有几百头！

    因为此时兽王族群和人类的全面开战，很多强大兽王都分散在世界各地，而且极渊本身就非常安全，人类无法抵达，海兽族群中又不会有任何生物袭击海妖，在这种情况下，海妖不可能像古代的人类皇帝一样，把大量士兵聚集在皇宫里，防备袭击者。

    这一点从刚才那头巨兽王的记忆中，也得到了证实。

    在大量兽王袭击狂息岛之前，极渊内盘踞着两千多头巨兽王，而在袭击开始之后，极渊内的兽王便只剩下了不到八百头，至于变异兽……为零！

    变异兽在兽王族群中的作用，就是最低级的炮灰，战斗力远远比不上兽王，根本没有守卫皇帝的资格。

    所以只要动作够快，十台机甲猛士斩首海妖，是完全有可能的！

    轰！

    深入大海后，十台机甲猛士后腰位置的推动引擎直接爆发，一股宛若马赫环般的气流出现在它们后方，在漆黑的深海中，机甲猛士轰然前行。

    ……

    “法克！炎黄联邦违背了我们约定的盟约！”与此同时，亲眼目睹了西疆、北境军区火力支援狂息岛的画面，欧盟总统府内，咆哮怒骂声连绵不绝：“他们这么做是无耻的背叛！”

    “明明是谈好的，在本次战争中，所有强国都不会给狂息岛提供帮助，让李天然被逼入绝境，逼他向我们求援，共同分享利益！”

    “但炎黄联邦现在居然敢这么干！”

    “他们是想遭到其他四大强国的联合制裁吗？”

    总统气粗如牛，瞪着充满血丝的眼睛，将自己面前的资料摔的满地都是。

    “给我马上接俄罗国、Y、F国，联合向炎黄联邦施压，我要听听那群东方人要为这件事做出什么解释！”

    总统怒声道。

    联邦会议室内。

    卫星电话响起。

    一号首座按下了接听键。

    第一个拨打电话过来的居然是Y国，此时对方首相声音冷漠，沉声道：“首座先生！我们检测到了贵国军区之前对狂息岛的火力支援，我们在几个小时前达成了约定，一共向狂息岛施压，但贵国现在却单方面打破了这个约定，导致我们陷入了极端被动！”

    “我想请问的是，你们是否已经接到了李天然的求援信息，是否是在得到求援信息后，以极高价码卖给李天然的这次火力支援！”

    “如果是，请向我们告知本次价码数量，按照之前的约定划分，分出一半的利益给我们！”

    “如果不是，请解释你们这么做的原因！”

    炎黄首座沉默着。

    在兽潮抵达狂息岛之前，五大强国的确有这样一个约定，因为有能力支援狂息岛的只有他们五个国家，只要他们联合抬价，李天然求助无门，只能被迫向他们求援，接受他们的高价勒索。

    而被求助的国家在获得李天然的报酬后，也需要向其他四个强国分享一半的利益，即便其他强国没有付出任何火力，但如果没有他们的联合垄断，价码不会被抬的这么高。

    而此时，在没有接到李天然求助的情况下，西疆、北境军区擅自出动，让炎黄联邦陷入了被动。

    如果他说是接受了李天然的求援后出动，那么战后就需要向其他四个国家支付相应的分成！

    如果他说没有接受李天然求援擅自出动，那么他就是规则的破坏者，在任何圈子中遵守规则是非常重要的，而破坏规则是一个很严重的问题，因为它代表着你将失去其他四个国家的信任，可能要同时面对四个国家的敌视！

    “给我十分钟。”炎黄首座平静开口，而后直接挂断了电话。

    然而还没等他的电话放下，它便再次响了起来。

    在接下来的三分钟内，包括欧盟在内，四大强国都向炎黄发出了质问，而且带着浓浓的威胁。

    “还有七分钟，想好我们该如何向他们回复了吗？”炎黄首座看着坐在会议桌前的众位高级权力者，沉声问道：“我们该，如何回应四大强国的质问？”

    很多人都低下头。

    西疆军区和北境军区的行为，影响的不仅仅是他们两个人，连整个炎黄联邦都被拖下水。

    这个问题如果处理不好，后果可能会极其严重。

    “利益肯定是拿不出来的，因为我们根本没有获得任何回报。”一名戴着金丝眼镜的文职将领发言，他轻声道：“目前来看，只有一个方法！那就是向强国坦言事情经过，再对陈琼、张守城进行军事审判，该撤职撤职，该枪毙枪毙！”

    “因为他们私自调兵，本身就是严重违反战时条令！”

    “舍掉两个战区首座，这个态度足以让四大强国没有话说。”

    文职将领的发言，获得了很多人的认可，因为在目前看来这是最好的选择。

    “动乱之际，贸然拿掉两个战区首脑，对于我们的部队稳定而言影响很严重……我建议慎重考虑。”旁边有人阴沉着脸说道：“而且拿掉陈琼和张守城，谁来担任这两个空缺？”

    “陈琼和张守城并不是独一无二的……我们的年轻军官储备一直足够，有很多人的能力并不比他们差，只是资历差了一些，但在战时替代他们的职责没有任何问题！”金丝眼镜将领道：“说句毫不客气的话，我的指挥知识和能力并不弱于他们其中的任何一人，只是我一直在副职的位置上被限制！如果我掌管北境战区，不会比任何人做的差！”

    “你他妈提这个建议，是想趁机上位吧！”有人忍不住怒骂道。

    “我有这个能力，为什么不能毛遂自荐？”金丝眼镜将官冷声道：“而且我提出的任何建议，都是从考虑联邦整体安危的角度出发，你不要把所有人都看得那么龌龊！”

    会议室内吵成一片。

    联邦首座眯着眼睛，似乎根本没有听他们在说什么，也似乎什么都听进去了……

