    两女一路追问，直到大院门口，都没能问出个结果来，只好悻悻作罢。

    王齐和金苗两人回到家中，刚吃完早餐，就见金河走过来。

    “王齐，父亲找你。”

    王齐一愣，随即点点头：“好，我马上过去。”

    走进金老的书房，王齐看到金老正在书桌上写着毛笔字，不由得好奇心大作，凑了上去。

    正好金老落下了最后一笔，收笔后，他面带笑意地看向王齐，轻声问道：“这幅字写得怎么样？”

    “家国情怀。”

    王齐嘟囔着读了最后，随后就摇着头赞叹道：“字好，心好，意更好。”

    “哦？怎么说？”金老瞬间来了精神。

    “字如人，人心在国，意在民。”

    说完，王齐就一脸尊敬地对金老深深鞠了一躬。

    金老连忙将他扶起，脸上却充满了笑意：“好小子，这马屁拍得舒坦！”

    他将王齐拉到一旁的茶桌上坐下，亲自倒了一杯茶，放在王齐面前：“来尝尝，安吉白茶，特供的，外面可买不到。”

    “您这可太抬爱我了。”

    王齐被金老的举动吓了一跳，封疆大吏亲自倒茶，他一个农村小子怎么受得起？

    “我问你件事，你老实回答我。”

    金老就一脸的严肃，那双仿佛能看透人心的眼睛盯着王齐，出声问道：“齐铭的事，是不是你干的？”

    “齐铭？”

    王齐一愣，难道是他跑到金老面前告状来了？

    这人怎么一副小孩儿的样子啊。

    他有些无语，点了点头，顺带把昨晚的事情说了一番，随后无奈地摊开了手。

    “事情就是这样，我还真没想到他会跑来找你……”

    还不等他话说完，金老就摇摇头，轻声道：“齐铭死了。”

    什么？

    死了？

    王齐瞬间就傻了，好半天才反应过来，随即冷汗就从背后冒了出来。

    这是谁要针对他？

    见王齐没有反应，金老抿了一口茶，声音中充满了震人心神的威严：“我再问你一遍，齐铭到底是不是你杀的？”

    “不是，我只是拍了他几巴掌，再没动过他。”

    王齐皱起了眉头，是谁要陷害他呢？

    金老盯着王齐看了许久，才给他又加了一杯茶，淡淡地说：“好，我相信你。”

    随后书房里陷入了沉默，几分钟后，金老才缓缓开口：“这是有人在针对你。”

    “我知道。”

    王齐深吸了一口气，继续道：“我还知道这人就在昨晚遇到的人里。”

    金老抬起头看了王齐一眼，有些惊讶道：“哦？你这是心里有了人选了？”

    王齐苦笑着摇摇头：“从刚开始我就想是谁会针对我，除了昨晚那些人以外，不会有人冒险杀死齐铭，然后嫁祸给我，但是我却找不到他们之中谁有嫌疑。”

    “找不到谁有嫌弃，那就是每个人都有嫌疑。”

    金老思索了一会，继续说道：“行了，这事你就别操心了，我会处理的。”

    王齐一脸惊讶，没想到金老居然会主动提出要帮他挡住这事，微微思索后就明白过来，当即问道：“我要做什么？”

    金老哈哈一笑，满脸喜爱地看着王齐：“你小子太精明了。”

    王齐一阵苦笑，这算得上什么精明，无非就是利益交换而已，要是真的精明，他还会被人陷害吗？

    要不是他认定金老不是这样的人，他都会怀疑这会不会是金家，自导自演的一出戏。

    “您说吧，我要是能做到，就一定会做。”

    闻声，金老满意地点点头，沉声说道：“我想让你照顾金苗。”

    “照顾金苗？”

    王齐有些不明白：“她可能不需要我照顾。”

    金老摇摇头，解释道：“你误会我的意思了，我是说，等我百年以后，你要代替我照顾金苗，顺带着拉金家一把，金河是个没城府的人，容易被人利用，金苗又是个女人，心太软，所以……”

    这下王齐明白了，金老居然是想把金家托付给他，一时间竟不知道该怎么回答，只觉得身上担子突然重了起来。

    “这……我不能说我一定能帮上忙，但是我会尽我所能照料好的。”

    有了他的保证，金老就像是松了一口气，笑着说：“你也不必有太大的压力，不都说了吗，我还有几年好活，这期间会把你扶起来的。”

    王齐瞬间懵了，被弄得不知所措，想不通金老为什么这么早就会选中他。

    就在这时，书房门被突然打开，一个老人通红着眼睛冲了进来。

    “谁是王齐？你就是王齐？”

    金河跟在后面也跑了进来，看着父亲的脸，连忙苦笑着解释道：“爸，齐老非要进来，我拦不住啊。”

    金老摆了摆手：“知道了，你先出去吧。”

    直到金河关上房门后，金老才转头看向齐老，笑呵呵地说：“老齐啊，这大早上的，什么事这么生气？”

    “你别跟我打马虎眼，我不信你不知道，老子唯一的儿子被他给杀了，今天我非要让他赔命！”

    话落，齐老居然掏出了枪对准王齐。

    王齐被吓了一跳，刚要动用灵气控制齐老，身边的金老就站了起来，挡在了他的身前。

    “老齐，你这是要干什么？把枪放下！”

    齐老沉着脸，眼睛里的血丝清晰可见，他咬着牙说道：“老金！你让开，我要给儿子报仇！”

    金老冷着脸上前一步，冷冷地看着他道：“来，你开枪我看看，这是什么地方？啊？是你舞刀弄枪的地儿吗！”

    “你金家是要掺和这事了？”

    齐老把枪扔到一旁，冷冷地盯着金老继续道：“我告诉你，这仇我非报不可！你要是想保他，尽管来，大不了我们两家以后就是世仇！”

    “世仇？”

    金老冷笑一声，喝道：“你未免太高看你齐家了，我还没死呢，轮不到你作妖！”

    “你说什么？姓金的，要不是看在你职位比我高的份上，我早就动手揍你了！”

    “来啊，谁怕谁，这么多年没动手了，正好练练！”

    看着两个老人都快打起来了，王齐感觉到一阵牙疼，猛然间他想到了什么，随即出声问道：“要是金家和齐家打起来，对谁最有利？”

