    这话若是从别人嘴里说出来，早就被推出去砍了。

    皇家之事，岂是外人能够议论？

    但是话从秦风嘴里说出来，却又是另一番滋味，莫说秦风只是在试问，就算直截了当指责皇后是幕后黑手，也没人能拿秦风怎么样。

    长公主的心已经提到了嗓子眼，毕竟这件事，利害关系甚大。

    一旦这件陈年旧案被翻出来，不少人都会被牵连进去。

    可是当长公主看向皇后时，却发现皇后依旧笑脸盈盈，似乎早就料到秦风会提及此事。

    “大皇子殇，本宫也痛心疾首。”

    “若不是发生了意外，这储君之位，又岂会引发这么多麻烦？大皇子便是名正言顺的储君，谁也夺不走。”

    “至于说有人在背后推波助澜，导致大皇子殇，这种说法，本宫倒是不曾听闻。”

    “秦风，你身处民间，虽然消息灵通，但也不可否认，这些消息真真假假，你又如何能甄别真伪？”

    “民间讹传，不可信。”

    殊不知，此事早已经被锦衣卫查了个底掉！

    虽然锦衣卫的手，伸不进禁宫，无法接触这件事的核心人物。

    但是当年，大皇子“战死”之地，就是北境。

    随着时代变迁，偌大的北境，早已经成为了秦风的地盘，在自己的地盘上，调查陈年旧案，自然有着得天独厚的优势。

    最关键的一点……

    天榜排名第四的杀手，卫枭就是皇后手里的头号杀手，秦风依靠着与卫枭的特殊关系，自然也能旁敲侧击，问及此事。

    虽然暂时没有确切证据，但害死大皇子的幕后黑手，必是皇后无疑！

    秦风早就料到皇后不会认，也不着急，轻描淡写道：“陈年旧案虽然已经不可查。”

    “但这件案子，毕竟牵连了我秦家。”

    “若非大皇子殇，家母又岂会蒙难，被贬回祖地，这一贬就是十几年！”

    “这案子没有幕后黑手也就罢了，倘若这黑手被我揪出来，纵使此人地位再高，我也绝不会让她好过！”

    皇后眼睛微眯，不动声色地注视着秦风，从秦风的眼神里可以察觉到毋庸置疑的坚定。

    秦风所谓的报复，绝非虚张声势。

    只是当年涉及此案的人，该死的都死了，没死的，也全是皇后心腹。

    就算让秦风去查，皇后也坚信，秦风查不出什么实证，当即有恃无恐地笑问道：“若此人，是我皇族成员，你该当如何？”

    此言一出，祁阳郡主不由捏了把冷汗。

    皇后此言，无异于给秦风下了个套。

    而且这个套，可大可小，只要秦风敢扬言报复皇族，往小了说是以下犯上，往大了说就是叛乱！

    可是……

    此举对付其他人尚且可行，但是用来对付秦风，就未免有点玩火的嫌疑了。

    毕竟现在，就连梁帝都生怕把秦风给逼‘反’了，哪怕是秦风当众斩杀殿前武士，梁帝都装作无事发生。

    面对皇后的挑衅，秦风自然不可能认怂，不假思索，脱口而出：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    “正所谓，天子犯法与庶民同罪。”

    “难道皇族成员，就可以有恃无恐，肆意夺人性命？”

    “若真如此，先皇先帝设立宗正寺，又有何意义？”

    秦风这番话，直接将此事，从个人恩怨，变成了法律问题。

    祁阳郡主暗叹，此人也太精明了！

    秦风表明立场后，立刻趁热打铁：“若这幕后黑手，真是皇室成员，按照大梁律，皇室杀人，与庶民无异。若皇室为一己私利，同室操戈，则罪加一等。”

    “我倒是希望，这幕后黑手，与皇室无关，否则残害大皇子，这罪名可就大了！”

    面对秦风毫不退让的凌厉气势，皇后脸上的笑容渐渐消失。

    从刚才秦风的话语间，皇后已经摸清了秦风的态度，只要他找到证据，就算是皇后，秦风也会想尽一切办法，把皇后送进宗正寺！

    皇后这辈子很少后悔，但这一次，她却真的后悔了。

    后悔当初没有快刀斩乱麻，将秦风扼杀在摇篮里。

    “风儿，你马上就要成为驸马了，难道与明月公主完婚后的第一件事，就是同室操戈？”

    秦风没有任何迟疑，脱口而出：“殿下此言差矣，我并非同室操戈，而是大义灭亲！”

    大义灭亲……

    这几个字，像是一把把利剑，劈砍在皇后的心理防线上。

    尽管无法突破皇后几十年修养出来的浩海城府，也无法让皇后方寸自乱。

    但有一点不可否认，眼前这个雷厉风行的小子，可比林贵妃难对付多了。

    就在这时，秦风又下了一剂猛药。

    “林贵妃主动放弃妃位，返回江南，恐怕也是知道了大皇子殇的内情吧？”

    皇后面无表情。

    毕竟当初，她已经当着李潇兰和林贵妃的面，承认了大皇子就是死在她手里。

    就算承认了又如何？没有铁证，谁也休想动摇她的位置。

    皇后轻轻吸了口气，云淡风轻的眼神，已经逐渐锐利起来：“林贵妃身为大皇子的生母，尚且无可奈何。”

    “难不成，你的恨意，比林贵妃还强烈？”

    此话言下之意，连林贵妃都拿皇后没办法，你秦风算什么东西？

    莫说秦风拿皇后没办法，就算真有办法，也只能将皇后软禁在后宫，大不了从此不问世事。

    她永远都是皇后，这一点，谁也改变不了。

    就算有朝一日，梁帝退位，无论任何皇子继位，她也只会从皇后变成太后。

    如果说，皇后尚且有万分之一的机会被扳倒，那么成为太后，连这几乎可以忽略不计的机会，也会消失。

    历朝历代，可从来没有听说过，哪个皇帝，哪个大臣，敢废太后。

    皇后眉梢微微上扬，再次露出笑意：“风儿，待你成了驸马，自然也要认本宫为母后。”

    “到那时，你就有两个母亲了。”

    “在这京都，有本宫护着你，等你回了北境，还有秦程氏心疼你，你便是这天下最幸福的儿臣。”

    换言之，秦风想要扳倒皇后，就必须在成为驸马之前。

    否则，就是礼崩乐坏，有违人伦！

