
　　其实那500万也不过是杨天成随口报出来的价格而已，没想到二口子这么容易就答应了。

　　就连王霏霏也觉得很不可思议，这一路上秦明对杨天成家的古董要多挑剔，有多挑剔，几乎没有一件事可以拿得出手的。

　　没想到在这个青铜鼎上面倒是意外的很好说话。

　　看到秦明答应的这么爽快，杨天的承托有点后悔了，早知道这样还不如多说个一两百万的价格，说不定自己还能反捞一笔呢。

　　“你别想太多，我之所以能答应你，是因为这个青铜鼎确实价格不菲，如果我转卖出去的话，确实能挣个七八百万。”

　　“周因为如此，所以你说500万的时候我就收下了，那一两百万要挣也是我来挣，没你什么事儿。”

　　杨天成差点没吓尿了，秦明好像是知道他的心里想法一般，把他的心里话全都说出来了。

　　王菲菲也满脸惊奇地看着秦明，然后突然拉了拉杨天成的胳膊。

　　“现在趁老板还没有反悔，赶紧说点软话，把老板哄开心了，说不定这500万的债务就真的给你免除了。”

　　杨天成似乎已经忘了之前王菲菲出卖他的事情。很不耐烦的说道：“我凭啥要向他道歉？他拿了我家的东西，免除了我的债务，现在我们两个人两清了才对，要我给他道歉，那是不可能的。”

　　不得不说，这杨天成的智商，有时候真的是忽高忽低的精明起来，跟猴子一样，蠢起来，跟猪差不多。

　　就在两个人拉拉扯扯的功夫，秦明似笑非笑地看着两个人。

　　似乎是感觉到了秦明的目光，杨天成在轻松之余，也多少有一点惭愧，这可是拿了老爸的收藏才抵的债务，放到哪里都不知什么露脸的事。

　　“秦老板，一切都是我不好，我以后再也不敢跟您唱反调了，您无论干什么？以后我都全力支持，希望您能给我这个改过的机会。”

　　在犹豫了半天之后，杨天成终于还是向秦明低下了头。

　　其实无论是低不低头？秦明都并不在意，自己已经拿到了想要得到的东西。

　　“看在你如此诚心诚意的份上，这几样东西我拿走了，你的债务我也免除了，记住你刚才说的话，不要在天津城惹到我。”

　　实际上，杨天成也不打算再回天津了，丢了这么大的人，恐怕以后在天津的金融圈他是混不下去了，下一步到帝都或者魔都看看。23sK.com

　　秦明本来还想向杨天成打听一下这只青铜鼎的来历，九鼎之一的雍州鼎，怎么会突然落到二杨家人的手中？

　　另外让秦明非常困惑的是老杨家的人，似乎并不知道这只鼎的来历。

　　如果他们真的知道的话，恐怕也不会放在身为旁系子弟的杨天成的家中，更不可能让自己得到。

　　但是九鼎的秘密知道的人越少越好，所以秦明在得到了这几样东西之后也没有做过多的停留在杨天成的点头哈腰之下，离开了杨家。

　　有意思的是，在下楼的时候，秦明正好撞见了打太极拳的那个老人，就是杨天成的父亲。

　　他还友好的向老爷子打了个招呼，而老爷子看到一个陌生的小伙子和小姑娘跟他打招呼，自然而然地回了个礼。

　　只不过那个小姑娘手里捧的青铜鼎，还有铜钱，看怎么看怎么眼熟，似乎跟自己放在书房里，收藏的那些东西很相似。

　　因为这也是王菲菲第一次进入老杨家的门，所以老爷子并不认识自己这个未来的儿媳妇，也就没有当一回事儿。

　　至于他回家之后如何暴打杨天成，那就是另外一件事情了。

　　杨天成的事情了结之后，古董行又进入了一段时间的平静期。

　　转眼间，九月下旬到了。

　　再有几天秦明就可以回中原老家了，所以秦明决定将大胖调过来，让他提前熟悉一下天津分店的业务。

　　这天中午吃完了午饭，店员们都在休息，秦明在前台看起了书。

　　忽然听见门口传来了一道非常恭敬的声音。

　　“葛老板，就是这里秦氏古董行，你想要的发丘印就在这里。”

　　这个声音是秦明非常熟悉的，那不就是之前的上官治吗？他怎么又到这里来了？

　　上官治在自己对面开了一家古董，行名字叫做珍宝阁。

　　只不过还没有开多久就被秦明挤兑的开不下去了，听说现在全是靠着上官家族的财力在支撑着。

　　不过龙门门主对于儿子的行为非常的生气，所以并没有给予太多的支持，现在完全是上官治一个人在苦苦支撑。

　　看到上官治整天忙来忙去，一傅愁眉不展的样子，秦明觉得心中非常的痛快，本来还打算进一步落井下石的。

　　但是接下来老杨家的人不断的来找他挑战，弄得他分身乏术，也就放放过了上官治一马，没想到今天自己不去找他，他反而亲自登门人了。

　　看来这个人就是欠收拾。

　　果不其然，上官治那谄媚的表情，在下一秒钟就映入到了秦明的眼帘之中。

　　第一次见到上官治的时候，她整个人虽然流里流气，甚至有些语气轻浮，但看样子还勉强有个帅哥的样子。

　　然而现在的上官治明显比之前胖了整整一圈，也不知道这段时间他操心又劳神的，怎么身体反而发福了？

　　而在他身前，友一个穿着休闲装的中年男人，只见那男人看上去40多岁。

　　头顶已经秃得差不多了，但是脸上充满着油脂，身上带着各种挂件，好像明明白白的告诉大家自己很有钱一样。

　　赵露思等女店员看到这个男人的第一眼，就不想再看下去了，都听说过油腻的大叔，没想到这个大叔竟然如此油腻。

　　只有秦明觉得有点不大对劲，以上观海龙门公子的身份，不至于要对哪个男人点头哈腰的。

　　会做出如此动作，只能说明这个家伙心里有鬼。

　　这个中年男人进来之后也不关心店里边到底有多少珍宝，也没有怎么去看女队员，而是把目光对准了秦明。

　　“你就是秦明？”

　　这个男人盛气凌人的问道。

　　秦明仔细的想了下，觉得自己并不认识这个中年男人，他怎么大啦啦的跑到自己店里面？然后开口就这么没礼貌的行为？

　　“上官治这个家伙是谁？”

　　不知道对方的底细，秦明也不多问，直接就把询问的对象转成了上官治，反正尴尬的是那个中年男人不是自己。

　　上官治沉声呵斥道：“秦明哥，老板问你话呢，你没听到吗？你不是做生意的人吗？怎么这么没有礼貌？”

　　秦明嘿嘿一笑，然后转过头对旁边的赵露思笑道：“露露，你听，我还是第一次听见太监说话。”

　　天津人本来就喜欢开玩笑，尤其是赵露思这样的，跟秦明相处了几个月，对方是什么脾气秉性？她早就清楚了。

　　知道秦明话里面一有所指，便故意笑着附和道：“听见了老大，这太监的声音，细悠绵长，充满着卢菜的味道，果然是太监！”

　　上官治勃然大怒，他当然听得出来这两个家伙一唱一和骂的就是自己。

　　“你们给我把嘴巴放干净点，秦明，你不要不识好歹，今天我是成心给你介绍生意的，你应该感谢我。”

　　这个葛老板是关东赵家的人，虽说投资不过山海关，但是这关东赵家在当地，可是市值上千亿的超级大财团。

　　论实力，即便是龙门在关东赵佳面前也是蝼蚁一般。

　　所以上官治打定主意，就算不能巴结上关东赵家，也要想办法让让赵家把矛头对准秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第842章 风波平息免费阅读。https://xs.23sk.com 