    “另外，老师，那个秘境，公司打算怎么开发？”

    林栋叫住准备离去的归一尊者问道。

    “那个秘境里面没有什么强者，就一些特殊资源，公司会派人采集制造，除外，就是适合不朽以下的天才进行历练，公司打算把它评定成普通级秘境，十年后投入使用，你放心公司计划不去干涉之内的发展，只在外围设立一些防护，接引能自己突破秘境束缚的天才加入我公司罢了。”

    归一尊者对着林栋说道，这也是林栋的天赋带来的好处，一个普通级秘境还不如林栋这么一个天才值钱呢，虚拟宇宙公司也是希望林栋是一个念情的人，现在正是卖人情的好时机，自然不会太过分。

    “那我就放心了老师，不知老师有什么推荐的秘法吗？”

    林栋也不清楚自己适合什么秘法，不如让归一尊者推荐。

    “...灵魂防御类的秘法你倒是不用学习，专心钻研辉光泪上的秘纹就比封王创造的秘法强，灵魂攻击，幻术，奴役类秘法倒是可以选择一本学习，惑心尊者在封王时期创造，后续又完善的《万千心界》就比较适合你现在的情况。至于其他...暂时不用考虑。”

    归一尊者按照林栋展现的情况，推荐道。

    “多谢老师指点。”

    林栋恭敬地应道，随后归一尊者就离开了庭院。

    接着，林栋就分出一缕意识再次进入虚拟宇宙，来到雨相山。

    “滴滴，罗栋殿下，有人赠与了你一座位于‘雨相山’星空外的庄园一座，位于：......赠送人：虚拟宇宙公司。”

    刚刚进入虚拟宇宙，林栋就收到了个邮件，给他分配了一个庄园，这样也好，要不然他老是没个虚拟宇宙落脚的地方，只能从大街上或者专属学习室内上线。

    他边走，边打开公司宝库看了起来。

    宝库打开，顿时屏幕上出现了“秘法类”，“兵器类”，“珍奇宝物类”，“科技武器类”，“材料类”，“工具类”，“生物类”，“其他特殊类”，这八个大类。

    每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着，植物生命，金属生命，驯兽，等等，如秘法，也分成不同派别……

    各种类别千万种。

    经过之前的学习，林栋也知道宝库里很多东西在外界就算是拍卖会也是难得一见，不朽也要抢破头，但是用内部积分却能无限购买。

    他先没有分心一个个去浏览，随即点开其中的秘法类的分类，仅仅片刻，便从中找寻到了归一尊者推荐的《万千心界》。

    《万千心界》，是一本综合性秘法，主要强大在精神幻术上，属于尊者秘法下的顶尖，在控制类秘法中也属于极为上等的一种，在直接的灵魂攻击秘法中则属于一般。

    同时，这门秘法也能控制虫族母巢！

    “靠。”

    “真贵啊，要不是师祖给我一千万积分，我得何年马月才买得起。闯界主级原始通天山到是有1000亿积分奖励，但是那得20层的法则感悟才能通过，自己还差不少呢。”

    而且这《万千心界》是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次性买下。

    《万千心界》，综合性的灵魂秘法，兑换价格300万积分。

    “300万积分！原著中提到的万魂控心秘法才150万积分，这直接翻了一倍！”

    林栋也没想到归一尊者推荐的秘法这么贵，不过还是爽快的支付买下。

    最终林栋支付了210万积分获得了这本秘法的学习专属空间，他的权限竟然是原始秘境的七折，美滋滋。

    付完积分之后，林栋才想起来，自己明明可以传送到庄园的，为啥要靠自己走！

    他立刻点击传送回到刚刚归属于自己名下的庄园。

    “归心王请求传送到你庄园，是/否同意？”

    林栋还没逛完自己的新家，就收到了一条来自于归心王的传送请求，想比就是归一尊者指派的护卫队长了。

    “是。”

    意念同意之后，林栋来到庄园门口，此时已经有一个身着银白色战甲，和归一尊者有着那么一丁点相似的魁梧大汉，站在门口。

    “归心王前辈好，我是罗栋。”林栋率先打招呼道。

    “你是我祖祖爷爷的徒弟，也算是一家人，不用这么客气，叫我归心王就行，再说以你的天赋，恐怕实力很快就能超过我。”

    归心王哈哈大笑道，他的外貌很难让人觉得他是修炼灵魂一道的强者。

    “归心王前辈，后面这段时间就麻烦你了。”林栋觉得还是叫前辈的顺口。

    “随你吧，有你老师的名头在，在人族疆域恐怕还没有不长眼的敢招惹你，有的话，就交给我来解决吧。二十年时间，一眨眼就过去了。五天后我在通道外等你。”

    归心王也比较随性，这次任务他觉得很轻松，他刚从域外战场回来，正好也需要休息，目前留在族内的实力就他最强，归一尊者指派的任务就到他头上了。

    “好的，归心王前辈。”林栋应道。

    “走了，不用送。”归心王说完就潇洒传送离开了。

    林栋见归心王如此好相处，心里也放下一块石头，而且看样子归心王也不会看他太紧，那他操作的空间也就大了。

    “还有五天就要离开了，还是趁现在这个机会好好采购一下，把积分转换成实力的一部分才是正道！”

    林栋再次打开宝库，开始挑选起来。

    “首先得买一艘飞船，F级飞船大部分都在20万积分左右，飞行速度极限是50倍光速，可以防御不朽军主以下的物质攻击，有点便宜了，买一艘F级的机械族飞船吧！”

    林栋很快就看上了F级的机械族飞船，原著中地球上罗峰获得的E级巅峰机械族飞船才价值2000混元单位，也就是200积分，可配不上他的身份。

    F级机械族飞船比纯金属飞船要贵不少，而且库存不多，需要50万积分，配置一门法则秘纹炮，充能可以击杀不朽军主以下，3门F8歼星主炮，10把F3级镭射枪，可以对不朽造成伤害，轻易击杀普通的界主巅峰。

