    风望雪第一个是想到煜儿了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是让煜儿去求情好些……

    其实，各位家伙在胡思乱想脑洞大开的时候。

    曲檀儿眯起眼，并不是他们想象的那样，是她觉得，这顿饭不是妈特意给城城做的吗？

    他们个个跑过来干嘛？

    半晌，她才问道：“你们怎么都在这里？”

    众人一愣，原来还不知道，顿时默默松了口气，哈哈笑道：“哈哈，我们闻着饭香了！”

    其实，是收到风，得知二人回来了，便迫不及待来见上一面了。

    结果却忘记了，这几天他们犯下的某种错！

    那是因为一时怨念，而歪曲了某种事实……

    曲檀儿敏锐察觉，几年不见，怎么这几个人一下子变得这么乖觉了？心里有疑惑，却也没有停留多久，很快，便佯装俏脸一板，“你们当我妈是烧饭的呢！闻到香了，就敢来这里蹭饱，我都还没吃——哎呦！”

    她的话还才说完，脑袋被人敲打一记！

    是谁这么大敢，敢动她？！

    曲檀儿捂住痛处侧眸，便见曲母拿着饭勺，不认同地看着曲檀儿，“檀儿，你这坏脾气得改改。妈还一直以为，你是个好的呢，这么多年，若不是大家包容你，岂会让你这般放肆？！别不识好歹，不识天高地厚……大家听说你回来了，特意来看你，你怎么说话的？”

    曲檀儿被训得迷迷糊糊。

    而比她更加担忧的，是另外那一行人，坐立都难安。

    特别是曲妈每训一句话，他们的心脏就跳一跳？！

    多少年了，连心跳都快感觉不到了，他们竟然被吓得一颗心都要紧张得跳出来？！

    这个……这个……真的太吓人了！

    曲老夫人，求放过！别骂了……

    幸好，曲老夫人现在还没有骂出太过出格的。

    再鉴于曲檀儿在老妈面前，总会矮上一大戳，也就没有什么在意，“是是……是我不对。说错了。”

    “既然说错了，那赶紧道歉。”曲妈妈立马又话。

    道歉？！让某位大人向他们一行人道歉？

    曲檀儿尚未反应过，木流苏和风望雪人是惊坐而起。

    “不，不不不，不用！……”

    “不用道歉！……”

    “这个使不得！……”叫大人给他们道歉？这是要他们的命！

    曲妈妈很是歉意道：“又什么使不得的？是她错了，就是错了。这个大的人，怎么就这般没礼貌呢。还不赶紧道歉。”

    曲妈妈又拉着曲檀儿，要给几个人道歉。

    在现代来说，见到客人，是不能失礼。像曲檀儿刚才那般，的确是有点失礼。但是，曲檀儿就从未将这一群家伙当成客人，也没当是外人，所以，有什么话，直接说了，很自然，也不奇怪。

    偏偏，曲妈妈不知道呀！

    曲檀儿笑意浅浅，那眼神儿很是警告扫过众人一扫，沉声道：“都坐下。”

    她话一出，顿时，那几个人想阻止道歉的，立马齐唰唰，一下子就端坐好了。

    他们这种听话的姿态，曲妈妈更是内疚了。