    想到这一切都是云若月的，她就不爽。

    大家来到湖边后，云飞燕果然看到那湖边全是一簇簇的锦鲤，有丫鬟正拿着一些鱼饵在喂食，一喂食的时候，大量的锦鲤拥过来，别提有多壮观了。

    这时，她朝云婉儿使了一个眼色，云婉儿赶紧点头。

    云婉儿看了云若月一眼，发现云若月身边紧紧跟着凤儿和酒儿，顿时有些怯场，不敢实施行动。

    “凤儿，酒儿，你们去帮着喂食吧。”这时，云若月突然对凤儿和酒儿说。

    “是，娘娘。”凤儿和酒儿听罢，便走开了。

    这下，云若月身边，就没有一个人了。

    侍卫们在大老远的跟着，她身边没有人保护，云飞燕见状，赶紧推了云婉儿一把。

    然后，她人已经走向云若月，并且迅速的伸出一只脚，就等云婉儿走过来，准备不小心绊云婉儿一脚，让云婉儿不小心的推云若月一把，把云若月推进湖里。

    脑子里，她已经勾勒出这副画面，想到云若月被推进湖里那狼狈又可怜的样子，她就觉得解气。

    这怀孕之人落了水，人不死都得流产，她这个计策真是高明。

    “姐姐，你看这条锦鲤好大哦，又大又胖，不知道是吃什么长大的。”这时，云飞燕为了吸引云若月的注意力，站到她的右后方，把脚伸得长长的。

    云若月冷冷一笑，“应该是吃人肉长大的吧，才会这么胖。”

    “不会吧，姐姐开什么玩笑？”云飞燕心里冷哼一声，吃人肉？等下就要让这些锦鲤，吃你这王妃的人肉。

    二夫人一下子就看到了云飞燕的小动作，她顿时知道女儿想干什么了，她赶紧瞪了女儿一眼，可云飞燕根本不理她，自顾自的和云婉儿使眼色。

    二夫人顿时一怔，她看向云若月，发现她身边没有一个人保护，她总觉得怪怪的。

    之前只是吃个饭，喝个茶，都有好几个丫鬟寸步不离的跟着她，怎么到了这危险的湖边，丫鬟们竟然走开了？

    这时，云婉儿已经走向云飞燕，云飞燕赶紧抬起脚，狠狠的勾了她一脚。

    云婉儿假装身体向前倾，顺势朝云若月狠狠的推了过去，“啊！姐姐小心……”

    结果，就在她要推向云若月的一瞬间，云若月的身子突然一矮，很灵巧的闪到了左边去，云婉儿顿时扑了个空，身子直挺挺的朝湖中扎了下去。

    只听“扑通”一声，云婉儿已经重重的落进了水里，惊得锦鲤四散。

    二夫人正想提醒云婉儿事情不对劲，结果还没开口，就看到女儿掉进了水里，吓得她尖叫了起来，“婉儿，来人啊，快来人救人。”

    “啊？怎么回事？好好的，婉儿怎么掉进湖里了？”这时，云若月挠着头，一脸疑惑的盯着众人。

    云飞燕狠狠的瞪了云若月一眼，这女人刚才背后像长了眼睛似的，居然迅速躲开了，但她也不敢说出实情，只得一脸慌张的道：“可能是我的脚刚才分得太开，一不小心绊到了三姐，三姐才落湖的。姐姐，三姐不会游泳，你快叫人救她啊。”

    

