    一个少尉带着二十几个人跑到江浩这边，看到一地的日军尸体，愤怒的吼了一声八嘎！。

他们联队可是英雄联队，士兵都是精锐老兵，自打攻打南京城，也没有这么大的损伤，这一下子死了二三十个，让他很难接受。

“给我搜索，一定要找出敌人。”少尉喊道。

江浩跑出去百多米远，观察了一下地形，开始布置诡雷，这次他有着充裕的时间，一个个诡雷设置在让人难以想象的位置，一口气布置了二十多个。

江浩拿起枪，对着天空放了一枪。

“砰！”

清脆的枪声顿时吸引了那些日本兵的注意，少尉大喝一声，“在那个方向。”

垮垮垮！

那些日本兵向着枪响的方向奔来，就在这个时候，江浩已经躲到了几十米外的一处房檐背后，偷偷露出半个头，当那些日本兵一出现，江浩手里的步枪顿时瞄准跑在最前面的一个家伙。

“砰！”

子弹正中脑袋，从后面穿出去，鲜血溅了他身后那个家伙一头一脸。

“敌人，注意。”

“射击！”

日军顿时分散开来，对着江浩这个方向不断射击。

江浩没有丝毫恋战，转身就跑，

他刚刚脑海里已经制定了一个简单的计划，这里的布置，只是为了吸引一部分日本兵的注意力而已。

江浩跑得很快，穿街过巷，实在没路了，江浩就选择爬墙从房顶过去，不多时他就绕到了广场的斜侧方向位置。

就在这时，江浩就听到那边发出一连串的爆炸声。

“轰轰轰...轰轰轰...轰轰轰...”

江浩查看了一下杀戮值，56/10000，这一波又弄死了12个日本兵，受伤的还不算。

在这里负责指挥的，原本就是江浩打死的那个大尉中队长，被江浩打死后，一个上尉副中队长自然接过了指挥权，听到连环爆炸声，这个家伙紧皱眉头。

究竟是什么人，竟然如此厉害，不能再拖了，干掉眼前这些国军，然后全力杀死那个家伙才行。

他打定主意，对着周围的日本士兵喊道，“准备，杀了这些俘虏。”

那些日本兵一听，立刻举起枪对准场中那些俘虏国军，机枪手也架起了机枪，这些国军一看，顿时明白了这些日本人的意思，这时有人大声喊道，“这些日本人不讲信誉，要把咱们全部干掉，兄弟们，死就死吧，和他们拼了。”

“拼了！”

人群顿时爆发出一声声怒吼。

有人开始向着那些日本人冲去。

“砰砰砰！”

“哒哒哒~~哒哒哒~~”

周围的日本兵全部开枪，最前排的国军士兵只冲出了几步，就被连片的子弹射中，纷纷倒在地上，此刻江浩已经跑到侧位，他原本想要制造混乱救出这些国军，可是没想到日本人动手这么快。

看着那些国军士兵一片片的倒下，江浩心里狂骂艹小鬼子的娘，同时从空间里掏出机枪，对着一百多米外的日军开始扫射起来。

“哒哒哒，哒哒哒！”

机枪的作用是压制住敌人，为战友提供压制火力，不可能打出狙击枪的效果，可江浩有射击精通，机枪在他手中，准确度也提升到一个恐怖的程度。

“噗噗噗~~噗噗噗~~”

一颗颗子弹穿透日军的身体，顿时把那些没有任何防备的日军射了个人仰马翻，原本对着国军人群疯狂扫射的两挺机枪，也被江浩一轮扫射给敲掉了。

原本射杀国军士兵的密集弹雨顿时弱了大半，那些国军士兵距离日本人本就不远，也就二十来米的距离，趁着这个空隙时间，有人就冲到了日本人身前。

他们赤手空拳，伸手去抢夺日本人手里的步枪，双方发生撕扯，有人就滚在了一起，现场一片混乱。

这边江浩一看这种情况，立刻换了一个弹夹继续射击，这次他的目标是那些掷弹筒手，因为他看到那些混蛋已经在摆弄掷弹筒，准备再次轰击他。

“还想轰老子，老子不会给你们机会了。”

“哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒哒哒~~~”

江浩手里的机枪对着跪在地上的掷弹筒手疯狂扫射，一排子弹打过去，顿时干掉了三四个家伙，第二轮又带走两个人的性命，那些掷弹筒手顿时就怕了，有人趴在地上不敢冒头躲避子弹，江浩趁着这个机会，立刻又换了一个弹夹。

敲掉了掷弹筒手，江浩更加疯狂。

扫射，继续扫射。

凡是眼中的敌人，江浩就用机枪子弹招呼。

轻机枪让他用出了狙击枪的效果，顿时就有十几个日本兵被打死，江浩在外围疯狂杀戮，场中日本兵和那些国军士兵扭打在一起，国军士兵终究是没有武器，一个个被日本兵用刺刀捅死。

可他们也不甘就此被屠戮，用手，用脑袋，用牙齿和日本人拼命，江浩就看到有三个人压住一个日本兵，三个人全都用牙齿咬在日本兵的脸上身上，那个日本兵发出一声声惨嚎。

“噗！”

旁边一个日本兵捅出一刺刀，扎进一个咬的最狠的家伙后背，可是这个国军士兵依旧不松口，临死硬生生把那个日本兵的脸皮撕扯下来一块。

“砰！”

江浩[笔趣阁 www.biquga.info]拿起步枪，用狙击手法，一枪打死了这个捅人的日本兵，此刻现场混乱，机枪扫射难免伤到国军士兵，他改用单发子弹狙击。

“哒哒哒~哒哒哒！”

一阵机枪扫射向着江浩这边打来，江浩在对方瞄准自己这边时就赶紧低头，子弹打的墙垛啪啪啪的乱响，砖石飞溅，子弹太过密集，一时间让他也很难抬头。

就在这个时候，仅剩的两个掷弹筒手赶紧起身，用手支着掷弹筒不管不顾的对着江浩这个方向射击。

现在要的就是压制，只要压制的敌人不能抬头不能反击，他们就有了消灭敌人的时间和空间。

炮火轰鸣，江浩知道，等他们调整好，下一个就是对准自己这边轰炸，他必须立刻转移，站起身来三两步跑到房檐边，一个纵深跃出去四五米远，跳到对面那间房子上，三两步跨过房顶，又窜到另一间房子上。

就在江浩跳过四五间房子后，他刚刚待着的地方，已经落下炮弹，轰轰轰的几声，那间房子倒塌了。

江浩趴在一个地方，悄悄往广场上看去，就发现原本那些站着的国军士兵，此刻都已经倒下，场中只剩下五六十个日本兵。

终究还是死了。

自己没能救的了他们。

在这里，自己一个人的力量真的太有限了，面对成千上万如蝗虫般的敌人，个人力量又算的了什么，除非这个世界上有神，或者有外星飞船，用离子炮对着这些混蛋一通轰炸。

看着地上那些国军士兵的尸体，江浩心里替他们难过，你们要是早些拼命呢，当初要是坚持战斗到底，死在战场上，何至于死的如此憋屈。

就在这时，那个中尉指挥官抽出军刀，对着周围的士兵下令道：“围捕，一定要把那个混蛋找出来杀掉。”

剩下的五六十个日本兵，端着步枪就往江浩藏身的这个区域跑过来，江浩轻呼一口气，跳下房子，用剩下的甜瓜手雷，在路上布置了一串连环雷，然后快速跑向另一个方向。

就在江浩跑出去三五百米后，就听到后面传来一连串的手雷爆炸声，他的杀戮值也跳数字一样往上涨。