    对秦天说这句话的人，带着瞧不起秦天身份的气息，这句话谁都听得出来充斥着侮辱性的意思。

    此人就是徐天霸说的那名要求秦天治病的老伙计邹青山小儿子邹束旻。

    邹束旻就站在人群中，双眼释放着怒意、闪烁着寒光，盯着秦天说道：“我还以为徐老今天请来的会是什么高人呢，没想到就是一个骗吃骗喝的小瘪三，你这么年轻不学好，到处招摇撞骗，知道是什么下场吗？”

    徐天霸闻言，脸色瞬间就变了。

    “束旻，不可对小哥如此无礼……他救过我和茜歆的命……”

    “哼！”邹束旻冷哼一声，盯着秦天的眼睛微眯起来，恶狠狠地说道：“如果不是因为这点，恐怕我早就对他动手了，我决不允许一个小瘪三在我的眼皮底下骗吃骗喝，也正是因为他对你们有恩，我才没动手，否则，现在……可能他早就躺在地上了！”

    “束旻哥，你不能这么对秦大哥……”下一秒，徐茜歆不乐意了，这个男人可以为她去拼命，可以为她用自己的性命去守护她和爷爷的安全，早已在她心中留下了非常深的影子，可以这么说，秦天在徐茜歆心中的位置，不是谁可以撼动的，哪怕邹束旻和徐茜歆从小就认识的兄妹，也不例外。

    秦天负手而立，站立在原地，好似他对邹束旻的讽刺和侮辱，并不想理会。

    “茜歆，人心险恶，这种人你怎么能跟他走的这么近？”邹束旻皱眉劝说着徐茜歆。

    在他眼里，秦天就是社会最底层的垃圾，与他和徐茜歆的身份根本不对等，潜意识中，他看待秦天的眼神就有了价值和身份的区分色彩。

    何况，身为邹青山之子，一个武道协会会长的儿子，身手自然是非常了得的。

    眼高于顶，性格高傲，也就不奇怪了。

    毕竟，邹束旻的头上，闪烁着无数的光环，区区一个身穿寒酸休闲服的年轻人，怎么可能被他重视？

    甚至邹束旻都以为秦天是带着目的性来接触徐茜歆的。

    要知道，在大华之内，不知道多少人打徐茜歆的注意，秦天给邹束旻的第一个反应，就是这只癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “束旻哥，你胡说什么？秦大哥不是那种人……”

    “看样子你中毒不轻啊？他到底给你喝了什么迷魂汤了？你这么向着他？”

    “什么嘛，我说的是事实，如果秦大哥是坏人的话，爷爷怎么会这么重视他呢？你为什么不动动脑子想想？秦大哥是我们徐家的救命恩人，如果没有他舍命相救，恐怕今天我就不会站在这里跟你说话了！”

    “真是他救的？”邹束旻还是有些不太相信，皱眉指了指秦天。

    “当然！”徐茜歆非常肯定地应道。

    “这么说，他的身手非常好了？”

    “这是当然，林家几十个高手，秦大哥一个眼神就把他吓的屁滚尿流……”

    “咳咳咳！”话还没说完，徐天霸突然咳嗽了起来，那双眼睛对着徐茜歆拼命地眨眼睛。

    “嗯？”

    徐茜歆一开始并不明白爷爷为何要眨眼睛示意自己别说，后来她看到邹青山、邹束旻二人的怪异表情后，终于回过神来。

    在武道协会会长的面前吹嘘一个毫无身份的年轻人武功怎么这么厉害？

    这不是打邹青山的脸吗？

    何况，秦天只不过是一个无名小卒，即使他真的有这么厉害，那也无疑是对邹青山的一种耻辱。

    堂堂武道协会会长，竟然连一个无名小卒的气势上完全碾压之势，以后让他如何在大华立足？

    如何在武道协会之中抬起头？

    徐茜歆意识到自己说错话，赶忙歉意地对邹青山投去了紧张的眼神，解释道：“皱爷爷，对不起，我……我不是那个意思，不过我和爷爷的确是秦大哥救的，林家几十个高手的包围圈下，如果不是秦大哥舍命相救的话，恐怕我和爷爷只能去阎王爷那伸冤了……”

    “对对对，茜歆说的一点不错！你们别误会！”徐天霸赶忙附和着说道。

    “哎！”

    一直不说话的邹青山，手拄拐杖，轻叹一口气，感慨道：“青出于蓝而胜于蓝，年轻一辈人才辈出，我已经老了，这位小哥有这般实力，将来前途必然不可限量，我这小儿束旻，是我老来得子唯一的寄托和希望，这么多年来，苦心教导之下，竟然连富州城一个普通小哥都不如……惭愧惭愧！”

    “轰！”

    这般言辞，徐天霸、徐茜歆听着倒是没什么，可是邹束旻却怒了。

    有人脑门被人重击一般，整个人瞬间愣住了，他倍感耻辱。

    怒意涌动，脸色巨变，双眼透出的凶狠之色，随之落在了秦天的身上。

    “叫我来，不会是你们就为了吹嘘我的吧？”秦天可没兴趣和他们在这里攀比谁的武功高，如果没有徐茜歆去接他，恐怕秦天早就在家里捣鼓那些药材了。

    邪术渗透到了富州城，而且金珠妮的威胁，已然让秦天感觉到了压力。

    现在就算是邹束旻指着秦天的鼻子叫骂，秦天也没兴趣和他计较了。

    “小哥不好意思，束旻年轻不懂事，有些莽撞，您别往心里去……”徐天霸客气地解释道。

    “秦大哥，你不会这么小气吧？”徐茜歆白眼一番，有些不悦地对秦天说道。

    “我刚才跟你说过，今天我有特别重要的事情要办，如果不是你亲自去接我、徐老盛意邀请，我可没什么兴趣为自视清高、妄自尊大的家伙看病……”秦天的话说的非常直接，邹束旻狂妄自大暂且不提，邹青山刚才倚老卖老，听起来像是夸秦天，可实际上他的意思，是自己这个武道协会会长亲自教出来儿子，天底下恐怕没有几个年纪与他相仿的人能与之匹敌。

    这一番话，难道不是自以为是？

    甚至还透着一种目中无人的气息。

    话音刚落，邹束旻终于忍不住了，一拳轰出，随着怒吼声响起：“小子，你说谁呢？先吃我一拳……”

    “不要……”徐茜歆想要阻拦已经来不及了，她尖叫一声，邹束旻的拳头已经重重地轰击在了秦天的心脏上。

    “砰！”

    秦天站在原地一动不动，脸色已然挂着神情自若的微笑，非常轻松地嘴吐烟雾。

    天哪，这……这怎么可能？

    静！

    全场瞬间安静了下来。

    除了干休所大树上的鸟虫鸣叫声外，就剩下在场众人急促的呼吸声了。

    徐天霸与邹青山对视一眼，二人皆是露出了震惊的神色。

    按常理来说，邹束旻的这一拳力道可谓是强悍到了极点，秦天不躲不闪，被重拳打中，他的身体应该倒下才对，可……

    秦天犹如一尊雕塑一般，站立在原地，分毫未动。

    邹青山隐隐感觉这次惹出大祸了，能够不躲不闪硬抗下邹束旻这一拳的人，至少也是大师级的实力，也正因为如此，邹青山情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    【作者有话说】

    感谢书友-112010257985大佬的好评，谢谢您的支持！

    朋友们，感谢你们一直以来的支持，如果觉得这本书还可以，请留下一个好评，（同样也求打赏）

    看完最新章节，请顺手点一下催更。

    谢谢！

