    浩瀚的神光如潮，如宛若星空中的绚烂色彩，光芒中有着的赤霞虹光，晶莹璀璨。

    “烈阳法则，紫阳法则，真阳法则，夕阳法则！”

    顿时有着无上王者惊呼，这些大道法则都是下位火之法则所衍生而出的中位法则，乃是火道的延伸，对于普通的王者来说，在晋升王者之前，能够参悟一道就足以堪破境界。

    显然萧晨将火之一道的各种玄奥统统参悟到了极致，这将是多么的恐怖！

    “寒冰法则，弱水法则，真雨法则，阴柔法则，冰霜法则，残雪法则！”

    原本闭目养神的雨族大帝，双眸开阖有着的神光激荡，瞳孔深处有着一抹震撼，这些全部都是由基础的水之法则所衍生而出的高位法则。

    雨族，先天水之道体，这乃是当年初代的雨皇将水之道推演到了巅峰，更是烙印进入了莽荒混沌，让水之道契合了他们这一个种族，对于任何一名雨族的族人来说，天生对于水有着无比亲切的感知。

    此刻萧晨所演化出来的法则，竟然比他雨族之人还要恐怖，火之道和水之道，就衍生出了十道高位法则，这简直就是超乎想象！

    他究竟参悟道了多少道大道法则！

    四方诸位王者顿时红了眼，除了周围的王者，在金蝎山脉周围还有这数以百计的半步王者，虽然碍于无上王者的威势，他们不敢上前，但是哪怕隔着远远的，浓郁精纯的法则，却是让他们眼中充满了羡慕。

    神道苍茫！

    周围的无上王者，相互对视一眼，特别是覆山剑帝和蓝光大帝，更是相互对视一眼，皆是从对方眼中看到了那么震撼。

    神道究竟有多么的神奇？

    难道当真是超出了他们的认知，诸天法则随手拈来，似乎毫不费力，隐匿于天地之间的大道法则，似乎就是他手中的玩物。

    相比于萧晨拈手化为本源大道法则，他们更想到了后边的事情，恐怖的神术，单单是从萧晨所展露出来的手段，就已经是十多道大道法则了，日后若是登临皇道，将会是何种的恐怖！

    漫天的神光在萧晨的御使之下，快若惊雷闪电，直接就这样打入了青木帝族的太上的体内！

    这乃是本源的法则大道，直接封印在小世界中，足以慢慢炼化吸收，甚至可以传授给其他晚辈炼化。

    漫天的神光潮中，萧晨负手而立，黑发飞扬宛如神王临时，天地法则在他的周围萦绕，编织成神霞瑞气，哪怕是相斥的法则都十分温顺的糅合再一起。

    眉心处，一缕缕法则神彩相互交织，不断重复的勾勒着诸天道纹。

    “看来我们都错了，禁忌圣子早已经完全踏上了神道，成为真正的修神之人了，摆脱了武道的桎梏！”

    覆山剑帝眼中的神光憧憧，神色一变，顿时想到了什么！

    等等！

    “那……那根本就不是大帝的法则之心，应该称之为神格才对吧！”

    不单单是他，此刻所有人的无上王者皆惊。

    什么！

    神格！

    一个多么久远，甚至是超脱了岁月的称呼，这关乎着一个让岁月都无法完全磨灭的种族，神明的伟岸横跨了时间岁月。

    在座的既然修炼到无上之境，自然是明白神明也是一种道，久远之前的莽荒时代神明就是修炼的终点。

    但是神明却是可以永生，这是世所公认的事情，没有人怀疑过神明的伟岸和强大。

    “神路苍茫，不知道禁忌圣子究竟走到了哪一步！”

    雨族蓝光大帝眼中有着一抹莫名的神彩，有着呢喃道：“古老传闻，神格乃是神明的力量源泉，今日一见果然不假！”

    就这样站立，一种诸天合道的气机溢散，萧晨的眸光再次向着周围的王者望去。

    “神侯宫囿脉护宫使者囿柯枢，攻伐蝎人有战功，当赏！”

    下一刻，萧晨的大手再次探出法则神光，有着数道法则之源激荡，向着囿柯枢而去。

    “凡我人族王者，征伐蝎人族皆有大功，当赏！”

    顿时萧晨周围的神光轰然炸开，一道道法则神光向着周围的无上王者而去，顿时惹的众多王者眼中有着的兴奋！

    做完这一切，萧晨并没有停下，反而脚下踏着神光，向着天穹之巅走去，将整个金蝎山脉的周围尽收眼底！

    “十多载岁月，我人族征伐蝎人族，无数战兵陨落外土，更有数不清战士受创负伤，诸位乃是为我人族而战，人族从来不会忘记流血的勇士！”

    下一刻，萧晨大手连连的朝着下方抓下，五根手指化为粗大的山岳，直接覆盖在了下方群山之上，顿时在他脚下的方圆十里的山川，直接夷为平地。

    轰隆隆！

    数不清的神光激荡，如瀑一般向着下方坠落，呼吸之间就重新堆积成了一座座相连的山脉，浓郁到极致的灵气，直接化为灵气氤氲！

    出现在众人面前的正是数不清的晶石，灵药，先前从御兽族所得到的资源实在是太多了，哪怕是有着消耗，但是在萧晨的小世界中依旧是堆积如山，此刻所拿出来的也不过是一小部分！

    “由各部长老统领牵头，将这些赏赐尽数分发到每一位战兵的手中！”

    原本的那些无上王者皆是跟随了过来，看着面前绵延数里的资源山脉，眼角不由得一抽，收买完他们，萧晨甚至连任何一位普通的战兵都没有放过！

    面前的资源山脉晶莹璀璨，不过灵气氤氲中依旧有着斑驳的血迹，甚至有些晶石之上的血迹还没有干涸。

    “御兽族！”

    感受着血迹上传来的淡淡的本源之气，覆山剑帝眼中闪过一道剑光，不由得下意识的在看了一眼萧晨！

    “凡我人族半王强者，猎杀异族十尊同阶强者，本圣子会赐下一道大道法则，虽不能直接助尔等堪破无上，但是足以节省尔等参悟大道法则的时间！”

    当真？

    听到萧晨的声音再次响起，原本下方各处的半王强者，无不是眼中爆闪出神光，先前萧晨赐下大道法则交给无上王者，直到此刻他们的眸子依旧是红红的。

    感受着下传来的激荡意念，萧晨嘴角玩起一抹弧度，哪怕像是青木帝族这样古老的大族，半王强者无法主宰部落，但是依旧是部落的中流砥柱。

    再这样古老的大族中，半王强者的数量，代表着日后族中会诞生无上王者的基数，堪破无上谁也说不准，所以只能用数量来堆积，只要巅峰半王强者多了，终究会有人踏出这最后一步！

    萧晨的这个赏赐，对于所有人来说不可谓没有吸引力，就算是他们不跟随萧晨麾下，族中的这些半王强者虽然听命会离开，但是有着怨气也难免！

    更何况话有说回来，他们不把握机会，日后必然会着数不清的半王拥疯而至！

    “十尊半王换一道大道法则，不知道蝎人族究竟有没有这么多的半王。”

    反应过来的人族强者，顿时有着下意识的喝道，顷刻间引起其他人大笑起来。

    大道法则不是万灵的神药，直接炼化就百分之百晋升无上，实际上哪怕是有着百分之一，甚至几百分之一就足以让人疯狂！

    但是所有人都明白，哪怕是几百分之一或许都不可能，但是哪怕只是能够快速的参悟法则，但却代表着可以让半王强者快速的积蓄底蕴，这种诱惑就根本挡不住！

    堪破无上有着资质，还有着运道，两者缺一不可，所以对于能够增加一丁点称王几率的事情，所有的半王都会竭尽所能！

    对于萧晨来说，他放出这么大的诱惑，不怕他们不上钩。

    “圣子，我覆山剑阁愿入圣子麾下，不知道可有位置。”

    倏而，下方一道铿锵剑鸣的声音响起。

    这倒是让萧晨诧异了一下，本想着还要在压一压，没有想到覆山剑帝竟然这么直截了当。

    实际上，覆山剑帝心中早已经心思通透，覆山剑阁已然和太昊世家有了过节，当然这乃是在萧晨的故意之下结下的，不过这已经不重要了！

    就算是还有着其他圣子，但是簌风剑王已经受了萧晨这么大的恩赐，若是覆剑阁转投其他圣子麾下，日后覆剑阁如何在莽荒大地立足！

    实际上还有最为重要的一点，哪就是如今覆剑阁青黄不接，已经绵延了数代，代代剑使都没有堪破无上，所以如今只能他处想办法，如果剑阁中半王强者数量多了，未必不能堆出无上。

    萧晨没有出声，反而是将眸光专向了青木帝族的太上，此刻木显封没有在假寐，毕竟受了萧晨如此大的好处，他脸皮在后也不可能在装作假寐。

    萧晨的十道法则被他储存在了小世界中慢慢炼化，沉寂了已久的境界桎梏终于再一次有了松动之感！

    他的岁月太大了，曾经铸就的小世界失去了活力，所以这些年限制了晋升更高的层次，不过这根本算不的什么，对于萧晨来说，活力生命他根本不缺。

    在借助着打入大道法则之时，就已经将一缕生机打入其小世界，助其恢复活力。

    “三日之内，青木帝族必然会给圣子一个答复！”木显封没有推脱，出声说道。

    闻言，萧晨这才点了点头，木显封毕竟只是一尊太上，族中大权他并不能完全做主！

    直到此刻，众人方才发现原本显化出身形的太昊荣光，不知何时已经消失了，显然明白留下来萧晨也未必会给他好脸色。

    犒赏一众人族强者战师后，萧晨并没有在阻拦太昊世家和鳌首王部的战师离开，反而是让他们带着赏赐离开的。

    而青木帝族也没有让萧晨等待三日，第二日木显封长老亲自前来告知萧晨，青木帝族中最老的老古董，正向着蝎人族赶来，要会一会他这个圣子！

    ps今天两更

    昨天答应的四更，没有完成，汗颜，欠下了！

    算了算，给把握现在盟主的欠更还差6更，后天加更，至于加更的章数在6到8更之间，现在族长也不敢打包票一定码到这个数，族长尽力去码。