    第163章 当我傻呢？

    【风剑宗宗主：许无忧不用了，回来之后亲自谢谢他。绝对是我这辈子最真诚的感谢，一点都不带参假的！】

    “呃..”

    风剑宗的少宗主，直接头歪晕过去了。也不知道是被气的，还是重创之下，流血过多而晕过去的。

    “哈哈哈....”

    戴威却是笑的更欢了，好久才停下。看着剑元宗笑着问道：“你是风剑宗哪位？”

    剑元天看了看戴威，眉头微皱。

    要是以往，戴威这种，三四环的小家伙，根本就不入他的法眼。

    他基本都不会正眼瞧的，或者说直接选择无视的。

    可是...他的目光又落在了貂蝉身上。

    他虽然一根筋，可是不傻，他看得出来，貂蝉可是对这个小家伙唯命是从的。

    那这小家伙，自然也就不在是，能无视的存在。

    对于他而言，这天下只有一物与一种人。一物，那就是他手中的剑。一种人，那就是强者。而且是比他强的强者。

    所以沉默了一会后：“剑元天，风剑宗最小的长老。”

    戴威看向了貂蝉。

    貂蝉立马会意：“主人，他是魂斗罗。四十岁左右，将来有极大的可能可以入封号。”

    “四十岁魂斗罗？”

    戴威眼神之中闪过一丝诧异，随即他有一些明白，那风剑宗的宗主为何会放心将儿子交到这位手里了。

    就他这实力，除非是封号斗罗，否则他还是能保下那个风剑宗少宗主的。

    可是偏偏就是这么的不巧，还真就碰上了貂蝉这位封号斗罗。所以，他只能不出手了...因为，他明白一旦出手，那真就没有生下来的机会了。

    这么一看，这家伙其实也蛮精的。

    只是性格有些怪而已，只见心中都明白。

    “有意思...”

    戴威看着他，不由笑了起来：“那你说说，这事要怎么办吧！”

    剑元天闻言，眉头微皱，随即道：“回去之后，我会让宗主亲自来向你道歉的。”

    “什么？”一边的剑许无忧都惊呆了。

    他不由看了看戴威，看了看貂蝉，又看了看剑元天。

    最后目光又落在了貂蝉的身上。眼神之中满是震惊，还有一丝惊恐。

    因为，这个时候，他终于反应过来了。

    眼前这位绝色的年轻女子，只怕是一位与风剑宗宗主一般的封号斗罗了。他又看向了剑元宗，这么一来。

    这个家伙不出手，到也说得通了。

    可是，这个绝色女子也太年轻了吧！真的是封号斗罗？

    哪怕心中已经有了很确定的推测了，可是内以深处，还是发出了质疑。

    而戴威，看着剑元宗点了点头：“宗主亲自来道歉吗？到是算得上是诚意满满了。”

    “不过...”

    戴威看向了那位已经晕过去的风剑宗少宗主：“不过，我要知道，这个傻逼为何跑到我这里来装逼？不可能无缘无故的吧！”

    剑元天闻言，转头看向了许无忧。

    许无忧顿时有一种不好的预感。

    果然，下一秒就见剑元天一指他道：“那就问这个许无忧吧！他与少宗主坐同一辆马车，又是他的心腹，狗腿子...想来是对少宗主的想法，十分的了解。”

    “哦？”

    戴威不由看向了许无忧，貂蝉的目光也跟着落在了许无忧身上。

    “咕噜...”

    许无忧瞬间就感觉到压力倍增，下意识的咽了一口唾沫。

    “这....”

    戴威淡淡一笑：“我这个人不喜欢麻烦，所以，你想好了再说。而且，为了避免浪费时间提醒一句，你只有一次机会。如果答应是不是我想要的，那你就可以对个世界说再见了。”

    许无忧瞬间僵在了那里。

    他不想说，因为一旦说了，他的所做所为，就经不起推敲了。绝对会被怀疑进入风剑宗的意图，到时候他们仔细一查。

    虽然早已经有所准备，可是难免会被查出一些破绽。

    可是，现在...

    他看着一脸笑意，却眼神之中泛着寒光的戴威。他就明折，这小子绝对不是说说而已。

    只要，他说慌。

    一旦被他识破，他定然会难逃一死。再想想，万一剑青玲已经进入了他的府中，只怕已经有所推测了。

    被识破的可能极大。

    所以...

    他一咬牙道：“少宗主在宗内看中了一个少女，是追着他来到皇城的。”

    “少女？”

    戴威脑中浮现了剑青玲的身影，双眼不由一眯，看着地上的风剑宗少宗主，眼神变的危险起来。

    之后，又问：“那少女可是叫剑青玲？”

    “呼...”

    一听剑青玲三个字，许无忧不由深吸一口气，暗道：“果然，这小丫头，已经进了他的府中。万幸，选择了说真话，否则只怕...”

    同时，不敢有些耽搁，立马点头：“正是剑青玲！”

    庆幸归庆幸，可是灭风剑宗的念头他可没有放下。所以，又补了一句：“少宗主，对剑青玲姐妹，一向盯的紧。当初剑青玲的姐姐逃出风剑宗，进入皇宫已经让他暴跳如雷了。”

    “所以，对剑青玲看的更紧了。只是，一时疏忽，还是让剑青玲跑了。”

    “对剑青玲姐妹？”

    戴威微微一愣，随即双眼之中杀意，已经显现了出来。

    剑元天眉头一皱，心也紧了起来。

    因为，这是他从戴威身上，第一次感受到了杀意。之前，也只是怒意罢了，根本就没有真想杀了他们风剑宗的少宗主。

    “我好像听说，星罗帝国有一位皇子，正是剑青玲姐姐的所生。”

    “什么？”

    这个时候，风剑宗的一行人之中，有些人仿佛想到了什么。虽然，都是小声的嘀咕，可是却一字不落的进入了在场几位耳中。

    剑元天眉头皱的更紧了，同时看向戴威的时候，目光变的有一些复杂了。

    许无忧听了差一点大笑起来，可是面上却是一脸恍然。最后一脸震惊的指着戴威：“你..你..你就是剑青玲姐姐剑青韵所生的那个皇子？”

    “刷...”

    剑元天的脸彻底黑了，之前还只是意会。现在是直接点破了....只怕要糟了。

    可是，下一秒他却愣在了那里。

    只见戴威没有发怒，而是饶有兴趣的看着许无忧，眼神之中还带着一丝玩味。

    (本章完)

