    “云盟主，杀了他！”

    山谷里传出一片喝声。

    云苍现在还是盟主，而且褚山出言不逊，众人心中已有偏向，加上云苍身为武道宗师，名声在外，大家自然支持云苍。

    “杀我？云苍不够资格！”

    褚山轻蔑的说道。

    然后，他的身体就像是发射的炮弹一样，砰的从地上躺起，一拳冲天而起，直接打向了云苍。

    他这一拳声势浩大，拳劲环绕在拳头上肉眼可见，在空气中打出了撕裂声，仅仅一拳之威，就让那些支持的云苍的人为之变色。

    云苍脸色凝重，身为武道宗师的他，身法矫健，脚尖点地，直接向后跃了出去。

    “轰隆！”一声巨响。

    只见云苍原本所站的地方被轰出一个深坑，泥土飞溅。

    一拳落空的褚山狞笑一声，双目死死地盯住云苍，接着扑了上去，双拳出击，宛如暴风雨一般的攻势，云苍被迫硬接，两人陷入了交织状态。

    山谷内的人已经闭声，他们还是第一次见到这样的高手过招，看的目不转睛。

    特别看到云苍一直在防守，他们对云苍的胜算已经不抱有太大希望。

    此事云苍心中一沉，暗叫糟糕，这十年里他身为盟主，在修炼一途上有些耽误，而褚山却潜心修炼，修为跟十年前相比已经突飞猛进。

    本来他还想借助五百年份的何首乌弥补差距，可恨那个小子不肯转卖。

    此时，他已经失去进攻机会，只能苦苦撑着，期待褚山露出破绽，再找机会反击。

    前提是他必须得撑住褚山的进攻。

    他现在已经后悔，早知道褚山这么强，当日就算抢，也要把王野手里的何首乌弄到手。

    “云苍，你这样一直躲避，就不怕天下人耻笑吗？”

    褚山冷笑一声。

    说完，褚山猛地一跃，在他的后背一双由真气凝成的翅膀微微煽动，让他短暂的漂浮在半空中。

    这就算武道宗师的手段，真气不仅雄厚，而且出神入化，在体外凝聚不散。

    轰隆隆！

    “漫天飞雨！”

    只见他在半空中双手一合，地面上的上千枚石头被他真气吸引，全部悬浮在半空中，这是石头被褚山真气包裹着，可见褚山的真气十分的雄浑。

    “去！”

    只见这些被真气包裹住的石头，大小不一，宛如流星雨一般向着云苍倾泄而去，威力非常恐怖，这就算是铁板也能轻易穿透。

    “怎么样，咱们师父厉害吧。”刘影看见褚山大发神威，环顾四周说道。

    “恩，师父真强。”

    夏清荷激动点头，一脸崇拜之色。

    她看向远处的王野的方向，眼里露出一丝讥笑，她相信此时的王野也看到了这一幕，更是相信此时的他，已经明白自己的用心良苦。

    杜勋拍着王野的肩膀，道；“看到了嘛，这就是修炼者的跟我们普通人的差距，现在回头还来得及。”

    孙倩的俏脸无比震惊，虽然她早知道修炼者强横，但亲眼见到乱石穿空的景象，她才明白，这差距比她想的还要巨大。

    “王野，想开点吧！”

    她也不在多劝，她知道王野是聪明人，见到这恐怖一幕后，该怎么选择。

    王野倒是没理会两人的劝告，而是津津有味的看着两人交手。

    不得不说，他还是挺意外的，本以为正常交流会上只是一些菜鸟互啄，没想到会有这么一场大战。

    眼看那些乱石袭来，云苍站在原地，并没有像之前那么躲闪，他展开双臂向着前方一顶。

    “破！”

    只见在他前方，一面由真气凝聚而成圆弧形真气墙将他罩住。

    那些乱石撞击在真气墙上，没有真气支撑的石头当场粉碎，向着四面八方飞射，一些距离较近的人纷纷躲闪，就怕被这些飞溅出的石头误伤。

    而此时，褚山跟随在乱石之中，向着云苍发动了第二击。

    他握拳直接轰在了真气墙壁上，遥遥之间，就看见那真气墙轰然炸开，而四周的石头也被四泄的真气震的四处乱飞。

    但两人都没有理会这些战斗余波，褚山一拳破了云苍的真气后，拳头已经砸在了云苍的胸口。

    砰！

    云苍的身体倒飞出去，砸在了地面上，张口喷出一口鲜血，面白如纸。

    云苍败了！

    山谷内，顿时鸦雀无声，谁也没想到云苍会败。

    刘影眼里无比兴奋，紧紧握住拳头：“夏师妹，师父胜了！”

    夏清荷的小手捂住胸口，双眼放光，幻想着有朝一日自己也能像师父一样强大，就无法控制心里的激动。

    短暂的沉默后，越来越多的人站了起来，对着山谷站立着褚山拱手。

    “恭贺褚前辈。”

    “龙山集团恭喜褚前辈一雪前耻！”

    “江海萧家，祝贺褚前辈。”

    “赵家，贺喜褚前辈！”

    “褚前辈武道无双，我等当推举前辈为江海盟主。”

    至于云苍，他如今只是一个失败者，已经没人关心他的情况。

    夏清荷心情无比震惊，这些平日里都无法接触到的大人物，如今纷纷向她师父道贺，姿态恭谦，让她更加直观的明白一位强大修炼者的地位。

    与此同时，在山谷一个角落。

    杜勋看着捂着手腕，一脸痛苦的孙倩，问道：“小倩，你没事吧？”

    “学姐，让我看看。”王野也开口。

    孙倩脸色痛苦，挽起左边的衣袖，只见她的手腕处，紫青发黑，高高肿起，王野看了一眼，沉声道：“伤到骨头了。”

    “还好，只是伤到骨头。”杜勋幸庆的说了一句。

    孙倩苦着脸，无奈地道：“运气太背了，我都离的这么远，还被飞来的石头击中，只能自认倒霉。”

    王野看到被众人恭贺的褚山，脸色一沉：“这事不能就这么算了，必须要他给个说法！”

    王野的话把孙倩和杜勋都镇住了。

    褚山那是武道宗师，修炼者中的佼佼者，而她只是一个稍有点姿色的普通女人。别说这只是两位宗师交手余波伤到，就是宗师当面将她杀了，也不会有人在意，更不会有人替她说一句公道话。

    王野说要褚山一个说法，在她看来，只是一时气愤罢了。

    她只能怪自己太倒霉，讨要说法的事，想都不敢想。

    就在她苦笑之时，王野已经站了起来，对着山谷中央的褚山大喝道：“喂！你刚才弄的石头，伤到我学姐了，今天必须给我学姐一个说法！”

