    顾凌伸手将还在亮着的手机翻过去，随后坐在了床边。

    透白修长的手指在少女的睡颜上轻抚。

    手机上的消息，他不处理。

    看她会如何做。

    薄唇微微勾起，墨色的眼底沾染邪性，温凉的低语：

    “瑾瑾，你最好，别再挑战我的底线……”

    明明是如同情人间的呢喃，却诡异的让人有种脊背发凉，瘆人的压迫感。

    南瑾在睡梦中感觉到危险，秀眉不安的蹙起。

    倏然，她猛地抓住了顾凌在她脸上轻抚的手，软糯的轻哼：“凌哥哥……”

    “凌哥哥，我会听话的，你原谅瑾瑾好不好……”

    顾凌周身的冷气，在听到女孩软软的话语后，悄然散去。

    他低头，在她的樱唇上轻啄一下，俊美的容颜，勾勒出惑人的浅笑：

    “那就乖一点，别让凌哥哥有机会把你囚禁起来……”

    “睡吧。”

    顾凌将薄毯向上拉了一些，给她盖好。

    又将空调的温度调到适宜，才起身离开。

    一声很轻的关门声后，躺在床上‘熟睡’的南瑾悄然睁开了眼睛。

    眼底是惊魂未定的后怕。

    在顾凌释放出瘆人的冷意时她就醒了。

    哪怕没有睁开眼，她也能感觉到他当时的危险。

    还好她聪明，顺势假装梦呓，安抚了他的情绪。

    可是，他那些话，还是让她现在心脏乱蹦，久久不能平复。

    看来她以后还要再接再厉，要想办法让顾凌能相信她。

    她可不想有点风吹草动，就要遭受被囚禁的威胁。

    明明，她已经改了啊……

    南瑾平复了一下情绪，才伸手去拿手机。

    等她看到屏幕上的那个消息，立马明白了顾凌为什么会突然生气。

    顾云沉这不是要害死她么！

    顾云沉的手机号已经被她拉黑了，

    现在这个号是陌生号，应该是他新弄的手机号。

    他居然给她说，他准备了惊喜，等周一给她！

    特么……

    这哪里是惊喜，这分明是惊吓！

    更无语的是，她很无辜的好么！

    她有没有再去跟顾云沉联系，是顾云沉在骚扰她。

    只是……

    南瑾知道，在顾凌那，根本不存在主动还是被动。

    只要她和顾云沉扯上联系，哪怕她是被动的，她就有罪……

    看来周一，她要想办法再向顾凌表一下忠心。

    如果能利用的好，或许，这会让顾凌对她能放心一些。

    胡思乱想了一番，疲惫感又袭来，她又不知不觉的睡了过去。

    #

    一直睡到下午两点，南瑾才睡醒。

    身上还是有些酸酸痛痛的，不是很明显。

    看来顾凌的按摩很有用，不然她恐怕要受罪了。

    但她身体绵软的厉害。

    这也让南瑾正视了她现在的体力。

    虽然上辈子的招式武力都在，她的体力却远远跟不上。

    如果能让她的武力全部发挥出来，必须要好好锻炼，提高体质才行。

    又在床上赖了一会儿，南瑾才手脚发软的爬起来。

    门被推开，矜贵到骨子里的男人走过来。

    “醒了？”

    顾凌手里拎着一双拖鞋，走到她面前便屈尊降贵的蹲下。

    “嗯。”南瑾点点小脑袋，有点手足无措。

    他这是……

    “抬脚。”

    温柔且平静的两个字，淡淡响起。

    南瑾心脏猛地一紧，却不受控制的抬起脚，让他帮她穿上拖鞋。

    她低头看着他。

    明明在做如此举动，却丝毫不损他那犹如与生俱来的贵气。

    那么的自然。

    很快两只拖鞋穿好，男人站了起来。

    性感低哑的嗓音慢条斯理的说道：

    “我帮你找了两个师父，以后每天早上和她们一起锻炼一个小时，周末时间加倍。”

    南瑾讶然。

    他竟然不问她为什么会武术，反而默默替她安排好了人来教她？

    “不想？”

    “没……”她本来就打算要锻炼的。

    他帮她安排好，还少了她去找借口说服他。

    “不想也不行，必须要锻炼。”

    顾凌握着她的细腰，意有所指的说：“你的体质太差，万一以后受不住被我弄伤了，心疼的还是我。”

    南瑾的脸骤然爆红。

    这个妖孽！

    就连说这种荤话的时候，还如此的一本正经！

    “凌哥哥！”南瑾红着脸娇嗔一声，“我还小……”

    “不小了。”顾凌毫不掩饰的打量少女发育姣好的曲线，眼瞳间的墨色深了几分，笑意蛊惑，“很快就是大姑娘了……”

    那侵略的目光，仗着有银框眼镜当掩饰，肆无忌惮，灼热的可怕。

    南瑾身体抖了抖，差点想推开这个妖孽转身就跑。

    可是，她不敢。

    好在顾凌没有太过分，

    见她羞的已经连头都抬不起来，低低笑了声，

    随后弯腰公主抱起她，大步向外走。

    一起吃完中午饭，南瑾把被顾凌拿进来的包装袋打开，拿出里面的衣服，领带，和皮鞋。

    然后眼巴巴的看着他，“凌哥哥，你去试一试嘛~”

    她很想看顾凌穿那套酒红的西装。

    脑补出来，绝对够惊艳。

    “好。”顾凌宠溺的揉揉她的头，拿着衣服去了更衣室。

    几分钟后，更衣室的门打开。

    南瑾向那边看去，顿时惊艳的捂住嘴，把到嘴的尖叫给压住。

    啊啊啊啊！！！

    怎么能这么好看！

    酒红色的西装本就自带妖气，领口还故意解开了三颗纽扣，

    盛世美颜已经够有魅力，他嘴角还带着轻挑却不轻浮的勾人浅笑。

    慵懒华贵，又欲，又撩，活脱脱一个诱人堕落的妖精啊！

    “凌……凌哥哥……”

    南瑾吞了吞口水，鼓足勇气，凶巴巴的说：“我不许穿出去！”

    “这样的你，只有我一个人能看！”

    不能被外人看到，不然她会嫉妒的发疯！

    顾凌愉悦的轻笑，“原来瑾瑾这么霸道啊~”

    “那就听你的。”

    “不能让我的女孩不高兴。”

    南瑾忙不迭的点头。

    “凌哥哥，我帮你打领带。”

    他再不把扣子扣好，她会忍不住，想要把他给扒了！

    太诱惑人了！

    “嗯。”顾凌无所顾忌的释放他的妖孽气息，慵懒的勾勾手指，“过来。”

    南瑾拿着她特意挑的比酒红要暗一个色调的暗红色的领带，走到他的面前。

    她比了一下，有点为难，“凌哥哥，你低下一点。”

    他太高了，她踮着脚，都够不到。

    顾凌配合的弯下腰。

    女孩踮起脚，柔软的小手拂过他颈后的皮肤。

    那轻柔的触感。

    就像一根羽毛，轻扫在他心头。

    痒痒的，勾人。

    他眯起眼，强忍着要将少女拥入怀的冲动，

    看着她认真又娇憨的模样，唇角的弧度，越发明显。

    “好了。”

    南瑾很有成就感的打量她打好的领带。

    本来还想求夸奖，结果直接被顾凌扣住腰，唇被狠狠的吻住。

    在她快要因为窒息晕过去前，顾凌才舍得放开她。

    顾凌贴在她的耳边，黯哑呢喃：“瑾瑾，凌哥哥忍的很辛苦呢……”

    “你要快点长大……”

    紧贴身体的滚烫，让南瑾全身僵硬，眼底浮现一抹惊恐。

    她能申请，柏拉图恋爱么？

    她真好怕。

    上辈子的可怕记忆，让她根本不想和他有再深入的发展。

    可是，她也知道，这不可能。

    南瑾在心里给自己打气。

    既然无法避免，那她就要尽量去适应。

    锻炼身体，提高体力，真的是势在必行啊！

    “好……”南瑾压着恐惧，努力挤出一抹笑。

    顾凌侧头在她的鬓边轻吻，低笑：“真是个乖女孩。”

    “我肯定要乖乖听凌哥哥的话！”

    “真乖。”

    顾凌嗓音里带着愉悦，克制着身体的冲动，松开南瑾。

    没有了那灼灼的威胁，南瑾缓缓舒了口气。

    趁着顾凌心情好，她赶紧申请：

    “凌哥哥，我养父养母想让我明天回南家一趟，我可以回去吗？”

