    顾忠两口子内心崩溃，顾随心就乐。

    她就见不得人渣有好日子过。

    当然，这施压嘛不也得玩儿个循序渐进？

    她朝秦云霄摆摆手，笑道：“咱也不是那种空口就要人心服口服的人，至少得让顾忠先生见到顾行不是？”

    闻言，顾忠顿觉不妙。

    他近期跟顾随心打交道，就没有占到什么便宜的。

    以前那个唯唯诺诺，听话的顾随心，早他妈不知道死哪儿去了！

    顾忠刚想开口，秦云霄就朝顾随心做了个请的手势，“走吧！等你很久了。”

    顾随心回头，瞥了眼顾忠夫妇，“想见你儿子，就跟过来。”

    言罢，她便迈步朝里走。

    还跟秦云霄打了个眼神暗示。

    秦云霄摸了摸鼻子，不动声色地转身，跟在顾随心身后。

    推开会见室的门，顾随心首先见到的，不是面向她的顾行。

    而是，桌子侧边坐着的男人。

    他双手的衬衣袖口的扣子都解开了，随意地挽至小臂上。

    一手拿着文件纸张，一手以手肘撑在桌面，用掌心托着下巴，正低着头在看保释文件。

    因微微低头的关系，他鼻梁上架着的金丝眼镜，稍稍有往下滑些许。

    却将他整个人的侧脸，衬托出了几分不羁。

    听到动静，陆行止抬眸看过来时，正好和顾随心的视线对上。

    他眼底里的锐利，瞬间就减弱了许多，带出独属于顾随心的温柔。

    那托着下巴的手，顺势朝顾随心招了招，道：“来了。”

    顾随心饶是见过各种各样的陆行止，被他的帅气电到过N次，却依旧在这一刻的对视里沉迷。

    她压着骤然空了下的心跳，问道：“你不是在公司吗？”

    “你的电话，林特助不敢怠慢，我知道你来警局后，就立刻过来了。”

    说完，陆行止便起身，在顾随心走过来时，把身旁的椅子拉开，替老婆的落座服务。

    完全没有理身后跟着的秦云霄和顾忠夫妇的意思，整个动作行云流水，熟悉得令秦云霄这条单身狗鄙视！

    顾随心此时此刻，眼里也只有亲亲老公，她的视线就跟着顾随心转悠，坐下后问道，“那你怎么比我还快？”

    “公司那边过来，是近一些。”

    “哦，也是。”

    两人简短地交流完毕，陆行止这才有空理会其他人。

    他先是看向秦云霄，道：“后续需要的文件都准备好了？”

    “你吩咐的事，我敢怠慢么？”

    “给顾先生看看吧！”

    “OK。”

    顾忠在看到陆行止那瞬，整个人头皮发麻。

    在外面，他听到秦云霄那话，还以为陆行止没来呢！

    想不到这人都到了，还要提前涮他一回。

    可纵使心里再怎么不舒服，在绝对的实力面前，顾忠依旧得怂。

    顾忠接过秦云霄递过来的文件，上面【承诺书】三个大字，把顾忠看得一愣一愣的。

    他连忙往后扫，发现这承诺书，纯粹就是要他承认，以后绝不会再找任何机会和借口，接近顾随心，甚至连陆执跟陆傲，他们都不准去看。

    但凡有任何骚扰出现，陆行止将会追究全部责任，并且会要求他们偿还以前花在他们身上的所有钱。

    毕竟，这次顾行保释出来后，还有200万的巨债要还。

    顾忠两口子，禁不起任何的磋磨了。

    他们最近也焦头烂额，催债的人不停上门，前年才按揭的房子，银行也在催房贷，再不还就要上征信，也要被回收了。

    顾忠还琢磨着，这次趁着保释顾行，再找顾随心要钱呢！

    却没想到，他什么都没来得及说，迎面砸来的不只是顾随心的包，还有陆行止的【承诺书】。

    顾忠咬了咬牙，忍着心底的怒气，看向陆行止问道，“女婿，你这是……”

    “顾先生，自重。”

    陆行止直接打断顾忠的话，“上次在警局，你已经签下断绝书，你与顾随心已经没有任何关系，喊我一声女婿，你高攀了。”

    顾忠：“……”

    去你妈的高攀！

    他忍着撕烂这份文件的冲动，“你们做人做事不应该这么冷情，我们两口子养顾随心这么大，没有功劳也有苦劳，她……”

    “她为什么会在顾家被你们磋磨这么多年，顾先生心底应该比任何人都清楚，你是希望我直接往深了追究，还是希望今天顾行能安稳出来，你们一家三口往后还能在一起互相扶持？”

    陆行止摘下眼镜，十分不耐地捏了捏眉心。

    放在桌下的手，却是顺势牵上了顾随心的手，捏捏她的掌心。

    他抬眸，冷冽的视线扫向顾忠，“顾先生是聪明人，相信你会做出最适合自己的决定。”

    顾忠深吸口气，道：“行，你们要断绝，要今后都老死不相往来可以，但顾行你们今天必须把他弄出来，而且还得替他把200万还了！”

    “我呸！”

    顾随心猛地拍了下桌子，震得陆行止放在旁边的眼镜都跳了下。

    她指着顾忠就开骂，“你个老瓜皮长得丑想得倒是美！”

    陆行止捏捏顾随心的手，“别气，我又没答应他。”

    “他提出这种不要脸的要求，就该骂！”

    “不用浪费这时间，陆执跟陆傲还在等我们回家吃晚饭。”

    “哦！”

    提及到两个宝贝儿砸，顾随心就冷静下来了。

    也是，浪费时间在这老瓜皮身上，着实是不该！

    她摊手耸耸肩，看向陆行止，道：“那交给你了，我去微博上怼人去！”

    说罢，顾随心还真的从包里摸出手机，一副不闻不问的模样。

    把事儿交给陆行止去处理，对顾随心来说，又省事又有效率。

    在顾忠眼里，她依旧是原主那个能拿捏的。

    就算她蹦得再高，都不如陆行止一句话带来的压迫性强！

    陆行止迎上顾忠自认为掌控局面的得瑟眼神，他放在桌面的手，食指轻触着敲了敲，也不说话，就这么有一下没一下地敲着。

    结果，顾忠还没着急，被拷在那里一直不发一言的顾行却先着急了。

    天知道，他刚才在这里跟陆行止单独相处那几分钟，他有多大的压力。

    顾行看向顾忠，喊道：“爸！算了吧，别谈条件了，我们玩不过他们的，顾随心她要离开这个家就让她滚吧！我只想出去！”

    顾忠瞪了他一眼，暗自骂了句“没用的东西”，却没有应声。

    紧接着，他看向陆行止，道：“陆总，考虑得如何了？”

    陆行止冷眸微垂，扫向他的时候，带上几分讥讽，“你觉得我是在考虑？”

    “那不然？”

    “果真，像你们这种人，永远没有自知之明。”

    陆行止指了指那份承诺书，“我是在等你签字。”

    “我的条件，你不答应，我是不会签字的！”

    “哦？”

    陆行止朝秦云霄伸手，秦云霄便从文件夹里取出另一份文件。

    他丢到顾忠跟前，“看看。”

    顾忠打开，脸色顿时大变。

    这不得不让顾随心好奇起来，她刚怼完一个黑粉，就看到顾忠那吓破胆的表情。

    她够着个脖子去看，陆行止无奈，笑着道：“想知道，问我不就行了？”

    “那又是什么文件？”

    “你跟他们的DNA鉴定。”

    “哇哦！”

    顾随心也懒得追问陆行止是从哪里弄到顾忠夫妇的东西去做鉴定了，反正她老公想做的事，肯定有办法。

    对于结果，顾随心也有数。

    她只是好奇，DNA鉴定就会让顾忠露出那种下一秒就要被处死的表情？

    还没问，陆行止就好像知道她所想，凑到她耳边，低声说了句，“以及，你跟宋鹤鸣夫妇的DNA鉴定。”

    “宋鹤鸣夫妇？”

    顾随心乍听这名字，有那么一秒钟的反应时间，紧接着她便露出了惊愕表情。

    “你……你怎么知道的？”

    “随随，关于你的事，我不可能不上心。”

    他握住她的手，丝毫不在意旁边还有别的人，“我没经过你的同意就去做这些调查和对比，你别生我气。”

    顾随心：“……”

    她怎么可能生气？

    她感动都来不及！

    在她看不到的地方，他到底为她做了多少？

    他知道她所有的小情绪，知道她所有隐藏在心里的在意，知道她需要的是什么！

    可他却选择安静地去替她做好一切准备，不声张，不打扰！

    甚至，只会在关键时刻，才将她没决定采取行动的事举到台面上。

    呜呜呜！

    他真的好爱我！

    顾随心根本无法压制住心里的激动，捧住他的脸就亲了下他的唇，道：“谢谢老公！”

    陆行止：“……”

    他有些激动，原本还觉得这是侵犯了顾随心的隐私，会担心她有所芥蒂。

    却没想到，得到的是老婆的夸奖和亲亲！

    若不是这里有诸多外人，他肯定要追着她继续要奖励。

    陆行止压住内心的雀跃，解释道：“我本来是想先跟你商量，但我也是刚拿到的结果，在去《冠軍》当NPC之前，我才拿到宋鹤鸣的采样。”

    “没关系啦！我不怪你的！你是我在这个世界上，最亲最爱最值得信任的人，你去做这些调查，肯定也是为了我好！你能查到宋鹤鸣身上，这中间得经历多少事儿啊？你这么忙还要为我操心劳累，我怎么会怪你？”

    顾随心说到这里，又亲了他一下，“我开心感动都来不及呢！”

    “……”

    陆行止想要忍住回吻她的冲动，费了老大的力气。

    以至于，他牵着顾随心的手都不自觉紧了很多。

    顾随心拍拍他的手背，笑道：“我手疼。”

    “抱歉。”

    他立刻松开，又轻轻握住。

    而这些细节，这些属于他的温柔和对她的依恋，只有顾随心知道。

    两人相视一笑，彻底无视掉这会见室里的其他人。

    秦云霄以手掩鼻，干咳了一声道：“你俩注意点影响！现在是你们卿卿我我的时候吗？”

    顾随心回头，瞪了他一眼。

    秦云霄立刻抬头望天。

    陆行止本想问顾随心想不想去宋家，但忍住了。

    这种私事，还是回家再商量。

    而此时，要解决的便是顾忠这一家，在将来会对顾随心造成的隐患。

    如果顾随心的亲生父母，是一般人的话，陆行止倒也无所谓了。

    可，她是宋鹤鸣的女儿。

    而顾忠很明显是知道内情的，如果被他们钻到空子，又趁着顾随心暂时不愿意去宋家认亲的空档，找到宋家去行便，这对顾随心将来要认回父母都会带来很多麻烦。

    陆行止会临时把秦云霄找来，又弄出这么一份承诺书，就是要杜绝一切未知的隐患！

    顾忠也算老辣，他在看到文件那瞬，确实失态了。

    可很快就调整了过来，他坐在那里，一副死猪不怕开水烫的样子，“所以，陆总这又是什么意思？她是宋鹤鸣的女儿又怎样？这并不能抹杀掉我养她二十多年的功劳。”

    “是折磨了二十多年，还是悉心教养，你心里清楚。”

    “所以呢？你想找来宋鹤鸣跟我对峙吗？”

    “如果你希望的话，我可以成全你。”

    陆行止很淡然，他不缓不急的样子，反倒让顾忠心里发慌。

    他徐徐说道，“你希望顾行一辈子都在监狱里待着，且在不久的以后，承受我与宋家两方的压力，你现在就可以起身离开。”

    顾忠：“……”

    “你也别试图在签了承诺书后，想办法去找宋鹤鸣，像宋先生那样的人物，当年丢失女儿的真相，他也不可能会听信你的一面之词，你这些年如何对待顾随心的，他随手一查就能查到，你觉得到时候，他是相信我和她，还是相信你这个偷了他女儿的人贩子？”

    人贩子三个字，犹如重击一般，敲打住了李双梅。

    李双梅不像顾忠那么狠辣，果断。

    她懦弱，她恐惧顾忠，嫁给顾忠的这些年，她几乎一直活在恐怖之中。

    稍有不如意，顾忠就会打她。

    后来，她怀孕生产，顾忠发现是女儿后，对她百般辱骂。

    直到发现，有机会让自己的女儿去成为千金小姐，将来走投无路了，还有个底牌。

    于是，她又忍受着不舍，任由顾忠把女儿抱走，换来了“顾随心”。

    但……让她唯一感到安慰的是，随着“顾随心”的长大，她终于可以喘口气了。

    因为，顾忠的暴力行为，他殴打的对象，从她转嫁到了“顾随心”身上。

    可这些年来，李双梅无时无刻都在思念自己的女儿。

    这种思念，渐渐地扭曲，幻化成了对“顾随心”的恨和不满。

    以至于，顾忠辱骂殴打“顾随心”时，她从一开始的不忍，逐渐就变成了默许，甚至还会在某些时候，感受到快感。

    可每每在夜里，梦到当初换女儿时，她又会泪流满面地醒来。

    梦里，她看不清女儿的脸，可怀里的婴孩儿那张模糊的脸，总会在最后变成一张大嘴，在反复追问她：“妈妈，你为什么要丢下我？”

    那张嘴里发出来的声音，又会从陌生转换成“顾随心”隐忍哭泣的声调。

    她在问，“妈妈，你是人贩子吗？”

    “救命，这里有人贩子！”

    “谁能来救救我？”

    “我快被人贩子打死了！”

    “不要打我，爸爸不要打我。”

    “妈妈，救我！”

    “你们是我的父母吗？不！你们是人贩子！我要我的妈妈……”

    梦里，全都是这样的声音。

    这种愧疚和扭曲的情感，折磨了她十几年！

    此时，听到人贩子三个字，李双梅她……彻底崩溃了！

    她猛地站起来，发出尖叫，将那份DNA鉴定文件撕烂。

    然后，尖叫着指着顾随心：“我不是人贩子！”

    “你为什么不放我过！”

    “你不是我的女儿！”

    “我要我的女儿！”

    李双梅疯了一样地冲到顾随心跟前，伸手就要掐她的脖子，“把我的女儿还给我！”

