    “考验？”魏合莫名其妙。

    “不错。这无间隙小会，机会难得，江严出身大家，还会发动自身家族力量，雇请好手和我们练手。所以若是可以，尽量争取加入进去....”

    程少久是真心为魏合考虑，他认为魏合如此心性，如此见识，若是受限于稍弱的资质，那就太过可惜了。

    魏合笑了笑。考验？一群小屁孩还玩什么考验游戏。

    虽然听起来这个无间隙小会的内容很诱惑。

    但他还有自己的安排。

    “多谢师兄推荐了，不过魏合自知资质低劣，就不去勉强参加，自取其辱了。”

    他神色平静回答。

    “诶，你可别意气用事，这种机遇，若是能收获些实战经验，对你以后而言也是大有好处。”程少久劝说道。

    “不是意气用事，只是我有自己的安排，多谢师兄好意。”魏合再度婉拒。

    程少久又劝说了几次，还是无果，最后才回去和江严几人说了。

    “看来这位魏师弟倒是很有自知之明。”萧然忍不住笑道。

    “这类人我见得多了，顺着杆子往上爬，程师兄应该也是被他不断纠缠，拉不下脸来，才在我们这里提出来吧？

    不过若是他以为这样就能挤进来我们这个圈子，那就大错特错了。”江严学着父兄的姿态，淡定微笑道。

    “不错，程师兄拉不下脸，我们可没这个麻烦。”一旁的萧然赞同道。

    他也是对这些没资质的废物看不上，那么简单的东西都要学上这么久，这么蠢还来学拳干什么？回去种田多点收成不香么？

    姜苏不予评价，根本懒得理会，自顾自的练习着磨皮。

    程少久无言以对，只能苦笑。

    他想要解释魏合不是这样的人，但看几人面色，就算解释也是白费唇舌。

    他们也根本看不上魏合。与其让人进来受气，还不如就此算了。

    免得到时候气血上涌惹出祸事，也是麻烦。

    只是，他心中微微叹息。

    为魏合失去这个机会而感到惋惜。

    要知道这个无间隙小会，可是能够增加和好手交手经验的好机会。

    因为无间隙小会，甚至还和其他武师的门下核心弟子有联系。

    对于见识各类功法，增长交手阅历，都有极大的帮助。

    可惜....

    魏合却是没什么感觉可惜的。

    在和三师兄程少久谈妥后，趁着程家那边没开始正式的活计。

    他另外还接了一个短途的护送活计，打算先去长长见识。

    这是长风镖局的一个临时雇用活。报酬不错，单程五百两，加一石米，十斤熏猪肉。一天结束。

    这活是从内城护送货物，到城外明德寺附近的一处土堡。

    之所以接这个活，也是因为要路过明德寺，那里也是魏合父母失踪的地方。

    他无论如何，也打算去调查一二。

    单独一个人出城，他担心有危险。但若是跟着长风镖局的大队伍一起，安全系数也更高。

    魏合也打听过了。长风镖局的活计，不像前世电视剧里那样，凡是运镖的都会出事。

    如长风这样的大镖局，十趟镖里出一次事，都是少见。

    不少盗匪山贼，都会多少给他们点面子。交点路费就能通行。

    所以他不认为自己这次就一定会出事。出事的几率很小。

    而正好，魏合也打算借着这个机会，亲眼看看一直传得极其危险的城外，到底是什么样子。

    三天后。

    魏合换上备好的一身长风镖局的短外披，灰色外披上有着长风二字，看起来节省布料还美观。

    反正他们只是被临时雇用的，不可能每个人都定制一套配套服。反而这种外披类似短披风的东西，不论高矮胖瘦，都能一起使用。

    还能次次回收，一劳永逸。

    飞业城宽大的城门门洞，缓缓从魏合头顶经过。

    他跟在冗长的镖局队伍后面，腰间挎了把粗糙短刀。

    这不是用来打架用，而是一般用来清理灌木杂草毒虫。

    咕噜噜的木头车轮声，不断在前面飘来。

    魏合从怀里摸出一个水袋，然后又拿出一个纸包，从里面取一小块金黄色的风干肉块，塞进嘴里仔细咀嚼。

    这是他才从程师兄那里支取的银吻黑蛇肉，虽然是风干的，蕴含的营养少了点，但吃巴掌大一块，就够他一顿饭的量了。

    着实耐饿。

    这几天里，魏合毫不客气的支取了一个月的口粮，也就是怀里的那一纸包。

    按照程少久的估算，这一包肉干至少能吃一个半月。

    只是他完全想不到，按照魏合这么吃法，顶多十天就能吃光。

    魏合喝了口水，将嘴里的肉干咽下去，扯开衣领看了下自己的胸口。

    破境珠的黑色，明显有了一点重新浮现的迹象。已经有米粒大小的面积，开始变色了。

    这银吻黑蛇肉果然效果非凡。

    之前若是一直吃金钱虫肉，起码需要两个星期才能到这水平。

    而现在，只用了三天就出现变色。这其中差距，缩短了不知道多少。

    “不错不错，坚持下去，说不定两个月就能再攒满一次。”魏合心头满是期待。

    在体验过牛皮层次的气血后，他对后续的气血变化境界，更加充满好奇。

    此时，镖局车队慢慢悠悠，稳稳的出了城门，沿着灰色官道，朝着城外远处驶去。

    魏合趁机走在车队边，朝城外四处张望。

    飞业城外。

    挨着城墙不远处的，是一块块切割好的田地，里面远远能看到有农夫抽打着牛耕作。

    田地如同被切好的豆腐块，一块接一块，远远围绕着官道延伸到地平线尽头。

    而田地外围，便是茂密的山林丘陵。

    丘陵再远处，是连绵不绝的群山。

    镖局的老镖师陈石牛，走在魏合右侧，是专门安排带他长经验的老人。

    看到魏合一脸新鲜神情，他顿时笑了笑。

    “是不是以为城外到处都是危险，城门也不敢出？”

    “有点。”魏合点头，他确实有些意外。

    “城外是很危险，但不是这里。起码城墙周围十里内，都是安全的。出了十里，嘿嘿。”

    陈石牛眯眼望着前面官道，脸上的皱纹随着走路一摇一晃，松弛而抖动。

    “我年轻时候第一次走镖，也是和你想的一样。城外都是山贼马匪，猛兽毒虫到处都是，危险得不行！”

    “可是啊，这后来出来了才知道。这危不危险，全看你是谁。”

    “陈叔，这个谁是什么意思？”魏合不懂就问。

    “就比如，我们长风镖局，飞业城三大镖局之一，和外面的各处地段都有过打点，和不少的豪族帮主，都喝过义气酒。大家都会多少给面子。

    所以走到这路上，主要担心的就是猛兽毒虫，做好这方面防备，其实轻松得很。”

    陈石牛笑道；“还有这周遭的田地，你别看全是这些农夫在努力耕作，其实九成九这些田地都不是他们自己的。”

    “那是....？”魏合顺势问。

    “内城的老爷们的。”陈石牛回了句，表情有些说不出的羡慕。

    “内城啊，那可是个好地方，各种享受各种美酒好烟，什么都有。就是什么都要钱。”

    “现在我说啊，钱也不怎么好使了。”一旁的一个镖师凑过来摇头道，“去年一两银子还能买坛羊骨酒，现在一两只能买半坛。”

    “可不是，这钱是一年不如一年了。”另一镖师额跟着感叹。

    “所以现在东家都把部分工钱换成米肉，免得大家伙抱怨不是？”陈石牛笑道。

    “东家仁义。”

    “不错不错，东家确实厚道。”

    顿时周遭一片恭维长风镖局的声响。

    魏合默默听着，不再说话，只是做个旁观者。同时也全身上下随时都保持一份警惕，观察周遭情况。

    为了应付这次护镖，他在前胸后背都插了一块硬木板，就是为了防备远程箭矢飞石之类。

    只要不是打在头部要害，其余地方有木板缓冲，他就能有不小的降低受伤率。

    镖局队伍一路前行，因为是短途，只要一天就能来回，距离前后不过是十里路。

    刚好到城池防卫界限处。

    魏合一路警惕，却也没有用武之地。城外一切都很平和。

    官道上不时可见一队队外出踏青的富家子弟。

    还有偶尔率兵路过的城池巡逻兵。

    前者还好，和城内看到的没什么区别。但后面看到的巡逻兵，却让魏合有些沉默。

    这些巡逻兵，一个个儿面黄肌瘦，行走有气无力，手里有的拿着兵器，有的直接就是空手。

    身上穿着黄色底衫，外面套了一件很是破旧简陋的灰皮甲，还只能护住前胸后背，其余就没了。

    甚至魏合还看到这些巡逻兵穿的鞋，有的居然是露脚趾的破布鞋！

    只有带队的小队头目，稍微穿得像样些，但也极其有限。

    也就是兵器完整点，身上皮甲新一点，脚上换了一双黑布靴，仅此而已。

    就靠这样的兵士，魏合根本没法相信，飞业城的安全能够依靠他们维护。

    队伍不断往前移动，中间护送的拖车不时发出碾过地面石块的震动声。

    渐渐的，天色快到下午时，镖局队伍终于到了目的地。

    按照规矩，是要在地方上休息一小会儿，补给一下再回。

    魏合也趁着这个空隙时间，和陈石牛打了个招呼，一个人前往明德寺去了。

    既然这城外十里内都算安全，那么父母是怎么在明德寺失踪的？

    既然来了这里，魏合便打算迅速调查一下。

