    楚凡的回答，引得33号笑得更开心了：“先生您真幽默，黑灵鲨可是生活在深海中的可怕凶兽，你怎么可能见过，网上看到的可不算哦。”

    “呵，我杀过的凶兽，恐怕比你见过的食材还多。”楚凡冷笑一声。

    在他看来，饭店姑且不论贵贱，至少不能拿假货来滥竽充数吧。

    更何况这盘菜是8888元，菜量也就一点，结果还整了假货上来。

    “啊这，楚先生，这盘菜的食材，真的是假的吗？”于薇疑惑道。

    谢涛也是不敢相信，道：“这么大的餐厅，招待的又都是有钱人，不至于在菜上造假吧？万一被发现，坏了名声，岂不是因小失大？”

    “别小看了人的贪念。”楚凡意味深长地道。

    这道菜的鱼唇是成本的大头，真货可能要小几千，可如果用假货，这几千就省下来了，利润几乎翻倍。

    为了如此高昂的利润，资本家什么事做不出来？

    楚凡之所以如此确定食材是假的，就是因为他当初在海上遇到过黑灵鲨群，进行了亲密接触。

    当然，他判断的依据并非外表，毕竟鱼唇从黑灵鲨身上切下来，还要再进行烹饪，质地和外表肯定会发生变化。

    但“气息”这种属性是不会变的。

    凶兽不同于普通的动物，凶兽相当于动物界的“修仙者”，因此也会具有类似修仙者的特点。

    修仙者有灵力波动，凶兽也有。

    而且不同种族的“波动”是有区别的。比如，黑灵鲨的灵力波动，跟青蛟就不一样。

    这种波动是融入骨髓、皮肉的，即便是凶兽死掉，也会有一定的残留。

    哪怕残留十分微弱，以楚凡的修为，也是能感受到的。

    可事实并非如此，这盘菜徒有虚表，并无属于黑灵鲨的灵力波动。

    “先生请不要无理取闹，我们大唐饭店的名声和信誉是有目共睹的，不可能有假货。”

    “我不想跟你废话，让你们老板来。”楚凡挑了挑眉。

    33号也不乐意了，索性放下了假笑，轻哼道：“你还来劲了吧？真把自己当上帝了？告诉你，我们店从来不缺客人，你爱吃就吃，不吃拉倒！”

    “你这是什么态度啊？！”谢涛气得一拍桌子，站了起来。

    “咋地，想动手？别以为我不懂你们的意思，你们不就是想讹钱吗。你可想清楚这是什么地方，整个京城内，还没几个人敢在大唐饭店闹事呢。”33号很狂妄地道。

    “区区一个服务员，竟、竟……”谢涛气得脸色涨红，好不容易请楚凡吃一次饭，却闹得这么不愉快。

    33号更加得意了，道：“服务员怎么了？真不明白你们哪来的自信，四个人点了六万多的菜，还一副了不起的样子。不是我损你们，就你们这水平，在大唐饭店里也就算个弟弟。就连店里的服务员，都比你们高贵！”

    别看33号打扮得像个婉约的古代大家闺秀，可喷起人来，当真妙语连珠、厉害得很，竟把谢涛憋得说不出话来。

    楚凡淡淡看了一眼33号，道：“你说的话，能代表饭店吗？”

    33号双手插在胸口：“呵呵，你觉得呢？”

    声音一落，楚凡就站了起来。

    33号斜着眼，嗤笑道：“怎么了，你想干嘛？”

    在这里当服务员的，个个都是练气境的修仙者，足以应对各种突发状况和砸场子的。

    所以33号看到楚凡起来时，一点都没放在心上。

    对方只要敢碰她，她就敢下狠手！

    可下一秒，一道残影闪过。

    啪！

    33号什么都没看到，就觉得脸上火辣辣的疼。

    “嘴巴挺厉害么。”楚凡一巴掌抽出去，冷冷道。

    33号头晕目眩，只觉得眼珠子差点被震裂了。

    她又气又恨，指着楚凡骂道：“大胆狂徒，你敢打我！”

    楚凡重复道：“我问你问题呢，你说的话，能代表饭店吗？”

    “你！你给我等着，你完蛋了！”33号捂着脸，咬牙切齿。

    “听不懂人话？”楚凡毫无怜香惜玉的意思，又抽了一巴掌出去。

    由于33号的手在捂着脸，这次的一巴掌，硬是把几根手指的骨头拍得粉碎。

    33号终于意识到了事情的严重性，在这个男人面前，她的修为竟形同虚设，毫无反抗之力。

    这下她终于怂了，颤声道：“能、能。”

    “你能代表饭店是吧？好，好，大唐饭店好牛哔啊。”楚凡赞道，“如果你的发言能代表饭店，那就更该打了，贱嘴的东西。”

    说罢，楚凡一脚踹了出去，硬是把33号从大厅中间踹到了楼梯口。

    33号强忍疼痛，大气都不敢喘一个。

    “让你这里管事的人来。”楚凡冷呵一声。

    33号立马小跑着进了电梯。

    大厅里发生这么大的动静，许多其他的服务员也都聚集了过来。

    不过这些服务员也不傻，既然33号会被一脚踹飞，就说明这个男人身手不凡，不是他们能对付的。

    所以，他们只是默默在一旁守着，尽量看守住这桌客人，免得人跑了。等老板出面，再决定如何处置。

    当然，楚凡也不会有溜走的打算。

    他们两家人开开心心来吃饭，结果上了一盘假菜，还被一个服务员骑脸嘲讽，这能忍？

    不多时，电梯的门就下来了。

    门还没开，33号的抽泣声音就从里面传了出来：“曹经理，呜呜，那几个客人无理取闹，还打我，你看看我的手、我的脸，呜呜……”

    很快，一个中年男人本着脸，从电梯里走了出来。

    在他身旁，还跟着几个随从。

    楚凡远远瞥了一眼，就看出这几个随从比服务员更强，平均修为达到了筑基境。

    至于那个曹经理，竟达到了金丹境，这等修为，放在世俗之中，除非碰到几大家族内的顶尖高手，否则几乎是能横着走的。

    “曹经理，就是他们！”33号指着楚凡的餐桌。

    曹经理沉着脸，带着几个随从气势汹汹地走了过来：“几位贵客，莫不是同行来砸场子的？恕我说句难听的话，上一次来大唐饭店砸场子的人，现在已经是植物人了。”

    “你在恐吓我？”楚凡云淡风轻地道。

    曹经理眯了眯眼，道：“自然不是，我们饭店一向是讲道理讲法律的。今儿这事，首先得分出个对错。若是我的员工有错，我不但会重罚她，还会亲自道歉。但，若是你们有错，就莫怪我们饭店待客不周了。”

