    “我的天！”

    “这票房疯了吧？”

    “确定不是数据搞错了吗？”

    “这首日票房，被陆北玄的《星球大战》保持了好几年的首日票房，以及单日票房记录直接被打破了！”

    “妈耶！”

    “关键是，其他几部也好猛！”

    “我猜到大年初一的票房会震撼整个华夏电影圈，但我最终还是低估了神仙打架的威力……这尼玛，《侏罗纪公园》，首日，破三个亿！？”

    看着数据网的票房统计！

    一张张脸，彻底呆滞在电脑前！

    没有错，昨日六部电影同时开幕，票房排行榜上的第一位正是洛远的《侏罗纪公园》，这部电影的首日票房是：

    31875万！！

    首日破三亿！！

    在这一刻，包括电影公司，包括业内媒体，都集体失声，呆滞了好久才从嘴边冒出来一句：“洛远这个疯子……”

    这句话没有任何贬义！

    它可以说是惊叹，是赞叹，是感叹，但绝不是嘲笑，谁敢嘲笑一部在华夏首日票房破了三个亿的电影！？

    当初《星球大战》记录多少来着？

    首日两亿八千万，应该是这样，《侏罗纪公园》的出现，一下子将首日票房纪录提升到了三亿一千万以上！

    此时，《侏罗纪公园》仅上映一天！

    但就算如此，《侏罗纪公园》也并非一枝独秀，因为首日票房排在它下面的几部电影，也是不容小觑，其中《未来战士》的首日票房是两亿五千万，叶眉的那部《沉浮》，则是两亿一千万……

    前三全部很恐怖！

    相比之下，《雇佣军》的首日一亿两千万，似乎相形见绌，这种情况的出现让整个业内都有些哭笑不得……

    这叫什么事儿？

    什么时候首日一亿两千万这么磕馋了？

    值得一提的是，除了前三的遥遥领先外，穆勋的《执法队》，首日也是获得了两个亿的票房，明眼人都看得出来，如果不是有《未来战士》这部同类型对手出现，穆勋本来也可以是前三序列的。

    只能说，运气不好。

    他碰到了一位全盛时期的权势级！

    之所以说何重是一位全盛时期的权势级导演，实在是因为，同期另一位权势级导演的表现有些差强人意，这个人就是麦行雨，他的《赤壁之英雄枭雄》不但口碑迅速下滑，首日票房表现也是大年初一六部电影中垫底的存在——

    九千八百万！

    这一票房成绩之差仅次于麦行雨当年那部至今仍然饱受诟病的《无际》，以至于之前麦行雨对洛远的讽刺，成为了最响亮的巴掌，扇在后者的老脸上——

    撕逼不可怕！

    谁输谁尴尬！

    在《侏罗纪公园》首日票房破三亿的当口，《赤壁之英雄枭雄》如果能拿到两个亿的首日票房，也不会有人说什么，毕竟非我太弱，是对手太强，但现在对手是强，但麦行雨自己的表现，也太弱了吧？

    不用过多的猜测。

    可以想象到碧海青天现在一副倒了血霉的模样，要知道当初为了挖麦英杰顺便干掉影皇，碧海青天的资方曼达集团可是砸了无数金钱进去啊！

    更讽刺的是……

    因为《侏罗纪公园》首日成绩过于耀眼，导致麦英杰的扑街，都没有太多人关注了，媒体乃至大众的眼光都集中在洛远的身上，全国各大娱乐资讯节目以及一些新闻节目都在关注着这个电影界大事件，报道电影圈的最新动态：

    “欢迎来到娱乐圈圈圈！”

    “我是主持人王芳，昨日我们的光影七杰之一，洛远大导演携手《侏罗纪公园》在燕京剧院开启首映，与此同时，这部和恐龙有关的电影，登陆了全球的电影市场，票房狂揽31875万！”

    “数数几位数？”

    “没错，首日就破了三个亿，而这个数据也打破了我们的权势级大导演陆北玄之前的那部《星球大战》所创下的首日记录……”

    主持人的语气非常夸张。

    但是观众却没觉得哪里不对，此时主持人身后的大屏幕上，还播放了《侏罗纪公园》的精彩片段，很多还没决定看哪部电影的观众们，在得知洛远这部电影打破《星球大战》的记录之后，瞬间燃起了好奇心！

    不止这个娱乐节目。

    一些上星的电视台，也在娱乐相关的节目中，报道了《侏罗纪公园》这部电影的资讯，比如芒果卫视——

    “这是一部有关恐龙的电影。”

    “电影讲述亿万富豪哈博士根据遗传工程学理论，透过史前蚊子所遗留血液中的恐龙遗传因子DNA，悉心以胚胎繁殖，令在地球上绝迹了六千五百万年的史前动物得以重生，与此同时，研究中心的计算机控制员企图取胚胎图利，令计算机操作暂时失灵，连带围绕整个公园高压电网也突然消失，在这个风雨交加的荒岛上，霸王龙、迅猛龙、盔龙纷纷出动，游览者顿成猎物，侏罗纪公园内所有人危在旦夕……”

    还有苏省卫视。

    苏省卫视的主持人本人还是洛远的个人影迷，竟然难得的披着一件萌萌恐龙外套报道这档娱乐节目：“欣欣认为，《侏罗纪公园》的表现，已经彻底证明了大导演洛远的实力，他是我们华夏具有国际级水准的电影大师，光影七杰这样的标签，或许也可以就此摘掉，因为我们都知道，洛远的水平现在不弱于任何一位权势级导演……”

    洛远一夜之间成了媒体宠儿！

    与此同时关于《侏罗纪公园》的影评也是转眼间，变得暴增起来，明显盖过了同期另外几部电影，许多影响力不下于罗兰，甚至比罗兰影响力更大的影评人们放下了手上的一切工作，第一时间买了张恐龙的电影票观影——

    这是一个巅峰！

    一个属于洛远的巅峰！

    在这个春节，洛远携手《侏罗纪公园》迎来了彻底的崛起，业内任何一位从事电影相关职业的人，都不愿意错过这样一位超级大导演的崛起过程，尤其是靠笔杆子吃饭的影评人们。

    更多评价。

    更多探讨。

    忽然全冒了出来……

    