    聂言把幽灵龙也收进了宠物空间，这是他的第二只龙族飞行坐骑！

    龙族飞行坐骑是比较难弄的，整个牛人部落经历了这么长时间，才弄到那么几只而已，龙族宠物就比较简单一些，他可以根据前世掌握的几条线索，弄到两只龙族宠物！

    聂言回想起来，前世没有能力完成的那个任务，已经可以去做了。

    前世那个任务，他完成了一半，没能继续做下去。后来是另外一个盗贼完成了那个任务，获得了最终的奖励，是一枚龙蛋，那件事情，成为了聂言心中的遗憾之一，但是途中生的事情，是他心中难以磨灭的记忆。

    聂言心头一片温柔和宁静，如果不是这一世生的诸多事情，他根本不知道谢瑶前世为自己所做的一切。

    “我们走吧。”聂言看向谢瑶道。

    “嗯。”谢瑶点了点头。

    聂言向科林森道别之后，和谢瑶一起从宠物商店里走了出来。

    两人坐卡罗尔城的传送阵前往奥柯伦城。

    聂言复活暗翼之龙之后，论坛上对聂言的质疑之声戛然而止，让他们感到震惊的是，暗翼之龙居然又复活了，依然占据了飞行坐骑第一的宝座，至此，牛人部落有了两只八阶飞行坐骑。

    很快地，玩家们联想到了复活水晶、愿望宝石之类的东西，狂贼涅炎居然能在这么短时间内将暗翼之龙复活起来，不简单！

    除了暗翼之龙，玩家们还注意到，一众飞行坐骑中，又多了一只新的龙族飞行坐骑，叫幽灵龙，不知道这只高级飞行坐骑是哪个公会持有的，他们心中产生了一些好奇。

    一时之间，暗翼之龙和幽灵龙成为了众人热烈讨论的话题。

    牛人部落和天使霸业、世纪财团之间的战争，先将在空骑力量上一决高下，这一回合的交手，玩家们以为天使霸业胜了，只是现在，峰回路转，似乎天使霸业的损失更大一些，还让凤凰晋了阶，天使霸业的飞行部队可以集体去撞墙了。

    昂翼天使很快便收到了暗翼之龙复活的消息，他一掌拍在桌子上，从椅子上站了起来，气急攻心，两眼黑。这回可真是赔了夫人又折兵，死伤惨重非但没能干掉暗翼之龙不说，还让牛人部落多了一只八阶飞行坐骑，这笔买卖怎么算都不太划算。

    天使霸业派往奥柯伦城方向的飞行坐骑部队非常多，在空中力量上占据了很大的优势，但是屡屡挫败，没占到什么便宜不说，还被干掉了很多低阶飞行坐骑，这令昂翼天使尤为懊恼。

    奥柯伦城那边的战争暂时进入了平静期，天使霸业的部队虽然没有退却，但是短期内不会动攻击了。至于萨特恩帝国那边，牛人部落占领了九座要塞，然后以这些要塞为据点，构筑防线，局势也暂时缓和了起来，双方进入了短暂的休整期。战争绝不是一两个月就能结束的，所以双方暂时都没有计较一城一地的得失，而是一边布置战略，一边提升自己。

    聂言的暗翼之龙暂时没有什么战斗力，谢瑶的凤凰等级提升之后，也需要一个月左右的时间才能让实力达到八阶的水平。

    奥柯伦城那边暂时不会有什么大事，就算生情况，有郭怀坐镇指挥，两百多人的参谋智囊团在一旁协助，和他之间也能随时保持联络，不会出什么问题，帮谢瑶先把套装的最后一个组件弄到手再说。帮谢瑶凑齐套装意义重大，一个魔导师级的圣言法师，在公会中的重要姓不言而喻，要是再穿上一套强力的传奇套装，那么绝对将会是天使霸业的梦魇！

    聂言还是决定先走一趟。

    “谢瑶，说说你的任务，我和你一起去拿最后那一个组件。”聂言道。

    “嗯，任务的前半段，我都可以完成，只有最后一个环节，实在太难了。大概需要一个小时，我就能把先期的任务走一遍。最后一部分，我一直没找到解决的办法。”谢瑶道，听到聂言说和她一起去做任务，她很开心，因为太长太长的时间，她都没有和聂言一起做任务或者练级了，不过她也明白，聂言的职业，更适合独行，她和聂言一起做任务，只会拖累聂言的进程，所以绝大部分时候，她都不愿意去干扰聂言。

    “最后那一部分交给我解决就行了。”聂言道，做了这么多高难度的任务，他对自己还是很有自信的。

    两人传送到奥柯伦城，到了奥柯伦城的野外，一起乘坐飞行坐骑，前往阿伯内西大草原的北部山脉。

    跟阿伯内西大草原相关的任务还是相当多的，所以奥柯伦城才会像现在这么兴旺起来，不过聂言这还是第一次进入北部山脉，因为北部山脉是著名的险地，只有来过这里的人，才会知道这里是多么可怕。

    幽灵龙和凤凰在天空中一掠而过，飞行度快如闪电，气流从耳边呼啸而过。

    聂言坐在幽灵龙之上，俯瞰下方，绵延不绝的山脉中，到处都是蒙蒙的雾气，看起来神秘莫测。

    正在这时，前方天空中铺天盖地的黑点，如海啸一般，朝这边汹涌而来。

    足有数万只之多！

    聂言心头一惊，不管那边飞过来的是什么飞行生物，这么大的数量，耗也能把他们耗死！

    眼看着越来越近了，远远地，可以看到是一些巨大的鸟类。

    “是暗影秃鹫，聂言，快把幽灵龙切换成防御姿态，然后释放龙威，不管它们多么靠近，都不要主动攻击！”谢瑶道，她在这里，已经遭遇过好几波暗影秃鹫了，有一次她主动攻击了暗影秃鹫，结果招来了成千上万只暗影秃鹫的攻击，差点挂掉，侥幸跑了出来，后来再度遭遇这些暗影秃鹫，谢瑶就没有像以前那么鲁莽了。

    聂言立即让幽灵龙切换了防御姿态，释放出了龙威。

    成千上万只暗影秃鹫扑面而来，天空一下子暗了下来。

    全都是六阶的飞行生物！

    一只只暗影秃鹫从幽灵龙的身边呼啸而过，有的停留了下来，它们在幽灵龙的身边徘徊了许久，贪婪的眼睛恶狠狠地盯着幽灵龙以及背上的聂言，好像随时准备动攻击的样子。

    如果在平时，被这么多暗影秃鹫逼到跟前，陷入重重包围中，聂言可能已经忍不住要先下手为强了。但是听到谢瑶的叮嘱，聂言小心地克制，幽灵龙出沉沉的怒吼，但是没有主动进攻。

    许久，这些暗影秃鹫可能感觉到幽灵龙不好惹，一个个兴致索然地退去。

    聂言看向谢瑶那边，谢瑶的八阶凤凰也吓退了不少暗影秃鹫。

    没有像想象中那样生激烈的战斗。

    谢瑶解释道：“这些秃鹫属于食腐动物，一般不会主动攻击还有战斗力的生物，但它们是群居姓的，只要我们一攻击某一只暗影秃鹫，它们就会群起而攻之。”

    这种资料官网上一般是不会有的，而一般这种结论，都来自于几次九死一生的经历，可见谢瑶在做这个任务的时候，确实遭遇过很多危险。

    聂言的幽灵龙跟在谢瑶的凤凰后面，飞出了很远，终于冲出了暗影秃鹫群，回头看时，这些暗影秃鹫就像一团乌云一样远去。

    聂言松了一口气，刚才要是他先动手了，后果不堪设想。

    谢瑶的目光在下方巡视许久，像是现了什么，转头对聂言道：“到地方了，我们下去吧。”

    凤凰和幽灵龙慢慢降落，钻进了云雾之中，停在了一片空地上。

    两人从飞行坐骑背上跳下，把飞行坐骑收了起来，在丛林间穿梭。

    林间不时有一些树枝横亘出来，地面上也到处都是荆棘。

    为了行动更加方便，谢瑶把斗篷卸了下来，头披肩散落。

    身上的法袍散着圣洁的气息，更加衬托出谢瑶细腻的皮肤，看起来晶莹剔透。

    看着迷雾中谢瑶的侧脸，聂言的心弦情不自禁为之一颤，就像当初第一次看见谢瑶一样，那种怦然心动的感觉。

    经过这么长时间的相处，聂言对谢瑶的感情，没有丝毫的折旧，反而有一种历久弥新的感觉。

    聂言陪自己做任务，谢瑶就像一个小女孩一样欢喜雀跃，跟聂言聊着自己前几次任务的经历。

    游戏里冒险，可以让一个人心智更加成熟，即便遇到最危险的情况，也能学着冷静，聂言觉得，谢瑶跟高中时候大不一样了，这是一种独特的说不上来的感觉。

    穿过一片林地，林地中出现了几个错落的部落，有很多人影来回走动的样子。

    “别进入部落附近的林地，那边到处布满了陷阱。”谢瑶提醒道，她不禁想起了之前那一次可怕的经历，只有她带聂言过来的这一条小路是安全的，其他地方到处充满了危险。

    “刚才过来的时候，我现了至少十处高级陷阱，你是怎么现这条小路的？”聂言问道。

    “我在外面呆了很久，现部落里面的人出来打猎，跟着他们回部落才现这条安全的小路。”谢瑶笑着解释道。

    （未完待续）

