    “你说樊梨花是谁的律师？”张队长不确信的再次问属下！

    属下回答道，“那个两小时前抓的石鱼鑫的律师！”

    “石鱼鑫？樊梨花是他的律师？这怎么可能？”张队长不可置信的说道，“那个石鱼鑫不是外地来的一个普通的推销员吗？他怎么请的起樊梨花这样的大律师？”

    属下只是站着不说话！

    樊梨花可是南城律师界响当当的巾帼人物！

    凡事她接手的案件，从无败绩！

    一般人物还真请不了她！

    可他万万没有想到，他只是帮了一下华天酒店的人孙经理，竟然会惹来樊梨花！

    对于很多人来说，樊梨花就是个女煞星！

    就在张队长惊诧的时候，樊梨花已经干净利落的问清楚了整个案件！

    她直接找上张队长，说道，“张队长，我已经详细了解整个事情经过。我现在可以很坚定的说，我的当事人石鱼鑫先生，完全出于正当防卫，才会暴揍孙大富先生！”

    张队长表情顿时变了变，他略有些心虚的说道，“哦哦，是吗？”

    樊梨花冷笑一声道，“张队长心里难道不清楚吗？”

    “我……我怎么会清楚呢？”张队长解释道，“有人报警，我们自然接案子。当时我们到时，孙大富鼻青脸肿的，证据确凿，我只能当场抓人了！”

    樊梨花冰冷的脸上露出一抹嘲讽，她说道，“哦，是吗？”

    张队长讪讪笑道，“当然是这样啊！这本来就是我们的职责！为人民服务嘛！”

    樊梨花点了点头道，“好，张队长，希望你能一直坚持自己的说法！为人民服务！”

    樊梨花说了一句意味深长的话后，就离开了！

    张队长看着她渐渐远去的背影，自己不由的一阵心慌！

    他赶忙跑到角落里去，看了一下四周然后掏出手机打了一个电话！

    等对方电话一接通，他就迫不及待的问道，“孙经理，你确定那个石鱼鑫只是一个普通的推销员？没有搞弄错什么吧？”

    “既然他是外地的，那他怎么请起樊梨花？哪个樊梨花，在南城有名气的樊梨花有几个？”

    “行你先去打听清楚！要快！”

    张队长挂了电话之后，心里感觉还是不能平静，总感觉要出事的样子！

    鼻青脸肿的孙大富坐在自己办公司，等待着猎物上门！

    惨不忍睹的脸上露出得意个势在必得的表情！

    他想象着郭美丽清秀的容貌，及高挑的好身材，！表情越来越猥琐！

    突然一阵铃声打断了他美好的幻想！

    看是张队长打来的。他赶紧接了起来！

    然而，张队长给他的信息，犹如在平底地中丢下一个炸弹，让他突然慌张了起来！

    他挂了电话后，脸上露出不可思议的表情，嘴里念叨着，：这怎么可能？那个乡巴佬，一个莽夫，怎么请得起樊梨花？不对，樊梨花这人，就是有钱有势也很难请的？可她居然在短短两个小时。就能请樊梨花？

    这说明什么？

    孙大富突然站起来，不安的走来走去的！

