    “那是真龙么？”

    “一二三四五，他有五爪，肯定是真龙！”

    灵界之中，蛟龙很是常见，甚至在拍卖会中，经常会拍卖相关物品。

    但是真龙难见！

    有时候在大江、大湖和大海之中，机缘之下, 匆匆可以看见真龙出没。

    那是可以媲美合体境界的存在，甚至人族血脉之中，隐隐流淌着真龙血脉。

    对于真龙，人族是极为尊重的。

    今天，在宋城大宋山脉上峰，一条真龙在天空游动，顿时引起城中修士的好奇。

    “龙家老祖在皎月神峰闭关，这条真龙似乎便是从皎月神峰之中飞出, 难道是龙家老祖突破到了鱼龙七转？”

    鱼龙功法在人族之中流传, 七转可以化龙的传说，早就传遍人族几千年。

    但是至今无人能够修炼成功。

    此刻一条真龙在皎月神峰上空飞翔，城中修士自然有种种猜测。

    “那是父亲大人么？”

    正在内城之中的龙菲儿看着天空之中的青龙，也忍不住怀疑。

    父亲有炼虚中期的境界，又在皎月神峰引起众多异象，如今化作真龙，也并不意外。

    龙渊原本在闭关，感受到了外面的动静，也走出洞府。

    抬头朝着天空看去，清晰的看见了头顶的真龙。

    他也有修炼鱼龙功法，不过此刻只有鱼龙四转境界，能够化作简单的蛟龙之身，远没有天上真龙威风。

    “那是父亲，我能够清晰的感应得到。”

    龙蓝从皎月神峰腾空而起，留下的痕迹异常明显。

    化神境界的龙渊自然感应的清楚。

    “父亲不是晋级合体，而是鱼龙功法突破到了七转？”

    龙渊有些疑惑，然后看向了皎月神峰。

    皎月神峰之上，浓雾雾气弥漫, 让他看不真切。

    可是他感觉，自己的父亲本体，可能还在山峰之中。

    那是一种冥冥之中的感觉，他说不上来为什么，却异常的清楚。

    这一点，韩秀雅等在皎月神峰附近修炼的龙大海妻子，感受更为明显。

    对于她们来说，天上的蛟龙是龙大海，皎月神峰之中也有龙大海的气息。

    不管是何种情况，天上的蛟龙对于她们来说，也是极为震撼的事情。

    “夫君化龙了！”

    真龙引动天地变化，那种无声的震撼，做不了假。

    “守护好宋城，我要渡劫去！”

    龙大海的神念落下，传递到龙渊等龙家修士心神之中。

    交代完毕之后，龙蓝感应到天空之中雷劫将要凝聚。

    顿时尾巴摇动，身躯自然而然的穿梭到了宋城之中一片渡劫之地。

    这里本事宋家家族修士渡化神雷劫之地, 此刻成为了龙家渡劫之地。

    龙大海来到这里，天空之中雷雨更盛。

    但是真龙来说, 雷劫倒也无惧。

    对于他来说，这也是一种淬炼。

    雷雨没有多长时间，凝聚完毕。

    宋城整个境内，都被乌云笼罩。

    这便是晋级鱼龙七转真龙之体，可比合体境界的可怕影响力。

    轰！

    第一道雷劫落下，龙蓝感受到了雷劫威力之后，没有拦截。

    雷电横着飞入正在云层之中游荡的龙蓝身躯之上。

    一道雷电冲龙大海头顶传到尾巴，让他浑身舒坦。

    “感觉真秒，雷电为我按摩。”

    龙蓝化作的真龙，好似享受一般，接受雷劫的洗礼。

    一道，两道，三道！

    三道雷劫他都没有刻意防守，只是血气激荡龙身，使得雷电不能刺破身躯。

    等到第四道雷劫之时，感应到了雷电之中蕴含的不俗力量，他这才正是起来。

    凝聚云雾，化作三重盾牌，护在自己身前。

    雷电来时，穿过盾牌，落到他身上之时，也如同刚才那般舒适。

    又是三道雷电，被龙蓝驱使的三重盾牌抵消威力，最后被本体吸收淬炼。

    第七道雷电之时，天空之中，黑白之色相互纠缠，凝聚的力量比之前要强上数倍！

    龙大海道：“此时不能掉以轻心，需要正式面对了。”

    他吐出一把银色的飞刃，悬浮在自己身前。

    破魔刃，大长老曾经赏赐下来的顶级灵器！

    经过龙蓝多年的祭炼，成为了如今的模样。

    在海底的时候，龙蓝极少行动，大多都是修炼和祭炼自己的法宝。

    破魔刃如今已经被他完全祭炼，成为自己的灵器。

    第七道雷劫飞来，带着庞大的电力，破坏力十分的强大。

    “破！”

    真龙口吐人声。

    破魔刃瞬间消失不见。

    雷电飞来之时，一道银色的光刃，正好拦截在了中央。

    光刃十分的霸道，雷电落下也被一分为二！

    分成两半的雷电，霎时间溃散不少，最后残留之力，则被真龙一下吞入口中。

    雷电之力在体内流窜，却是帮助龙蓝淬炼刚刚得到的真龙躯体。

    第七道雷劫过去，第八道雷劫也被龙蓝以同样的手段斩破。

    最后一道雷劫只是，天空之中，大雨停息，狂风消散。

    那是凝聚了全部力量的一击，引得空中无数细碎的雷电，在天空之中闪耀。

    龙蓝感受到了一丝生命的威胁。

    他张开大嘴，吐出一颗玄青色的圆珠，正是他生成的龙珠！

    龙珠，真龙才能蕴育而出的天才宝物。

    龙蓝吐出之后，悬浮在他面前。

    天上的雷云，顿时运转迟缓了一丝。

    随后，第九道雷电落下。

    紫红色的雷电，极为粗壮，那股威慑之力，让宋城变得毫无声息。

    龙珠早就照射出龙气，落到破魔刃之上。

    这件接近通天灵宝的飞刃，顿时化作一条银色的飞龙，升空而起。

    雷电落道银色的飞龙上面，直接将破魔刃凝聚的厚实破开一切的气息，炸的粉碎。

    银龙从头到尾，连贯爆裂，最后破魔刃也被雷电之力击飞，不见踪影。

    雷电势不可挡，直接来到龙蓝身躯之上。

    雄厚的雷电，正好落在龙头头顶之中。

    两头龙角结合而成的防御阵法，只是略微阻挡，最后便被崩飞半截龙角出去。

    好在龙蓝龙头凝实，雷电落下没有被击穿。

    可是身躯薄弱之处，在雷电的灌涌而来之下，顿时炸碎数块。

    “这雷劫威力增强了！”

    不知道何时，宋城之中，大长老来到了城中。

    看见龙大海渡劫的雷云，发出惊呼！

