    大家的脸色......古怪的很整齐。

    总感觉......这一次的音乐会过后，再也无法直视杰哥的演奏了。

    但......这个想法很快就要被遗忘了！！

    按照惯例安排的曲目来看，演奏会很快就结束了。

    与开场时，礼貌的掌声完全不同。

    这时候的掌声，是发自内心的热烈！！

    优秀钢琴家的现场演出，那种举手投足间的魅力，完全不是听CD可以感受到的，这也是为什么，会有那么多人沉迷于现场的音乐会。

    正准备散场回去休息的李少杰，对着观众们微微鞠躬。

    但不知道是不是演奏的太棒的原因，很多人还在鼓掌，不愿意离去。

    李少杰本来都已经下场了，但这帮观众仿佛是在搞事情一样。

    这掌声还没消失。

    李少杰挠了挠头，看了一眼身边的工作人员。

    “这......”

    工作人员也挠了挠头。

    “这......”

    “我要不要返场？”

    “要不杰哥你返个场？”

    “......”

    “......”

    “行吧！”

    李少杰微微一笑，倒是没有拒绝。

    钢琴演奏，在整场表演都非常棒的情况下，很可能会遇到这种要求返场的“掌声”。

    并不是取决于你的名气，更多的是取决于你这一场演奏的质量。

    很多音乐会的观众，或许可能并不认识你这个演奏家，更不懂什么音乐，单纯就是喜欢这种现场的第一感受。

    有这么一个开端，算是很棒了。

    “杰哥，歌曲名是什么？”

    工作人员问道。

    “我去让后台把歌曲名投上LED屏。”

    “算了，我自己来说吧，不麻烦了。”

    “嗯！”

    闲聊几句，走上台。

    掌声再一次更热烈了。

    让观众不再鼓掌的方式只有一个。

    那就是一屁股坐在钢琴凳上。

    果然。

    当李少杰屁股坐稳后，掌声瞬间消失。

    然后李少杰眉毛抖了抖。

    又站起来了。

    也不知道为啥，或许是观众鬼迷心窍。

    不知道在哪个臭小子的带头下，又鼓起掌来。

    跟风这玩意，有一个人就会出现无数人。

    毕竟，人的本质就是复读机。

    然后，还没等掌声扩散，李少杰又一屁股坐了下去。

    掌声又消失。

    “噗嗤。”

    看着李少杰看向台下观众们那深情的目光，有个观众蚌埠住了。

    直接笑了出来。

    旋即，哈哈大笑传遍了整个音乐厅。

    李少杰微笑的摇了摇头。

    然后又站起来了。

    观众们笑声更大了。

    这么彼此幽默的交流了一下，现场的气氛更加放松了起来。

    愉悦！

    观众来音乐会，自然是为了愉悦。

    这么一波交流互动，倒是也满足了不少观众们。

    微微一笑，李少杰开口道。

    “看来，准备的返场曲目，倒是还挺应景的。”

    耸了耸肩，看着观众们等待自己开口，李少杰便说道。

    “《野蜂飞舞》！！”

    很快，双手便放在键盘上，时刻的准备开始演奏。

    深呼吸一口气，微微闭上眼睛。

    这一次，凝聚了百分之百的注意力，进入了最完美的状态。

    甚至可以说......以自己目前的实力，挑战最快速度的弹奏，无论是体力还是精力都会消耗很多。

    《野蜂飞舞》。

    如果正常速度弹奏，那或许不叫野蜂飞舞。

    完全可以说是一只苍蝇绕在耳边。

    而如果速度快不起来的话，很可能是个笨B苍蝇，听着会很没有感觉。

    可是，一旦强弱处理起来，速度加快到难以接受的情况下，乐曲的魅力才会绽放！

    终于！

    轰！！

    嗡嗡嗡嗡！！

    李少杰双手的两个八度疯狂的在琴键上跳动起来。

    王宗平只感觉满脑子就是一懵。

    速度瞬间就仿佛坐上了火箭一般！！

    这个速度，别说是弹奏曲子了！

    就算是瞎砸，也完全砸不出这种速度！

    而且，这样的速度之下，对于体力消耗可以说是极大了！

    但看李少杰飞舞出欢迎的手指，观众们开始停止了思考。

    真如乐曲名一般！

    仿佛在音乐厅中，飞舞起了一大片的蜂群！！

    这首曲子，从外观来看，似乎没有别的东西。

    只有一个字！

    快！

    只有快到人类极限，靠着这八度与优秀的和声，才可以模拟出蜂群入境的感觉！！

    画面感极其强烈！

    炫技！

    左右手交替的轮奏，不断更换的和弦，和声。

    甚至是变化着的指法！

    手几乎在钢琴上都玩出了花！！

    有力的弹奏，甚至于在如此快速弹奏之下，居然还可以让乐曲的主旋律清晰明朗，节奏稳固，强弱对比明显！

    色彩接连变换！

    这么多优秀的处理手法与表现，居然还可以保证这么快的速度！

    王宗平惊呆了。

    这时候似乎才明白过来，什么叫做“李少杰精通打老头”。

    这首曲子，如果想要还原此时李少杰的速度与精准，强弱与清晰度......

    首先，你必须拥有一个巅峰的身体状况！！

    几乎是一瞬间，王宗平就能确定。

    这首曲子，对老年人完全不友好！！

    不是不能弹奏，而是想要真正的如同李少杰这般表达完美，身体素质上就会是很大的门槛！

    是的。

    李少杰甚至双腿都是在用着力。

    双手不断的闪烁着！

    这嗡嗡的声音，绘声绘色的模拟着蜂群！！

    一时间，王宗平甚至感觉，李少杰是不是有情绪了。

    好家伙，这简直像是一个钢琴家在暴怒的时候对着钢琴发泄一样！！

    速度奇快，甚至快到难以令人接受。

    快，不难。

    但又快又精准，很难！

    又快又精准，并且强弱色彩分明，主旋律清晰，这就能难倒很多人！！

    而能弹奏出李少杰这种充满侵略性，攻击性，爆炸性力量的......

    几乎很难有！！

    头皮发麻。

    不只是王宗平。

    谁都没想过，在返场的时候，这个人会突然来这么爆炸的一次表演。

    此时，许多观众下意识之间，甚至为钢琴担忧了起来。

    李少杰因为为了保证强弱分明与速度，双腿，臀部，腰部，几乎浑身都在发力。

    甚至有人清晰的看到这个钢琴都似乎微微颤了一下，不知道是不是错觉。

    不对！

    不是钢琴！

    而是李少杰屁股下面的凳子！

    那充满攻击性的双手，力道直传指尖，甚至给人一种心惊肉跳的错觉。

    【放过钢琴吧，钢琴快被你弹散架了！】

    【钢琴！危！钢琴！危！！】

    就是在这种惊呆中，声音突然弱了下来。

    嗒嗒叮叮~

    咚。

    乐曲结束的并不爆炸。

    仿佛就好像蜂群飞过后，世界重归安静一般。

    “卧槽！！”

    哗！！

    演出结束！

    台下瞬间爆炸。

    掌声不要命的拍响。

    所有观众们的脸上都是充满了惊喜表情。

    这踏马什么东西啊，那个手都看不清了。

    什么啊，都是什么啊！卧槽！！

    这从哪冒出来的人啊？！

    这确定是手？啄木鸟也没这么夸张吧！

    就这手，好家伙，单身也练不出来啊，就这架势，就仿佛是那个练一阳指的大兄弟对着铁板戳了个洞一般。

    “卧槽！这是什么怪物！！”

    “这啥啊！卧槽！！”

    “这谁顶得住啊！！”

    掌声之中，夹杂着观众们的惊叹。

    没见过这么狠的。

    一个曲子不过一分半，但此时鼓掌了已经两分钟，心脏还是忍不住砰砰的跳着。

    但毕竟也算是返场了，李少杰笑着退了场。

    观众们也终于停止了掌声。

    “卧槽！这人！这人！”

    “他还有下一场吗？在哪？！我还想看！！”

    “窝巢太猛了哥......”

    “我是学钢琴的，本来是打算过来和大佬取经，结果看完以后，我突然发现我好像不适合弹钢琴。”

    “我也是，他直接就掐断了我钢琴的梦。”

    “完了啊，这都是什么曲子啊，以后会不会普及啊，我好担心......”

    “我踏马也担心，我今年大三，眼看着毕业了，别给我搞事情啊！！”

    “我......我大一。”

    “那你可能注定是废了......”

    观众们情绪很高涨。

    但隐藏在观众中，不少学钢琴的小伙.......

    情绪很激动。

    遇到这么猛的演奏，感触自然是更嗨，嗨到不行。

    但作为钢琴专业的学生......

    想学！！

    但不想看到它出现在课本里。

    “嗨，别慌，不会的。”

    一个学生摆了摆手。

    “他应该不至于会影响到教材，就算他的作品很猛，但我感觉顶多就是让写论文的选手们闹心一段时间，对于咱们肯定是影响不大的。”

    “也是......”

    议论声此起彼伏。

    音乐会，也就在观众们的兴奋之中落下帷幕。

    夜半，晚上回到酒店后，李少杰日常的洗漱一下，和老婆视频一会儿，然后就睡觉了。

    第二天起来，准备赶往下一个场子。

    京城。

    如此，一周内，便赶了三个场子。

    ......

    一周后的这天，李少杰闲得无聊，便打开手机刷一刷......

    就发现，网络上似乎对自己的讨论多了起来。

    而在施坦威与自己的联合运作下，热搜上，也出现了自己的名字！

    #华国天才钢琴家首秀完美！！曾被誉为百年难遇的天才！！#

    #李少杰！古典钢琴界中的一枚“晨星”！！#

    一时间，热度开始蹿升！！

    这种感觉倒是很奇妙。

    以前自己跟热搜关系不大。

    就算有一点，也都是自己的项目，或是带的艺人，或是合作伙伴上。

    这一次，属于亲自体验了一把被热议的感觉。

    自己晚会的视频，被分成几个“名场面”发了出去。

    紧接着，自己一层层的履历，被摊开在众人的面前。

    【力压欧洲“黄金一代”的青年钢琴演奏家李少杰，被誉为黄金时代中最闪亮的“晨星”】

    【曾与钢琴女诗人尹智洙，霓虹最强钢琴王子长野俊男为同学】

    【涉足领域包括流行音乐，影视游戏配乐！】

    【与歌手范毅，刘明凯，宁倩如，都有过合作，写出过热门歌曲。】

    【在《国风》节目中本来是幕后音乐制作人，但却亲自上台，并坦言“你们太垃圾，我自己来给你们示范一下”】

    【为《剑侠》游戏做配乐，并且兼任音乐总监。】

    【与津城团子合作文创中国风作品《霍元甲》】

    【为《孤狼》电影制作配乐。】

    【创作大型民族歌剧《沂蒙山》，填补我国女中音民族咏叹调的空白！获得领导一致好评！】

    这一串串的履历，被安排在一个人的下面后，简直是直接看呆了。

    甚至，履历里面很多东西，大家还都熟悉！！

    这一下子，直接引发了网络上的热切讨论！！

    网友们甚至直呼“这大哥这么猛？！”

    “好家伙！！这踏马原来都是一个人？！”

    “窝巢大哥请收下我的膝盖啊！！”

    一时间，词条热度开始迅速飞涨！！

    可以说，这次是真正意义上的火了起来！！

    不懂钢琴的或许不在少数，看了视频或许只是喊句牛B。

    但架不住这些爆出来的履历牵扯了太多圈子的观众们！！

    《剑侠》游戏！

    《孤狼》电影！

    那几首火爆异常的流行歌曲！

    虽然他写的歌曲并没有全火，但像是《离歌》《煎熬》《霍元甲》这种东西，绝对是很多人都知道的。

    尤其是那个“制作人绷不住，终于亲自下场”的名场面视频，又再一次被人拿出来反复观看。

    不少网友都豁然开朗。

    好家伙！！原来就是你啊！！

    而后面的一些评论，更是令人感到不明觉厉。

    填补XX空白？

    讲道理，这种话，一说出去就觉得有点可怕。

    这种话好像都是给学术圈大佬们准备的啊！！

    也就李少杰没有公众社交账号，不然，粉丝很可能暴增。

    但即使是这样，圈子的交集，也让李少杰彻彻底底的红了一波。

    在各方运作与宣传工作展开后，凭借李少杰自身过硬的实力，火起来，完全不会觉得违和！

    甚至有人感觉......

    “这么猛的大哥怎么才火啊？！”

    这种热度，非常的爆炸。

    但这甚至仅仅只是第一周！！

    可以想象，之后钢琴演奏会彻底结束后，会是多么火爆的场景！！

    而此时，和李少杰洽谈过工作的“新星”3D动漫制作组，也放出了话。

    未来，将会有一部3D动漫大作与大家见面，请来的配乐师傅，也正是李少杰！

    这一下，等于是在本就火热的热度之上浇上了汽油！

    近期，新星3D的动漫制作本就上过一次热搜，这一次又和这位哥沾边。

    这波的热度捆绑，直接就让流量再一次增高！

