    第688章把姜世勋吓得够呛

    唐正雄见苏翠霞不好受，就劝她：“好了，别想这些不开心的，想点儿好的吧。你想想，阿兰他们要去的可是龙京！阿兰那么年轻，是该去城里长长见识。他们不是说了吗，放假的时候会回来看我们。”

    苏翠霞白了他一眼：“我知道，这不是舍不得嘛。他们一去那么远，等放假还要好几个月呢。到时候小二小三他们都大了。”

    唐正雄又说：“大了还不好呀，你呀就是想太多。你说你年纪也不小了，整天想这么多干什么，多想想好的呀，别操心了。姜世勋是个好的，不会委屈咱家阿兰。”

    他就不像苏翠霞，整天想东想西的，他问过姜世勋，他们在龙京有房子，面积还不小，阿兰和孩子们去了那边可以住得很舒服。

    姜世勋还说，如果阿兰想上大学，就帮她复习，让她也考上大学。

    他当然希望唐玉兰也考个大学，当大学生。

    那她以后可就有出息了。

    可惜老大年纪大了，又要负责蘑菇和厂子，不想考大学，老二老三又不是这块料，只能看阿兰了。

    唐正雄叹了口气，背着手走回了家。

    ……

    姜家。

    唐玉兰坐在床上，看着熟悉的房间，心里也挺舍不得的。

    明天他们就要走了，到时候唐兴军和韩素梅会搬进来住，帮他们看着房子。

    等他们这一去，少说也得小半年才能回来。

    光是想想，唐玉兰都觉得不舍。

    姜世勋收拾完，回来坐在床上，笑吟吟地问他：“想什么呢？舍不得？”

    唐玉兰点了点头：“是有点儿，这次要去住好久呢。”

    姜世勋想到要回龙京，心里挺期待：“以后我们多半就要长住在龙京了，那边其实也挺好的，你要实在想家了，等放假的时候我们就回来住会儿，看看爸妈。”

    唐玉兰想到以后的日子，心里也开始期待起来。

    姜家其他人也在期待。

    包括萧凛这个外人。

    他跟姜世勋说好了，跟他们去龙京。

    姜芷莹要走了，他可不想继续待在这个小村子，所以厚着脸皮找了姜世勋，还大手笔地给了姜世勋一根金条，把姜世勋吓得够呛。

    萧凛几个月前才给了一根金条，姜世勋可没想到他还能拿出来。

    偏偏，萧凛就是拿了出来，也不知道是在哪儿捡到的。

    姜世勋没问他，也没收萧凛的金条。

    这么一根金条价值好几千了，就算萧凛一天三顿在姜家吃，一天给他算十块钱的伙食费，一个月也才三十块钱，几个月下来也才一千多块。

    还剩好些呢。

    姜世勋自然不肯收下新的。

    不过，他还是答应了萧凛。

    萧凛太小了，手里又有金条，一个人留在村里不合适。虽然可以让唐家人帮忙照应，可这小子又不想留下。

    他和姜世安还处得挺不错，以后到了龙京可以跟姜世安一起玩儿。

    姜世安的性子好不容易扭过来，姜世勋可不希望他到了龙京后又让人欺负了。

    很快，这一夜就过去了。

    天亮后，姜世勋他们吃了早饭，就准备出发。

    (本章完)

