    陈重将熬制好的药，放入冰柜中冷冻起来，等差不多了重新取出。

    随后准备了两个盆，一个是空的，一个放了热水。

    将已经完全凉了的药倒入空盆中。

    胳膊先放入了滚烫的热水里，那强烈的温度使得他的血管张开着，好像都充血一般。

    紧接着将双臂放入药材的盆里，那股冰凉之感，又在紧缩着他的皮肤。

    药效就通过毛孔流了进去，从而起到治疗的作用。

    反复几次后，就花费了好几个小时，但与自己预料的一样，只是轻松了些。

    想要通过此办法，实际也不是不可能，但所需要的时间太长了。

    也从一方面印证一点，如花也讲的不错。

    没有完全无副作用的能量药水，激发潜能次数多了，对本身也是伤害。

    两天没有出门，吃喝拉撒就在房间内，当然也有厕所不受影响。

    等到了晚上，别人不再怀疑了，为自己做了简单的易容。

    打开了卧室的通道，来到了院子外的那间小屋里。

    开了门后，瞧着没有人注意，就跳上了房顶，离开了院子。

    陈重没有急于离开京城，而是打车先到了果园路。

    忽然隐隐约约见到一个人影站在自己母亲的墓地前，走过去一看怔住了。

    “你来了。”那人仿佛极度虚弱。

    陈重本来气愤的心，此时却异常平静道：“正好你在，今天我要一个确切的答案，我母亲到底是死了，还是没有死？”

    陈山海叹了口气道：“你母亲是一个坏人。”

    陈重呵呵一笑道：“再坏有你坏，再坏有处心积虑想弄死我的赵明珠母子坏吗？”

    陈山海转过身说道：“他们坏，坏在了表面，而你母亲是一个可以欺骗过所有人。”

    “你还知道他们坏啊？”陈重讥讽道，“我母亲如果没有受到你的冷漠，他们的迫害，始终不出现吗？那你又为什么出现在这里？”

    “我在等她要一个答案。”陈山海道。

    陈重完全对自己母亲没有印象，忍不住问道：“她到底是什么样的人。”

    “她……我初见她时以为是一个心地善良的女人，”陈山海道，“后面有了你后，才知道她隐藏得很深，想要夺取陈家的权利，想要谋害我，以及赵明珠母子。”

    陈重摇了摇头，明知道他说的不是实话，还问了这愚蠢的问题，只是道：

    “你只是对自己的地位在意而已，你和谁都没感情，谁对你没用了，就会一脚踢开。”

    陈山海道：“我知道我做的一些事，让你很不满，你未来会明白的。”

    “未来？等到我死的那一天吗？”陈重道，“陈家就是充满了谎言与无情的地方，你能救我苏紫莹，我很感谢你，昨晚已经说过了，别装作没听见，把她交还给我，我要带她走，以后不会再出现在你面前。”

    陈山海道：“我并没有要废除你的继承人的意思。”

    “我稀罕吗？！”陈重顿时激动道，“我说过了陈长天能生孩子了，让他继承你吧，这样也好让全家族的人满意，我也不用受到针对了！”

    陈山海目中浮现一丝愧疚，摇摇头道：“陈家正在经历一次危机，还需要你坐镇，你知道今天陈东山是被杀的吗？”

    “那关我什么事？就算推到我的头上我也不否认。”陈重道。

    陈山海道：“是被赵家人杀的，想要借刀彻底杀掉你。”

    陈重没有多少意外，赵家人走得这么近，就算自己没有听到他们的对话，明里暗里也觉察到了。

    “哼，你还没有老迈昏庸。”

    陈山海道：“你在这个位置上，他们就会继续动手，这样才能保证长天可以上位，从而露出马脚，到时候你想要离开陈家我不阻止你。”

    陈重听了这话是内心是无比寒凉，原来之所以不废除他，只是想让他当攻击的靶子。

    很想问问这位父亲，难道就没想过他的二儿子也是血肉之躯吗？

    “哈哈哈，你终于说出了自己的目的，我反倒是很欣慰，你不用装得那么伟大了，让我看见一个真实的你，但我的命由我不由你，你做不了我的主！”

    陈山海看向他道：“你还想见到你老婆苏紫莹吗？”

    “我老婆人呢？你特吗把她交给我！”陈重不由得冲上去，想要揪住他的衣领子，再狠狠地打上一拳。

    陈山海并没有动，而是拂了一下袖子。

    陈重被巨大的力量撞到，人不禁翻滚几圈，不禁咳嗽了两声道：“你想怎么样？”

    “你继续做你的继承人，等我收拾了赵家之后，我会将苏紫莹还给你，你也不要再闹事了。”

    陈山海说罢，就从他身边走了过去。

    陈重瞧着人很快消失了，不禁哈哈大笑了起来道：“妈，你看见了吗？这就是你曾经看中的人，如何利用自己儿子的，畜生都没有他这么绝这么无情，你听见了吗？我是一个杂种，我是个贱货！！！”

    但这里是空旷的，再没有多余一个人存在。

    陈重始终脱离不了小丑与被利用的角色，站起身狠了狠心，一拳将重新竖立起的墓碑打断了。

    你地位很高吗？你想疯狂吗？还是想沉沦下去？

    不！这些通通都不会让你没那么自在，你只是在扛着一块巨石向前而行。

    直到撑不下去，倒在地上，巨石还压在你身上，不会让你如愿一分。

    陈重只感觉有股彻骨的寒冷，离开了这个不该来的地方。

    …………

    “陈重，你要去哪？”

    一通电话打了过来。

    是陆潮生的。

    陈重此时正在机场，接过电话，有点诧异道：“你怎么知道我出来了？”

    “废话，你使用了超安为你提供的其它身份证，你一刷信息我就知道了。”陆潮生道。

    陈重道：“心情不好，出去散散心，你还是不要向外传。”

    “你只要不是干坏事就行，别再搞炸谁的行为了，虽然没有引爆，但也引起恐慌，否则我到时候也保不住你，上面都过问了！”陆潮生提醒道。

    “好了我知道了，你还有事吗？”陈重问道。

    陆潮生道：“你怎么好像很不耐烦啊，我是你领导，态度要端正点。”

    “嗯好。”陈重问道，“你还有事吗？”

    “……”陆潮生道，“外出小心点，别暴露了身份，尽管国家抓了一部分人，但还是有不少高手混了进来，好好京城不呆着，还非得出去，还以为自己是超凡吗……”

    陈重直接挂了电话。

    陆潮生听着没了声，一看那是一个不爽道：“是吃错药了？”

    助理从另一个房间出来，问道：“领导，是谁吃错药了？”

    “没什么？”陆潮生转而道，“告诉齐家那个高层，这是个人恩怨，齐家也有过错，再找事我们也不是吃干饭的！”

    “先生，有需要喝什么吗？”空姐到了旁边问道。

    陈重道：“不需要。”

    “给我来一杯果汁。”旁边一个人道。

    “好的，”空姐将果汁递了过去。

    那人喝了一口，随口问道：“兄弟到哪？”

    陈重指了指自己，见到他点头，便道：“郑城。”

    刚才已经联系过了，胡磊接到的通知是去郑城，那算是华国排名前列的交通枢纽，还刚晋升为新一线城市。

    “我也是去郑城。”那人笑道，“也算是有缘分啊。”

    陈重笑了笑道：“难道还能中途下机吗？”

    他选择的是经济舱，可以听到周围的交谈，想从他们口中听到一些事情。

    旁边的人却听了他们两人的对话，不由得笑了出来。

    “也是。”那人有些不好意思道，“我是第一次乘坐飞机，有点兴奋。”

    陈重点点头，忽然惊了一下，再次看向这个人。

    只见他长得很像一个人，确切地说，是长得非常像自己。

    其实这不值得多惊讶，因为人与人接触时，很容易对某个人产生相似感。

    但面前这人，不仅是外表，甚至是声音都像陈重本人，就起了心思。

    陈重问道：“我叫陈默，是一名医生，这位朋友怎么称呼？要去郑城做什么？”

    “我叫张洪祥，我旁边这位朋友是开公司的，叫我过去当合伙人，机票都是他买的。”张洪祥说道。

    陈重挑了下眉头，瞧着他朋友那瘦弱的模样，猥琐的神情，有点怀疑了。

    这年头不说朋友不值钱了，但让一个看起来很幼稚的人当合伙人，却是不怎么信。

    “是做什么的？”

    “是卖化妆品的，一天最少能赚几千块钱呢！时间长了赚个上万块钱都不是事情，”

    张洪祥显得很是憧憬，拿出一张单子递了过来道：

    “怎么样？想干吗？虽然说你医生赚得不少，但肯定没它多，你要是来了，凭我的关系，三千块钱的介绍费，给你免去一千！王汉你能给免费吗？”

    王汉犹豫了下道：“我们这里很严格，不是那么容易进的，但我看你也是一个人才，就加入吧。”

    这时身后一个女生用手戳了戳陈重的后背，起身小声道：“别答应，这是搞传销的。”

    陈重岂能不知，他是做化妆品的，这行业是暴利，但单子上标着俏佳人的产品就有点过分了。

    “那就谢谢了。”

    “你就等着被骗吧！”女生又小声说了句，忽然闭上了嘴。

    因为那个王汉冷冷地看了她一眼，示意不要多管闲事。

