    陆毅成：“……”

    唉，他很心累，一把年纪了，容易吗？

    不同于陆家老宅中从一开始凝结变为缓和的气氛，季瑶这边，始终都笑不出来。

    心里就像是被人吊上了一块巨石一样，悬在半空中，那是生生地煎熬与折磨。

    这一夜，季瑶几乎没怎么睡，她只要翻个身，脑海里都会不由自主地浮现出某一天季小默被陆家的人带走的画面。

    这让她很惶恐。

    一夜都没怎么合过眼，第二日，季瑶自然是没有精神。

    她顶着两个乌青憔悴的黑眼圈下楼，就见到陆北亭和季小默早已做好在餐桌前，正在吃早餐，是她下来的晚了。

    小奶包十分贴心，一见季瑶下来，就立马从座位上站起来，小跑到季瑶的身边，拉着她在自己旁边的一个座位上坐下：“妈咪早上好呀。”

    看着小奶包的小脸上洋溢着灿烂的笑容，季瑶的心里某一处就抽动了一下。

    她知道小家伙这还是在担心她呢，所以也强撑着扬起了一抹笑容来：“早上好啊，小默。”

    陆北亭只在一边静静地吃着他的早餐，只是在季瑶落座的时候才抬了抬眸，视线在她的脸上飞快地掠了一眼。

    季瑶没有注意到这些，因为昨天晚上没有睡好，所以她今天特地化了个淡妆，想遮一遮脸上的憔悴。

    这一顿早餐吃得很快，饭桌上的季小默似乎是意识到自己的妈咪还是兴致不高的样子，只好耷拉着脑袋，也没有非缠着她闹。

    于是，季瑶草草地填饱了肚子，就起身匆匆走了。

    平日里最后一个才出门的人今天最早走了。

    等她的身影出了别墅之后，陆北亭的视线落在了季瑶没吃完的早餐上，总共就只有一杯牛奶和一个三明治，可是季瑶就只喝了一口牛奶，连三明治也只是吃掉了上面的那一层面包，除此之外，再无动过。

    陆北亭的剑眉紧蹙，这个女人，走的这么快，是想躲谁？

    季小默骨碌碌地转着他那古灵精怪的眼睛，把陆北亭的反应全部都看在了眼里，他吃得饱了，也放下了刀叉，试探性地开口：“爹地，你说妈咪只吃这么一点会不会饿啊？要上一整天的班呢……”

    果然，小奶包一说完，陆北亭的眸子就冷凝起来，他转向一旁的关叔，吩咐：“等会儿你让人打包一份早餐和点心，让人送到公司里给季瑶。”

    “是。”关叔应道。

    季小默眨巴眨巴了眼睛，指了指桌面上满满当当的吃食，问：“爹地，桌子上还有很多呀，你打包一份带去给妈咪不就好了吗？不用那么麻烦的。”

    陆北亭思索了半秒，他皱皱眉头，拒绝了：“算了，如果你妈咪看到是我送的，估计不会吃。”

    季小默：“……”

    他扯了扯嘴角，恨不得一巴掌拍在自己的这个蠢爹地头上。

    拜托，他妈咪才不是那样的人好不好？

    季小默正准备替季瑶解释的时候，陆北亭起了身，他整理了一下领结，抬步就走了。

    临走前还让季小默快点儿吃，吃完得去上学了。

    小奶包这会儿彻底没辙，他就是神助攻也耐不住陆北亭这么糟蹋的呀！

    季瑶一到公司就给自己泡了一杯咖啡，昨夜没有休息好，得喝杯咖啡提提神。

    她回到办公室，打开电脑，看着桌面上划重点的文件，若有所思。

    这份文件就是她近日来搜集的沐思雅的把柄，包括沐思雅和耀天集团勾结的证据，足以让沐思雅的形象在众诚这边坍塌。

    沐思雅打着两家公司一起合作的幌子，实则在暗地里经常借着众诚集团的名义，大开后门。

    许多集团只要听到众诚集团这个名头，就恨不得巴上来，给沐思雅谈单时创造了不少条件。

    可是问题也就出在这里，沐思雅为了沐氏的私利，这么利用众诚集团的名头，若是沐思雅那边出了问题，损害的岂不是众诚集团的名誉？

    虽然沐家和陆家是世交，两家集团的合作也多，但也不是可以这么胡来的。

    再加上其他大大小小的事情，季瑶相信，她这一仗可以打得很漂亮。

    就是，得找一个好时机才是。

    正当她入神时，办公室的门被人敲响了，进来的是小乔，她的手上提着一个便当盒，拿着放在怕季瑶的办公桌上。

    季瑶睨了一眼这个便当盒，问：“这是什么东西？”

    小乔嘻嘻一笑，“季总工，听说这是总裁让你家佣人送来的早餐。总裁怕您吃不饱，特地让人送来了呢！你看总裁对你多好。”

    “嗯？”季瑶柳眉一皱，陆北亭让人送来的早餐？

    她狐疑地看了一眼小乔，打开来一看，发现这确实是家里大厨做出来的，她的眉头越皱越紧，下意识地就把打包盒推到一边，“我现在没胃口，再说吧。”

    小乔看着色香味俱全的早点，很是疑惑：“季总工，为什么不吃呀？看上去这么好吃呢，要是我，我高兴还来不及。”

    季瑶挑眉，顺着坡就下：“那你拿去吃吧。”

    小乔闻言，小脸一下子就垮了下来，连忙摆着手：“不行不行，哪儿能呢？总裁要是知道了，非得扒了我。”

    小乔不知道的是，陆北亭要是知道她和季瑶说了这么多的话，才更想扒了她。

    因为他让人给季瑶送早点后，还特地回头和关叔吩咐了，让人不要透露是他拿来的。

    关叔一时忙得糊涂，就给忘了，再加上小乔这么大张旗鼓一说，他想瞒都瞒不住。

    季瑶笑了笑，安慰小乔：“不会的，正好我也不饿，你拿出去，分给大家吃，就说是我吩咐的，没人敢说你。”

    经过季瑶的再三劝导，小乔才犹豫着问了一句：“真的可以吗？”

    得到了季瑶的肯定之后，小姑娘的脸上立马就笑出了一朵花儿来，屁颠屁颠地就拿着打包盒出去了。

    小乔一走，季瑶疲惫地捏起了自己的眉心。

    她不知道陆北亭这突如其来的关心是怎么回事儿，但出于心里的戒备和警惕，她选择拒绝这份好意。

