       “哗啦啦——”
    　　孙海薇的身形破水而出。
    　　“商夏，你是不是故意的？”
    　　孙海薇人还没有落在水潭边上，便已经怒气冲冲的向着商夏质问。
    　　商夏正用玉河剑从三阶地行尸的指头上，将一枚枚指甲撬了下来，闻言当即矢口否认：“怎么可能？师姐，当时的情况你也是知道的，毕竟是三阶的地行尸，我很难在第一时间捕捉到其踪迹。”
    　　孙海薇倒也不疑有他，直接在水潭边儿上找了一个向阳的位置盘坐，然后从腰间的荷包当中掏出了一支指头肚大小的药瓶，将里面的药物一口吞进了腹中。
    　　“师姐，可是解毒用的药剂？能解得了三阶的尸毒吗？”商夏关心的问道。
    　　孙海薇瞥了他一眼，闷闷道：“放心，不过你需得为我护法片刻，在我祛毒的这段时间不要被打扰。”
    　　商夏将能找到的最后一根地行尸爪子上的指甲撬了下来，笑道：“师姐放心便是。”
    　　孙海薇闻言早已闭上了双目，体内元气运转，淡淡的元气波动开始在她的周身上下流转。
    　　而偏向商夏一边的脸庞，从侧面看上去，面孔仿佛铺上了一层粉红，让原本略显英气的线条柔和了许多，平白增添了几分娇柔。
    　　而孙海薇直接入定的举动，也表明了她对于商夏的信任。
    　　可就当商夏带着几分欣赏偷瞄她的侧颜之际，孙海薇仿佛若有所觉一般向着他微微一侧，道：“那头三阶的地行尸，不仅十枚指甲乃是三阶的非凡材料，恐怕那一身的骨骼，也在地下吸收了不少的金铁之气，坚硬不逊于二阶的材料。”
    　　孙海薇这么说可并非没有依据，商夏之前可是以玉河剑连续劈斩，都无法斩断三阶地行尸的手腕。
    　　虽然大多原因是因为地行尸拥有操纵土石化甲的能力，但其自身身躯的强横同样不可小觑。
    　　只不过商夏看着地行尸早已破烂不堪的身躯，想一想还要将整具骨骼从中剥离出来，不由懒得动弹，干脆也找了一个地方休息，并开始恢复体内损耗的元气。
    　　不过商夏并未入定，仍旧留心查看着四周的动静，同时手中还把玩着一枚非金非玉的朱红色铭牌。
    　　这枚铭牌乃是商夏从那具三阶地行尸身上，寻找到的唯一有价值的遗物。
    　　铭牌的正面雕刻着幽州朱氏四个大字，周围还有一些看上去很简约的纹饰，而背面则单单刻了一个“况”字。
    　　“幽州朱氏……朱况？如此说来这具地行尸生前应当是幽州朱氏之人，而且名字应当叫做‘朱况’？这么说的话，这枚可以用来证明其身份的铭牌可能就是当年朱氏世家赫赫有名的‘朱牌’？”
    　　商夏将手中的铭牌反复的打量着，同时努力回忆着脑海当中幽州朱氏的记忆。
    　　在两界战域降临，幽州大部沦陷之前，整个幽州的非凡武道世界便以五姓世家为尊，而五姓世家当中又以朱氏家族为首。
    　　那个时候商家在幽州虽然也算得上是有字号的非凡武道家族，但充其量也就是五姓世家之下，第二梯队的非凡势力当中排名较靠前的几个。
    　　如果家族和学院关于朱氏的记载没有错漏的话，那么能够拥有“朱牌”的朱姓之人，无一不是朱氏世家中的嫡系子弟。
    　　而且按照辈分来算的话，这个名叫“朱况”的朱家武者，如果活到现在的话，他应当与商夏的祖父平辈论交。
    　　只是早有传言，当初幽州沦陷之际，朱氏世家不知为何似乎全族覆没，逃出来活下来的几个也多是边缘族人。
    　　之后二十年下来，能够确认为朱氏嫡传血裔的，似乎便只剩下了朱英一个。
    　　这还是因为在通幽城中有刘家照拂的缘故。
    　　“你手里面的是什么东西？”
    　　便在商夏陷入沉思的时候，孙海薇的声音忽然传来。
    　　“咦，你体内的尸毒已经无碍了吗？”
    　　商夏一边说着，一边将手中的铭牌扔给了孙海薇，见得她脸色越发的苍白，不由有些担心道：“怎得师姐你看上去一副元气大伤的样子？”
    　　孙海薇一边翻看着手中的牌子，一边有些无奈的随口说道：“尸毒倒是无碍，但体内的伤势要远比我预想中严重的多，我恐怕要在这里停留一段时间闭关疗伤。”
    　　“这里？”
    　　商夏起身打量了一下四周，道：“我给师姐开辟一座临时的闭关之地。”
    　　孙海薇却并未有任何回应，商夏回头看去时，却见她正看着手中的铭牌皱着眉头似乎想到了什么。
    　　“这不会是‘朱牌’吧？”
    　　孙海薇可没有商夏的家学渊源，她只能够通过学院藏经阁的一些记录进行判断，反而不如商夏那般笃定。
    　　“应该就是此物了，看样子咱们的运气倒也不算太差。”商夏笑道。
    　　两人联手能够杀掉一头三阶的地行尸，本就是异数。
    　　只是活尸这类东西身上本来能够被利用的非凡材料便极少，即便有用也十分的鸡肋，再加上本身又是人死之后异变而成，从这类东西身上收集材料，总给人一种别扭的感觉，远不如猎杀三阶的异兽来得痛快。
    　　孙海薇将手中的朱牌扔还给商夏，道：“传闻能持有朱牌的朱姓族人，便是在朱氏世家当中也是少数，而且能够自由进出朱氏世家的家族守护大阵，甚至凭借朱家嫡传的武道传承，还能够出入家族一些隐秘要地，也不知是真是假。”
    　　商夏笑道：“师姐难道不想去探一探？”
    　　孙海薇没好气道：“你觉得我现在还剩几分实力？再说了，朱牌只有一块，就算这些传闻都是真的，也只能让一个人进入真正的朱氏遗迹。”
    　　说实话，之前二人与三阶地行尸大战，孙海薇的确承受了最大的压力。
    　　反倒是商夏多是在外围游走攻击，体内元气虽然消耗不少，自身反倒没受太大的伤势。
    　　甚至到现在，他体内原本消耗的元气，都已经补充的七七八八了。
    　　孙海薇瞟了跃跃欲试的商夏一眼，沉声道：“别怪我没提醒你，珊瑚林中诡异的很，如今不但刘副山长他们可能被困在里面，就连月季会的人也可能在那里，而且直到现在，通幽峰上的几位四重天一点动静的都没有，你不觉得有些诡异么？”
    　　商夏一怔，道：“师姐觉得姬副山长他们……也可能会来？”
    　　“说不定已经来了呢，他们的行踪哪里是我们能够揣度的，况且刘副山长一行人被困，他们总不可能见死不救吧？”
    　　孙海薇勉强起身，可以看出她现在的确虚弱的很厉害：“最好的办法，当然是将朱牌上交给商副山长，或者其他几位四重天。不过，你现在还是先帮我将布置在这里的坐标禁制开启，这样通幽峰那边便能够确定这座矿坑的大致方位，以后再有变化也能够按图索骥。这样这座元气石矿坑便能掌控在咱们手中了。”
    　　开启了元气石矿坑的禁制坐标，二人此番从考功堂领取的任务就算已经完成。
    　　商夏在这附近游走了一圈，最终发现还是矿坑这里汇聚的元气最为浓厚，便用玉河剑在矿坑中寻了一处元晶较为密集的矿壁，为孙海薇开辟了一处简陋的闭关石室。
    　　在孙海薇闭关开始恢复伤势之后，商夏又寻了一块巨石，用玉河剑削了一个简易的门户，将石室堵上，防止孙海薇在闭关的过程当中受到打扰。
    　　昨晚这一切，一时间有些无所事事的商夏，忽然想起自己好像忽略了什么。
    　　从矿坑当中走出，在离开一段距离之后，商夏朝着天空发出了一声唿哨，却没有得到雷鸟的回应。
       ————————
       生病了，这个短章晚上勉强码成，希望明天好起来。
