    厉鬼张恺对于物理普通攻击基本上免疫，所以肥仔也不会在它身上浪费力气，不过腐烂毒素，却恰恰是张恺的克星。

    张恺发出了厉啸，鬼躯之上冒出大团大团的灰色雾气。

    【毒气护体：散发阴冥毒气环绕自身，使自身承受的所有范围伤害降低25%，同时对近战范围内的敌人造成中度毒性伤害。敌人每隔10秒便须通过一次体质检定，若失败则陷入僵直状态。】

    这个毒气护体，比屠夫的腐烂技能还强，自身不需要扣血，还可以减伤。

    不过，毒性伤害对于拥有“毒牙祭司套装”的屠夫来说，效力约等于僵尸博士放的屁，闻起来恶心，实际上熏不死人。

    张恺见到毒气无效，一双鬼爪扬起，就要放其他技能。

    一只燃烧着火焰的拳头轰击而出！

    白晓文的这一拳荒咬，本身的物理伤害很低，全靠拳头上附加的火焰造成的魔法伤害！但对于张恺来说，却是恰好针对，因为张恺身为鬼族，被动技能虚幻无形是克制一切物理攻击的，魔法伤害却要增幅99%！

    一套草薙流古武术三连击打出，每一击都是火劲吐出，将张恺的身躯包裹。

    惨嚎声不断响起。

    草薙流古武术的好处就是只消耗体能，而且没有冷却时间！白晓文一套打完，甚至可以换个姿势，再来一次。

    此时，司马德戡已经扑到了白凰战队的面前，双锤高举。

    韩旭当仁不让地跨出一步，站在了队伍的最前面，举起了大盾。

    咣！

    在大锤砸落的一瞬间，韩旭将大盾倾斜了一个角度，然后迅速滚地而出！

    即便用了巧劲，韩旭仍然感觉双耳齐鸣，手臂几乎酥麻到握不住盾牌！

    他的头上冒出了一百多点的数值，正是可怕的反震伤害。

    不过，这一次成功的格挡，还是让司马德戡的大锤滑开，连带着高大的僵尸身躯，向一侧踉跄摔去。

    力量过强，敏捷太差，就是这么难受，再加上僵尸本就关节僵化，司马德戡险险站住了，没有栽倒。

    冷不防屠夫转过身来，贴地一记巨蛇权杖狂敲！

    duang的一声，令人牙酸的骨裂声响起。司马德戡像是挨了一记扫堂腿，身形重重跌落，轰隆在青石地面上砸出了阵阵烟尘。

    趁着这个机会，李淑仪砍了两剑，结果收效寥寥。有着75%非要害部位减伤的僵尸之躯，实在是有够结实的。

    不过，李淑仪也不着急，她一方面试探司马德戡的要害部位，一方面为自己叠加两大被动层数。

    司马德戡爬起来之后，裹挟着愤怒，又是一锤挥砸下来，再次被缓过气来的韩旭毫不含糊地偏斜挡掉。不过，韩旭的生命值被两次反震，也掉了一大截，只能暂且退下。

    有韩旭和屠夫争取时间，李淑仪的被动迅速叠满。拥有105点惊人敏捷，她在司马德戡身边旋绕，犹如蜻蜓点水不断出剑刺击。

    心口，非要害部位，伤害低。

    咽喉，非要害部位，伤害低。

    双眼，保护过于周密，难以击中。

    裆部，刺了个空。

    腋窝，非要害部位……

    李淑仪很耐心。

    白晓文提醒道：“淑仪，试试后面……脊椎！”他记起来，当初遇到黑僵王的时候，也有类似的变态防御技能。

    李淑仪滴溜溜一转，转到了司马德戡的背后，赤霄剑裹挟风雷之音，正中司马德戡的第七块脊椎骨。

    嗤啦一声，司马德戡的生命值骤降一小截。这一剑，赫然造成了170点物理伤害（暴击）！

    虽然以暴击翻倍而论，伤害仍然被削减得很严重，但这已经属于正常范畴了。要知道，李淑仪之前攻击其他部位，都只有可怜的十几点伤害，几乎不破防。

    脊椎，果真是大力僵尸统领司马德戡的要害！

    找到了“罩门”之后，李淑仪对付司马德戡就简单了很多。她此时敏捷已经破百，比司马德戡高出一倍有余。更何况，司马德戡还被屠夫的腐烂毒素减速？

    李淑仪每次都滴溜溜绕到司马德戡的背后，出剑刺击对方的脊柱，每一剑都能造成满额伤害，不在被变态的僵尸之躯防御减伤。

    罩门屡屡被捅，司马德戡愤怒连连，猛然一声大吼，一双强壮有力的手臂平伸，身躯如同陀螺一般急速旋转起来！

    圆舞锤！

    这种范围攻击，绝对是对付敏捷型战士的不二法门。不过，李淑仪也是早有准备，无敌斩瞬间发动，一剑斩出横移四五十米，脱离了圆舞锤的范围。

    屠夫躲闪不及，被锤子刮了一下，掉了近两百点生命值才退回来。这惊人的伤害，看得白晓文眼皮子直跳——要知道，司马德戡中了屠夫的腐烂毒素，对屠夫造成的伤害会削减30%！另外还有屠夫的上装、护甲等等减伤手段，刮擦一下，掉血居然还这么严重。若是全程被圆舞锤的多段伤害击中，恐怕除了乔蕊和白晓文之外，白凰战队连同召唤生物在内，无人能够生还。

    白晓文让李淑仪通过无敌斩躲闪，同时斩入敌阵中央，也是打着如意算盘，想让李淑仪“引怪”过去，让司马德戡不分敌友的圆舞锤，击杀妖魔士兵。

    不过，司马德戡并没有那么脑残，他没有去盲目地追击李淑仪，而是将目标锁定在了白晓文身上，后者正在痛殴猛毒厉鬼张恺。

    一声呼啸，圆舞锤裹挟的钢铁旋风撞至。

    白凰战队众人纷纷退避。

    猛毒厉鬼张恺尖叫一声，地面上忽然出现一个紫黑色的毒爪，扣住了白晓文的双腿！地府之爪，一个强力的单点控制技能，让白晓文失去了避让的时机。

    张恺阴森一笑，飘然后退，将白晓文卖给了司马德戡。

    “唉，开大开大！”

    白晓文的双臂展开摆了个PoSe，猛然发动了威慑技能——其实威慑是不需要任何动作的，这个PoSe只是为了帅而已——顺便掏出了凛冬魔杖。

    大范围威慑，持续的精神力场！

    所有的妖魔，均陷入了僵直甚至晕眩状态。而且，除了四个妖魔首领，其他所有准首领、精英、准精英级的妖魔士兵，全部被威慑的后续精神力场给控住，犹如梦魇一般，僵立原地动弹不得！