    “你究竟知道些什么？”

    姬续远脸色凝重的盯着罗旋问，“你又从何得知外间消息？”

    罗旋低声道，“我只知道匹夫无罪、怀璧其罪这个道理。若是老爷子你身无长物，又何处惹尘埃？”

    “鸟栖高枝，弹射难加；鱼潜深渊，网钓不及；士隐岩穴，祸患焉至？”

    罗旋说着, 随手将桌子上那本《抓铽务》递给姬续远，“你是那种出身，又有海外关系...看看吧，看看这本连环画里透露出来的意思，你便知道后面的发展趋势了。”

    姬续远一辈子没看过连环画，什么手抄本的《西厢记》、《石头记》他倒是看过不少。

    一个深受旧式文化熏陶的老头子，哪可能去翻看这种连环画？

    但如今他见罗旋神色凝重, 不由低下头, 认认真真的翻看起来。

    连环画内容简单，故事梗概也很简略，逻辑更是简单的经不起推敲那种。

    没到两分钟，姬续远便翻看完了整本连环画。

    正要将书放回原处，姬续远似乎突然意识到了什么，只见他脸色开始急剧变化：从一脸茫然迅疾变得通红！

    旋即，斗大的冷汗，自他的额头上簌簌而落！

    想当年，他被袍哥会里的舵把子叫去“讲数”之时，姬续远都未曾这般恐惧过...

    “这该如何是好？这该如何是好？”

    姬续远将手中连环画翻看一眼，再合上。

    然后再度打开，看一眼那个被捆成粽子的倒磨家伙。

    “怎么办？”

    姬续远一拳头击打在自己手掌中，咬牙问，“罗旋，你可有解决之道？”

    罗旋回道, “捐！将这台祸根, 捐给大队部。”

    不多时，

    大队部里两盏新式马灯的灯芯, 被挑到最长, “嘶嘶”作响的汽灯，照的整个办公室里亮如白昼。

    “雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江；保祖国，为和平，就是保家乡——”

    一阵阵雄浑的歌声从收音机里传出，围在办公桌前、黑压压的一大片人头齐齐抬起，脸上都露出决然且慨然的刚毅神色来！

    尤其是廖大队长，听着这熟悉的声音，更是仿佛回到了当年战火纷飞的熟悉场景中一般。

    只见他虎目圆睁，热泪盈眶...

    就连向来沉稳的老支书，此时也是压抑不住他内心的剧烈波动，浑身僵直、双肩微颤。

    听完一曲慷慨激昂的战歌，紧接着就是各地新闻播报。

    一旁跟着来大队部看热闹的王氏，满脸惊讶的嚷嚷道，“大队长啊，你可得把这个匣子给打开。”

    廖大队长擦一把眼眶, 随即一愣，“干啥？”

    王氏道, “你看看，那里面那么多人挤在一起，还不把人给憋屈死？”

    原来，

    王氏听见这曲合唱的歌，以为收音机里面肯定有很多壮汉，在收音机里面挤着唱歌呢！

    那么小的地方，挤进去那么多的汉子，那还了得？！

    另一个老汉也是吧嗒着旱烟，点头赞同，“是啊！你听听那么多人在唱歌，这起码也得有几十号人了吧？而且啊，一开始还有一个女同志在里面说，‘请欣赏歌曲...’。

    老支书啊，你说里面一大群男同志，这位女同志挤在里面，这合适吗？”

    另一个婆娘讥笑道，“有啥不合适的？我跟你说，上次我去县城里，挤那个公共汽车的时候，不也挤的我肚子里的娃，都差点流产？

    哎呦，你们是不晓得啊，当时把我的背篼都被挤扁了...县城，哼，真大啊！你们都没有去过吧？”

    廖大队长摆摆手，“你们不懂这个，就不要胡说。嘘，都悄悄地，咱继续听里面都说了些什么，看看有没有出台什么新政策。”

    办公室里，一帮看稀奇的人七嘴八舌，想把收音机匣子里面的人给“解放”出来。

    但看着收音机上面的各种旋钮，终究还是没人敢伸出手去动它一下下。

    此时，

    收音机里传来播音员充满斗志的声音，“京城广播电台，调频xxx赫兹...”

    “现在是新闻简要时间。”

    “据曹县人民广播电台报道，今年曹县人民，在金xx袁帅的英明领导下，全国各地的葛命生产建设事业，都取得了骄人的发展和巨大的成绩！

    我们的生活，犹如蜜一样甜。

    而在腐朽的朴xx统治下...的南曹县，则陷入了一片水深火热之中...”

    “敌人在一天天的腐烂下去，我们则在一天天的好起来！”

    “现在是国内地方广播电台，新闻联播时间...”

    “喜讯！大喜讯！南河省河漯市...禹王生产大队，今年的夏粮喜获丰收！

    亩产达到了前所未有的*万斤！

    在禹王生产队的带动和鼓舞下，周边20多个生产队的社员和干部们纷纷表态，将要向禹王生产大队学习。

    当场就有干部们，表达了他们不畏惧困难、力争高产的决心。

    这些生产队的干部们表示，回去之后，他们一定要努力抓生产，争取他们所在的粮食亩产量，一定要超过禹王生产大队......”

    听到这里，罗旋悄悄地从人群中溜了出去。

    随后，把收音机无偿捐赠给了正兴大队的姬续远，也跟着溜了出来。

    “罗旋，你说，那个新闻里面说的，是真的吗？”

    姬续远不懂农桑，但农田里的粮食产量，他还是知道一个大概的。

    出了大队部的办公室，姬续远低声问，“南河省那边，我倒是听说过有不少平原，可也有不少盐碱地。咱且不说那些亩产连80斤都困难的地方，咱就说说那些平原地区，他们的亩产....”

    罗旋朗声道：“咱不懂，也没有去看过。但上级说什么，就是什么，我无条件相信！”

    姬续远一愣。

    随即瞥见老支书和廖大队长两个人，也相跟走出了办公室，正往这边而来。

    “姬续远同志，感谢你捐赠的收音机匣子，这才使得我们足不出户，就能知道外面翻天覆地的变化。”

    老支书缓缓伸出手，和姬续远握握手，“感谢感谢！希望你在6生产队，能够好好指导指导我们的农业生产，力争我们的粮食产量，也能上一个新台阶。”

    廖大队长已经听见了罗旋刚才的话。

    此时，只见他拍着罗旋的肩膀道，“你个小鬼精！昧良心的话，以后可不要再说了啊，要不然，我可饶不了你！

    咱说什么、做什么，都不能违背客观事实，更不能胡球吹嘘嘛。”

    罗旋闻言，心里顿时感觉安心不少：看来，这位廖大队长，也并不相信粮食亩产能够过万斤。

    只不过...

    罗旋心中在暗自欣慰之际，却又不禁为廖大队长的命运，多了几分担忧...

    “今年忙完了农活，生产队里就准备抽调人手，去支援永兴水库建设、平整翻修红星乡的街道了。”

    老支书叹口气道，“到时候，也不知道还有没有多余的人手，去修建通往各个生产队里的小水渠。”

    每年各个生产队一到农闲的时候。

    乡公所，甚至是县政府里面，就会抽调大量的义务工，前去开展“冬季大会战”。

    一般冬季会大会战的内容，就是修公路、小河小溪上面的那种蓄水坝，修建各生产队里的小学、还有就是修筑大型水渠、大规模的平整农田、改造各乡镇上的街道。

    甚至各个乡上的氨水池、粮站里面的大型粮仓、院坝，畜牧站的良种场....

    等等这些工程，都是由各个生产队里的抽调而来的义务工，去建设完成。

    这些基建设施，由于没有施工机械，基本上都是用的纯人工去肩挑背扛的干活，所需的人手就特别的多。

    因此，一到了冬天，各生产队里的劳动力就会出现严重短缺、人手极度紧张。

    由于此时实行的是以牺牲农村的利益，全力支持和发展工业生产。

    以至于各个生产队里，都抽调不出多少人力，给自己修建灌溉渠、改造梯田。

    不仅仅如此，由于这些义务工，他们的工分需要各个生产队去承担。

    而且每展开一项工程，所需要的费用，都是由各个生产队，摊派到每一位社员身上。

    这就造成了社员们的工分值低的令人发指，摊派到头上的各种费用，多的数不胜数。

    最终造成了农民们的生活，都异常的艰难。

    用巴蜀省社员们的话来说，就是：活路又扎实，生活又虚把，啷个遭得住哟！

    刚才老支书的话里，就是在担忧到了冬季农闲的时候，自己的生产队却无人可用。

    因为到了冬天，红星乡的街道改造工程，就会正式展开。

    还有乡供销社修建新的门市、职工宿舍；甚至是农机厂的扩建和配套工程...

    并且永兴水库，届时也会加大工程进度；与水库配套的、长达上百公里的输水主渠道工程，也会同时开始建设。

    这七七八八的工程一加起来，可以预想得到，到时候正兴大队的壮劳力，肯定将会被大批量的抽调一空。

    而正兴大队自己，则准备预先修好建通往各个生产小队的灌溉渠，以便与水库的主渠道相连接。

    小家服从集体，小集体服从大集体。

    正兴大队，只能无条件去服从乡里的安排，这是贴板上钉钉的事情。

    罗旋安慰老支书道，“支书您身体不好，遇到困难也别太急躁，免得伤身体。大家集思广益，几个臭皮匠还能顶上一个诸葛亮哩！大家多动动脑筋，说不定就有办法了呢？”

    “这能有什么好办法？”

    廖大队长叹口气，“要不是先前已经说好了，那个采沙场会向生产队、大队部上交劳务管理费的话。只怕大队里，连你们抽调劳动力去采砂，我们都不会同意哩！”

    规划中的6生产队采沙场，到了冬天也不是火力全开的挖沙，所以用不了多少劳动力。

    廖大队长的意思就是：到时候采沙场里劳动力不能用的太多，必须首先保障大队部里，正在规划的水渠修建工程。

    罗旋看看姬续远，没说话。

    周老大可以去别的地方挖野斋、偷偷在人家的工程上干活，好挣点生活费。

    那同样的道理，别的地方的人，也可以来正兴大队里面挖野斋啊！

    姬续远见罗旋看着自己，闪身站出来问，“老支书、大队长，我这次来正兴生产队，眼看着广大社员、干部们铆足了劲，努力进行农业生产建设...看着那热火朝天的一幕幕，不禁让我深受鼓舞。很感动啊！了不起，我们的社员干部们，太了不起了！”

    “这样吧，老支书，您们做个预算，我看看能不能给我们的生产队建设事业添砖加瓦，贡献出我一点点绵薄之力？”

    姬续远道，“如果我们正兴大队劳动力不足，我恳请各位领导能否考虑一下，如果去别的生产队里，‘借调’一些社员过来，支援我们正兴大队的水利建设？

    这个，我也不懂具体的相关正册，还望几位领导研究一下，我这个建议是否可行？”

    从别的地方‘借调’一些社员？

    其实就是“雇佣农民工”的含蓄说法罢了。

    老支书和廖大队长对视一眼：这事儿，可行！

    只要经费有着落。

    这事儿，简直太可行了！

