    等到所有人全部离开后。

    苏辰找来父亲，毕竟佛族最大的目标，就是他们父子两人。

    封锁佛界只是暂时性的，相信佛族很快会知道，并且到时候必定会发出追杀令。

    佛族追杀令，谁也无法无视。

    “父亲，你暂时留在祖龙族修炼，我已经和龙阗说过此事，他会对你开放祖龙池，相信你在祖龙池内修炼，伤势恢复起来会事半功倍。”

    “那你一定要小心，记住，凡事不要鲁莽。”

    “我会的。”

    在苏辰看来。

    只要父亲留在祖龙族，佛族都不会知道，并且佛族也不敢随意踏足祖龙族，哪怕佛族有着四位半步神道坐镇。

    没有继续逗留，苏辰随即离开祖龙族。

    瑶池古族。

    千冷卉顺利返回古族，心里总是有些不安，这次的突然偷袭，将苏辰顺利击杀，她没有任何的后悔。

    她的确是太初神体的守护者，不过她也是一位母亲。

    眼睁睁地看着瑶姬陨落，作为母亲的她，怎么可能任由这份仇恨消失。

    之前并未出手报仇，因为千冷卉很是惧怕苏辰，要是换做其他人，她作为半步神道，可以随意击杀。

    唯独面对苏辰，她是一点信心都没有。

    原因很简单，就是因为苏辰已经修炼了太初秘术，只要是四大守护神族的人，面对这种太初秘术都是死，没有任何抵抗的实力。

    对于佛族所发生的事情，暂时并未传出来，因为佛族已经封锁佛界，而骆祭等人也不会泄露。

    所以直到现在，千冷卉都不知道，在她走回佛族到底发生了什么事情。

    一声龙吟响彻虚空。

    不远处。

    一头庞大的龙躯腾空而来，通体金黄色，有着五个龙爪，冰冷的龙眸散发着可怕的杀意。

    在五爪金龙背部，则是站着一位青年背手而立，一身黑衣随风浮动，剑眉星目，五官刚毅，尤其是那一双眼眸宛如星辰，血黑色的长发披在肩后。

    千冷卉，我回来了！

    密室内。

    正在修炼的千冷卉，似乎感应到了什么，猛然睁开双眼，起身跨步消失在原地。

    万里虚空。

    当千冷卉的身影刚刚凝聚而出的时候，五爪金龙也已经飞来，当千冷卉看清楚站在五爪金龙背后的青年时。

    彻底懵了。

    苏辰？

    苏辰还活着？

    怎么可能！

    千冷卉根本不愿意相信这是真的。

    因为在佛族，她亲手毁掉苏辰的肉身，只剩下残魂存在，相信以佛族的强悍，想要毁灭苏辰的灵魂，完全是比捏死一只蚂蚁都要简单万倍。

    既然如此，为什么苏辰会出现在她的面前，难道是自己见鬼了？

    “你是苏辰？”

    “看来千族长的记性不太好，你我才数天时间没有见，就把我忘了。”

    听到此话，千冷卉脸上的震惊逐渐消失，虽然她不知道苏辰到底是如何做到的，不过她能够确定一件事，就是苏辰既然回来了，她必死无疑，连丝毫的机会都没有。

    要是换做其他人，哪怕也是半步神道，她都没有丝毫的惧意，因为纵观大陆，能够斩杀她的人真是没有多少。

    半步神道武者，想要斩杀同等级武者，并不是一件容易的事情，并且所有半步神道都在冲击神道境，谁也惧怕陨落，所以一般情况下，半步神道武者是不会随意生死搏杀的。

    唯独面对苏辰，千冷卉连反抗的心都没有。

    原因很简单。

    就是因为太初秘术，对于四大守护神族的约束力实在太大了，几乎可以秒杀任何人，包括她在内。

    这也是为什么，当初眼睁睁地看着女儿陨落，她却不敢出手报仇的原因，真是没有想到，自己明明亲手屠杀了苏辰，苏辰却没有事的站在自己面前。

    无法接受的事实，很是不甘心的一幕。

    “苏辰，我千冷卉自认为对你忠心耿耿，并且我也已经说过，我会带着瑶池古族一直跟随你，为何要杀瑶姬？”

    “原因你不知道吗？”

    “她动了其他心思是该死，但不看僧面看佛面，就算看在我的面子上，你也不应该杀她。”

    苏辰笑了。

    “不好意思，对于背叛者，我都会亲手处置。”

    绝不姑息，这便是苏辰的态度，因为他最是痛恨背叛者，无论是谁都不行，之前的瑶姬，现在的千冷卉，他都会毫不犹豫地诛杀，斩草除根。

    “我要是死了，瑶池古族再无半步神道，你认为瑶池古族……。”

    不等千冷卉把话说完，苏辰已经很是不耐烦地摆摆手，冷冷道：“大陆离开谁都可以运转，至于你对瑶池古族是否重要，我现在就可以告诉你，你已经不配，他日的瑶池古族，会成为大陆的最巅峰存在。”

    “哈哈哈，是吗？我不相信，苏辰，我承认你的优秀，不过你锋芒毕露，迟早会陨落。”

    “那你是看不到了。”

    苏辰发现自己还是不够狠，不够绝。

    当初击杀瑶姬，他真的以为千冷卉会大义灭亲，外加自己修炼太初诅咒术，根本不担心千冷卉会出手对付自己。

    却不曾想到，在紧要关头，背后捅自己一刀的人正是千冷卉，现在想想都感到后怕，这种事情必须要杜绝，绝对不能再有第二次。

    至于千冷卉是半步神道，毫无疑问，肯定对瑶池古族有着很大的影响，不过他不需要背叛者，既然千冷卉能背叛自己一次，肯定会有第二次，第三次。

    自己不可能选择放过千冷卉，是否损失，在苏辰看来都是暂时的，毕竟瑶池古族的底蕴摆在那里，只要自己做得隐蔽，隐瞒千冷卉陨落的小心，在外人看来，瑶池古族依然是有着半步神道坐镇的顶级存在，谁敢随意挑衅？

    想要在弱肉强食的现实世界活下去，必须要做到够狠够绝，杀戮果断，尤其是对待敌人，绝对不能有任何的怜悯，不能相信任何人，除了自己至亲之人。

    嗡！

    不想继续废话下去，苏辰立刻施展太初诅咒术，千冷卉犯下的错误不可原谅，必须斩杀，否则的话，他无法向自己交代。

    “苏辰，希望你善待瑶池古族。”

    千冷卉没有反抗，她希望瑶池古族好，只是因为女儿，她只能走到这一步，却不后悔，因为她是个母亲，做了自己该做的事情，唯一的遗憾，就是愧对瑶池古族，愧对太初神体守护者的身份。

