    新赛季少了陈潇的山猫队，在赛季之初的时候遇到了一些困难。

    陈潇是山猫过去七个赛季绝对的核心和老大，一只球队少了这样的一个球员，不管是从战术层面还是从球队的精神层面都是一个巨大的损伤。

    技战术层面，以陈潇为核心的山猫队，拥有百变的战术风格，因为陈潇可以真正的从1号位打到五号位，所以，巴克利就说，哪怕乔丹是一个什么战术体系都不懂的教练菜鸟，有陈潇，他都有五套非常强的战术体系和打法。

    现在没有了陈潇，乔丹如果立罗斯为球队的战术核心，那么山猫就只能打以控卫为核心的体系。

    如果乔丹想要再打以内线球员为核心的打法，那么就需要以考辛斯或者是罗伊希伯特或者是大卫韦斯特为核心。

    先不说他们有没有那个能力，就算有那个能力，罗斯，他就那么心甘情愿吗？

    如果罗斯真的愿意妥协，那是不是，球队需要打小前锋战术的时候，吉米巴特勒就会成为球队的核心？

    如果球队需要得分后卫战术的时候，是不是罗伊就是球队的老大？

    真要这样，山猫队那就是一只没有核心，人人都是核心的球队。

    这样的球队，在NBA这个地方，哪怕是乔丹，都压不住阵。

    这绝对不是开玩笑，湖人队的OK，两个核心，最后都整出那个幺蛾子。

    你现在告诉我，你要整五个核心？

    事实上，乔丹在赛季初就是这样的打算，陈潇离开了，他并没有一开始就扶正罗斯。

    但是打了一段时候他发现，自己的想法还是天真了。

    五大核心轮流按照球队需要轮转的打法确实是很理想，但是这样的打法最大的问题就是，五个核心，并不是实力差不多，资历差不多的球员，他们五个人，强弱和资历长短实在是太明显了。

    在资历上，你吉米巴特勒能当核心？

    在实力上，你大卫韦斯特也欠缺点核心的实力啊。

    整到最后，乔丹发现，还是算了吧，一个可以打五个位置的陈潇，真不是五个球员一起可以替代的。

    乔老大在扶正罗斯之后，很快球队的战术打法就清晰起来，球队的运转也正常起来，球队的内部问题也顺畅了起来。

    毕竟，罗斯，他们是服气的。

    当然，当乔丹把罗斯扶正为唯一核心之后，乔丹也明白了，他的山猫，将会和那些普通的NBA球队一样，再也没有以前那样的无限变化了。

    这让乔丹其实是有些忧伤的。

    不过，老库里的话倒是说的不错：“迈克尔，当我们失去陈的时候，我们就应该有这样的心理准备，他的独一无二，不是任何一个人，甚至一群人可以替代的。”

    所以，再次在夏洛特见到陈潇的时候，乔丹心情是相当复杂的。

    要说不舍吧，那肯定是不舍的。

    但是，不舍能有什么办法呢？

    他不想失去陈潇，但是他知道，一山肯定已经无法容忍两个王者了，他们的分道扬镳那是必然的事情。

    虽然乔老大是一个小心眼的人，和陈潇分道扬镳他也有些不舍和遗憾，但是在分手之后，乔老大还是非常当人的。

    夏洛特山猫球馆被他改名成了以陈潇名字命名的球馆，同时，在球馆的外面，陈潇的巨大铜像也立了起来。

    同时，今晚陈潇回来的时候，乔老大率先带着山猫队的球员和现场的球迷为陈潇夹道欢迎。

    可以说，能够把对陈潇的尊重已经做到了最好了。

    不过，这样的尊重是在场外的，也是发自内心的。

    而在场内，这场比赛，山猫队的球员，打勇士，打的可是相当的凶。

    山猫队的球员在看到勇士队的球员时，一个个恨不得生吞活剥了一样，那种自己的女神被眼前这群人抢走了的怨愤眼神，看的浓眉，比尔等年轻新秀球员那是瑟瑟发抖的。

    所以，这场勇士和山猫的比赛，勇士队这个赛季表现的很出色的年轻球员，在山猫球员疯了一样的打击下，打的非常的难看。

    卫冕冠军就是卫冕冠军，这只山猫，主要的冠军阵容，就走了陈潇和巴恩斯。

    其他的王朝核心，现在全部留队，格兰杰这个赛季也复出了，不过，他现在已经失去了自己的首发位置，现在山猫队的首发小前锋是陈潇的小学弟，吉米巴特勒。

    不过，能够看到格兰杰再次站在球场上，这已经是让陈潇高兴了。

    这场比赛客场作战的山猫队100比121输给了山猫队。

    这是一场惨败，不过，这样的惨败也不是没有收获的，可以看到他们和现在整个联盟最顶级球队之间的差距。

    这也是一种激励。

    而且这对之前很顺风顺水的勇士队年轻球员来说，也是一次成长。

    不得不说，这个赛季NBA联盟为勇士队的赛程安排是煞费了苦心。

    前面的20场比赛，让山猫可以有一个轻松的赛程培养信心，等勇士队的年轻球员把信心培养起来之后，甚至因为11连胜，已经有些飘的时候，马上就把山猫和热火一股脑的扔在了他们的脸上。

    12月10号，山猫客场惨败山猫之后，紧接着的12月12号，山猫客场挑战热火，又迎来了一场大败。

    这场比赛不止是比尔被韦德打爆，洛佩斯被姚明打死，甚至就连一向稳定的克莱，这场比赛都被热火队的年轻球员保罗乔治给弄住了。

    更不用说，浓眉和安东尼的这组对位了，安东尼简直把浓眉按在地上揍。

    这场比赛，勇士甚至输的比上一场山猫还要惨。

    这个赛季热火为了留下安东尼，保住球队的三巨头，忍痛的放弃了球队的首发控卫巴博萨和球队的首发大前锋小奥尼尔。

    扶正了澳大利亚控卫米尔斯，同时将安东尼的位置挪到了大前锋。

    热火队这样的巨大变化，赛季之初同样也有阵痛，和山猫一样，现在也已经缓过劲来了。

    毕竟，热火的核心其实一直都没有变，虽然安东尼来了，但是安东尼的打法，很难让他成为球队的战术核心。

    现在热火其实也已经放弃了让安东尼成为战术核心的打算。

    现在热火队打算让他在热火当一个进攻加强版的克里斯波什，在姚明的身边当一个刺客杀手。

    不得不说，这样的角色，对安东尼甚至是更好一些的。

    同时，这个赛季再加上米尔斯和保罗乔治的崛起，虽然热火放弃了巴博萨和小奥尼尔这两个主力，但是热火看起来似乎实力还更强了。

    米尔斯这个赛季出任球队伪首发控卫之后，场均上场时间20分钟，可以场均贡献11分，命中率达到了47%，三分球命中率也有43%，场均可以命中2个三分，攻击力相当的炸裂。

    他和孙悦两人一攻一防，在NBA所有球队中，相当的有特色。

    当然，热火这个赛季最大的惊喜当然是保罗乔治。

    这个赛季他不但依旧保持了自己出色的防守，而且在三分球上和进攻上再一次的进化了，这个赛季他可以场均贡献2.5个三分球，同时，还能场均有4次助攻。

    在孙悦和米尔斯都没有那么强的组织能力的时候，保罗乔治，这个赛季很好的完成了韦德身边外线二号组织者的责任。

    有了保罗乔治这个可以支配球的球员存在，姚明和韦德的组织压力小多了，两人也就可以用更多的精力去进攻了。

    总之，因为陈潇的离开，山猫的骤变，让热火不再以山猫为第一假想敌。

    热火的第一假想敌变成了雄鹿，而这个赛季，姚明，安东尼，保罗乔治，韦德，米尔斯的热火，已经完成了应对五小雄鹿的转型。

    所以，很多人说，虽然现在东部有四大超级球队，但是东部最后的大战，恐怕还是热火和雄鹿更加的稳一些。

    虽然最近骑士队表现的蛮凶的。

    在连输东部的两个超级球队之后，这次的七连客，山猫还剩下了两个对手。

    12月14号，状态不佳的山猫队在客场非常艰难的以105比103击败老鹰之后。

    紧接着在12月15号的背靠背中115比120输给了阿里纳斯和霍华德带队的魔术队。

    魔术队因为阿里纳斯和霍华德的矛盾，现在已经风雨飘摇，但是他们真要打出实力和状态，依旧是一只很强的球队。

    不过，这场比赛打完，NBA关于霍华德的交易传言就四起了。

    很多人说，霍华德正式的提出了交易申请，而且点名非湖人不去。

    话说，霍华德现在的处境是蛮尴尬的。

    不想呆在魔术队，想去争冠军，想去大城市，但是，整个联盟，能争冠军的球队，就热火，山猫，骑士和雄鹿，马刺。

    热火有了姚明，山猫有了考辛斯，骑士有了奥登，雄鹿不需要他这样的中锋，然后马刺他又不能去，他是前马刺球员，这要再回去当波波维奇的弟子，他岂不是承认自己当初离开是错误的？

    而且他也受不了波波维奇的执教风格。

    最后绕了一圈，只有湖人勉强符合要求。

    湖人属于竞争冠军的第二梯队，同时，也是大城市，还是蛮符合他的要求的。

    所以，听到这个传言，陈潇觉得，还真的非常有可能。

    湖人现在随着阵容老迈，也是需要霍华德这样一个可以为球队提供活力的相对年轻的球员。

    而且霍华德的合同2013年就到期，只剩半年，交易的代价不会太大。

    陈潇都这么觉得了，可见这个传闻有多么的靠谱，一时间，NBA的焦点从勇士的连胜上转移到了霍华德的这笔交易上。

    结束了12月份的七场东部七连客，勇士队这七场比赛的战绩是4胜3负，不能说是优秀，但是良好还是可以的，除了魔术，勇士队基本上把该赢的比赛都赢了。

    不过呢，勇士队在结束了东部的七连客之后，需要调整一下球队的状态。

    好在，在回到金州后，勇士队距离下一场打黄蜂有三天的休息时间。

    不过呢，坏消息是，勇士队12月剩下的比赛，都不好打。

    黄蜂，国王，山猫，爵士，湖人，76人，凯尔特人。

    这七场比赛，勇士队最终同样取得了4胜3负的战绩，输给了山猫，爵士和凯尔特人。

    不过和湖人队的圣诞大战，状态不佳的勇士队居然赢了。

    没有其他的原因，在这场菜鸡互啄一样的比赛中，湖人队的状态更加的不好。

    湖人队现在深陷霍华德的交易留言中，湖人队的球员除了科老大，可以说，人人自危。

    毕竟，对于湖人球员来说，能够留在洛杉矶，他们真不想去奥兰多。

    何况湖人城市好，球队的实力也可以，虽然不是五大超级球队，但也属于联盟二线超强。

    最起码，这样的球队，对冠军还是有微弱的希望的。

    总之，现在湖人似乎是陷入到了混乱之中，这个倒是给了勇士一些机会。

    勇士队12月的比赛打的其实没有11月好，12月的战绩是10胜6负，12月比赛打完，勇士队的战绩是21胜10负。

    讲道理，这样的战绩，打了这么拉胯的一个月，放在东部，勇士队已经掉出前四。

    但是在西部，勇士队居然神奇的依旧排在西部第二。

    虽然和马刺队的差距拉开了，但是，湖人，森林狼和快船，小牛居然都没有乘着这个机会把勇士反超了。

    只能说，NBA优秀的大区匹配机制是真的不错，勇士队在拉胯，同为西部的湖人，森林狼和快船小牛，其实也都在拉胯。

    甚至这些球队有些比勇士队还要拉胯。

    当然，虽然守住了西部第二的位置，但是西部12月的月最佳，肯定就不是陈潇的了。

    联盟把西部第二个月的月最佳给了马刺队的当家球员罗恩霍华德。

    马刺在整个12月取得了13胜3负的战绩，可以说是冠绝整个西部。

    而东部那边，12月的月最佳，则是给了带领雄鹿打出了15胜1负的杜兰特。

    11月是小詹，带领球队打出1负。

    12月是小杜，带领球队打出1负。

    这两人，这个赛季是真的咬上了。

    而且在全新的官方MVP排行榜上，小杜和小詹也是分居第一和第二，两人这已经不知道是多少次交替领先了。

    不过，时间来到2013年1月份，勇士也并不是全然没有好小心。

    1月1号联盟公布的倒数第二轮的全明星票选结果上，陈潇没有悬念的是票王，而勇士队的中锋大洛佩斯则是中锋位置排名第一的球员。

    大洛佩斯生涯第一次全明星似乎已经再望。

    而最近状态有些不好的勇士全队，士气也为之一振！

