
梁海岩见状也愣了一下。不过随即他又将支票推了回来，似笑非笑的看着刘佩，说道：“以后叫我梁哥吧，不要再叫梁先生。那样太外道了。至于说的辛苦费嘛，该给还是要给的！你弄的东西可是连咱们国内的几个长老都未必能拿到手的好东西，收点辛苦费算什么？”

刘佩一听就知道对面坐着的也是明白人。或者是梁家的老爷子明白。这两千万算是个感谢费，同时也有拉近关系的意思。毕竟这种好东西大家都想握在手里。但是来路只有刘佩一个人，自然不能得罪，只能拉拢了。

想到这里，刘佩大大方方的将支票收好，说道：“既然梁哥这么说，那我就愧领啦！”

梁海岩笑着说道：“客气什么！这还不是你应得的。”然后他转头对袁教授说道：“袁叔，你那根而是因为还是新鲜的，我怕你保管不善弄烂了，就安排人去炮制一下，好方便保存。等弄完了回头我再给你拿来。”

袁教授听了很高兴。虽然他略懂中医，但他也不会泡制药材。梁海岩帮他处理了也省得他再找人泡制。就说道：“也行，那就交给你处理啦！”

刘佩听了心里一动。自己从明朝弄回来八颗人参，交出去三颗还有五颗。梁海岩不说，自己都忘了新鲜人参需要炮制。如果放在家里烂了岂不可惜！这可都是钱那！

于是刘佩插言说道：“梁哥，你要是能安排人炮制人参的话，顺便把我家里的那五根也帮忙处理一下呗！要不然放烂了太可惜了。”

这话一出口可把袁教授和梁海燕都吓了一跳。袁教授还没来得及说话，梁海岩已经瞪着眼睛说道：“什么？你手里还有五根？”

刘佩故作淡定的说道：“是啊，一次弄了五根回来。”

梁海岩一拍大腿上的：“行啊，兄弟！能人啊！没问题！一会儿吃完饭我去你家拿人

参。就交给我就好了，我帮你处理了。”

刘佩点头说道：“那行，那我就先谢谢你啦！”

梁海岩拍着胸脯说道：“谢什么？小事一桩！要谢还得谢你呢！”

刘佩摇头说道：“咱们可别谢来谢去的了！，再说了，你钱都给我了，我已经得到我的报酬了。”

梁海岩摇头说道：“两回事！钱是钱，交情是交情！不是你梁哥胡说，你可以问袁叔，这宝贝东西谁家肯拿出来交给别人？那可是一条命啊！”

袁教授点头说道：“这倒是真的。说实话，刘佩的家境虽然不如你，但是他也不缺钱。毕竟能在大上海这地方住别墅，开跑车的，哪有身家差的？他肯拿出这东西来，这就是人情了。”

梁海岩在旁边连连的点头称是。于是三个人就开始聊起天了。梁海岩这个人身家豪富，但是没什么架子，为人热情大方。给刘佩的感觉很好。而且梁海岩是个非常聪明的人。在刚才从头到尾的谈话当中，他从未提过一句人参的来历，还能不能再弄到之类的话语。这让刘佩更感到放松了。而且有的袁叔的关系在，以后也是个可交往的对象。

想到这里，刘佩对梁海岩自然也热情了几分。而梁海岩也有结交的心思。所以两人算是一拍即合了。交谈的也越来越投机。

这时候李夫人喊几个人吃饭。在餐桌上，梁海岩和刘佩两个人轮流调节气氛，一顿饭倒是吃得其乐融融。

吃完了饭，梁海岩燕挤眉弄眼的对刘佩说道：“刘佩，晚上没什么事儿吧？我领你去个好玩的地方玩玩？”

李夫人在旁边拍了梁海岩一巴掌说道：“你别把我们家刘佩带坏了！你以为谁都像你呀！”

梁海岩嬉皮笑脸的说道：“哎呀！年轻人嘛，就应该多去玩玩嘛！要不整天闷在家里多无聊。”

李夫人

看他的样子就知道自己的话没什么作用，就揪着刘佩的耳朵上的：“你自己小心点儿，别跟他去胡闹！这家伙开了一个影视公司，结果不干好事儿，整天就在那些美女堆里打滚！你可别学他。”

刘佩听了嘿嘿一笑说道：“明白！”

李夫人就丢开了刘佩的耳朵，说道：“又是个没出息的！”就转身收拾餐具去了。

梁海岩见李夫人走了，就继续挤眉弄眼的说道：“怎么样？有大把的美女哟！”

刘佩笑着摇头说道：“我倒是想去！不过今天不行。这段时间我累坏了，我得回家好好休养两天，补一补元气。”

袁教授也在旁边说道：“确实得让刘佩休息一下。今天早上他来的时候脸色非常差。”然后又扭头对刘佩说道：“你也是的。以后外出的时候自己照顾一下自己。别以为年轻身体好就可以胡闹。要不然等老了就知道遭罪了。”刘佩连忙点头称是。

梁海岩听着有点儿失望，说道：“那好吧，等下次我再带你出去玩。另外，我估计明后天吧，可能我爸要请你和袁叔吃饭，大概是想要当面感谢你。到时候一定要去啊！”

刘佩说道：“行啊！这两天我可得好好补补觉！”

梁海岩起身要走，突然一拍脑袋对刘佩说道：“哎呀！忘了一件事情！咱们还要去你那里拿人参。”

刘佩也想起这件事情来了，于是两个人告别了袁教授夫妻，分别开车去了别墅。

等到了刘佩的别墅，梁海岩拿到那五颗人参，也是看的两眼放光，口水横流！这是好东西呀！

刘佩抬手把盒子合上，说道：“口水都快滴到盒子里去了！赶紧拿回去处理吧。”

梁海岩嘿嘿一笑说道：“行。那我先走啦，你先休息吧。有事电话联系。”说完两人交换了电话，梁海岩就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262135"  chaptername="0039  来钱了">加入书签</a>
</div>
