    叶如歌被他压在办公桌上，那一张不知道有多少女人躺过的办公桌！

    一阵撕心裂肺的痛楚从下面传到四肢百骸，正在掠夺她的男人仿佛从地狱来的恶魔，冷酷无情！

    那一阵撕裂的痛让她眼角泛出了泪花，她捶打他，羞愤不已：“霍彦西，你滚开啊！”

    他像是没有听到，只一味的掠夺，仿佛要把她融合到身体里，那么狠那么绝。

    叶如歌像一片残破的小舟摇晃在风雨飘摇的海上，她那一点微不足道的挣扎，最终在男人凶狠的掠夺中消散。

    她痛苦又无助的望着眼前这个残忍的男人，她知道他心里的愤恨，他没有忘记一开始是她设计了他。

    所以他不会那么轻易放过她，在结束之前，他要她付出代价，将她压在这张办公桌上，告诉她，她和那些低贱的女人没什么两样。

    昨晚才被他折腾一番，她现在已经无法再承受，不只是心痛，身也痛。

    如恶魔一般的男人让她感到害怕，害怕这是一场无休止的掠夺。

    “够了……你够了……霍彦西，放开我……”她残破的声音那样无助。

    他没有言语，冰冷的面容像是没有感情。

    一阵急促的拍门声响起：“如歌，你是不是在里面？如歌？”

    是纪远的声音，他大概是在下面等太久，不放心她才上来了。

    听到拍门声，叶如歌浑身一震，这样屈辱的一幕，她不愿让任何人看到！

    “霍彦西，放开我，滚开！”她再次挣扎起来，慌张又害怕。

    她的神情变化落入他眼中，纪远的声音落在他耳中，他阴鸷的瞳眸狠狠一凝，盯着身下的女人，嘴角勾起邪冷不已的微笑：“想不想让他听听你在我身下叫得多厉害？”

    叶如歌心尖一颤，意识到了什么，害怕的摇头：“不，不要……啊……”

    她的话音被他突然凶猛的攻势淹没，不等她缓过来，他将她翻转过去，让她屈辱的趴在桌上，从后面欺进。

    “不要，求你不要这样……”

    外面的拍门声一下下击入她心里，她害怕那门突然被撞开，而霍彦西却在那拍门声中更加狠的进攻。

    她无法控制自己喊出声音，即使这是隔音门，但她知道外面不可能完全听不到她的叫声。

    他是故意的！他要这样羞辱她！

    一种无地自容的羞耻从心底往上蔓延。

    她紧紧咬住唇不想喊出那种自己都觉得羞耻的声音，可他偏要她喊出来。

    故意凑到她耳边，魔魅般邪恶的男声：“叫啊！让他听听！”

    叶如歌攥紧了拳头还是无法控制自己，眼角溢出了泪，声音弱下来：“霍彦西，停下来……”

    女人软软的声音，委屈至极的模样让他心头一震，他无法克制，在最后的疯狂中彻底粉碎了她。

    被拍得哐哐响的门好像下一刻就要被踹开，淹没了她最后的声音。

    男人蓦地抽离，放开了她，她像是一滩水，无力的瘫软到地上。

    他无情的别开脸，不去看她狼狈不堪的模样，抓起签字笔，重重的在那份离婚协议上签下名字，紧接着把协议狠狠甩到她身上：“滚吧！”

    离婚协议从她身上落到地上，她看到他的签名，那一瞬，她莫名的笑了声，那样凄美。

    办公室的门最终还是被踹开了，那些秘书阻拦不了纪远，他疯了一般奔进来：“如歌！”

    他看到她跌坐在办公桌旁，衣衫凌乱，像是受尽了屈辱……

    他的心骤然抽紧，奔过去：“如歌！”他跑到她身边，想要抱起她，伸出手却又不敢碰她，怕伤了她。

    他心痛不已，急忙脱下自己的外套包裹住她，下一秒抬头愤怒的瞪着不远处的人：“霍彦西，你个畜生！”

    他捏紧了拳头就要冲上去揍人，叶如歌却抓住了他的手臂。

    “走，带我走，带我离开这里……快带我走……”她低喘着，在努力克制没有崩溃哭出来。

    纪远看她一眼，又怒瞪一眼霍彦西，他最终恨恨的松开拳头，抱起地上的叶如歌，转身大步离开。

    叶如歌怀里抱紧那一份离婚协议，闭上了眼靠在纪远肩上，两行泪从眼角滑落。

    这一切终于结束了。

    霍彦西胸口憋着什么压抑得不行，在看到纪远把人抱走后，他冲门外的秘书恼怒大喝：“看什么？都给我滚！”

    紧接着是一阵惊人哐当，办公桌上的东西全被他扫落地上。

    他一手撑在桌上，看着满地的狼藉，想到叶如歌刚才委屈的模样，心中窒闷更盛，重重的一拳击在桌上，整个人阴冷得吓人。

    ……

    叶如歌双臂抱腿缩坐在车后座上，身上披着纪远的外套，一动不动的看着车窗外面。

    纪远在前面开车，总是不放心的回头看她一眼。

    他想开口说些什么，看到她那样，他又不知道该说什么，或许这个时候什么都不说才是最好的。

    看到她的样子，他心里已经明白发生了什么。

    他当时在办公室就恨不得狠狠揍霍彦西一顿，他那样的畜生行为简直不是男人！

    但他也知道，当时最应该做的是先把叶如歌带走，不能再让她受伤害。

    他看到了那份签了名字的离婚协议，他没想到她离婚要付出那么大的代价。

    “如歌……你先跟我回家？”不知过了多久，他小心问道。

    一直没有动静的叶如歌还是有了回应：“麻烦你送我去沈寒那。”

    纪远嘴唇蠕动，很想她跟他走，这种时候又怕刺激了她，便顺着她：“好。”

    纪远送她来到沈寒的家，上次沈寒给了钥匙她，她可以直接开门。

    叶如歌进门后把门拉上一半，没让门外纪远进来。

    她低着头没看他：“谢谢你送我回来，我现在累了，想要休息，你先回去吧。”她脱下他的外套给回他，话落就急急关上门。

    “如歌……”他想进去，门却砰的一声在面前关上。

    叶如歌关上门的那一瞬再也忍不住了，整个人靠着门板往下滑落跌坐在地上，终于不再克制，崩溃大哭出来。

    站在门外的纪远抬起要敲门的手，在听到里面痛彻心扉的哭声后，他缓缓放下手。

    他没再出声也不敲门，低着头一言不发的站在门口，听着一门之隔传出的哭声，他的心很难受。

