    “就凭你，也能杀死太乙天仙？人家哪怕死了，留下的一缕意志，都能轻易秒杀你一万遍！”

    凤鸣根本不相信李南说的话。

    毕竟她见过太乙天仙，知道太乙天仙的实力有多么的强大。

    灵寰界，在很多人眼里，就是全部。

    可太乙天仙一旦出手，可能灵寰界都挡不住一次攻击！

    哪怕是元阳界那种，比灵寰界大了几十万倍的世界，都挡不住太乙天仙的威力。

    当年灵寰界，就是元阳界的一个很小的角落，造成这种结果的，仅仅是两位合道玄仙的存在罢了。

    合道玄仙打起来，都能把位面打碎，更别说太乙天仙了。

    “我没办法跟你证明，就好像我不能脱掉裤子跟你说我是个男人一样，摆在明面上的事情，用不着多做解释！”

    “行行行，你杀了太乙天仙！前辈，你好厉害……让奴婢好好侍候你吧……”

    凤鸣也没有继续纠结这个话题。

    至少有一点，李南身上的潜力，是显而易见的。

    “等我恢复好了，让你知道哥为什么这么有底气！”

    说完，李南也没开口了，而是看着王雨桐那边。

    确实，神宫打开之后，王雨桐的神魂全部都出来了。

    正常人的神魂，只有拳头大小，修为越高，神魂越大。

    李南拥有元婴期的神魂，顶多也就是三五个拳头大小。

    但王雨桐呢？

    她现在流露出来的神魂，都能把她自己给笼罩起来。

    这能说明很多问题。

    王雨桐本身只有紫府境界，她的神魂不可能那么强大，多余的神魂从哪来的？

    肯定不是凭空出现的，只有可能是神宫内部的！

    每一个人都不可能把自己全部的神魂都给放出来使用，就跟人类不可能把自己的大脑开发到极致一样，神宫就是阻止普通人开发的关键点。

    现在王雨桐打开了关键的一道门，所有的神魂全部释放出来，就显得无比强大。

    哪怕只有紫府境界，神魂的规模，足以媲美元神修士了！

    当然，肯定不可能发挥出元神修士神魂的威力，依旧是紫府境界，但数量太多。

    任何心魔过来，都不可能对付得了这么多的神魂，只能被吞噬，同化！

    神魂回归体内，王雨桐正在慢慢适应。

    同时也在掌握着打开神宫的方法。

    从此，她跟别人不一样了！

    但凡遭遇到了神魂攻击，她就可以打开神宫，释放出自己隐藏的神魂来对敌。

    仅仅紫府，神宫里面的神魂数量，就堪比元神了，等修炼到了元神，恐怕连合道玄仙都不一定能伤得了她。

    当然，仅仅是神魂方面。

    可惜，想要打开神宫，必须要置之死地而后生，可以说是可遇不可求，李南也不可能去进行尝试。

    这一次，运气成分都占据主要地位，所以哪怕开发出这个功能之后，实力更强，李南也不会轻易去尝试的！

    风险跟收获不成正比，想要阻止神魂攻击，完全有别的手段。

    总体来说，只是多了一种保命手段，面对同境界的，无论如何都能处于不败之地，真正靠的力量，还是自身境界跟法力。

    “你的女人醒了，我就不打扰你了！”

    凤鸣亲眼目睹了这个场景之后，也有了一定的启发。

    加上现在的李南非常虚，也不可能做点什么，就没继续留在这里。

    王雨桐坐在那边打坐，神魂归位之后，需要适应一下，毕竟已经离开这具身体一年时间了。

    等她睁开眼睛之后，就看见了不远处的李南。

    此时的李南，神情憔悴，头发枯黄，掺杂着许多白发。

    如果不是熟悉太久，真会把他当成一个老头。

    这就是精元大损的表现之一。

    而通过业火红莲，她也清楚这段时间发生了什么事。

    “夫君，对不起！”

    她走过来，对着李南说了一句。

    “你我之间，用不着这么客气。你能醒来，对我来说就是最大的安慰了！这件事我本身也有责任，如果不是我犹豫了，也不会落到现在这个局面。”

    “是我！是我太脆弱了，轻而易举就被别的东西掌控了意志，产生了杂念！”

    “好了，我们不用在这里抢着认错了，现在结果是好的，以后我会汲取教训，这种事争取不让再次发生。还有，你的剑也给你！”

    李南把阴阳剑拿了过来。

    这把剑，肯定是最契合王雨桐的，现在也是八阶法器了，王雨桐大概能够发挥出威力。

    相当于，李南手里有了另外一张王牌。

    假如林素素那边做不到，王雨桐也能当做替补出场。

    “夫君，你不要吗？”

    有潜力进阶的八阶的法器，天下罕见。

    “我还不至于沦落到跟自己女人抢东西的地步，况且区区八阶法器而已，就算是九阶，只要对你有用，我也不会眼馋分毫！”

    李南说出的这句话，无比霸气。

    别说灵寰界，就算是元阳界，都不可能有几人能底气这么足的说出这种话。

    毕竟阴阳剑，算得上是准九阶法器了。

    “那我就收下了！”

    王雨桐没有拒绝，因为潜意识告诉她，这把剑在自己手里，才能发挥出最大威力。

    “不会再分离成什么斩情剑了吧？”

    “不会不会，大地母胎已经被我吸收了，以后我放在体内温养，两把剑不可能再出现了。”

    “那就好，我带你出去。”

    “嗯！”

    抓住王雨桐的手，就离开了长生珠。

    王雨桐本来以为这里是一个结界空间，必定有入口连接外面。

    可是当她发现自己出现在李南的洞府，并且四周什么洞口都没有的时候，就意识到不是自己想的那样。

    出来之后，李南就从石桌上面拿起几份玉简，递给了王雨桐一份。

    “这是冰雁发来的，我给她安排了一座独立的山峰，而且王家那个男丁，也已经带到了这边，据说是生了两个孩子，你要是有空，可以去看看。”

    这是王雨桐当初吩咐他的事情，所以他肯定会给做好。

    “夫君，你对我的照顾，我恐怕这辈子都还不清了。”

    “怎么？还想还清我的债务，然后偷偷离开？”

    “不不不不，我这辈子都不会离开你了！”

    王雨桐赶忙保证。

    “那就好，你的神魂刚刚归位，还需要一段时间休养生息，我现在状况也不太好，没精力陪你的，过段时间再去找你，怎么样？”

    “好！”

    李南的精神状态很差很差，王雨桐当然清楚。

    离开的时候，眼眶都湿润了。

    可她也清楚，不打扰李南，就是最好的做法。

    一直到王雨桐离开，李南整个人突然瘫软了下去。

    他一直在装呢。

    就是不想让王雨桐产生什么内疚心理。

    半年前他就撑不住了，一直到现在，才算是彻底崩溃。

    基本上，前面几个月好不容易修复的伤势，再次回到了一开始。

    等于没恢复！

    不过一切都值得，自己挽回了一个遗憾。

    同样，欠了凤鸣一个大人请，等自己恢复好了，可得好好卖力才能还上。

    对于凤鸣，爱也有，恨也有。

    用处实在是太大了，可代价也不小。

    弄的他都没精力跟自己老婆培养感情了。

    入定，开启了新的一轮疗伤流程！

    ……

    两个月后，李南的疗伤过程，被打断了。

    是龙尊给他传音，他收到之后，自己结束的，并未受到什么影响。

    龙尊这次过来，有两件事要禀告，都是大事！

    第一，就是丹药不足了，尤其是疗伤丹药，一年来，足足卖出去三亿灵玉，直接掏空了所有库存。

    李南直接给了他几个储物袋的，加起来也能卖出去那么两亿灵玉，实在是梦心妍被耽搁了不短的时间，否则还能再多价值五千万灵玉的疗伤丹药。

    第二，就是九州大陆的局势！

    天魔宫被围攻了！

    十几家大势力出手，丹鼎宗同盟根本没有帮忙，就是因为当初从通天商会得到了大量丹药，引起了丹鼎宗同盟对他们的疏远。

    区区天魔宫，这么短时间内，根本培养不出来金丹修士，面对十几位金丹的攻击，护山大阵直接被打破，宗门都被占据了。

    只有那位金丹后期的宗主，带着十几位紫府逃了出去，目前不清楚具体位置！

    不过动用了金丹修士，说明九州大陆的战争，已经逐渐进入白热化了。

    对通天商会来说，是一个极好的机会！

    “仙城附近，围绕了许多人，甚至安排了金丹修士町守，目的就是禁止对手势力偷偷过来购买疗伤丹药，我们该怎么办？”

    “是当初那十二家安排的人？”

    “对！”

    “先按兵不动，才打了一年多，再怎么样，也不至于没有疗伤丹药可用的地步，等一年之后，我的伤势稍微恢复一点，加上赤黎突破到金丹，直接出手把他们灭了！”

    不管是谁，都别想阻止李南挣灵玉！

    他现在还有八万多灵玉的缺口，全指望这次战争。

    不然的话，想要凑齐那么多，根本不可能做到！

    赤黎现在也闭关到了关键时刻，等她突破到金丹期，联手凤九娘，金丹后期也有一战之力，根本不怕！

    “好，那我安排下去，这段时间我们悠着点。”

    【作者有话说】

    感谢【书友_072656541015】的能量饮料打赏！

    感谢【老甲(南宁)】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

