    地底阴魔兽如同困兽之斗，很快的那庞大的身体被紫衣圣给砸的四分五裂，鳞甲乱飞，只剩下一口气在，地底阴魔兽那狂暴的眼神不再暴烈，出现一丝畏惧和哀求。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈，可以了！”

    洛天急忙制止紫衣圣的疯狂，再砸下去，把这个地底阴魔兽砸死可就不妙了，毕竟洛天还需要它的神识作他九战兵的器灵呢。

    听了洛天的话，紫衣圣这才住手，把那座小山随手丢下，出一声巨响，震天动地，有些气喘，气息也有些不稳，刚才这一顿“打铁”可着实让他耗费了大量的灵力，比和人大战一场都累。

    望着地面上那硕大的躯体在轻轻的蠕动，洛天飞掠了下来，手心处一片天古青天在缓缓的流动，缓慢的对着这个地底阴魔兽压了下来，那种恐怖的压力，对于全盛时期的它来说，还可以抵挡，不过现在，这一掌下去，自己绝对一命呜呼。

    魔兽也有求生的本能，顿时感觉到了绝望，望向洛天眼中出祈求的低吼。

    只不过洛天的手掌到了这个地底阴魔兽那巨大的脑袋上方却是停了下来，轻叹了一口气：“阴魔兽，我知道你能听到我的话，你的肉身已毁，如果你愿意做我的器灵，百年后，我会还你自由，让你重修肉身，你可愿意？”

    听了洛天的话，阴魔兽眼中出现一丝暴戾的阴辣，要知道没有人或者兽愿意做器灵，毕竟那不自由，等于是被人驱使的奴隶一般。

    “哼，这等低级的魔兽，要他何用，直接杀掉算了，”

    小凌很聪明，顿时明白洛天的想法，于是走上前，释放出自己一丝隐晦的气息，压向这阴魔兽，同时冷哼喝道，阴魔兽顿时出一阵颤抖，暴戾的眼神开始缓和，在犹豫，在挣扎，最后终于臣服了下来,软软的趴在那里，像只小猫。

    “好了，我知道你应该知道肉身和神识剥离的方法，自己来吧，和我建立生死主从契约，进入我的兵器当中！”

    洛天虚空一抓，顿时九战兵出现在手中，漂浮在那里，然后看向地底阴魔兽淡淡的说道。

    “吼”

    阴魔兽内心极为的不甘，不过也没有办法，毕竟他不想死，看到洛天掌心中那恐怖的天地印，还有洛天那冷漠的眼神，此兽身体蠕动了一下，不知道采取的什么方法，开始神识和肉身分离。

    一会儿功夫，只见一个巨大的白色半透明的地底阴魔兽的影出现在那漆黑的身体上方。

    “轰”

    就在这里，异变突生，这个巨大的白色半透明的地底阴魔兽的虚影，突然化为一把锋利的椎形，对着洛天的额头就狠狠的刺了过来，竟然想夺取洛天的身体!

    “小心！”

    突然的惊变，让众人都没有反应过来，紫衣圣却是一声惊呼，想出手却是来不及了。

    “冥顽不灵的东西，真的想死不成？”

    洛天冷哼，似乎早料到此兽有此一招，手掌不知道什么时候已经致于额头，猛的拍了过去。

    “吼”

    这只地底阴魔兽的神识顿时出一声惨呼，在空中连连翻滚，这一击差点被洛天把它的神识给打散，它有些不甘，做趁洛天不备，夺取洛天的身体，却是被洛天给误破了。

    “混账东西，让你做器灵是你的造化，以后还有重生的机会，你竟然还想夺舍！”

    小凌从惊骇中回过神来，怒喝道，顿时把地底阴魔兽吓的瑟瑟抖，再也不敢造次，连连对着洛天叩，祈求原谅。

    “地底阴魔兽，我知道你有所不甘，念你修行也不易，我答应你的事仍然算数，跟我百年，让你重塑肉身，还你自由，”洛天望着这地底阴魔兽的神识体淡淡的说道。

    地底阴魔兽连连点头，主动的分了一丝神识送给洛天，让洛天建立了生死主从契约，洛天自然也不会客气，建立了生死契约后，心灵一震，顿时一个念头就掌握了此神识体的生死大权，然后喷出一口血雾包裹九战兵，缓缓的运转，生死魔兽的神识体乖乖的进入到了九战兵中。

    “嗡！”

    地底阴魔兽一进入九战兵中，九战兵顿时爆出一阵轻微的嗡鸣声，那种强大的感觉让洛天惊喜连连，他有一种用九战兵可以把日月击碎的雄心壮志。

    悬浮的九战兵所战爆出来的惊天战意，不要说小凌和冰女，就连紫薇真人还有紫衣圣也惊呆了，神色极为的凝重。

    “好兵器，想不到你小子还有这样的宝物，难怪需要这地底阴魔兽的神识，不错，不错！”紫衣圣回过神来，灵力轻轻的一震，震开九战兵所散出来的寒气威力，微微一笑道。

    “嗖！”

    洛天抓起九战兵直接收了起来，他还没有显摆的爱好，然后冲紫衣圣躬身道微笑道：“前辈见笑了，还要多谢前辈成全，对了，此兽的身体还热，正好适合您取精血。

    “嗯，不错，我们算是各取所需吧，不过怎么看，你小子似乎都是最大的赢家！”紫衣圣有些酸酸的哼道，接着也再废话，只见他那紫色的灵力大手抓向了这庞大的地底阴魔兽的尸体，开始炼化。

    不得不说这紫衣圣的手段高明，也不知道他用的什么办法，只见那点点璀璨的血珠，夹带着恐怖的阴寒之气，被他生生的摄取出来，足足有一小盆，这才满意的收了起来。

    “呵呵，这地底阴魔兽的尸体可是一身是宝，他的皮和骨都可以炼制重器，难道紫兄不收取了么？”

    一边的紫薇真人有些眼热的看了一眼紫府府主微笑道。

    紫衣圣轻轻摇头：“来此，我只想取它精血为我女儿炼药，紫薇真人也出了大力，如若不嫌弃，你就收下吧，为你门下的弟子练一些小玩意！”

    “咳，在下只是出些微薄之力，哪敢居功！”紫薇真人客气的实说实说道，然后看向洛天。

    “紫薇真人前辈，就不要客气了，还请收下，”洛天微笑点头。

    “既然如此，那老夫就恭敬不如从命了，”

    紫薇真人微微一笑，这才老实不客气的大手一抓，顿时这阴魔兽被他收到了自己的空间戒指中。

    可以说，三方都是赢家，洛天，紫衣圣还有紫薇真人，把这相当于真灵后期的地底阴魔兽给瓜分了，洛天确实是最大的赢家，拥有器灵的九战兵，威力非同小可，甚至比他的天地印还要猛。

    洛天又多了一项强大的底牌！

    “咦？这落阴之气似乎变淡了许多？”冰女突然出一声轻咦，她用本源真火护体，清晰的感觉到那围绕在她周围的那些阴气淡化了一些。

    “这应该是因为这地底阴魔兽的原因，此兽终年在此，久而久之才形成如此庞大的落阴山的阴气，不过幸好此物天生懒惰，喜好睡觉，不爱动弹，不然的话，估计早被那七星盗灭了，”洛天沉思了一下说道。

    “是啊，这一切还归功于那七星盗，如果不是和他们大战，声势过大，还惊不动这地底阴魔兽呢，”紫薇真人抚须含笑道，他得到了一整个地底阴魔兽的尸体，心中自是高兴。

    “好了，走吧，”

    最后紫衣圣说道，颇有深意的看了一眼小凌，然后当先出谷，众人点头，也化为几道流光向外奔去。

    谷口外面，天山，天妃，落英，沙千雪等人焦急的等待着，看到洛天等人从里出来，这才松了一口气，小凌心直口快，向众人说着当时大战的场面，让众人听了唏嘘不已。

    “你是百花谷主？”

    紫衣圣作为一府之主，真灵后期的高手，本无心和这些人招呼，即使打招呼也是看在洛天的面子上，微微示意了一下，就准备离开，眼光扫视之下，却是一眼看到了一身绛紫衣服的沙千雪，顿时神色一喜，急忙上前招呼。

    “正是，不知道堂堂的紫府的府主有何见教？”

    沙千雪语气有些冰冷，不带任何感情，冷漠的斜视了他一眼哼道。

    紫府当初可是曾派人想打百花谷的主意，这点沙千雪可是记得，所以他对紫府没有好感。

    “咳，不敢当，这个，老夫知道以前紫府和百花谷是有些误会，还请沙谷主大人有大量，不要放在心上！”紫衣圣老脸一红，低声下气的说道。

    “误会，不要放在心上？”沙千雪美眸一瞪，一双凌厉的眼神射向紫衣圣：“紫衣圣，你可知道，我百花谷向来与世无争，却是屡屡遭人窥视，本来我百花谷和你紫府本没有往来，你紫府却是诬陷我百花谷，还打我百花谷的主意，我岂能不放在心上？”

    沙千雪冷冷的喝道，当初洛天还没有成长时，黑山镇大杀戮，洛天可是一连得罪了，阴阳教，紫府，还有百花谷，那时紫府就诬陷百花谷和洛天有来往，甚至还派了人打百花谷的主意，这让沙千雪心里憋了一肚子火，如果不是忌惮紫府恐怖的实力，她沙千雪早就打上门去了。

    “咳，是我紫府不对，老夫久闻百花谷主是炼药，炼器高手，在下想请沙谷主帮老夫炼一炉天青回阳丹！”紫衣圣低声下气的说道。