    船舱中，幽灵龙塞菲尔很严肃的对布莱克说：

    “我所管理的时间节点，只有黑暗之门一年到六年，下一个重要时间节点将在黑暗之门八年到十年开启。

    那个时候就会有其他青铜龙接手了。

    你还有两年的时间来发展，下一个时间点到来时，我还可以帮你搪塞其他的青铜龙，但只能生效一次。

    一旦这伎俩被我的同胞们识破了，我就再没办法帮你，而且会被流沙之鳞通缉。

    但到那个时候，我们也不用再担心了。”

    龙小姐之前为了自保，帮布莱克介入了古尔丹之死的重要事件中，她现在和布莱克已经绑在一起。

    经过这么长时间的相处，她似乎也接受了自己的命运，开始以一种中立的姿态，来审视海盗的存在。

    并且必要的时候，帮他出谋划策。

    比如现在，塞菲尔就在为布莱克揭示出时间流运行的些许真相。

    她抿着嘴，对海盗说：

    “艾泽拉斯的时间线不是一条前后流动的河，它是网状的。一个节点的延展，有无限的可能，但需要两点连接，才能勾勒出方向。

    你在我的这个节点里，已经安全无恙。

    只需要熬过下一个节点。

    当两点因为你的影响，连接成一条线时，独属于你的时间支流就会彻底成型，在那之后，你就不必担心来自青铜龙军团的威胁了。

    按照我的经验，流沙之鳞遇到这种情况，会立刻对时间线进行‘废弃’处理。

    到那时，或许会有好奇的青铜龙来这条线里‘旅行’，但它们也不会再主动干扰属于你的时间支流的走向。”

    “聪明。”

    布莱克打了个响指，赞赏了一句，他回头打开一瓶从始祖龟那里买的精灵月光酒，又取出两个骚包的，点缀着金箔和水晶的酒杯。

    往杯子里斟满酒，将其中一个杯子，推到塞菲尔身前。

    说：

    “属于我的时间支流成型之后，你也不必担心被流沙之鳞通缉。以你和我的关系，你也能安稳的隐藏在这条时间支流里。

    而且我很肯定，在黑暗之门十年之后，你的同胞们就顾不上你这个‘异类’了。

    它们会面临更具威胁的挑战。

    到那时，你和我都自由了。

    不不不，我突然有了个更好的主意，为什么要等到黑暗之门十年？我们眼下就有个最好的机会！前提是我们的动作够快，能赶上那个重要节点。”

    幼龙再次沉默下来，她看了一眼自己眼前的酒杯，又看了看自己虚幻的幽魂之躯，这一瞬恨得有些牙痒痒。

    她对布莱克说：

    “你是故意的吗？我现在哪还能饮酒？”

    “我知道啊，这杯也是为我准备的。”

    海盗喝完自己那一杯，又拿起塞菲尔那一杯酒，一饮而尽，他畅快的抹着沾满酒渍的胡须，对龙小姐说：

    “只是个仪式感嘛。”

    “唉。”

    龙小姐叹了口气，几秒之后，她看向布莱克，很认真的说：

    “我被死亡之翼的虚空力量攻击，过去的我和未来的我都在时间线里崩溃，如果不是你帮忙，我可能会被彻底从时间流里剥离出来。

    我会真正意义上的‘死去’。

    我说要两年的时间，是因为必须这么久，才足够在其他时间节点上的我恢复过来。

    但现在的我的命运，已经被扭入歧途。

    我曾经抗拒过，曾憎恨过，但现在我接受了它。

    我会竭力帮你的，布莱克，你是注定要做出一番事业的人，你会成为这条时间支流里的重要支柱。

    但你得答应我，你不能闹出像是亡灵天灾，军团入侵那样的灭世事件。

    唉，我的时间节点已经注定废弃了。但即便如此，我还是希望，这条时间支流里的艾泽拉斯的未来，能延续下去。”

    “你可以自己用眼睛看，你也可以参与进来。”

    布莱克把玩着酒杯，轻声说：

    “你其实并不知道，为什么青铜龙执着于守护一条多灾多难的时间线。

    我知道。

    那是万神殿的造物泰坦阿曼苏尔，赐予你们时间之力时，就已经定下的未来，因为在这个未来的最后，艾泽拉斯的勇士们会战胜堕落泰坦萨格拉斯。

    未来的走向有无数种。

    但只有这么一条时间线，才能完成那个根本不可能完成的伟业。

    青铜龙守护的其实不是无法揣摩的未来。

    而是一个注定胜利的未来。

    但即便是泰坦们，也会受限于自己的能力界限。

    他们不懂，在击败封印了萨格拉斯之后，在胜利之后，生活还得继续。

    不过最大的问题是，属于泰坦的时代落幕之后，群星迎来的却不是一个和平的纪元。”

    说到这里，布莱克摇了摇头，用一种讥讽的语气说：

    “所谓胜利，也不过是野心家们早已布局的舞台。萨格拉斯的封印不是结束，恰恰只是一个更悲哀的时代的起点。

    就连万神殿与堕落泰坦，也被那群人玩弄于鼓掌之中，他们就像是一群躲在黑暗里的苍蝇，从悲剧中汲取力量。

    那种充斥着虚伪和欺诈的苍白胜利，我才不要！”

    布莱克如发泄一样，痛骂了几句。

    他又给自己添了杯酒，举起酒杯，朝着塞菲尔举了举。

    说：

    “过去应该是无法改变，未来也应该是无法揣摩，现在的你已经被从青铜龙的使命里剥离出来，现在，你是自由的，塞菲尔。

    你可以做你想做的任何事。

    我们对世界未来的畅想不能只靠想象，我们得脚踏实地的去做，安下心，跟我一起走吧，塞菲尔。

    我会向你和你身后的青铜龙军团，揭露那些愚蠢的把戏。

    我需要一个机会，来把那些人的无耻嘴脸暴露在你们眼前，而且我现在很缺人手，纳格法尔号这艘船也需要一个幽灵大副。

    反正你们青铜龙又不会死，就当是体验一下另一种生活吧。

    你说呢？”

    龙小姐这一瞬有些默然，她看了一眼周遭晦暗阴冷的船舱，又看了看自己的幽灵之躯，十几秒之后，她说：

    “我的同胞们管理时间线时，尝试过无数种外形和职业，但据我所知，还没有哪个青铜龙会选择成为一名海盗。

    嗯，听起来挺有意思的。

    你的帽子很漂亮，我也要一个！我要成为一名...海盗龙！”

    ---

    第二天一早，布莱克麾下的三艘旧战舰就从托塔卡码头起航，往沃顿的泽姆兰港行驶，虔诚者蛇人们应该已经在那里等他们了。

    至于留给狐人的大船羊驼号，正停靠在码头中，由始祖龟们将准备好的物资装上船。

    再等着狐人们过来汇合，然后将船开到纳兹米尔的海岸，在那里和主舰队汇合，最后一起驶向东部大陆。

    尤朵拉在昨晚就回了沃顿，去阿昆达神殿接自己的族人，顺便招募一些有冒险精神的狐人和她一起走。

    水鼠帮刚刚成立，正是需要人手的时候。

    海面上有三艘船在并排行驶，是满帆状态，海风又很给力，让船只的速度挺快，而且很稳当。这三艘船，都是布莱克用“鉴宝术”鉴定过的。

    都是优秀品质的战舰。

    不见得要比普通的战舰更厉害，但肯定要更坚固，更耐用一些。

    为首的是“黑齿号”，听名字就知道，那是属于黑齿氏族兽人们的战舰。

    雷德·黑手这会相当得意，装模作样的带着个黑色三角帽，在船艉楼上抓着舵盘，时不时给麾下的兽人们下达命令。

    看着那些水手们忙碌，黑手酋长还会发出畅快的大笑。

    他终于不需要再忍受布莱克对他的航海术的讥讽了，他现在也是一名船长了，这艘船已是黑齿狞笑氏族的财产。

    当然它名义上归属布莱克的不死舰队。

    “巨魔的船真古怪！”

    黑手看了一眼甲板上竖起的粗大桅杆，这些巨魔战舰外形和人类战舰没有太大区别，但他们的船上只有一根桅杆，还有用于加速时浆手舱。

    在利用海风，洋流的同时，还多了人力加速的功能。

    这样的船只操纵，肯定和之前他熟悉的战舰不同，但也没太大关系，学就行了。

    “好好教教这些巨魔！”

    雷德抓着船舵，对自己的兽人们喊到：

    “回到泽姆兰港之前，我要这群蠢货起码学会爬船网！用拳头教他们！不服从的混蛋直接吊在桅杆上！”

    同样的呵斥，也在其他两艘船上回荡着。

    控制第二艘船“黑手号”的，是麦姆·黑手，他麾下也是一群兽人水手和流亡者巨魔混编的部队，他也在呵斥兽人们赶紧训练这群流亡者。

    第三艘船叫“神秘主母号”，这艘船是给虔诚者蛇人们准备的，目前由兽人术士迪加·邪眼来统帅。

    布莱克麾下只有不到六百人，现在分散到三艘船上，每一艘船的人员配额都严重不足，再加上巨魔流亡者们，一个个对于开船也几乎是一窍不通。

    因而船长大人并没有给他们太多的要求。

    依靠这群旱鸭子，能把三艘船顺顺利利的开回泽姆兰港，就已经是走了大运了。

    “他们需要训练，这群混蛋的练度完全不够。”

    在三艘船之下的海水中，布莱克站在纳格法尔号的甲板上，通过甲板之上的水膜观察海面，看到三艘船连直线行驶都无法完成，海盗大人的脸色就变得非常糟糕。

    “就他们这种水平，别说是和正规海军对抗了，遇到民用商船都不一定能打得过。赞达拉巨魔们不用火炮，始祖龟那里也买不到足够的舰炮。

    天呐。

    我麾下只有这么一群旱鸭子，会被同行笑话死的。”

    布莱克抱着双臂，一脸绝望。

    “我倒是觉得还不错啊。”

    在他身后，幽灵形态的塞菲尔也抬头看向海面，她脑袋上顶着一个破旧的水手三角帽，对自己的船长说：

    “他们最少能把船开起来，从赞达拉岛回到东部大陆，可是一段遥远的海程，足够这群旱鸭子成长为合格的水手了。

    当然，如果想快点形成战斗力，你或许该招募一些海盗...不如顺路去库尔提拉斯的自由镇碰碰运气？”

    “现在才刚接近黑暗之门七年，我的龙小姐。”

    布莱克回头看着塞菲尔，他语气幽幽的说：

    “海盗圣地自由镇，现在还只是个荒凉的小渔村，在戴琳死后，那群海盗才敢靠近库尔提拉斯，而要等待最少二十五年之后，那鬼地方才会繁荣起来，成为真正的海盗圣地。

    不过，你这个想法，倒是提醒了我。

    我们可以去另一个地方碰运气。

    托尔巴拉德。

    那个巴拉丁海湾之外的大岛，曾经是联盟的军事重地，但已经被部落摧毁了，那里曾经是库尔提拉斯的军港。

    或许我们能在那里，找到一些能用的人手，刚好，那里距离瓦斯琪尔很近。

    还能顺手完成我们的始祖龟朋友们的委托。”

    “还可以去托尔戈达！”

    塞菲尔歪着脑袋想了想，学着布莱克的样子，打了个响指，对自家船长说：

    “你们库尔提拉斯海军专门流放罪犯的黑狱，那里肯定有很多恶棍在等着你招揽呢。”

    “那个地方，列为候选吧。”

    布莱克耸了耸肩，指着海面上的三艘船，说：

    “就靠这群东拼西凑的旱鸭子，还想攻破库尔提拉斯海军的防御？就算有诅咒金币加持，也是完全不可能的。

    我的故乡有多么厉害，我一清二楚。

    在羽翼丰满之前，还是别招惹我家那老头为好，我可不想纳格法尔号成为他的战利品。”

