    傅斯年略带冰冷的指尖，触碰上慕念的耳廓。

    她耳朵本来就发烫了，如今被他这么一碰，一冷一热，慕念顿时感觉到心中扬起一种，前所未有的激荡。

    “别……”

    “不碰你，让我摸摸耳朵。”

    只是摸耳朵吗？

    那，好吧。

    慕念像只乖顺的小宠，躺在傅斯年的怀里，任凭他揉捏着她的耳朵。

    他的动作算不上多么轻柔，甚至可以说是有点重了，但，因为他的指尖很冰，所以碰着感觉非常舒服，她微微闭上了眼，任凭他的指尖在耳廓上来回轻划。

    不过每次碰到耳垂时，慕念都会觉得有些痒痒的。

    她忍不住缩卷了一下脖子。

    “又想避开？”傅斯年呼吸沉了沉，“慕念，你是觉得我太好说话了？”

    “我……我只是觉得痒而已。”

    傅斯年：……

    所以她当初避开他的原因，也是这样奇奇怪怪？

    她从未害怕过他，也没有逃避过他，只是因为痒和不习惯还有害羞？

    慕念：“你能不能过去一点？”

    “为什么？”

    “因为你离得近了，有点热。”

    她的确是热了。

    额头上都有细密的汗水。

    傅斯年换到另外一边，慕念终于松了一口气，缓缓躺下。

    虽然知道自己是他的妻子，但是，这还是第一次，跟他有如此亲密的举动，在轮船上两人没有时间去做别的事。

    现如今……

    可能以后每天都要面对着他，跟他同床共枕吧？

    慕念这么想着，心里扬起一种异样的情绪。

    她说不上来这是种什么样的感觉，有些许害羞又有些许……抗拒？

    她不明白为什么自己会有抗拒的情绪，理论上来说，她不是应该觉得很期待吗？

    为什么反而会抗拒傅斯年？

    慕念想得都有些困了，打了个哈欠，缓缓闭上了眼睛。

    看着她渐渐进入梦乡，傅斯年的视线越发深邃。

    他俯身在她眉心落下一个吻。

    “晚安。”

    他顺着她躺下。

    ……

    翌日。

    慕念醒来时，傅斯年已经不在身边了。

    属于她的干净衣服，整齐地放在不远处的台面上。

    慕念稍微缓了缓神起床，朝着衣服走去。

    这套衣服很日常，看起来像是刚才衣柜里拿出来的，她不记得自己有这套衣服了，甚至和她如今的穿衣风格，都有些许差距，她仔细想了想，感觉可能是傅斯年给她拿的。

    哥哥们应该不大会，在她还睡着的时候进她房间。

    慕念换好衣服，走出房间。

    “妈咪！”一道小身影直接扑了过来。

    “宝贝儿子。”慕念一把搂住了他，“你一直在这里等着我吗？”

    “对啊对啊！我是想跟你说，我要跟洛洛一起出去玩，就我们两个人，跟晏狄叔叔！”

    慕念一怔。

    宸宸扬起小脸，十分陶醉地摇头晃脑：“我们要出去买东西，买好多好多东西，然后把房间里的设备更新一下！”

    “路上要注意安全。”慕念有些担心孩子。

    “我们会哒！所以你同意我们去了对嘛。”

    “嗯……”

    慕念总觉得小家伙这家伙问得怪怪的。

    好像，她如果不同意，他们就不能去似得。

