    “荆棘阴影！”

    　　陈宇吼声落下，大片阴影直接出现在身后。

    　　阴影在凝固的瞬间，便从陈宇身后飞出，迎着满天袭来的变异枝条冲去。

    　　阴影在半空中，突然炸开，形成一道巨大的帷幕，挡在了陈宇身前。

    　　陈宇捏碎晶核的刹那，已经转身向一侧冲去，目标正是沈玉刚才被变异枝条绞杀的位置。

    　　哪里，未被沈玉抱走的变异枝条，堆在一起。

    　　陈宇谋划半天，所求就是这些变异枝条，怎么可能轻易弃之不顾。

    　　这刻用荆棘阴影，挡住柳木王的愤怒一击。

    　　陈宇便毫不犹豫的，冲过去收获回报。

    　　在陈宇身后，变异柳木王的绞杀织网，迎面撞上陈宇的荆棘阴影。

    　　噗噗噗——

    　　阴影之中，空气被撕裂的噗呲声，密密麻麻响成一片。

    　　陈宇冲到堆的变异枝条旁，一道道涟漪在身边形成，震荡发力技巧、入微掌控力同时发动。

    　　似有无形的大手，直接夹裹起地面上，剩余的所有变异枝条。

    　　陈宇体内力量继续涌动，脚掌向地面一踏，地面龟裂，身形如炮弹般弹出，音爆的白痕在身后化成道道白痕。

    　　白痕的源头，陈宇急速冲刺，向变异柳木王变异枝条，攻击范围之外冲去。

    　　啪！

    　　陈宇刚开始冲刺，荆棘阴影笼罩的那片空中，突然响起玻璃碎裂般的响声。

    　　阴影帷幕上，有大量的裂纹出现。

    　　透过帷幕上的裂纹，已经可以看到对面的光亮。

    　　嗖嗖——

    　　四根变异枝条，穿透阴影帷幕，在半空中一个转弯，向着陈宇的背身袭去。

    　　陈宇面色一变，这还是荆棘阴影首次被正面突破。

    　　可见变异柳木王，实力的恐怖之处。

    　　“去！”

    　　陈宇挥手一招，身前空气一阵扭曲，气刃极限压缩而成的一柄刀刃，轰然斩出，迎向袭来的变异枝条。

    　　一‘刀’斩出，陈宇冲刺的速度，再次提升。

    　　砰！

    　　扭曲刀刃与变异枝条撞在一起，发出空气爆裂的闷响，刀刃直接崩碎，而变异枝条仅仅稍稍滞缓，便继续向着陈宇背身冲去。

    　　柳木王变异枝条的坚韧，根本不是气刃压缩而成的刀刃，可以抗衡的。

    　　但那一瞬间的滞缓，却给了陈宇冲出，变异枝条笼罩范围的机会。

    　　在变异枝条抽在身上的最后一刹，陈宇堪堪冲出枝条的攻击范围，在冲出去的一瞬间，陈宇直接回头伸手向身旁空中抓去。

    　　陈宇一把抓住一根，被他用震荡发力技巧，配合入微掌控力，夹裹着携带出来的变异枝条，凶狠的向身后甩去。

    　　这些被陈宇用‘剑芒虚影’斩断的变异枝条。

    　　在陈宇的抽甩下，一根接着一根的被远远丢出，然后稳稳的砸在沈玉附近。

    　　陈宇做完这一切，转身对着沈玉怒吼道：“带上枝条！先走！”

    　　沈玉在刚才抱出几根变异枝条后，便在柳木王变异枝条的攻击范围之外休息，此刻看到陈宇丢来更多的变异枝条，气喘的同时恨不得骂娘。

    　　这些变异枝条，浑身是刺，刚才他只报了几根，就扎的他浑身伤口。

    　　虽然不严重，但又疼又流血，任谁都不想再碰。

    　　结果，一转身，陈宇又送来更多的变异枝条。

    　　沈玉气的咬牙切齿，但动作却是一点都不迟疑。

    　　双手舞出残影，动作飞快，两三息之内，就将所有变异枝条，全部抱进怀里，然后奋力拖拽着，这些十几米长的枝条，往城区的方向全力冲刺。

    　　尖刺扎进皮肤，疼的沈玉呲牙咧嘴，但仍是紧紧抱着没有松手。

    　　没了变异枝条的影响，陈宇站在原地，目光幽冷。

    　　变异柳木王的手段，可不仅仅是变异枝条，这么单调的攻击——

    　　轰隆！

    　　大地震颤，刚才沈玉站立的位置，地面瞬间塌陷。

    　　无数道尖刺，从地下刺穿土层，如一片荆棘笼罩一大片范围。

    　　沈玉刚好回身看向陈宇，恰好将这一幕全部看在眼里。

    　　那散发着阵阵寒意的尖刺荆棘，让沈玉一个冷颤哆嗦，恶寒混着冷汗哗哗往外冒，怀里的疼痛都好像减轻了。

    　　他这要不是，本能的相信陈宇的警告，抱着变异枝条直接开溜。

    　　变异柳木王的这一击，就直接把他扎成刺猬了！

    　　沈玉逃离的速度，不觉又快了几分，转眼就冲进城区躲了起来。

    　　至于担心陈宇的安危，沈玉连这念头的想法都没有。

    　　变异柳木王，虽然能够轻易碾碎他沈玉，但他相信一定威胁不到陈宇。

    　　在沈玉眼中，陈宇比变异柳木王变态多了！

    　　沈玉成功脱身，陈宇却已经被大片地刺荆棘，给团团围住。

    　　地刺荆棘，变异柳木王发动自己深埋地下的根系，在大片区域内形成的尖刺陷阱。

    　　相比于攻击范围有限的变异枝条，地刺荆棘的笼罩范围更远，几乎只要变异柳木王的地下根系，可以延伸到的位置，皆是地刺荆棘的攻击范围。

    　　陈宇‘五年’末日记忆中，对于植物系变异体的信息很多，变异柳木王正是其中最常见，信息也最全面的物种之一。

    　　变异柳木王，在陈宇这里，所有‘底牌’几乎透明。

    　　正是因为，陈宇对变异柳木王的了解。

    　　他才敢，正面面对这株比觉醒金雕兽，还难缠的植物系变异体，并且将其做为薅羊毛的对象。

    　　这片包围陈宇的地刺荆棘，看似可怕。

    　　但真正了解，变异柳木王的陈宇，却非常清楚。

    　　这些地刺，反而没有变异枝条，对付起来那么麻烦和危险。

    　　正是这个原因，陈宇才会选择留下来，吸引柳木王的注意，为沈玉带着薅下来的‘羊毛’离开争取机会。

    　　事实上，柳木王的注意力，也确实被陈宇所吸引。

    　　那片刚刚攻击沈玉位置的地刺荆棘，看似是攻击沈玉稍慢了一步，实际上却是柳木王在封堵陈宇撤离的方位。

    　　看到沈玉已经带着‘羊毛’安然离去，陈宇也不打算和变异柳木王耗着。

    　　柳木王已经被激怒，接下来的攻击，只会更加的恐怖。

    　　陈宇两手同时从口袋抓出晶核，毫不犹豫的捏碎，能力直接发动......

