    一时之间，顾佳手中抓着陈言使用过的浴巾，脸上浮现着阵阵复杂的神情。

    丈夫出差在外，浴室里又没有准备有他的浴巾，如今在自己面前的，就只有这一条陈言用过的。

    在顾佳心中，虽然对陈言颇有好感, 可两人毕竟只是朋友关系，而且有性别之差。

    哪怕对陈言再有好感，可让顾佳使用这条浴巾，她心中还是有些顾忌。

    可惜，就算再不情愿又有什么用，陈言此时就在外面，若是不用，那一身湿哒哒的, 即使穿上衣服, 那这种易吸水的衣服，势必也会紧贴的肌肤，呈现刚刚在客厅似的场景。

    更何况刚才进来得急，只顾着带上需要更换的衣物，并没有准备有内衣。

    这要是衣服贴在身上，那就是赤果果的暴露在陈言面前了。

    犹豫了许久，没有办法的顾佳只能取过浴巾，轻轻的在身上搽拭起来。

    大致的将身上的水迹擦掉后，这才敢拿起衣服套在了身上。

    打量着自己身上没有异常后，顾佳这才打开浴室的门，朝着客厅走去。

    “陈言，我洗好了，今晚真是麻烦你了…”

    顾佳的目光有些不自然，本不该有这种情绪的她，却因为使用了同一条浴巾，身上莫名的感到些许古怪之意。

    “也是怪我, 要不是我请你们吃这顿饭, 还让你们喝了那么酒, 也不会出现这种情况。

    不过既然都已经处理好了，我也就放心了。”

    陈言微微一笑，没有过多的去看刚刚出浴的顾佳，随口回应着顾佳的话。

    “说什么呢，你请客怎么能怪你，是我们两一时收不住贪杯了。”

    顾佳闻言不由轻笑起来，对于陈言这个言论，着实让她感到有趣。

    请客的人倒是自己觉得请出过错来了……

    “那什么，我看时间也差不多，我这就先撤了吧。

    晓芹这儿…要不要我帮你把她抱到床上去吧，省得待会儿你抬不动。”

    察觉到气氛有些古怪，陈言不由看着被顾佳用毛巾搽拭了一遍的钟晓芹。

    “那真是太感谢你了，别看晓芹轻，可是这种状态我还真搞不定。

    那你把她抱过来吧，今晚也只能让她在我家客房凑合着睡了。”

    听到陈言提及钟晓芹，顾佳顿时想起刚刚回来时，自己怎么搬也搬不动的样子, 不由反应了过来。

    还好陈言足够细心，否则真等陈言走了, 自己还不知道该怎么料理钟晓芹呢。

    “来这儿，我先给你把门打开。”

    想着，暗暗赞了陈言细心的顾佳，不由三两步来到客房门口，先一步打开房门朝陈言喊道。

    “唔～陈…言？你怎么把我抱起来了，你是不是…是不是对我有什么想法…”

    而客厅之中，处于醉酒状态的钟晓芹感觉自己突然一阵悬空后，微微睁开了眼，嘴里含糊不清的说着什么。

    “喝那么多酒，下回我可不敢再让你这样喝了。”

    听着钟晓芹嘴里奇奇怪怪的话，陈言心中不由幽幽一叹。

    “顾顾～顾顾我们再来一杯……”

    也不知是因为呕吐过后恢复了些许状态，还是因为其他原因，被陈言抱起的钟晓芹，一边搂着陈言的脖子，嘴边一边呢喃着说些什么。

    “这妮子…下回可不敢再陪她这样疯了。”

    客房门口的顾佳听到了动静，不由有些无奈的感叹道。

    “让她好好睡一觉，明天起来就好了。”

    径直走进客房，陈言缓缓将钟晓芹放在床铺上，回应着顾佳的无奈。

    “不许走！！陈言…你不许走，今晚还没把你这个土豪灌醉呢…”

    然而就在陈言刚刚想起身之际，钟晓芹突然一把箍住了陈言的脖子。

    一时之间，没反应过来的陈言顿时与钟晓芹来了个脸贴脸。

    温热的脸颊让陈言顿时一滞，这种环境下，着实有些考验老干部的定力。

    拿这种意外来考验老干部…

    陈言脸上莫名的闪过一抹尴尬，要知道顾佳可还在门口看着呢，钟晓芹如此举动，实在是有些不雅…

    “那什么，顾佳，你帮我把晓芹扯开点…”

    自己的双手还被钟晓芹压在身下，不好乱动的陈言，无奈之下只能够呼唤起顾佳来。

    “……”

    看到这幅场景，顾佳一时之间也甚是尴尬，心里不由暗骂着钟晓芹醉酒之后的疯劲儿。

    好在陈言没有因此而产生什么不好的念头，否则顾佳还真不知该如何去处理这种事。

    无奈之下，顾佳心里只能是打定主意，将今晚在自己家里发生的事全都忘掉。

    ……

    翌日，昨晚发生了种种事情后，三人默契的没有去了解事情的经过。

    顾佳没有联系陈言，而往常经常过来光顾宠物店的钟晓芹，也没有跑来找陈言。

    作为全程清醒状态的顾佳，是为了避免尴尬，所以没有与陈言联系。

    而钟晓芹或许是知道自己醉酒后的样子，已经料想到发生了什么事情，所以也极为默契的没有过来寻找陈言。

    正无聊的待在店里的陈言，正无所事事的发着呆，全然没有注意到，一道靓丽的身影不知何时悄然来到他的身后。

    “猜猜我是谁？！”

    突然，刚刚察觉到身后有异常的陈言，刚想转头之际，一阵幽香袭来过后，陈言便感觉到自己的双眼被一双温润的手给蒙住了。

    好在陈言不是一般人，惊鸿一瞥间，已然看到了来人是谁，否则以他强大的身体素质和反应能力，估计就要给来人一个过肩摔了。

    “呵呵～我猜你是小王吧，快别闹了，不然我可给你来个过肩摔，然后扣掉你的奖金了啊。”

    陈言心中恶趣味顿起，嘴角不由扯出一抹坏笑。

    “好啊！人家特地跑过来看你，你竟然认错人了，说，是不是你招了什么漂亮小姑娘当员工，对人家起了什么歪心思。”

    闻言，原本还想着开玩笑的王曼妮顿时有些不爽，原本还以为陈言猜对了，可没想到后面那句扣奖金一出，顿时让她有些想入非非。

    “嘿嘿…你不就是我的小王八吗，本来看在你对我这么好的份上，还想着给你发点奖金，让你在游轮之行前，好好的武装自己。

    可现在看来，我们的小王八似乎不需要这份奖金了。”

    反手一扯一带，陈言强劲有力的双手顿时把王曼妮带入自己怀中，压着声音怪笑道。

    “哼！你才是小王八，我看你就是怕我揭穿你的真面目，所以想要试图收买我。

    我可跟你说，我的立场可是很坚定的，待会儿就跟你那些员工说，他们的老板是个花心大萝卜。

    如果你不想暴露的话，哼哼，那得加钱！！”

    与陈言关系日渐亲密，又早已接受了自己现状的王曼妮，不由装作一脸恶狠狠的样子盯着陈言。

    “没事儿～你去说吧，反正她们也不会相信你。”

    刮了刮王曼妮的下巴，根本不吃这一套的陈言不由露出了一副笑眯眯的神情。

    “好啊，那让我猜猜，你不怕我说，是因为她们之中没有你陈大公子的目标吧。

    不如，我们今晚把晓芹约出来，我好好跟她说一说，你陈大公子是如何把我和琳达，这两位同一个门店里的同事通吃掉的如何。”

    然而王曼妮双眼闪过一抹狡黠之色，犹如一只有了灵智般的小狐狸，露出了狡诈的神情。

    原本还只是对陈言和钟晓芹有所猜测，但最近这段时间，陈言察觉到钟晓芹与陈屿之间的关系越发恶劣后，隐隐加大的攻势。

    所以精明如王曼妮，又时常看到钟晓芹过来找陈言，很快就猜到了陈言的意图。

    “我觉得，你这只小狐狸最近是欠收拾了，看来今晚要好好手势你才行，不然你都忘了我强大的手段了。”

    闻言，陈言微微眯起了双眼，挑起王曼妮的下巴，若有所指的威胁道。

    显然，对于王曼妮能够看穿了自己的心思，陈言并不是很惊讶。

    毕竟王曼妮其他方面不行，但是那股小聪明的劲儿，还是毋庸置疑的。

    但聪明归聪明，太过聪明却又没什么实力，那可不是什么好事，否则有时候很容易惹来祸事。

    虽然陈言明白王曼妮此话是玩笑之中夹着试探，但作为已经圈在海里的鱼儿，就应该明白自己什么该做什么不该做。

    如今这种带着试探意味的话，就是陈言眼中不该说的话。

    虽然王曼妮没有挑明要真的坏了陈言计划的意思，但心中肯定是有着这种想法的。

    想法陈言是管不着，但千不该万不该把心里所想说出来。

    否则今后海里的鱼儿都有了榜样，人人都跟王曼妮一样刷小聪明，使小手段，那陈言的海域岂不是要乱套了。

    及时达不到三太子闹海那种地步，但却能让陈言为此头疼一阵时间。

    所以为了杜绝王曼妮作出心里所想之事，陈言也学着王曼妮，话语之中夹带着敲打开起了玩笑。

    “哼！就知道欺负我，你要是对我能有对晓芹一半好，那我才懒得跟你计较这些呢。”

    “哪有的事，我对所有人都一样好，你可不能随便污蔑我的清白啊。

    更何况，你可能见过渔夫给钓起来的鱼投喂鱼饵吗…”

    闻言，陈言先是反驳着，随后才露出坏笑意味深长的看着王曼妮。

    “哼！我不理你了，竟然说我是鱼，我走了，你自己留在这儿看店吧。”

    陈言此话一出，王曼妮顿时有些不是滋味，虽然明白陈言的话没错，而自己作出如此选择，也只能乖乖顺从，但这话终究令向来高傲的她有些不舒服。

    哪怕陈言是以玩笑的口吻说出，哪怕陈言一直以来对自己都挺好的……

    “好啦好啦，别闹了，这不是跟你开玩笑嘛。

    你也不想想，要不是我帮你运作，你能够得到你们店里那个游轮名额？

    而且我可是提前准备好了，已经让人给你升级了舱位，还打算陪你一起出去游玩一圈。

    怎么样，做到这份上，已经足够证明我对你好了吧。

    而且我已经计划好了，等这次游玩回来，要是你想要自己进行创业的话，我全力支持你，否则你一直待在米希娅也没什么前途。”

    按住想要挣扎离开的王曼妮，达到了自己敲打目的之后，陈言不我由紧紧握住王曼妮的手，将自己的打算缓缓说了出来。

    一阵阵男人的气息扑到自己耳边，原本心里还有些不舒服的王曼妮，在听到了陈言的话后，心里的不甘之情终于消散了许多。

    “唉～就知道遇到你不是什么好事，你说我怎么就鬼迷心窍的跟了你，被你这样欺负，结果心里却不舍得离开你。

    陈言，你说我上辈子是不是欠你的，本来我这么傲气的一个人，在碰上你之后，就开始一变再变。

    现在倒好，竟然看着你勾搭别人还不去制止，真是着了你的毒。”

    停下了自己挣扎的动作，王曼妮顿时幽幽一叹，眼神有些复杂的看着眼前这个令她沉迷而又生气的男人。

    “离不开那不是挺好的吗，其实说起来，你上辈子或许真的欠了我的，所以这辈子老天才派我来到这个世界找你讨要利息。

    不过说实在话，或许我是花心了点，但我对自己人那绝对是没的说的。

    更何况你也看到了，我为了拿下你，费了那么时间和脑力去想计划，为的就是成功把你栓在身边。”

    陈言心中一动，想到即将要与同行展开战斗，为了确保自己的大后方不乱，所以不由趁此机会给王曼妮来一次洗脑。

    让王曼妮坚定跟着自己的心，这样在之后对付梁海王时，才不至于被对方偷了家。

    要知道有些事情还真说不准，哪怕陈言对自己足够自信，也生怕出现点意外，或者是自己头上闪点绿光。

    毕竟梁海王与王曼妮在原剧之中可是有着不小的戏份的。

    之前陈言可是已经故意不让王曼妮与钟晓芹接触了，可最后两女还是认识了，而且还像原剧一样成为了好朋友。

    也正是因为这件事，才让陈言有所警惕，担心在这一环也会出现什么意外。

