    第９７１章  这是毒药，顶级天赋   

    虽然不能一下征服，但却潜移默化，让人无法产生警觉，而且一旦产生了情感，就会变得牢固无比。

    

    “是我鲁莽了。”

    

    谢峰说道：“临霜姑娘请服下这枚丹药，我来为你护法！”

    

    花临霜嘴上拒绝了谢峰的示好，却没有任何放下丹药的意思。

    

    “好！”

    

    花临霜想了想，盘坐下来，服下丹药。

    

    “啊！好强的药力，我的身躯好像要燃烧起来一样！”

    

    刹那间，花临霜的身躯突然一震，惊呼起来。

    

    大迦宝丹在她的体内，化成一股强大的能量，正在横冲直撞。

    

    而她只是炼化一丝丝能量，身躯就好像要炸开一样，火焰似乎要将她烧死！   

    “这是药力在激发你的潜力，在你的体内改天换地！”

    

    谢峰连忙说道：“你要压制住这股药力，全部炼化，绝不能把药力释放出来，否则就全部浪费了。”

    

    他也十分吃惊，本来以为以花临霜的修炼，炼化大迦宝丹难度不大，没想到药力如此恐怖。

    

    这一点越出了他的想像。

    

    其实，这完全是正常现象，因为谢峰所用的炼丹手段，乃是得自于血海魔帝。

    

    而且以前谢峰炼制的丹药，许多血海魔帝手炼丹术还用不上，发挥不出来，因为品阶太低了。

    

    这一次炼制大迦宝丹，才是将这炼丹术发挥出一部分。

    

    在这种情况下，炼制出来的丹药，自然超出普通九品丹药许多。

    

    加上大迦宝丹本来就是提升天赋体质的丹药，在人体内改天换地，激发潜力，药力自然是极其可怕的，一般的九品丹药不能比。

    

    “这是毒药！你是蓝古道的人！”

    

    花临霜难以置信的看着谢峰，一双美眸中透出怨恨之色。

    

    此时她全身功力都要用来压制药力，连开启阵法的余力都没有，解除阵法向外求救都无法做到。

    

    现在已经不是她要不要将药力压制在体内的问题了，而是根本无法祛除出去。

    

    “毒药？

    这怎么可能是毒药？”

    

    谢峰大吃一惊，不过，这当然是他演的。

    

    这枚丹药的药力是何等惊人，他心中自然是清楚的，否则怎么可能有激发出花临霜的潜力。

    

    本来他应该施展黄泉真气，帮花临霜炼化药力。

    

    但两人之间的信任，远远达不到这种程度，让谢峰的真气进入体内，等于把性命交给谢峰。

    

    这一点花临霜无论如何不可能答应，很可能她宁愿不要这枚丹药。

    

    所以谢峰故意装作不知道，等到药力发作到难以抑制的地步，再进行出手。

    

    这样做，除了可以帮花临霜提升天赋和实力之外，还有能够征服她的身心。

    

    颠仙惑情诀虽然绝妙，但需要时间才能让花临霜对谢峰产生感情，达到绝对的信任。

    

    但现在距离推选教主的日子，只有几天时间了，而且条件上面也不允许谢峰和花临霜时克呆在一起，培养感情。

    

    完颜朵儿，林芷晴，菰影这些女子，都和谢峰单独相处，甚至经历生死，颠仙惑情诀就可以催生感情。

    

    所以没有条件，谢峰就创造条件，故意不提醒花临霜，然后产生出恨意。

    

    这时，谢峰再出手拯救她，花临霜肯定要产生出愧疚，颠仙惑情诀就可以乘虚而入，催生情愫了。

    

    所以说，这一切都是经过谢峰算计的！   

    绝妙的算计配合绝妙的功法，算计这个叶玄的未婚妻，勾心窃魂！   

    至于是否卑鄙，是否恶毒，谢峰根本不会有乎。

    

    听到谢峰的话，花临霜根本不相信，她死死的盯着谢峰，恨意燃烧到了极点！   

    此时，她已经没有余力说话了，想骂人都骂不出来。

    

    “不可能，这绝不可能啊，这枚丹药是我好不容易得到的，珍贵无比，一千万灵石都买不到。

    如果不是对你一见钟情，不是被你迷住了，不是为了追求你，我肯定不会送出这枚丹药，怎么会有毒！”

    

    见花临霜不说话，谢峰大吼起来，脸上布满悔恨，眼眶都发红了。

    

    谢峰都有点佩服自己的演技了，怎么这么厉害？

    

    “我不能让你死！如果你死了，我将悔恨终身，我怎么可能害死自己最爱的女人！不！”

    

    谢峰吼着自己都想吐的词，运转黄泉真气，“你不相信我，那我们就一起死，你说丹药有毒，我就把毒药引到自己的体内，证明我的心迹！”

    

    轰！   

    谢峰将黄泉真气，打轰入花临霜的体内，神情满是悲壮。

    

    看着谢峰悲伤的样子，花临霜心脏猛的跳动一下，很痛！   

    一下子感动，她感动了，相信谢峰不是有意害她，只是丹药出了问题。

    

    除了谢峰的演技好之外，颠仙惑情诀也起到了关键的作用。

    

    “不要，不怪你了，让我一个人死，我有未婚夫了，不值得！”

    

    花临霜悲从来，这一段时间以来，她感觉到了叶玄的抛弃，对谢峰又有一丝相逢恨晚感觉。

    

    现在这种感觉一下放大了，恨不相逢未嫁时！   

    她还没有嫁给叶玄，但已经要死了！   

    “不！叶玄又怎么样，我会把你夺过来。

    阎罗王也不能把我从你身边带走！”

    

    谢峰怒吼，真气疯狂的涌入花临霜体内，“神挡杀神，佛挡杀佛！”

    

    “不要！”

    

    花临霜大吼一声，但一切都已经来不及了，“来世吧，如果有来世，我一定让你如愿！”

    

    谢峰的真气挤入她的体内，加上她本身的真气，还有庞大的药力，三股力量在她的体内肆虐，让她一下昏了过去。

    

    不知道过了多久，花临霜终于悠悠醒了过来。

    

    映入她眼中的，是一张充满魅力的脸庞。

    

    “无神公子，我们……”   

    花临霜知道自己没有死。

    

    她感觉到一双有力的臂膀正紧紧抱着她，她的脑袋靠在谢峰的肩膀上面。

    

    “我们都没事，那枚丹药也不是毒药，只是药力太强大了，单凭一个之力很难炼化。”

    

    谢峰微笑着说道：“不过，药力最终还是被我们合力炼化了，你的天赋体质，已经产生了翻天覆地的变化！还有你的修为也增涨了！”

    

    “我进入武帝境四重了！”

    

    花临霜吃了一惊，运转一下真气，发现是真的。

    

    她现在的气海扩充了两倍，真气滚滚，实力不知道提升了多少。

    

    而且她的天赋体质也大幅度提升了，现在居然已经达到了一等天赋的地步，对于以前修炼的功法战技等等，都有了不同的理解。

    

    现在，她的天赋在整个五域之中，都堪称顶级了。

    

    

    

