    光线昏黄的教堂，一群眉心带有暗红色印记的法师站立于阴影中，双手比划出古怪而又透着邪异之感的手势，望着教堂中央那个缓缓旋转的红色火花魔法符号，露出虔诚而又狂热的神情。

    毫无疑问，他们就是那群叛逃出卡玛泰姬的黑暗信徒。

    而在他们中央的C位，那个身材高大，面无表情，双眼好似暗紫色焦炭般的中年男子，便是古一每次提及时都会倍感惋惜的天才法师——卡西利亚斯。

    自从叛逃出卡玛泰姬，卡西利亚斯已经多次举行过召唤黑暗维度之主的仪式，可无论他举行的仪式有多么标准，念出的咒语有多么虔诚，多玛姆都从未真正回应过他，顶多只是授予了他们维度代行者的权限，让他们可以像古一法师那样汲取黑暗维度的力量。

    但就在不久之前，伟大的黑暗维度之主居然亲自找上了他，并言明要与另一位来自地狱的伟大存在共同图谋地球，这不由得令卡西利亚斯激动万分，甚至一度忘记了凡人之躯无法直视黑暗维度之主的禁忌，导致双眼变成了此刻这副人不人鬼不鬼的样子。

    对此，卡西利亚斯最开始有些惶恐，但在发现自家主子好像并不在意自己的冒犯后，这股惶恐就变成了一种隐隐的优越与骄傲。

    毕竟不是每个法师都有资格以凡人之躯直视神明。

    而卡西利亚斯在直视了多玛姆的真实本质后居然还能活下来。

    这样的经历在卡西利亚斯领导的黑暗信徒之间属于传奇中的传奇，于是，在卡西利亚斯本人若有若无的引导下，这种被黑暗力量侵蚀的模样，毫不意外地变成了地位和虔诚的象征，每一位信仰黑暗的信徒都渴望自己有一天也能变成被黑暗力量侵蚀的样子……

    倘若古一知道他们此刻的想法，一定会为自己曾经的弟子感到悲哀。

    因为在最开始的时候，卡西利亚斯只是想像至尊法师古一那样，借助从黑暗维度中汲取的力量来强大自身，从而达到长生不老的目的。

    但他毕竟不是古一。

    古一汲取的力量是强行从黑暗维度中抢来的，她能够在黑暗力量的侵蚀下保持自我，甚至无视多玛姆的蛊惑将其化为己用，不代表卡西利亚斯也能如此，随着黑暗力量的不断侵蚀，如今的卡西利亚斯和他的追随者们，已经完全失去了自我，变成了黑暗维度的傀儡。

    如今，至高无上的黑暗维度之主多玛姆想要吞噬这颗星球，身为仆从的自己就必须要满足祂贪婪的吞噬欲望……

    卡西利亚斯面无表情地招了招手，两名黑暗信徒当即走入阴影，五秒后抬着一个身着黄色法师袍的昏迷男子回到了教堂中央。

    紧接着，两名黑暗信徒齐齐发力，将昏迷男子的身躯高高抛起，所有围着红色火花的黑暗信徒同时挥动手臂，甩出一根纯粹由黄色火花组成的魔法长鞭，绕过教堂顶部的房梁垂落下来，将昏迷男子的四肢完全捆住，使之差之毫厘地停在了不断旋转的红色火花符号上。

    刹那间，被魔法长鞭撕扯的剧烈疼痛从四肢传来，昏迷的男子瞬间惊醒，一脸惊怒地望着周围那些面色虔诚而又狂热的黑暗信徒。

    “该死的黑暗信徒！快放开我！否则至尊法师不会放过你们的！”

    “嘘——”

    卡西利亚斯皱起眉头，将手竖到唇边比出一个噤声的手势，然后迈开脚步，在男性法师惊怒交加的目光中缓缓走去。

    “闭上你的嘴巴，伟大的黑暗维度之主时刻在注视着这里……”

    “是吗？”男性法师冷静了下来，一张沾着血污的脸上露出浓浓的不屑与讥讽之情，“那请问你那位伟大的黑暗维度之主为什么还没有降临地球？还时刻注视着这里，我呸！不过是一个觊觎地球的强盗小偷罢了，与其他维度魔神都是一路货色……”

    “噗嗤——”

    话音未落，卡西利亚斯飞快地从后腰拔出一柄精致的短剑，毫不犹豫扎进男性法师的嘴里，手腕轻轻一拧，便将一截血淋淋的舌头割了下来。

    一旁的黑暗信徒赶紧用一个黑色的金属容器接住了舌头，然后将黑色容器放在满脸怒火的男性法师下面，接着那些不断从他口中留下来的鲜红血水。

    “丹尼尔，你知道我一直都很欣赏你。”

    卡西利亚斯一边擦拭着短剑上的血液，一边神色淡漠地说道：“所以我想，伟大的黑暗维度之主应该也很喜欢你这个祭品。”

    丹尼尔咧开满是鲜血的嘴角，在卡西利亚斯淡漠的注视下开口道：“卡……卡西利……亚斯，至尊法师……不会放过你的……早晚有一天……我们会在地狱中再见……”

    没有了舌头，丹尼尔依旧借助法力的震荡发出了含糊不清的声音。

    卡西利亚斯毫不意外，与卡玛泰姬作对这么多年，他早就见过无数铁骨铮铮的硬汉法师，他们性情刚硬传统，重视情义荣誉，遵守那个人制定的所有规则，但却完全不知道，自己一直以来尊敬万分的至尊法师，其实也跟他一样，靠着汲取黑暗维度的力量存活至今。

    真是令人感到无比讥讽的事实啊！

    卡西利亚斯嘴角露出一丝淡淡的嘲讽，伸手抓住丹尼尔的头发，将他的脑袋抬了起来，直视着那双充满怒火的眼睛淡淡道：“当然，我们会再见的。”

    “但那不是在地狱，而是伟大的多玛姆所统御的黑暗维度！”

    说到最后一句，卡西利亚斯脸上的神情从淡漠转变成虔诚与狂热，紧接着猛然将手中的短剑刺入丹尼尔的心口，而后又噗嗤一声将沾满鲜血的剑刃拔了出来。

    滚烫的鲜血从伤口中喷涌而出，在一股无形之力的作用下落入那个黑色的金属容器。

    丹尼尔顿时瞪大了眼睛，原本还能勉强凝聚的法力瞬间崩散，剧烈的疼痛如潮水般从他的心脏中传来，一股难以言喻的虚弱感当即涌上脑海。

    眼看着丹尼尔在短短几秒内变得脸色惨白，气息微弱，卡西利亚斯脸上露出一丝笑意，毫不犹豫地退后了几步，与周围的其他黑暗信徒一起围拢成圆，一边放着丹尼尔心血，一边神色肃穆地念出某种低沉而又模糊不清的诡异咒语。

    诡异的魔音在光线昏黄的教堂中不断回荡，一股属于黑暗的无形气息穿透了墙壁，以超越常规的极致速度向着四面八方飞速蔓延。

    高空中，正在高速飞行中俯瞰整座城市的氪星战士忽然一滞，锐利的目光瞬间一转，落在十几里外那栋笼罩在古树和藤蔓之中的废弃教堂。

    下一秒，氪星战士的身躯化作一道黑色流光，在层层排开的音爆云中冲向教堂。

    “嘭——”

    古老而又坚固的大理石墙壁瞬间爆开，一道黑色的身影在弥漫的烟尘中缓步走出。

    所有站在法阵中的黑暗信徒都被这突如其来的动静吸引，有两个倒霉的家伙甚至被飞溅的巨石砸到了脑袋，鲜血和脑浆一股脑地飙了出来。

    看他们那副有气出没气进的样子，应该是没救了。

    仪式被迫中断，卡西利亚斯脸上写满了愤怒，毫不犹豫地掷出了手中的短剑，然后双手运起法力交错着一搓，从空气中搓出一柄半透明的扭曲利刃。

    其他黑暗信徒反应也很快，或是拿出法器，或是用魔法凝聚出武器，纷纷摆好了战斗架势，严阵以待地望着窟窿处那道高大的黑色身影。

    “啪……”

    氪星战士面无表情地扫过教堂中的众人，他才刚刚收起面甲，便被疾驰而来的短剑戳在了眉心的皮肤上，只可惜，短剑的材质和力道都太过弱鸡，戳在他的皮肤上连个白印子都没能留下，便无力地跌落在他的脚边，被其一脚踏成了粉末。

    在整个过程中，氪星战士甚至没有正眼看过那柄短剑一眼！

    “这……这怎么可能？！”

    卡西利亚斯忍不住质问了一声，目光惊疑不定地望着氪星战士脚边的短剑。

    氪星战士目光一转，望着刚刚出声的卡西利亚斯淡淡道：“告诉我，你们是谁，为什么身上会有如此浓郁的黑暗气息？”

    “……”

    卡西利亚斯回过神，朝着身边严阵以待的黑暗信徒们使了个眼色。

    两名距离氪星战士最近的黑暗信徒握紧了法器，趁氪星战士的目光望向其他方向的时候，悄无声息地挪动了脚步，然后脚下一踏，朝着氪星战士的视角盲区冲了过去。

    “嘭——”

    震耳欲聋的轰鸣声从前方传来。

    原本垂在氪星战士腰间的拳头好似瞬移般抬起，刹那间打爆了空气，将其中一名黑暗信徒变成了墙壁上一滩不知什么成分组成的肉浆糊。

    教堂里的所有人都被这一拳给镇住了。

    卡西利亚斯目光惊悚地望着十几米外墙壁上挂着的肉泥。

    作为汲取过黑暗维度力量的强大法师，他的神经反应速度是普通人的几十倍，可即使是这样他也没能察觉到氪星战士出拳的动作，只看到他的手臂好似瞬移般从垂落到抬起，那个倒霉的黑暗信徒也好似瞬移般消失在了原地……

    不仅如此，卡西利亚斯还在卡玛泰姬点满了近战，因此完全能够看出这一拳中蕴含着怎样强大的力量、速度与技巧。

    按照常理，这样兼具速度与力量的拳头打在一个人身上，绝对会让被打飞的人撞穿墙壁，可面前这个倒霉蛋不仅没有撞穿墙壁，反倒是变成了挂在墙壁上的一滩肉泥，这完全不科学，唯一的解释就是对方在出拳的一瞬间便将那个倒霉蛋震成了肉泥。

    而做到这一步，需要的不仅仅是力量和速度，还有精准到极致的强大技巧

    打不过，绝对打不过！

    卡西利亚斯忍不住咽了口唾沫，心中的警铃不停地响起。

    与此同时，另一名黑暗信徒还保持着挥舞法器的动作呆立在原地。

    氪星战士皱起眉头，单手掐住他的脖子，像是揪小鸡一般将他拎在空中，直视着他那双充满恐惧的眼睛道：“我再问你一遍，你们是谁，为什么身上会有如此浓郁的黑暗气息？”

    “我……我们是……呃……呃……”

    被氪星战士提到空中的黑暗信徒双腿打着颤，哆哆嗦嗦地想要解释，可还没等他开口，两行殷红的血泪便顺着眼角流了下来，而他本人也瞪大了眼睛，瞳孔瞬间涣散，失去了光泽。

    氪星战士微微一怔，发现这家伙居然在短短几秒钟内便没了气息，以一种诡异而又古怪的方式死在了他的面前。

    没办法，氪星战士只好将他扔下，而后将目光投向了教堂中的其他人。

    可直到这时他才发现，教堂中的黑暗信徒已经少了大半，剩下的七八个人也在飞快地朝着一面好似破碎镜面般的传送门狂奔而去。

    镜像空间！

    原来是卡西利亚斯趁着氪星战士被黑暗信徒的死亡吸引了注意力的时候，果断开启了镜像空间，带着自己最为核心的几个遁入了镜像空间。

    至于剩下的黑暗信徒们能不能跟着逃进来，那就要看他们的造化了。

    卡西利亚斯神色平静地站在镜像空间中，透过面前破碎的镜面注视着现实，见氪星战士已经注意到了通往镜像空间的传送门，于是果断将面前的传送门关闭。

    最前方的黑暗信徒才迈进来半个身子，便被骤然关闭的镜像空间撕成了两半。

    事实证明，卡西利亚斯的决定是对的，因为在氪星战士发现传松门效用的一瞬间，他的身躯便好似瞬间般来到了镜像空间的面前，距离迈进半个身子的黑暗信徒只有一步之遥。

    可这一步之遥，放到镜像空间与现实之间，便是两个世界的距离……

    “可惜了，还是没能赶上。”

    氪星战士皱起眉头，望了眼脚边血肉模糊的半边尸体，然后缓缓转过身，望向了剩下那五名没能跑掉，此刻正浑身颤抖，充满恐惧的黑暗信徒。

