    那玉匣一开，少年急忙往里看去，然而下一刻，他却是神情怔住。

    那匣里竟是空空如也，无有一物。

    即便以他修为，心中也是一阵失望。

    他暗叹一声，想想也是，似这般神物，又哪里这么简简单单可以取得的？

    不过是奢望罢了。

    只是再看那玉匣，心中却是浮起了一阵异样感应，

    再是伸手上去一按，过得片刻，他已是能够确定，这其中虽没有周还元玉，但定然以前摆放过此物，而且时日非是一般长九，使得此物也随之改换了性属，也是因此，他法力才无法将之挪动。

    想到这里，他不由转起了念头。

    这等大能，一举一动都有深意，将这空匣摆在这里，不会没有原因。

    只是他有些看不明白，这里面究竟用意为何？是想告诉他，只要按照其所安排得路数走下去，那么就能得到此物，还是说有其有能力取到周还元玉？

    可不管如何，终究是让他看到了一线成道之机。

    本来他是无奈之下才被迫行事，可是经此一遭，心思却是活泛了起来。

    他抬头望去那枚金符所在，那人把自己他唤到这里来，定是有具体事宜交代，而此物一进来就落在显眼之处，既然玉匣之中没有东西，那么这里定然是可以找到答案的。

    就在他如此想时，那物便凭空一摆，自己缓缓漂游了过来。

    这里细微变化他也是察觉到了，却是愈发肯定自己方才猜测，正要上前之拿住，忽然那金符一动，倏尔化一道金光没入他眉心之中。

    刹那间，一幕幕曾经潜藏在血脉之中的祖脉忆识浮现了出来，有些是他早便见过的，而其中有一些，却是他也不曾知晓。

    他十分诧异，自从成就凡蜕之后，肉身早已蜕去，如今只存法身，虽是此前曾显出金凤之象，可那也只是拓印原身的之后的变化，这般实际和过往早是了断了，按理说这些已是不可能看到了，可现在却又仿佛是重新联系了起来。

    金鸾鸟一脉，与龙种一般，曾得天地之钟，生来便具有莫大神通威能，虽还比不上先天妖魔，可两者相差也是有限，最早一头凤鸟，第一纪历时便是生诞于昆始洲陆，说来比白微等辈入世更早。

    可纵是如此，是到了第二纪历时，因是人道昌盛，其也在纪历轮转之中消亡，后辈子嗣虽也承传其能，可代代相传下来，却是渐次减弱。

    所以到他这一代时，天生神通已是变得很是弱小，后来不得不投到某位大能门下修行，并为其看守洞府。

    而他因为执着上境，怎么不愿踏入渡觉之途，所以斗战之能其实并不如何厉害，要不然整个金鸾教当年也不会被倾觉山大能杀得崩盘。

    可是现下，他发现自己竟然凭这金符，竟然再度找回了一些祖辈神通威能，他能感觉到，此刻哪怕渡觉一二劫的修士站在面前，也无需惧之，这着实令人有些惊喜。

    只是欣喜过后，他忽然想到了万阙星流那两个神怪血裔，自己现在情形，倒是类似与此，随即摇了摇头，不管如何，实力是明显提升了，只要不耽误日后功行，这点变化也算不得什么。

    他目光渐渐锐利起来，既是得了好处，那么自然要去做那件事了。

    万阙星流，九城宫台。

    魏子宏此刻正在宫城之中款待页海天天主敖勺。

    余寰诸天之内，渡觉修士虽是不少，但如敖勺一般，能达到四劫之境的却是少之又少，而且张衍未曾成就真阳之前，彼此也曾是友盟，关系不同，这回在诸天天主之中来得又是最早，故是魏子宏在招待之时显得很是礼重。

    酒过数巡，他开口言道：“此番冒昧请得敖天主来此，还望不曾搅扰了贵界。”

    敖勺一笑，道：“魏上真哪里话来，我平日在府中只管修行，俗务则有闻朝替我打理，也不用多去过问，这回涉及两界斗战，不但是玄元上尊，连青碧天那位也是异常重视，敖某身为页海天天主，自当出力。”

    又再谈说几句后，敖勺放下酒盏，问道：“魏上真，听闻此界之中亦有我辈龙种出没？”

    魏子宏道：“确然如此，此辈聚划一界，势力也颇是庞大。”

    敖勺沉吟一下，道：“听得这些龙种已然投附到了上真这处，那可否容敖某与其见得一面？”

    魏子宏见他神情，猜测这里面当是有什么不为人知的缘由，不过涉及到真龙自身隐秘，他也无心去知道，百年道：“新晋龙君登位不久，现在稳固界中局势，此辈不久之后会与我一同攻伐罗烛天，敖天主过得几日当能见得。”

    敖勺点头道：“我便谢过魏上真了。”

    魏子宏笑道：“敖天主言重了，此只小事。”

    宴饮结束后，魏子宏则是回至正殿之中，查看方才自罗烛天处传回来的消息。

    他心中清楚，下来随着越来越多的渡觉修士入得界中，说不定会引起背后那位大能注意，就算有自家老师气机遮护，可这位也能设法传下谕令，让这些神怪及神怪血裔提高警惕，所以不凑巧的话，这一战很可能变成正面对拼，所以怎么郑重也不为过。

    同一时刻，虚空裂隙深处。

    常虚一行人来至此处，他指着某处界天，言道：“就是此间了，上回我等就是在此遇到那头神怪，最后好不容易才将之斩杀，此界之中还有几股厉害气机，与其他所在大为不同，我疑其中不是隐有什么玄妙，就说藏有什么天材地宝，诸位不妨随我一探。”

    他此行虽的确有探查这里的目的，但主要是避开下月议事，他心中十分清楚，尽管此回准备充分，可只要再遇得上回那等神怪，那是无论如何也分不出心思的。

    其实他明白，余寰修道人中，与自己做同样选择的，当还有一些。

    其等这般这样做，当然也不是为了应和他，而是出于实质利益考虑。余寰修士虽非来自一处，可目前利益却是一致，眼前很是明显，这一战结束的越快，能够获取的善功就越少，所以从方面看，自余寰而来之人当然是希望战局能够不断拖延下去，且是越久越好。

    与他同行的柯道人却是有些忐忑，以神意传言道：”常道友，果真是要如此做么，若是不去，那也太过不给脸面了。”

    常虚道：“我舍生忘死与神怪相争，不及前往，莫非他又能拿此来压我不成？”

    柯道人不由叹了一声，他总感觉这样不太妥当，有些事情可不是看实际怎么，而是看你心思如何，真要问罪下来，这个借口可也太过勉强，只是到都到了这里，他也不可能转回，只能共赴此关了。

    山海界，溟沧派。

    龙渊泽，泓杳小界。

    一尊玉碧荷叶座自水河之中飘来，巫晴卿立足其上，她头梳飞仙髻，身着翠兰瘦身大袖衣，碎冰珠襕边，丹水云绣?，罗带上系着流苏环佩，饱满光洁的额头前，挂有一枚小巧精致的镂空月坠，银丝环上，一半是弦，一半是圆，暖风送来，碧叶漾水，衣随影动，飘然若神。

    荷叶座不久来至一岸边，在卵石滩上轻轻一撞，便自停下，她上前一步，仿佛琉璃乍破，乒的一声，周围景物倏尔破碎，再复合时，却已然是到来一处秀雅洞府之中。

    府顶上有云盆开口，一缕灿光布泄而下，洒在香馥花庭之内，清泉自壁之上流淌下来，水声泊泊，此间道旁栽种着几株青兰朱实，一串串形如美珠的果玉沉甸甸挂在那里，在水气润泽之下显得玉秀可喜。

    她踩着绣墩，来至软玉榻上，舒开袍袖，端坐下来，柔腻纤指轻轻一弹，霎时挑动气机，水雾激荡间，洞府之中便泛起无数清深响动，犹如深谷溪动，又似箜篌之音。

    过得片刻，一只白色小貂闻声跃了出来，它瞳如赤玉，晶亮异常，毛如锦缎，嘴中却是衔着一封书信，进来之后，往绣墩之上一跳，将书信放下，冲她啾啾叫了两声。

    巫晴卿将之拿起，秀眸注目片刻，便是看了下来，凝思片刻后，下榻离案，来至洞府后室之中，这里摆有一只滴水石荷盏，她来至前方，对此盈盈一拜。

    在这石荷盏中，有牧守山留下的一缕神意，她以往修道时，时时常来讨教，只是随着时间推移，那神意越来越是淡薄，不知道什么时候就会彻底消散，那时候世上就再无其任何痕迹了。

    说来他们虽是师徒，她也是被牧守山终寿之前亲自挑选入门的，可她却从未真正见过自家这位老师一面，许多功法还是从神意之中学来的。

    而她上面本来有几个师兄，如今也都已是作古。

    唯留她一人执守门户。

    可是谁都没想到，当年入门时一个并不起眼的小女孩。今日竟而斩去尘身，成就凡蜕！

    “恩师，既是魏掌门来书邀弟子征伐万阙星流，那我自也当去，好让外间同道也是知晓，牧师门下，也并非无人！”

    言毕，她再是一拜，便转身离去。

    片刻之间，一道金霞纵起，已然遁破大千，去至穹宇之外！

    …………

    …………