    第二十九章

    贺兰瓷再次被他吓了一跳,    见他坐起来，自己也跟着坐起来，疑惑道：“怎么了？”

    陆无忧又按了两下眉心,    似乎很不舒适似的掀开被子下床,    重新把烛灯燃了起来，他长发垂下来,    只留给了贺兰瓷一个侧影。

    贺兰瓷自我反省了一下，自己刚才没怎么招他惹他啊。

    身上也濯洗干净了，也没有胡乱动弹，甚至连丁点声音都没有发出来。

    见陆无忧在那发呆,    她不由道：“你真的要睡地上？”

    陆无忧也很挣扎。

    床上又温又软，地上又硬又冷，他自然是不想睡在地上的,    可躺在榻上显而易见也是睡不着的。

    怪他自己作死，没事干,    干嘛去脱她的嫁衣。

    他发誓，他想脱那件嫁衣时确实没有半分的居心不良,    只是单纯地想帮忙,    以及微妙地，想报复性了解当日的恼怒感——结果却是在解到第三颗盘扣时,    发现嫁衣散开,    会露出里面单薄的中衣，被包裹在衣衫下属于女子柔软的躯体正微微颤动，偏偏她低垂着螓首,    红唇紧抿，还真任由他往下解……

    好像他做什么，她都全无抵抗的模样。

    陆无忧难以控制自己的手指,    灵巧且迅速地帮她继续解扣子，虽有注意不碰到她的身躯，可呼吸却也不自觉乱了几分，像在拆一份期待已久的礼物。

    然后便被贺兰瓷按住了手腕——

    她低声，用一种，又轻又柔，几乎令人无法忍耐，偏偏还含着一丝哀求的声音对他说，她自己来。

    这根本是种逆向的请求。

    他当时就想撕开她的衣裳。

    陆无忧很艰难地松开手，退回榻上去，他甚至开始回想，以前贺兰瓷和他说话时，是这种调子吗？

    不，绝对不是这样的。

    她声音虽也很轻，但同样也很淡，淡得不带情绪，像只是平铺直叙，和他互相争锋相对时，甚至会透出几分冷意来。

    ——绝对不会像现在这样黏黏糊糊的。

    贺兰瓷去了净室里，那件嫁衣便被脱在了

    陆无忧转眼可见的位置，衣带散开，整条裙子萎顿在铁梨木的玫瑰椅上，有些向下滑落，像朵盛开的巨大红色花卉。

    陆无忧过去把它往上提了提，以防它掉下来，然而触手温热，还带着少女的体温和一丝丝潮湿的香汗，他清晰记得贺兰瓷穿着它时候的模样，甚至片刻之前它还被穿在主人的身上，但现在它被脱了下来——

    像拿到烫手山芋一样，他把嫁衣卷起一把丢到椅子上，拂灭绝大多数的灯火，回到榻上想静心睡觉。

    可根本静不下来。

    净室里，沐浴的水声一直不断，不停扰乱他的思绪。

    等那水声终于停下来时，她也从里面走了出来。

    几乎是贺兰瓷一靠近，陆无忧便闻到鼻端一股极浅极淡的沐浴后的清新香气，他不太记得府里买放在净室里的香露是什么味道，却莫名想起了那天晚上……似乎也是这样淡淡的香气，与那些涂了香粉薰了香衣，隔老远便能闻见的浓烈香气不同，这气息淡到不靠近便闻不出。

    于是，越加心烦意乱。

    贺兰瓷只穿了白色寝衣，一头柔软的乌发被绾在身体一侧，便显得格外单薄，因为还有些湿气，寝衣贴在身上，完美呈现出她窈窕的身段，双腿修长，腰肢纤细，往上拱出一段挺拔的弧度。

    从陆无忧身前过时，他不得不转开视线，可脑海里却自然而然地浮现出其他的画面。

    两人平躺着，即便只能听见身旁人有些紧张的呼吸声，也还是搅扰地他难以成眠，甚至有几分头脑昏醉——他真的不至于醉了。

    理智清醒的知道，现在若是做了什么，一定不是醉意使然。

    陆无忧有些自嘲地想，总不能是那药性过了这么久，还能复发吧。

    睡在外间也不是不行，但万一早上起来，不小心被看见了，恐怕还会被误会什么，解释起来又十分麻烦。

    陆无忧站在烛灯前短暂思忖着，又听见贺兰瓷道：“你是不是跟人一起睡不大习惯，呃，其实我也有点……要不，我去外面睡？”

    贺兰瓷的逻辑很简单，这是他的宅子，他的屋子，自己一个外来客，自然不好占着主屋床榻，让他去睡其他地方——特别是地上。

    她正要下床，陆无忧终于转头过来看她，似是无奈道：“你别动了。”

    贺兰瓷愣了一下，道：“那怎么办？”

    陆无忧又停了一会，忽然朝她走来，即将就寝，两个人都衣衫轻薄，贺兰瓷藏在袖底的手指攥了攥，既然婚都已经成了，可能会再发生什么，她心里多少有点数，反正也不是没有发生过，只是觉得今晚都折腾得这么累了，陆无忧未必有这个气力心思。

    他停在她身前，贺兰瓷下意识抬头。

    一灯如豆，朦胧的光笼在少女毫无瑕疵的脸上，她容颜本就像自带光晕，如此看去，更是美得惊人，几乎被衬得像是画中人，长睫扑闪着，又轻又软，犹如蝴蝶振翅，那股脆弱美丽，似乎可随手攀折然后为所欲为的感觉又涌了上来。

    陆无忧的视线停在她微微有些抿起的唇上，这时应当不是口脂，可竟看起来还是红艳。

    鬼知道他这一晚上看了多少次。

    他们相识已久，他没道理这时候为色所惑——

    还没想完，陆无忧就已经微微俯下了身。

    贺兰瓷有些惊讶，手指攥得更紧，但没有动，只轻轻闭上了眼睛，身子有一丝发颤。

    陆无忧在距离她的唇，一指之处，停了下来。

    问题是他们之前真的太熟了，次次吵嘴，争锋相对，恨不得怎么阴阳怪气怎么和对方说话，虽一直知道贺兰瓷是美的，但也没动过那种心思，他在江流书院看无数男子前仆后继地献殷勤、讨好贺兰瓷，而贺兰瓷毫无所动时，甚至还在心里略带讥诮地想过，为色所惑的男子未免过于愚蠢。

    纵然再美，也不过是一双眼睛，一只鼻子，一张嘴。

    百年后大家都是黄土一抔，能有什么区别呢？

    他不会是个蠢货。

    但现在他是在干什么？

    上一次还能说是因为药性缘故，他难以自持，现在没有药了，

    他理智清醒，眼前少女也并非全然地心甘情愿，她只是失身于他，所以被迫嫁给他。

    在这件事情上，贺兰瓷比他还没有选择余地。

    本质来讲，两人之间并没有足以促使这件事发生的情感。

    当陆无忧的思虑越多，就越发难以继续动作，他终于缓缓、缓缓地又抽身离开。

    贺兰瓷等了许久也不见动静，她徐徐睁开双眼，看见陆无忧抽身离开时，脸上挣扎的神色，他胸膛快速起伏，气息很是不稳，甚至看起来有点像那晚。

    她也不知道他在挣扎什么。

    会痛的又不是他。

    贺兰瓷眨了两下眼睛，终于忍不住道：“……你到底要不要亲？”

    陆无忧转眸看她，桃花眼都因为忍耐而垂下，显出了几分恹色，听见贺兰瓷熟悉的语调，他也终于忍不住道：“要不是我现在多少还算个君子，你以为你能好好坐在这里跟我讲话？”

    贺兰瓷顿了下道：“……你不是累了吗？”

    “我什么时候跟你说我累了？”

    贺兰瓷回忆了一下道：“吃饭的时候你就没精打采的，回来话也没说几句，就匆匆换衣沐浴就寝……我以为你很累。”

    陆无忧觉得自己惨遭污蔑。

    虽然今天确实是折腾了一天，但还远谈不上累，至少比起在老家，被他爹监督从早到晚一刻不歇地练剑，要轻松许多。

    因而他不由挑起眉道：“我累不累，贺兰小姐你要……”

    “试试”两个字被他咽了下去，这话明显有点不妥。

    他不累，贺兰瓷倒是真困了，平时这时候她已经就寝了，虽然她今天也没做什么，算不上疲惫，但身体到时辰犯困也属正常。

    刚才精神紧绷，这会吵了两句嘴，觉得对面还是她熟悉的那个陆无忧，莫名就有点放松下来。

    贺兰瓷索性坐在床沿道：“你要亲就亲，要睡就睡，睡不着我去外面睡，大晚上别折腾了……事先说明，我睡相还行，不会四仰八叉，不磨牙，不说梦话，但有

    可能会来回翻身，暂时没有起夜的毛病，如果半夜惊醒，会尽量不发出声音。”

    陆无忧闻声，也道：“你放心，我睡相很好，可以一个姿势躺一晚上，声息都可以压到最低，你别以为我死了就行。”然后他神色动了动，“……我真的能亲？”

    贺兰瓷觉得他真是纠结，她嫁都嫁过来了，还能拦着他不成。

    她点了点头，“嗯”了一声。

    陆无忧神色又变了变，道：“你真的想跟我……”

    贺兰瓷道：“那我睡觉了。”

    她作势要倒进榻里，下一刻，陆无忧便扣着她的下颌，如愿以偿地贴上了那两片他肖想了一个晚上的唇。

    两人第一次在意识清醒时相贴，滋味有些难言。

    贺兰瓷还坐在床沿，感觉到陆无忧一手抬着她的下颌，另一手则扶住了她的后颈，身体前倾，一只膝盖搭在她大腿外侧，几乎不给她退缩的空间。

    她双手撑着床榻，微微仰首。

    而他的唇瓣滚烫，只辗转了一会，便伸出了舌尖。

    贺兰瓷的脑袋炸了一下。

    陆无忧的舌尖顺着她的唇瓣细细描摹，像在品尝什么点心，一下一下，舔得她的唇也开始微微发烫，她莫名想起先前他口口声声说想替她“擦口脂”，原来是这么个擦法吗？

    没等她回神，陆无忧似品尝够了她的嘴唇，舌尖启开唇瓣，抵着齿列，开始撬她的嘴。

    贺兰瓷脑袋后面“突突”跳了两下，呼吸乱了几分，但还是顺从地张开了嘴。

    舌尖在第一次触到时，便刺激得犹如过电般。

    贺兰瓷手指紧绷弯起，攥着褥单，脑袋有点想往后躲开，但紧接着陆无忧便追了过来，像是想要接着品尝她其他部分，仔仔细细，每一寸都不肯放过似的，很快贺兰瓷就呼吸急促起来，她仰着头，舌头想要小心躲避，可说到底就丁点大的地方，很难不再次碰到。

    而每次碰到，她都忍不住浑身一颤，头皮都有点发麻。

    明明也不是没亲过，可上回意识不清醒，还觉得唇齿干渴不已，只记得

    舒服，不记得其他，印象中根本没有这么刺激。

    贺兰瓷忍不住挪着身子往后去。

    然而，她退，陆无忧就前进，还分毫不肯停地吻着她，等贺兰瓷的后脊贴上冰冷墙面时，陆无忧已经彻底上了榻，分开双膝跪在她面前，把她抵在墙上，勾住了她的舌头。

    贺兰瓷人都有点不大好了，耳畔都是清晰的水声，和自己发出来的细碎的声音，绵软得不像话。

    身体酥软，呼吸炽热，面红耳赤。

    贺兰瓷觉得自己上回仿佛失忆了一样。

    她真的不记得——

    贺兰瓷终于受不了地伸出了软绵绵的胳膊，按住了陆无忧的肩膀，轻轻使力，想要将越压越近的人推开，方才松松散散的寝衣都快顺着她的肩膀滑下来了。

    陆无忧感觉到正被他亲得软成一滩水的对象的抗拒，慢慢停了下来，松开唇，撤了点身。

    低头一看，才察觉自己可能，亲得，有点过火。

    至少，贺兰瓷看起来，非常，不妙。

    陆无忧不敢再看她，光速从榻上爬下来，给自己倒了杯茶，因为过于紧张，差点把水都倒在了外面，他喝了一口，意识到用茶水降火，与杯水车薪无异，转头毫不犹豫去了净室。

    徒留下贺兰瓷一个人呼吸紊乱地歪倒在榻上。

    她本以为会和上次差不多，至多是事后身体有些不适，但不一样，意识清醒的时候完全不一样，能清晰的感受到对方是如何一点一滴吞噬。

    过于激烈的反应几乎令贺兰瓷有点心悸。

    如果直接成事倒也罢了，痛她不是不能忍，忍忍兴许也就过去了，可偏偏陆无忧在慢条斯理地、地……贺兰瓷脑子里转了半天，也只闪过一些很不庄重的词，类似于“狎昵”、“亵玩”之类的。

    但她刚才推开陆无忧，对方就这么径直走了，也不知道会不会生气。

    贺兰瓷犹豫了一下，想下床看看，然而一落地，发现自己腿都有点软，她隐约听见水声，试探着叫了一句：

    “……陆大人？”

    陆无忧的声音隔了一会才穿过来，闷闷的：“……我没事。”

    “……哦。”

    贺兰瓷想问他不继续吗，又有点不太敢，只能坐在榻上盯着鞋尖发呆，方才她连后颈都快红透了。

    又过了一会，陆无忧从净室里出来，转头又去柜子里拿了一床被子一张褥单过来，铺在地上，倒头就睡。

    贺兰瓷懵了一下：“你怎么真睡地上？”

    陆无忧头也不抬道：“别说话，睡觉。”

    贺兰瓷道：“……那要不你还是上来？”

    陆无忧的声音很恼火道：“贺兰小姐，你听见外面的打更声了吗？已经快四更天了，你早上还想起来吗？”

    贺兰瓷：“……”

    她还真没听见。

    以及，陆无忧果然还是生气了。

    好吧，她不该推开他，但身体反应她也控制不了，还不是他自己亲得那么、那么……她现在嘴里还全是他的味道。

    贺兰瓷又在床沿坐了一会，见陆无忧真的一动不动，似已睡着，便不再勉强，抱着被子，倒头也睡下了。

    一夜就这么过去了。

    贺兰瓷作息规律，虽然睡得迟，天一亮还是照常醒来，她有些睡眠不足地下了床。

    正要去洗漱，听见陆无忧的声音响起：“贺兰小姐，你才睡了几个时辰？”

    贺兰瓷将长发盘起，道：“陆大人你要是困，上床再睡会吧。”

    陆无忧的声音透出一丝古怪道：“你的意思是，新婚夜第二天，新娘子早早起了床，新郎还在床上长睡不起？”

    “呃……”

    贺兰瓷并没有想那么多。

    陆无忧已经一骨碌从地上爬了起来。

    外面的人听见里面声响，很快便道：“大人、夫人，要进来伺候吗？”

    陆无忧把褥单和被子一裹，丢进柜子里，在榻上翻了翻，找到那张白绫，用血袋意思意思挤了一点，再用被褥盖上，才揉着眉心道：“进来吧。”

    厨子昨晚被陆无忧赶走了，贺兰瓷还以为早上得饿肚子。

    不料坐下后

    ，桌上已经摆了清粥小菜，糯米甜糕，甚至还有两碗肉末鸡蛋羹。

    青叶十分殷勤道：“刚出门买的，夫人要是不喜欢，明日再换点别的。”

    贺兰瓷自然不会有什么意见。

    两人无声对坐进食。

    大雍官员成亲是有假期的，更别提陆无忧在翰林院的假本就没消，所以他们今天其实非常清闲，而贺兰瓷作为新媳妇，第二天应该给公婆敬茶，认识认识妯娌亲属，了解了解夫家的规矩等等，这些不用姚千雪告知，她都大略知道。

    但问题是，现在阖府上下，除了他俩，压根就没有其他陆无忧的亲戚。

    贺兰瓷四顾心茫然，吃完才试探着道：“陆大人，我们要不要去拜见一下，你的堂舅和堂舅母，还有外伯祖父？”她有很努力记住这些称谓。

    陆无忧拭干净嘴道：“我也有这个打算，我们一会便去。”

    花开两朵，各表一枝。

    与陆府平和的气氛相反，禁宫中显得十足冷森。

    宫人来来往往，俱都不敢低头看，因为最受圣上宠爱的二皇子现在正跪在阶下。

    谁也不知道他犯了什么错，只知道昨夜圣上震怒，让他罚跪在外头好好反省，连韶安公主也下令禁足了，不准她稍离开公主府半步。

    大清早的，丽贵妃闻讯赶来，娇艳的面容憔悴，颇有几分花容失色。

    “圣上……”她眼眸含泪，“这到底是怎么了？洵儿他做错了什么？”

    顺帝仍怒气未消，但看见他心爱的宠妃，还是不自觉软了一点口气：“你不如自己去问问那个畜生，大晚上都干了什么？险些酿成大祸。”

    丽贵妃吸了吸鼻子，眼泪啪嗒落了下来，她连忙用手帕去擦：“都怪臣妾，是臣妾在清泉寺没有教好他，才让他又闯了祸……”她眼上的妆都有点花了，“圣上别气了，您想怎么罚都行，都是臣妾的错。”

    顺帝见她哭得伤心，到底没法开口，说他昨晚闯进人家新房里，想非礼新娘子，却不小心，差点非礼了自己亲妹妹。

    这事要

    是一旦传出去，他颜面何存，皇家颜面何存。

    他才刚刚敲打过他，这事本来就够荒唐的了，竟还能出这种乌龙。

    萧南洵跪了一宿，身形摇摇欲坠，面色越发难看。

    倒是大皇子萧南泊闻讯赶来，见状，进殿道：“父皇，我刚才瞧见二弟的模样实在有些不妙，若不是大错，便先让他起来吧。”

    顺帝见了这个大儿子，神色有些淡淡：“你就别操心他了，他要是跪不住了，自有宫人扶他起来。”

    萧南泊似乎这才松了口气：“那儿臣就放心了。”

    话虽如此，过了午后，顺帝还是绕出去看了一眼。

    萧南洵口唇苍白干涸，面色实在难看得紧，他虽长在清泉寺，但回来之后多年养尊处优，其实并不怎么受得了罚。

    “你可知错了？”

    “儿臣知错了，儿臣一时糊涂。”他说话声淡，气若游丝。

    “朕明明刚敲打过你。”

    萧南洵身子摇晃，头上的金冠都快掉下来了，顺帝这才道：“朕会给那贺兰小姐加封个从六品的诰命，当是感怀于她与陆编撰在青州的多年情谊以及贺兰御史的辛勤为国，但你知道是什么意思。”

    萧南洵长揖至地。

    “行了，回去吧，别让你母妃担心。”

    萧南洵稍稍起身道：“父皇不是说，要找人给儿臣讲经。”

    “怎么？你想听了？”

    萧南洵道：“昨夜儿臣反省了一夜，确实深为惭愧，父皇既要找人讲经，不如让那位陆状元来替儿臣讲，他连中六元，自是学富五车。儿臣今日洗心革面，也想痛改前非。”

    顺帝低头看着自己儿子脸上似乎真有几分沉痛的表情，视线在他的面容上扫了又扫，终究道：“也行，你若真这么想就好了。”

    吃过早膳，又休息了一会，贺兰瓷和陆无忧两人便坐了马车去往周府，也就是陆无忧的外伯祖父周固文的府上，这位大人任工部郎中，官职不大不小，最出名的可能就是府上出了个陆无忧。

    贺兰瓷很紧张，问他：“有没有什

    　　

