    “你在胡说什么！”

    周霞的话就像是一把利剑狠狠的扎进了我的骨血当中。

    “当年的尸检都没有提过这件事，周霞你的良心呢？谁给你的胆子侮辱我的母亲！”

    我拎着她的衣领想直接把她扔出去，看着她这张丑恶的嘴脸，我都恶心。

    相比我的愤怒，周霞的脸上丝毫畏惧害怕的神情都没有。

    意识到这一点，我恍然醒悟过来，在这种时候，我怎么能被拿捏住情绪呢？

    要是让周霞掌握了主动权，那以后可就不好办了。

    我冷静下来，嘲弄的松开了周霞，手在离开之前拍了拍她有些脏的肩膀。

    “你最好真的知道一些事情，周霞，要是让我知道你在撒谎的话，你可以期待一下自己会有什么下场。”

    扔下这句话，我将周霞按在了沙发上。

    周霞不慌不忙的扯了扯自己的衣服，起身推开我走向还在餐桌前的王父。

    “看着还挺吓人，其实呢就是纸做的老虎，根本就没什么能耐，要是你把对付我的劲头放在你爸妈的身上，你爸妈当年也不会那么早死。”

    周霞根本就没有收敛的意思，还得寸进尺的念叨。

    我强忍着火气，可还是忍不住，转身便走向门口。

    我要是继续在这个房间待着，肯定会控制不住想要掐死面前的女人。

    “喂，程磊你又去哪？我告诉你，你得对我们负责，别想跑！”

    身后还不断传来周霞的叫嚣，我用力的关上了房门。

    今天周霞她们在这，公司肯定是去不成了。

    别把这两个瘟神给引过去，还给公司造成影响。

    躺在床上，腿上的伤口还没有完全恢复好，来回的走动还会引起疼痛的感觉。

    明天就是公司团建的日子，我应该怎么将周霞二人引开呢？

    思索间，叶澜依打来了电话。

    我继而想起了之前交给她的任务，监视王有容，前段时间王有容失踪了，难不成现在有了线索。

    我将电话放到耳边，叶澜依有些紧张的声音传了过来。

    “程总上次王有容在街道的死角突然消失，现在又出现了，不仅如此，还出现了一个跟她长得一模一样的人，王有容刚才跟我打电话说要跟我说一些事情。”

    闻言，我心中有了估摸，一模一样的人肯定是王佳嬅。

    可周霞明明知道王佳嬅的事情，王有容怎么不知道呢？

    难不成王有容的失踪跟周霞无关么？

    这个想法浮现出来，我下意识便想否决，如果不是周霞，还会有谁绑架王有容呢？

    “程总，我现在应该怎么办啊？”

    耳边再次传来叶澜依呼唤的声音，我反应过来，开口道：“等会我发你位置，你直接带着王有容去就行。”

    “好的。”

    挂断了电话，我直接让萧潇找了个地方，并提前安装好了监控录像录音装置。

    就等着王有容上门，首先还要拦住外面的那两头狼。

    我先一步将房间的门锁上，随后打开了笔记本。

    与此同时，耳朵里的蓝牙耳机里传来王荣海的声音。

    “老大，我已经准备就绪，针孔摄像头安置到位，录音设置安排到位，万事俱备就差东风了。”

    听到他肯定的话语，我心中安稳不少。

    伴随着时间一点点过去，眼看着就到一个小时。

    耳机中传来了开门的声音，接着许久未见的王有容出现在屏幕当中。

    对比上一次见面的精致妆容，此时的王有容看起来很憔悴，就好像经历了这么磨难一样。

    刚进来，王有容反手便锁上了门，拉着叶澜依便坐到了床上。

    “依依，我实在是太害怕了，我那天突然被人拽上了一辆面包车，然后眼前一黑，等我再次醒过来的时候发现自己被绑在床上，旁边有一个跟我长得一模一样的人。”

    说到后面，王有容震惊的捂住了嘴，眼泪顺着便流了出来。

    “我以为自己在做梦，可这是真的，身上插了很多针管，我不知道发生了什么，我不知道啊。”

    王有容就像得了失心疯一样，紧紧的拽着叶澜依的衣袖，始终不敢松开。

    就好像松开叶澜依，人就会在她面前凭空消失一样。

    我坐在床上，消化着刚才听到的那些事。

    所以说王佳嬅整容成王有容的模样，是有计划的，还有人控制的。

    而现在，背后的那个人又把王有容放出来是什么意思呢。

    在我百思不得其解的时候，王有容突的大叫一声，抱住叶澜依便哭了起来。

    “依依，你快救救我吧，有人要替代我，我马上就不是我了，我不是王有容了。”

    王有容的话说的乱七八糟，我充分怀疑她精神出了问题。

    该不会是被圈禁的时候，受到了非人的待遇了吧。

    摘下耳机，我不在听王有容在那边胡言乱语。

    从王有容失踪开始，周围的事情就发生了很多变化。

    再加上盛少杰的出现，总觉得有些事情要发生。

    王佳嬅的出现，整容的事情，王有容又逃出来，到底想要告诉我什么呢？

    我缓缓合上了双眸，整理了一下现在的思绪。

    突的，手机铃声响了起来。

    我将意识渐渐拉了回来，看到是楚婉竹，心里松了松。

    “程磊，明天有时间么？”

    “明天？”我顿了一下，解释道：“明天公司团建，我之前不是跟你说过么？”

    话落，楚婉竹应了一声，再度说道：“正好明天是你们公司团建，捆绑项目的负责人打算考察一下公司的基础和实力，明天咱们一起去，不介意吧。”

    “当然不介意，我很荣幸。”我下意识便答应了这件事，没有丝毫的犹豫。

    对面的楚婉竹好一会没说话，片刻后低低的笑了起来。

    “那就好，明天我开车先去接负责人，然后去你家接你。”

    楚婉竹刚说完这，似乎想到了今天发生的事情，问道：“你，现在怎么样了？”

    我当然明白她话中的意思，侧头扫了一眼门口的方向，深深的叹了口气。

    “没事，我这边已经解决了。”

