    
“林飞，虽然说我们仙陵界在近段时间内，整体实力有所提高。

    不过，相对比这片宇宙星空中的其它界面，我们仙陵界的实力，还是十分弱小的。

    不说别的，单是仙王境这一个层次的高手，就只有紫宵仙君前辈，天禅子，我和你，四个人。

    而其它的界面，随随便便的，就可以站出来几十，甚至成百个仙王境。

    更别说，仙圣境级别的高手，我们一个也没有。

    甚至，别的界面，还有教祖级别的大人物，这一点，我们仙陵界，更加是没法相比。”

    真苍老道说道。

    仙圣境，比仙王境，更高一级。

    相当于魔界的大领主。

    “所以，我们仙陵界，太弱小了。

    如果现在就对外开放，允许各界生灵自由来往，那么，很有可能，会招来各种不必要的麻烦啊。”

    真苍老道忧心仲仲地说道。

    也对，以仙陵界现在的实力，估计随便来几个仙王境高手，就可以作威作福，称霸一界了。

    “呵呵，真苍老前辈，你不必担忧，我自有分数。”

    林飞显得胸有成竹，笑道。

    “哦？”

    真苍老道一愣，望向林飞。

    “前辈，请跟我来。”

    林飞说道，然后，一挥手，身前出现一个传送祭坛。

    真苍老道半信半疑地跟着林飞站上祭坛。

    下一刻。

    两人传送来到了仙陵界附近的星空之中。

    林飞意念一动。

    蓦地。

    风起云涌，星空震动！

    一道道庞大的身影，不断从奴隶塔之中传送出来，出现在这片星空之中。

    只不过一瞬间，八个巨兽，十几万头怪兽，浩浩荡荡，在这片星空之中，铺展出去。

    一股仿佛来远古的蛮荒气息，充斥星空中。

    正是林飞的怪兽大军！

    八个巨兽，十几万头怪兽，排成一队队，一列列，整整齐齐，纪律严明，齐刷刷地站立在林飞前方。

    每一个，低头顺眉，用温顺驯服的目光，望向林飞。

    “林飞，这些……

    嘶！……

    那八个巨兽，似乎拥有仙圣境实力！”

    真苍老道望着眼前这一批规模巨大的怪兽大军，不由得深深震憾了。

    “呵呵，真苍前辈，这些怪兽，现在都是我的手下了。

    从现在开始，我会让它们守护在仙陵界的星空周围中。

    其它界面的生灵，如果想进入我们仙陵界，就得履行正常的手续，通过身份检查，获得允许，交纳费用，才可以进入我仙陵界。

    嘿嘿……

    如果其它界面的生灵，敢跑来我仙陵界无故闹事，作威作福的话，就得看看它们有没有这个本领了。”

    林飞笑道。

    “哈哈……

    林飞，想不到，你竟然收服了这样一批怪兽大军。

    不错，有了这批怪兽大军，我们仙陵界的实力，瞬间上升了好几个档次。

    这些怪兽中，有八个仙圣境，四五十个仙王境，成千个仙人境，差不多接近成万个化仙境，洞天境及以下实力，有十几万个……

    嘶，林飞，你的这批怪兽大军，实力太变态了！

    足以横扫一些实力不怎么样的中小型界面啊！”

    真苍老道两眼放光，激动得浑身颤抖，盯着眼前这些怪兽大军，越看，就是越震憾，不断倒吸凉气。

    “呵呵，真苍前辈，龙象蛮族人的事情，相信你也听说了吧。”

    林飞说道。

    “确实，不久之前，仙道古界被龙象蛮族人霸占的事情，我也听说过了。

    我还有点担心你的安全呢，想不到，你成功将历炼的人救回来了。”

    真苍老道点头。

    这一年时间以来，仙陵界中有不少生灵，已经是暗中前往其它的界面，或增长见识，或寻找历炼机会，或采购物品……

    所以，外界发生的一些重大事情，真苍老道都会收到消息。

    “龙象蛮族人的老祖，是一个教祖级别的大人物。

    我已经和他议定，从此以后，我们仙陵界和仙道古界是友好界面，永远往来。”

    林飞笑着说道。

    “嘶……

    林飞，你和一个教祖级别的大人物，有了议定！

    这……这么说来，以后我们仙陵界，也算是有一个教祖级别的大人物，作后台了！”

    真苍老道只觉得自己的心脏有点承受不住了，震憾得无以复加。

    要知道，教祖级别的大人物，可是这片宇宙星空之中，最强大的存在了。

    教祖级别的大人物，就算不出手，在战略上，也具有极强的震慑威力。

    如果仙陵界，真的和一个教祖级别大人物扯上了关系，那么，从此以后，敢来惹事的生灵，还真的没有多少个。

    “呵呵，也算不上什么后台。

    一个界面想在自立，最主要，还是靠自己。

    不过，龙象蛮族人的老祖，还是挺好说话的，我和他的关系，也算不错。”

    林飞笑道。

    “好！

    哈哈，既然这样，那么，从现在开始，我们仙陵界，真正的可以打开界门，和这片星空之中其它的界面平等相处了！”

    真苍老道畅快地大笑了起来，显得意气风发。

    仙陵界被封印了漫长的岁月，已经成为了一个闭塞落后的弱小界面。

    如果想要发展起来，就必须开放。

    现在，仙陵界拥有了对外开放的实力了！

    “我现在就去操办这件事！”

    真苍老道说道，然后，他立即回基地去布置了。

    “真苍老前辈为了仙陵界的发展，真的是贡献太多了……”

    林飞望着真苍老道的背影，有点感动。

    接下来，林飞对自己的怪兽大军，作了一番布置。

    十几万怪兽，分成八队，分别由八个巨兽带领，镇守在仙陵界附近的星空中。

    几天之后，一个消息，在这片宇宙星空之中传开了。

    一向封闭落后的仙陵界，正式打开界门，可以允许其它界面的生灵，自由进出。

    消息一传开，很快，就有许多好奇的生灵，前来仙陵界。

    在经过盘问，交纳了相关的费用之后，不少外界的生灵，纷纷进入了仙陵界之内。

    一开始的时候，有不少自我感觉良好的外界高手，以为来到这个落后的界面，可以作威作福，当大爷。

    可是，一看到八个混沌煞兽，和十几万个怪兽大军，顿时吓得规矩了起来。

    不久之后，仙道古界派出一批龙象蛮族人，来到仙陵界，宣布与仙陵界结盟，成为友好界面。

    两个界面的生灵，开始自由来往。

    让林飞惊喜的是，泰王界唐家，也派来大批的人马，宣布与仙陵界结盟。

    泰王界唐家，虽然只是一个家族。

    可是，唐家是泰王界之中，最强大的势力。

    从某种意义上来说，唐家，就代表了泰王界。

    唐家的家主，唐天圣，是一个教祖级别的大人物！

    这就厉害了。

    这样一来，仙陵界等于和两个教祖级别的大人物扯上了关系。

    消息传开，外界的生灵，看待仙陵界的目光，开始渐渐的谨慎了起来。

    对待仙陵界之内出来的生灵，也没有以前那么轻视了。

    总之，渐渐的，仙陵界，成为一个开放自由的界面了。

