
常青藤看向白雪薇，他低声问：“什么条件？”

“折断萧笙笙的手脚，你现在折断，我现在就让人放你们走……”白雪薇眼底闪着阴鸷，冷声道。

常青藤一怔，他有些犹豫。

萧笙笙的身体，对他还是很有诱惑力的。

若是折断了她的双手双腿，那她就成了一个残废。

一个残废，他自然也没心思玩弄了。

这个损失，貌似有些大。

白雪薇微眯眼眸，悠悠然又说了句：“不按照我说的办，无论是你，还是萧笙笙，都休想走出北楚。”

常青藤知道，自己不是她的对手。

她想要弄死他，就像捏死一只蚂蚁那么简单。

他没有别的路可走，他只能答应。

常青藤当即便点了点头：“好，我答应就是。”

白雪薇眼底，闪过几分暗芒。

她入了茶社，选了一个临窗的位置坐下。

秦钊跟了进来，白雪薇挑眉扫了他一眼。

“我让常青藤，折断萧笙笙的手脚，你有没有什么想说的……”

秦钊在她对面坐下，他面色淡漠地回道：“她与我无关……你想怎么处置，就怎么处置……”

白雪薇勾唇，嘲弄一笑。

“呵……是吗？”

秦钊亲自为白雪薇泡茶，动作优雅地将泡好的茶，推到了白雪薇的面前。

白雪薇凝着那杯茶盏，静默不语。

——

常青藤带着人回来，萧笙笙满眼愤恨地看着他。

他冷笑一声，揪着她的身子，将她拖进了马车内。

马车里很快传来，萧笙笙凄惨无比的痛叫声。

常青藤折断了她的双手和双腿——

他拿了一个布团，塞入了萧笙笙的嘴里。

萧笙笙脸色惨白，冲着他歇斯底里的呜呜大叫。

常青藤不理会她，看她的眼神，就像是在看一条死狗。

他掀开车帘，朝着茶社那边，望了一眼。

白雪薇冲着他颔首，随即马车启动，缓缓地朝着城外而去。

这一路上，常青藤都没有停歇。

足足走出城外二十里地，他才寻了一个驿站歇脚。

萧笙笙被安置在马车上，没人管她的死活，夜里的时候，她缩在马车里，眼神绝望的凝着周边虚空。

突然，外面传来一阵细碎的脚步声。

她的眼底满是诧异，下一刻车帘被人挑开。

她看到了一张，很是熟悉的脸。

她呜呜叫了几声。

来人伸手，将她嘴里的布团给拽了出来。

萧笙笙惊呼地喊着那人的名字：“清若……”

清若是龙郸身边的人，当初她被龙郸赶走，一直都想找机会，报复君云绵。

可惜，她一直都没寻到什么机会。

她不知道，主子到底发生了什么，更不知道主子在哪里。

她没想到，在这里居然遇见了萧笙笙。

她更没想到，萧笙笙居然会变成了这幅模样。

清若眼底满是焦急，低声问：“萧笙笙，究竟发生了什么事？皇上为何会褫夺了主子的郡王封号，将他贬为庶人，然后置他于死地？主子他在哪里？我为何在京都，没有找到他的行踪？”

萧笙笙目光闪烁地看着清若，她将龙郸的情况，一五一十都说给了清若听。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961179"  chaptername="折断萧笙笙的手脚">加入书签</a>
</div>
