    “不然呢？”

    宋修明呵了一句，“就是那个‘恶名远扬’，无人敢惹的霍家大少。”

    “……”

    顾尽喉咙沉沉，此刻一句话也说不出来。

    孟思辰反而是很复杂的看了霍瑾寒一眼，霍瑾寒眸色淡冷，神情更是冷漠。

    “你还不赶紧给霍少赔礼道歉？”宋阳不悦地看了宋修明一眼，然后朝着顾尽呵斥着。

    “不必了。”

    霍瑾寒抬手一挥，看到牧逸带着慕微从会所里面走出来，便将手机给收回。

    他薄冷开口：“让他去审讯室里认知自己的错误。”

    听到霍瑾寒这话，宋阳的脸色急速变化，他赶紧道：“霍少爷，你看咱们两家这不是定亲了吗？你能不能……”

    “霍谦的未婚妻不是姓宋吗？”

    霍瑾寒凉凉地丢过去一句话，宋阳心口顿时一沉。

    他被驳的一句话也说不出来。

    而霍瑾寒拉着唐宁就走，宋阳眼看着他们转身要走，身后的牧逸赶紧上前来挡住，“你没有瞧见他现在是在气头上吗？我劝你还是不要去惹，至于这臭小子，你也该让他尝点苦头！”

    说着，牧逸也很不悦地瞪了顾尽一眼。

    霍瑾寒是在气头上，但更主要的一点是：如此好机会，当然要配合着他让他和唐宁好好的相处咯。

    毕竟，关键时刻兄弟还是要两肋插刀的。

    慕微一直被牧逸拉着，也不好追上去。

    被霍瑾寒拉去车前，唐宁看着霍瑾寒不发一言的模样，也想到顾尽刚刚给的那一棍子。

    到底还是心生不忍，朝着霍瑾寒关切地问了一句：“那啥，你现在没有什么事吧？”

    虽然她一直都是嘴巴上面说对他如何如何的讨厌，还说什么要是他的对手，肯定要把他给痛扁一顿。但刚刚他为了维护她的那个样子，她真是越看越不忍。

    唐宁觉得，就是因为他没有丝毫犹豫维护她的那一幕她才会于心不忍的。

    “唐宁，你是觉得我脸皮厚，所以我身上的肉也跟着厚？”

    霍瑾寒撇了撇唇，看起来有些不耐。

    唐宁：“……”

    所以，还是她误会了？

    “那既然有事的话，你就去医院啊，我又不是医生，不能帮你看病。”唐宁挣脱开，不打算再和霍瑾寒继续纠缠在一起。

    然而——

    霍瑾寒却把她用力一拉，紧接着把车子的钥匙塞到了唐宁的手里。

    “开车。”

    语气也是不容拒绝的强硬。

    唐宁当然不愿意被安排，拧眉道：“为什么要我来开车？”

    “我受伤了，不能开车。”

    霍瑾寒也是很迅速地接起了她的话，那眉头更是高高地皱起来。

    “你不是有司机吗？”

    “没有司机，是牧逸开车过来的。现在牧逸要把那个人给送到警察局去。”

    “……”

    她能拒绝吗？

    让他找个出租车？有现成的车在这里。

    找代驾？

    她这个免费开车的人又在这里。

    是很纠结的。

    不过看到霍瑾寒那个样子，嗯，黑眸正一瞬不瞬地盯着她，是等着她上车把他给带走。

    唐宁握住钥匙的手用了点力，然后抿唇道：”我先跟你把话给说好，我只负责把你给送到医院，其他的那些我一概不负责。“

    哦不，送到医院后检查一下伤口，多少钱她都会出的。

    “那我要是住院怎么办？”

    ”……“

    霍瑾寒这话回的不是一般的迅速。

    唐宁还想要再说什么的时候，霍瑾寒又继续开腔道：“那么多个人围着我，我好像又不止一棍子，现在肚子和后背都很难受。”

    说着，霍瑾寒的眉头便沉沉地拧了起来，五官也呈现出一抹痛苦之色。

    “你不会真有这么严重吧？”看到他这个样子，唐宁愣住。

    但是霍瑾寒就已经拉开了车门，坐在了副驾驶座上，“我不清楚，要去医院看看才能知道。”

    唐宁顿时间心就揪在了一起，她呐呐地在想，真有这么的严重吗？

    可她又看到霍瑾寒架着二郎腿坐在副驾驶座上，要真的有那么严重的话，他还会这个态度吗？

    唐宁拧眉，顿时间就清醒过来。

    唐宁，不管他的状况有多么的糟糕，现在你必须要忍住，你怎么能够心疼霍瑾寒呢？难道你忘记了两年前你冒着大雨去找他，被他轰出去的事情了吗？

    还有，因为白苏对虾过敏，他把怒火都发泄在你身上的时候，你怎么就能忘记当时的伤心和难过呢？

    这也不过就是过了一两年，你可不能忘记。

    想到这些，她直接把钥匙丢到了霍瑾寒的身上。

    她冷眼看着霍瑾寒：“我知道刚刚是你帮了我，对此，我很感激。但是我觉得我还是必须得把话给说清楚，不管你的情况有多么的糟糕，你去到医院检查，花费多少钱我都会划给你。

    我是你的前妻，我觉得我们的关系就是到此为止的，我不想和你有任何的牵扯，你也别再来打扰我，我扪心自问，我比不过你身边的那些女人。

    你要带走女儿，好，现在女儿也在你的身边了。但是我求你，能不能放过我？我只是想要好好的过我的小日子而已……”

    唐宁说到最后，声音变得哽咽起来。

    说完，她看也不看霍瑾寒，是头也不回的离开。

    在霍瑾寒看不到的地方，她那双黑眸氤氲匍匐明显。

    不过她很快就擦干，深呼吸一口气，也是在稳住自己：唐宁，你一定要坚强，你不可以让霍瑾寒看你的笑话。

    看到唐宁转身离去，他的薄唇抿了抿，是有话想说的。

    但想了想，终究还是给咽了回去。

    他的眉头高蹙着，未曾松开。

    他的想法很简单，那就是把唐宁给留在身边，当时也就是那个想法：不管天涯海角，都要把她给抓到身边来，不再让她有逃跑的机会，要日日夜夜都能看到她的那种。现在他也完全可以这样做，可是……

    几次接触下来，唐宁的决心表的如此明显，他又怎么能逼她呢？

    万一一逼，她又不走了之了可怎么办？

    他深深地呼吸了一口气，觉得自己还是要沉得住气才行。

    唐宁走回了会所门口，她是过来找慕微的。看到慕微在牧逸的身边，她便道：“慕微，你跟着牧逸回吧，我先打车回去了。咱们有空再聚。”

    看到唐宁折而复返慕微本来就已经很惊讶了，现在她还要她先走。

    额，不是都已经跟霍瑾寒走了吗？

    看了看唐宁身后，那视线还注视着这边的霍瑾寒，不禁开始对她佩服起来。

    行啊，两年不见居然可以晾着霍瑾寒了，有魄力！！

    牧逸当然也看到变成望妻石的霍瑾寒，他轻咳了两声：“哎呀，都这个时间点了，刚刚又经历过那样的事情，打车多不安全啊。

    还是让瑾寒送你一程吧，送你到门口，见你安全了才能放行啊。再说，霍瑾寒前面那些年对不住你，你也刚好可以趁着这个机会使唤使唤他啊。”

    “不用了，我不想和他待着。”

    然后，她又把所有的一切都推到自己的身上，“是我心情不好拉着慕微来的，这次事情也是因我而起，慕微就是为了帮我出头，你别怪她。”

    话落，唐宁便朝着慕微笑了笑，然后转身拦了一辆出租车。

    见此，慕微还眼巴巴地望着唐宁，是希望唐宁可以帮忙把她给一起带走的，要知道，刚刚牧逸这个老王八蛋把她给拉到一边训斥她的黑脸模样有多么的恐怖。

    然而唐宁是真的不准备带她。

    这哪行呢。

    “牧总啊，我知道你最近很忙，所以我就先回去了。我们……”

    慕微讪讪地笑着，转身就跑。

    但是话还没有说完，慕微的衣领就被牧逸勾住，但男女力度有别，她哪里是牧逸的对手呢？

    行为被限制，转头，她就看到牧逸那张俊脸毫无表情地看着她，呵话道：“你走什么走，你跟我一起走！”

