    “……”安阳无奈的看了眼她，“这可是我买来自己喝的。”

    “你这个人，这么大了，怎么还这么小气呢！”安悠皱着眉盯了他一眼，眼里满是鄙视和嫌弃，然后又端起杯子中的晶蓝液体喝了口，咂了两下嘴，问，“味道还不错，挺新奇的，是什么水果的果汁么？”

    “也不是果汁，准备的说是用某种果汁兑的水，除此之外没有加过其他东西。”安阳抿抿嘴，又说了句，“我就知道你这妮子要和我抢！”

    “你不是说不贵么，再买就行了！大不了我给你钱，就当找你代购了！”

    “……”安阳扯了扯嘴角。

    “呐，你自己不要的啊，回去别和谢老师说我占你便宜。”安悠说着又低下头美滋滋的喝了口，品尝着那酸酸甜甜的味道和唇齿间留溢的新奇清香，“话说，这种水果叫什么来着？”

    “蓝榴。没听过吧？”

    “没听过，奇奇怪怪的名字。”

    “孤陋寡闻了吧！”

    “世界这么大，你我没听过的东西多了去了！”安悠反驳道，又摸出手机，“大不了我百度，就不信搜不出这是个什么东西！”

    “嗯哼……”

    “哪个lan哪个liu？”

    “蓝色的蓝，石榴的榴。”

    “……珍爱网会员……择偶条件……湖南长沙交友……这都是什么鬼。”安悠一脸怪异的看着手机，“为什么搜不出你这个东西？”

    “多正常啊。”

    “一定是你给我胡乱报的名字。”

    “我有必要那么做么？”

    “当然！”安悠笃定的道，“你随时随地都在想看我笑话，为了达到目的，有什么是你做不出的吗？像你这样年纪轻轻就缔造奇迹的商人最是不择手段了，书上都这样说！”

    “……”安阳有些无语，“话说，你能不能别老是把你自己的想法往我身上套，你可以总想看我笑话，但请别以为我也这样想好不好，我才没有你那么幼稚呢！你总是幻想自己某一天通过不择手段缔造奇迹，这也没问题，但请别觉得我也是通过这样才取得的成功好吧！”

    “嗯？你怎么知道我……”安悠有些愣愣的看着安阳，迅速改口，“那请你告诉我为什么百度上都搜不到你说的这种水果？”

    “多正常啊，你没尝出来么，这压根就不是大众能接触到的东西好吧？”

    “……奢靡！腐败！罪恶！”

    安悠一连用了三个词来表达自己的不满，咬牙切齿，一口将果汁饮尽，又将注意力转向桌上的美食，仿佛将之全部当成了面前这个爱在自己面前炫的可恶家伙。

    安阳还耸了耸肩：“干嘛这么仇富啊，不是给你说过了么，你想要达到我这个地步也是很容易的。”

    “什么？你又想用什么方式羞辱我！”安悠语气中充满了浓浓的不信任。

    “哪有羞辱你，就是上次说的啊，只要你肯老老实实的把自己放在妹妹的角度，不要什么都想做得比我强，见了我乖乖叫哥哥，低头撒个娇，你要什么我都能给你……”

    话刚说完，安阳便听见了咯吱咯吱的声音，仿佛谁的牙齿被咬碎了。

    接着看见安悠咬牙切齿的盯着他，紧握着筷子的手因用力而有些发白，细细的青筋浮出皮肤表面，从牙齿缝里狠狠的吐出两个字——

    “做梦！”

    这两个字落地，桌上的小倩同志和萧雪儿都抿嘴一笑。黄岚不敢笑，怕晚上没有肘子吃，兔子精听不懂，小狐狸则默默的吃着自己的小酥肉，不敢多看，也不敢多言。

    安阳无奈扫视众人一圈，叹了口气，像是孩子不听话的家长：“你们看，这妮子就是这么要强，可偏偏在投胎路上不知道跑快一点，明明比我晚出生六年，又不肯叫哥哥，本就是妹妹，又不肯承认，也不肯卖萌撒娇，还要厚着脸皮和我抢果汁……”

    安悠立马针锋相对道：“这和出生的早晚没有关系好吧，是你的品行问题！”

    萧雪儿眼中好奇之色愈浓，问道：“你总是说安阳哥哥品行不好、思想龌蹉、道德有问题之类的话，但我每次问你具体原因你都不回答我，可我觉得安阳哥哥品行很端正啊，人也很温和，到底是什么让你这样觉得啊？”

    安悠表情一滞，刚才还凌厉的语调顿时变得吞吞吐吐，说道：“这个……这个还用说吗，显而易见的啊，只是这家伙的演技实在太好，把你们……都给骗过去了。”

    安阳也有恃无恐，从容得很，道：“没错，显而易见的啊，这妮子从小就有妄想症，还总是喜欢给我身上泼一些莫名其妙的脏水，你们也看得出来吧？”

    萧雪儿微微皱眉，接着点了点头。

    安悠的脸色顿时变得无比精彩。

    低下头，将筷子换为刀叉，她插起一大块牛肉，放进盘子里狠狠的切着。像是某些老套偶像剧中的场景，她把这块浓香多汁的牛肉幻想成了某个人，接着将之切成碎块，还脑补出了那个人被切时的哀嚎求饶声！

    这样一来，心里果然好受多了！

    直到自己闺蜜愕然的声音在自己耳边响起：“小悠，你在笑什么呢？你现在……不是应该生气的吗？还是说你根本就没真的生气，反而很享受这个过程么？”

    “啊……啊？什么啊！！”

    安悠的脸顿时变得通红，连忙停下手中的动作，“你在说什么啊！怎么可能啊！这个家伙这么可恶，而我又没有受虐综合症！”

    “原来是受虐综合症啊！”萧雪儿下意识的有些恍然大悟，但仅仅瞬间，她便反应过来，将此表情收起，饱含歉意的低下头说道，“我……我没有那个意思，你别误会。”

    “……”安悠的表情更加精彩了。

    接着她继续低头切起牛肉，表情凶恶到了极点，切得盘子吱吱作响。

    安阳出于善意和对妹妹的关怀，在内心纠结一番后，终于还是提醒道：“你再用力的话盘子就被你切碎了，而且我没看错的话，你切的这块牛肉应该是黄岚吃的吧？”

    “我不能吃吗！”安悠抬头不善道。

    “额……可是可以吃，只不过，这块牛肉可能比你平常吃的要更富有嚼劲一点，如果你心思足够细腻，想必在切的时候就已经感觉出来了。”安阳语气依旧温和，饱含善意。

    “我……我当然已经感觉出来了。”安悠立马答道，“只是我就喜欢吃这种有嚼劲的，再难嚼又怎么样，不就是多嚼一会儿吗！有什么大不了！”

    说着，她用叉子费力的插进一块肉中，塞进嘴里就开始大口大口的嚼起来。

    安阳眼神平静如止水，盯着她看。

    像是为了证明自己，安悠用力的嚼着，同时不服气的与安阳对视，从气势上来看竟毫不落下风！

    一分钟后——

    她用力的嚼着，眼神已有些心虚。

    两分钟后——

    她用力的嚼着，已不敢和安阳对视了。

    三分钟后——

    她用力的嚼着，脸上已露出几分明显的尴尬之色，同时嚼得越发艰难起来。

    四分钟后——

    “咕！”

    她强行将这块没嚼烂的牛肉咽了下去，为了怕噎着，连忙端起旁边萧雪儿的水喝了一大口，才抬起头用一种便秘的表情看向黄岚，同时小心避开安阳的目光：“黄岚姐姐，你吃这么难嚼的东西干嘛！”

    “我用来磨牙的。”黄岚一脸正经。

    “磨牙的……”

    “是啊！”黄岚愣愣的看着她，心想这有什么好奇怪的，难道牙长长了不需要磨的吗？

    “是啊……”安悠的表情的精彩程度达到了今天的高潮，脑中什么也不想，就一直回荡着这句话，还有黄岚那一脸认为此事稀松平常甚至天经地义的表情。

    片刻后，她才缓过神来，满脸不敢置信的重复道：“你用这个东西来磨牙！”

    “没错啊。”

    “你天天都吃肉，还用磨牙！？”

    “怎么了，天天吃肉就不用磨牙吗？你看这个傻姑娘……”黄岚指着埋头认真吃饭的兔子精，“她天天吃草都还要磨牙呢！”

    “额……”

    安悠转过头，正好对上兔子精茫然无辜的表情，目光稍微下移，便看见她面前盘子里那一盘不认识的素菜，想来又是某种自己这等贫苦大众享受不到的青菜了。

    这间房子里，看来是没有正常人了。

    安悠如是想着，充满怜悯的看了眼小倩同志和小婵，眼神默然。

    真是可怜这两姐妹了，一个是那个家伙的女朋友，与那个家伙朝夕相处，却要保证出淤泥而不染，另一个从小就要随姐姐生活在这样的环境中，瞧，她的性格都因此受了影响，一点都不开朗。

    吃过中午饭，安悠和萧雪儿就走了。

    安阳给她们搬了一整箱的蓝榴汁，几乎是他从帕尔兰斯带回来的全部了，包装得十分精美，安悠想用矿泉水瓶子装回去的想法是落空了。

    下午，他再次消失在别墅中。

    帕尔兰斯，又是一日清晨。

    银月城街头，繁花似锦，除人行道和街道被清扫过以外，大多地方都铺着厚厚的一层雪，而清晨的阳光从高楼大厦的间隙照射下来便给这层积雪镀上一层淡金色，有摄像设备的人大多会停下来拍个照，留作纪念。

    突然，两道人影凭空出现。

    感谢订阅！

