    绲陌踩陀晌颐茄比ǜ涸穑劣谡庑┤耍惩扯伎梢宰吡耍ǜ笙略谀凇！?br />

    此言一出，在场众人都傻眼了。

    诸博在旁，听得是又气又脸红又颇觉无奈。那天血杀来救援时，这黑衣汉子的态度就极度恶劣，又是抓他的脖领子又是推搡，就差没和诸博直接动手了，过后想想，诸博也能谅解，毕竟当时的情况太危急，而东哥又身受重伤，自己确实不应该耽误时间，他态度不好，也是可以理解的，可是今天就实在太过分了，没有东哥的命令，他私自行动不说，还把自己这些人扁的一文不值，让人窝火。但他毕竟是文东会出身，和血杀同属一脉，即便是心中有不满，也没办法当着北洪门的面说出口。

    见袁天仲沉默无语，黑衣汉子说道：“你没听清楚我的话吗？”

    “听清楚了。”袁天仲冷笑一声，道：“不过，ni也要清楚一点，该由谁来保护东哥，并不是由你做决定的，即便是你的顶头上司姜森也做不了这个决定。

    第十二卷第35章

    袁天仲的脾气并不好，为人桀骜不驯，见对方态度强硬，他也随之针锋相对起来。

    就在两人争执不下的时候，格桑走了出来，憨声憨气地问道：“怎么回事？”

    褚博看眼血杀众人，以及那名黑衣汉子，无奈地摇摇头，对袁天仲说道：“我去向东哥解释。”说完话，暗叹口气，快步走回到病房。见到谢文东之后，他将事情的原委一五一十的讲述一遍。谢文东听完，皱起了眉头，沉吟片刻，说道：“让血杀的兄弟进来。

    “东哥，血杀虽然做得不对，但也是为了东哥着想……”褚博生怕谢文东责怪血杀，急忙帮其解释。虽然那名血杀的头目曾对他十分无礼，但是从心里来讲，他还是倾向于血杀的。严格算起来，他也属于血杀中的一员。谢文东一笑，打断他的话，说道：“不用多说，我心里有数。”

    闻言，褚博不好再过多解释，又快步走出病房。一旁的白燕在装模作样的看杂志，可耳朵没闲着，一直在仔细聆听他们的对话。

    没过多久，那名黑衣汉子与格桑等人纷纷走进病房。

    在旁人面前，黑衣汉子表现得冷酷蛮横，但见到谢文东，立刻变得必恭必敬，急忙躬身施礼，说道：“东哥！”

    谢文东含笑点头，说道：“如果我没记错的话，你叫周晓生吧！”

    想不到谢文动能一语道出自己的名字，黑衣汉子面色一正，垂首说道∶“原来东哥还记得我的名字。”

    “当然记得。”谢文东幽幽说道∶“最早那一批血杀兄弟闷的名字，我都记得。只不过，现在已经所剩无几了。”说着话，他脸上不经意流露出一丝悲伤。停顿了片刻，又摆摆手，含笑说道∶“坐吧！”

    名叫周晓生的黑衣汉子显得有些拘谨；忙道："；属下不敢。”

    谢文东笑了笑，也不勉强，问道：“听说你带兄弟们来是为了换防的？”

    “是的！”周晓生点点头。

    “这是老森的意思？”谢文东疑问道。

    “不！”周晓生说道：“此事和森哥没有关系，是我们自己私下里做出的决定。”他这是实话，不过他的这个“我们”却包括了很多人。说话间，他向前进步，想直接走到谢文东的近前，旁边的袁天仲眼睛一瞪，跨步上前，将其拦住，眼神中充满了戒备之意。

    周晓生凝视袁天仲，冷冰冰地说道：“你这算什么，把我当成敌人吗？我跟东哥的时候，你还不知道在哪里呢！”

    见他二人又要起争端，谢文东忙打圆场，笑呵呵说道：“天仲，大家都是自己兄弟，不用见外，让晓生近前说话。”

    听了谢文东的话，袁天仲这才心不甘情不愿地闪退到一旁，但看着周晓生的眼神依然

    充满着敌意。

    周晓生没再理他，直接走到谢文东身旁，蹲下身子，看了谢文东身包扎的纱布，他深深吸了口气，轻声说道：“不到十天的时间，东哥已连续两次受伤，兄弟们都很难过，即担心东哥的身体，又担心东哥的安全，我不想说北洪门的人对东哥的保护有多么的不利，但是我觉得由我们来保护东哥，应该更安全，也更稳妥。”

    还好，现在北洪门的核心人员都不在场，不然听了他这话，得当场闹翻了天。就连反应比旁人慢半拍的格桑此时也觉得面红耳赤，浑身上下不舒服。周晓生这番话比打人，骂人还让人觉得难受。

    唉！谢文东在心里叹息一声，晓生的好意，他能理解，不过做的却有些过分。他们代表的不仅仅是血杀，也代表着文东会，与北洪门发生争执，弄不好会引起文东会和北洪门的不合，如此一来又不知得生出多少的事端和麻烦，也让他苦心经营两帮关系的努力都付之东流。如果换成旁人，谢文东肯定会狠狠训斥一番，甚至直接下令惩罚，但对血杀的兄弟，他不忍心。

    谢文东嘴角动了动，想说话，可一时间又不知道该怎么开口。

    正在他沉思琢磨的时候，任长风、灵敏、张一、孟旬等人闻讯纷纷赶到，进入病房之后，任长风没好脸色地大量周晓生一眼，不等旁人说话，他现开口问道：“怎么回事？我听说血杀的兄弟过来换防？”

    （）免费电子书下载

    看到任长风，谢文东颇感头痛，对任长风的脾气，他太了解了。他微微一笑，说道：“没什么，其中只是有些误会。”“哦？”任长风挑起眉毛，冷笑说

    道：“原来这不是东哥做的决定，而是血杀兄弟私自行动啊！不过你们的胆子也太大了吧，换防这么重要的事都可以不通过东哥而私自做出决定了？怎么的，还口口声声说什么我们不如你们？”当下面人向任长风报信的时候就把事情的经过说了，其中难免有添油加醋的地方，任长风憋着一肚子火来的。

    任长风在北洪门声望高，可在文东会，基本没人肯买他的账。周晓生面无表情地冷漠说道：“事实如此！”

    “操！”任长风怒骂一声，双眉竖立，怒声说到：“你们厉害？你们厉害还把SH的地盘几乎丢了个精光，被南洪门打得不敢露头，好不容易出战一次，接过还被人家打得大败而归？”

    “你这么说是纯属放屁，如果没有我们在，你们在上海连立足之地都保不住！”

    “你在说谁放屁？”

    “我说得就是你！”

    “，老子活劈了你！”任长风气得满面通红，回手将要

    抽刀，可是一摸才发现，自己来时根本就没带刀。

    周晓生嗤笑，挑起衣襟，露下衣下的手枪，冷声说到：“收起你那一套吧，你能唬住别人，但别想唬得了我！”

    “我……”任长风是真急了，回头喝道：“天仲，把你的剑借我一用！”

    他两人怒剑拔张，看样子皆有要动手的意思，谢文东躺在病床上一个头两个大。

    北洪门和文东会比较是两个独立的社团，而且一个霸占北方，一个霸占东北，都是拳霸一方的大帮派，也都从骨子里透出一股舍我其谁的傲气，在一起相处久了，虽然有谢文东的原因能使二者总体相处良好，但私下里的摩擦也是时有发生。文东会认为北洪门消耗了谢文东太多的精力，使他越来越疏忽文东会，而北洪门则认为他们的实力要远强鱼文东会，文东会协助自己是理所应当的。

    矛盾一旦产生，如果不能及时化解，只会月积越深，这一次任长风和周晓

    生大动干戈只是把隐藏的矛盾摆上了台面罢了。

    看到他二人要真刀真枪的动手，谢文东表情沉了下来，不满低重重咳嗽了一声。

    张一也急忙走到任长风近前，将他拦住，低声劝阻道：“长风，别冲动，要以大局为重！”

    看到谢文东的不悦，加上有张一阻拦，任长风把怒火强压下去，伸到袁天仲面前的手握了又握，最终还是收了回去。

    谢文东看了看众人，眉头微皱，沉默片刻，方幽幽说道：“我这两次受伤，都是事出因，不能简单的归罪在谁身上，即便是换了旁人来保护我，也未必能过到更好的效果。”说着话，他看向周晓生，问道：“晓生，你明白吗？”

    心中虽然不服气，可是谢文东这么说，周晓生无法再多说别的。他垂下头，沉默无语。

    谢文东一笔，话锋一转，又问道：“上次你带血杀的兄弟前来救援我，阻击南瘩门的追杀，你们一共来了多少人？”

    “六十二人。”周晓生答道。

    “伤敌多少？”谢文东问道。

    周晓生一怔，沉吟半响，摇头说道：“这个……我没有仔细计算过，估计至少在一直往上吧！”

    “你没有算过，但是我有统计！”谢文东说道：“上次一战，你们干掉南洪门帮众三古余人，伤者不计其数。”

    啊？！北洪门众人相互看着，皆都吃惊不已，暗道一声好强的战斗力啊！任长风也是面露惊讶，重新打量起周晓生。

    谢文东环视众人，幽叹道∶“已六十二人，击退南洪门树百人，试问有几个人能做到这一点？现在大家应该能明白我平时为什么不肯轻易动用血杀了吧？血杀一出，总能掀起腥风血雨，没有必要的话，我不愿动用，也不敢动应。”

    他这番夸赞，令周晓生十分受用，脸上倍觉有光。

    谢文动继续说道∶“长风可算得上是社团里最为骁勇善战的好手，不仅身手过人。统帅力也出类拔萃，谁我南争北战，无论是对青帮还是南洪门，皆少有战败的时候，算得上是长胜将军了！”

    任成风虽然高傲，可听到谢文动这么夸奖。老脸还是忍不住一红，不好意思意思地搓了搓手。

    （）

    谢文动又指指格桑和袁天仲，说道∶“格桑和袁天仲则是能已一挡十，挡百的高手，无论拉到那里都能独挡一面。”

    顿了一下，他语重深长地对众人说道∶“他们就好像是我的左右手，根本就没什么内外远近之分，即使现在在我们面前还有男洪门这个强敌，就算是没有，我也不希望我的左右手互相打起来。你们是一个整体，你们合，这个整体则共兴，你们斗，这个整体则会弓亡，难道这个道理你们都不懂吗？？书包网电子书分享网站

    第12卷第36章

    （36）被谢文东这么一说；刚才还要动刀动枪的任长风和周晓生二人都颇觉羞愧的垂下头去。谢文东本来还想说他俩两句；可转念一想；又把话咽了回去。

    他冲着周晓生伸了伸手；后者见状；急忙将身子往前探了探。

    谢文东缠满纱布的手拍了拍他的手背；正色说道："；兄弟们的意；我能理解；大家对我的关心；我也打心眼里感到窝心和感激；可是做事要懂得分寸；不能乱了规矩；更不能闹得兄弟们之间不和。晓生；你是文东会的第一批兄弟；可以称得上是*了；新来的兄弟不懂事；你也不懂事嘛？血杀是一把利刃；如果仅仅是留在我身边做保镖岂不是白白浪费；也白白糟蹋了老森投入那么多的精力和心血；晓生；你说呢？'

    周晓生的头垂的更低；眼圈微微红润；低声说道："；东哥；我明白了；这次。。。。。是我最错了！'

    血杀名望极高；其成员更是一个比一个孤傲；身为血杀的高层干部能主动承认错误已经很不容易了。谢文东点点头；由衷而笑；说道："；带兄弟们回去吧！今天的事就到此为止了。'说这话；他又看了看北洪门众人；问道："；大家认为怎么样？'

    谢文东做事周全；他不打算惩罚周晓生；当然也要先问问北洪门众人的意思；他可不想落下护短的骂名；更不想使两个社团的矛盾更加激化。

    张一和孟旬都是明白事理的人；自然不会在这方面挑剔谢文东。任长风深吸口气；看了周晓生一眼；苦笑道："；其实；周兄弟的话也不是没有道理；我们近期对东哥的保护确实有疏漏的地方；周兄弟自作主张要求换防；也是出于hao意'

    血杀的战绩，令任长风颇为佩服，谢文东的话也让他感触良多，加上周晓生已经主动承认错误，所以这时候任长风的态度也随之软了下来。

    这是谢文东最愿意看到的结果，他含笑冲着两人点点头，对周晓生说道：“回去吧！”

    周晓生带着一干血杀人员走了，此事也告一段落，但是谢文东可没有轻松下来，心里反而多了个大疙瘩。这次任长风和周晓生的争执并不是处于偶然，应该算是北洪门和文东会矛盾的缩影，要如何解决这方面的问题，谢文东颇感为难，目前来说也拿不出个合理的办法，但是有一点可以肯定，若是任由现在的状况发展下去，双发的矛盾肯定越来越深，弄不好哪天就会来个突然大爆发，后果不堪设想?

    

