    “桎梏？”玄野挑眉。

    玄战却没有解释，反而说道：“国师之所以燃烧寿命也要开启天龙台，便是想要借机寻人，他为的并不是自己，而是整个北玄。”

    玄野点了点头：“爷爷，有什么话您直说就行，不用绕这么大弯子。”

    被看透了意图，玄战有几分尴尬的摸了摸鼻尖：“那个，我，我是想说，你那师傅还在不在？能不能让他给炼制几粒丹药，给那死老头子续续命！”

    玄野眉头一挑。

    玄战颇有些不好意思地说道：“那糟老头子，虽然为人不太正经，但这些年也确实为咱北玄，做了不少事情，要是他死了，咱北玄会出大麻烦的。”

    “你放心，不会让你那师傅白出力的，你，你问问你那师傅，有什么需要，北玄一定全力满足！”

    玄战平日里表现的对国师很嫌弃，两个人水火不容的样子，但实际上，还是很关心他的。

    玄野突然问道：“爷爷，国师为何不在灵域了？”

    她更想问的是，国师来自灵域哪个门派，但若是直接问，玄战不一定会说。

    “这个......”

    玄战摇了摇头：“这糟老头来历神秘，我也不知。”

    不知？

    玄战去过灵域多次，对灵域内比较熟悉了，但却不知道国师来自哪个门派。

    玄野眉头一凝，想到她神识融合时候看到的那一幕幕，总觉得从国师身上能够挖掘到她在玄野身上醒过来之前发生的事情。

    “爷爷，您都不知道？”玄野故作震惊：“您是不想和我说吧？难道国师来自什么了不得的地方？”

    “非也！”

    玄战摆手：“国师这老头啊，嘴里没一句实话，一会儿说来自剑宗，一会儿又说丹宗，过不了两天又说自己是御兽宗的长老，从他嘴里说出来的，十句话中有八句话都是假的！剩下那两句，也掺杂着不少水分，得自己猜！”

    玄野笑呵呵的望着玄战：“爷爷，您这么厉害，怎么会猜不出国师话中的真假！”

    看着玄野拍自己马屁的模样，玄战笑容加深：“你呀，想问就直说，什么时候也学会绕弯子了！”

    “这不是和您学的嘛。”玄野对着他竖起了大拇指：“有您这么完美的爷爷，才有我这么优秀的孙子！”

    玄战忽然感觉自己好像把玄野教坏了。

    “不瞒你说，这些年吧，我确实琢磨了不少。”玄战正了脸色。

    “看吧，我就说您肯定知道！”玄野兴奋的凑了过去：“爷爷，然后呢？”

    “我猜这国师不是出自天衍门，就是鬼谷！”

    玄战表情凝重道：“天衍门长年闭关，不肯入世，至今没人知道天衍门人长什么样，以前那位留下过画像的天衍门人早已过时了。而鬼谷，虽然没有避世，却也神神秘秘，很少和外界来往。”

    更重要的是，国师擅长占卜，而天衍门和鬼谷，则都是以这一道为主。

    “就这？”玄野瞪着眼睛。

    “不然呢！”

    玄战敲了下玄野的脑门：“我虽去过灵域，但灵域对我小国之人十分不友好，打听消息也会刁难一番，至今我连灵域都没走完，有多少门派都不知晓！”

    “啊......”玄野有些失望。

    “别啊了，爷爷和你说这些，就是想让你帮忙问问你那师傅！正事要紧，千万别忘了！”玄战重重的一掌拍在了玄野的肩上，但是想到了什么，又快速的移开了。

    玄野并没有注意到这点，她的注意力还在玄战刚才说过的话上。

    灵域对小国之人十分不友好。

    这一点，玄野之前便知道了。

    但是从玄战嘴里说出来，可见，这不友好的程度，要在她原来的认知上，多加重几分了！

    “爷爷，我那师傅神龙见首不见尾的，想找一次很难，还要求她办事，您说，要是给您疗伤，我肯定二话不说，就算磕头磕死，也得让师傅同意，我师傅看在您是我亲人的份上，最后拗不过我也会同意的。

    可是，我和国师非亲非故的。师傅肯定会觉得我多管闲事的。

    爷爷，我师傅不是咱北玄的人，不会看重国师身上那点民族大义，舍已为人的。

    我和您说实话，师傅那么厉害的人来到了北玄，肯定是发生过一些什么，性格也不是那么好，国师的行为在咱们看来，是钦佩不已的，但是在我师傅那种人的眼里，说不定还有些瞧不上眼！”

    玄战本想要反驳玄野几句，但是话到了嘴边，想到了灵域内有些长老的嘴脸，觉得玄野说的也有道理。

    他从怀中掏出了一本书：“知道你一直想要去灵域看看！有了灵泉的名额，你便有机会参加百国大战，这上面，是关于百国大战的一些信息，到时候会对你有用的！”

    百国大战！

    玄野知道这事情还是轩辕宸珩说的，但是轩辕宸珩没有经历过，了解的也不是特别多。

    她接过了书，刚要翻开，却被玄战给拦住了。

    “你现在修为还太低了，看了没用，等你从灵泉内出来，修为到五阶以上，才能看！”

    为了防止玄野偷看，玄战还在上面加上了一道封印，只有五阶的修为才能打开，并且阅后即焚。

    玄野无语。

    “爷爷，就算我不说，这东西在我参加百国大战之前，您也会给我的吧！”

    “你小子，鬼精鬼精的！”

    玄战不知道玄野什么时候变得这么滑头了。

    将那书收了起来。

    “算了，既然你没上当，那就等你从灵泉内回来在看吧，这书我先给你保管着！”

    “爷爷！别啊！”

    玄野要将书抢过来。

    但玄战却收进了储物袋中。

    “给你这个！”

    玄战将一柄剑给了玄野：“这柄剑，名叫飞絮，乃是当年你奶奶用过的，虽然品级不高，但是后来我去灵域的时候找器宗的人锻造过，算是中等灵器了！”

    不愧是并肩王。

    一出手，便是中等灵器！

    国子监，这么多年的积累，也不过才几柄半灵器而已！

    【作者有话说】

    不好意思各位，今天家里又停了一天电，十一点半了才来电，只能更一章了，我会在后面补上这两天的。

