    三点半，比赛正式开始。

    因为有钟鼎这个主心骨、灵魂核心，物理学院足球队并没有畏惧，反而士气高昂。

    他们相信钟鼎也能像篮球那样创造奇迹。

    所以，一开始，物理学院足球队就和管理学院足球队打得你来我往，非常激烈。

    观众们看得十分激动，加油声和喝彩声不绝于耳，震耳欲聋。

    七分钟时，终于进球了。

    是物理学院足球队进球了，钟鼎在队友帮助下，一路突破四重防线，来到球门禁区前，大力抽射，将球从球门的左上角射入了球门内。

    哄——

    现场观众瞬间沸腾，发出震耳欲聋的欢呼声、喝彩声和掌声。

    直播平台上，弹幕起飞，密密麻麻，铺天盖地。

    “6666~”

    “钟鼎牛逼！！！！”

    “好强的过人能力！！！”

    “这球射得太妙了，但凡射偏一点点就不能进了。但是，守门员无法防住，角度太刁钻了！”

    “靠！钟鼎足球居然这么强！”

    ……

    比赛继续，管理学院足球队感受到压力，开始猛烈反击。

    明显，除了钟鼎，物理学院的队员无法很有效地阻挡管理学院的体育生们的进攻。

    几分钟后，管理学院也进球了。

    钟鼎并不慌，在开始比赛前，钟鼎和队友们就商量好了，既然挡不住体育生们的进攻，那就比谁进球多。

    所以，几分钟后，钟鼎连进两个球。

    比赛进行到这里，钟鼎有些如臂指使的感觉。

    他的威望足够高，又是队长，队员们都渴望赢，所以所有队友完全听他的。

    十倍思维反应能力让他眼观六路耳听八方，并且从容思索对策，将他足球大师的指挥能力完全发挥出来。

    上半场45分钟踢下来，比分是4:3，物理学院足球队进球4个。

    都是钟鼎踢进去的，因为只有他能突破管理学院足球队的防守。

    观众们看得热血沸腾，激动不已。

    尤其是，每次钟鼎不断突破防线时，观众们就跟打了鸡血似的大叫不已，女生们尖叫连连。

    中场休息十五分，体质已经超过480点的钟鼎状态仍良好，但有一部分队友差不多累瘫了。

    踢得太激烈了，基本是拼了命地跑，甚至身体对抗。

    物理学院的队员到底不是体育生，身体素质不高，所以很快就在体能上暴露出问题。

    中场休息结束，下半场开始。

    物理学院足球队换了一部分人。

    下半场进行到20分钟左右，物理学足球队除钟鼎外，所有人都换了一遍。

    下半场从开始到30分钟左右，管理学院足球队明显占了上风，不断进球，一度打成7:6，逆转了1球。

    但是，比赛进行到大后期，钟鼎又开始大发神威，不断的进球。

    仅十分钟，竟进球了3个！

    比分一下子逆转回来，变成10:8！

    原来，管理学院足球队的主力们已经开始体力不支，对钟鼎的牵制越来越小。

    观众们看得何止热血沸腾，喉咙都喊哑了。

    直播平台上，弹幕无数，在线观看的网友比刚开始暴增了四倍以上，两个直播平台加起来的观看人数超过了一百万！

    最后五分钟，钟鼎又进了一球。

    最终，以11:8的比分结束了比赛。

    物理学院足球队夺得了总冠军！

    钟鼎一人独进11分！！！

    “叮，足球比赛任务完成，恭喜你获得四级一星气质卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。”

    在拿到总冠军大奖杯时，钟鼎听到了脑海里响起了系统的声音。

    紧接着，他被激动的队友们合力抛到空中，一次又一次。

    当天晚上，钟鼎上微博和知乎热搜了，而且都是榜首！

    标题大同小异，都是篮球奇迹钟鼎足球比赛一场进球11个！

    知道奇迹钟鼎的人都知道，钟鼎是篮球天才，但是竟突然去踢足球了，而且一场进球11个。

    进球这么多，哪是踢足球，跟打篮球差不多了。

    新闻非常吸引眼球，引起了无数网友热议，感到匪夷所思，震惊感叹奇迹钟鼎就是奇迹钟鼎。

    全网震惊！！！

    此外，许多钟鼎进球的动态图或短视频在网络大量传播。

    身为足球大师，钟鼎每次进球都非常精妙，令人叹为观止，妥妥的大师级射门，所以他的进球动态图和短视频充满观赏性。

    以至于未来相当长一段时间，网络上仍流传钟鼎足球射门的动态图。

    一个篮球天才流传到网络上的却是足球射门动态图，非常怪异。

    第二天上午，小红楼独立居室内，钟鼎站在全身镜前。

    “系统，使用四级一星气质卡！”他叫道。

    存放在脑海深处虚拟空间的四级一星气质卡立即转化成一团七彩光团。

    七彩光团由内而外渗透身体，引起气质变化。

    片刻之后，七彩光团消失，钟鼎气质提升到97分。

    钟鼎仔细看全身镜中的自己，更加玉树临风、风度翩翩，卓然出尘，遗世而独立，令人一望之下，自然而然生好感，一举一动令人信服。

    中午，钟鼎和室友们一起吃午饭。

    安七夜等人看见钟鼎时，不禁微愣了一下。

    因为他们发现钟鼎似乎更有魅力，气质更加出众，更令人心生好感。

    他们回过神，心里以为是自己的错觉，可能钟鼎夺得足球比赛总冠军的光环作用。

    四人去了普通食堂吃大锅饭，四人正好一桌。

    不过，吃饭没能安静，因为时不时有人过来跟钟鼎打招呼。

    有男生也有女生，其中男生比女生还多些。

    昨天的足球总决赛，女生们固然看得很爽，充分欣赏了钟鼎的运动身影，但最爽的却就足球迷男生们。

    钟鼎足球太过逆天，足球迷男生们真的成了粉丝。

    所以，看见钟鼎，主动过来打招呼的男生反而比女生多。

    吃饭到大半，钟鼎突然听到了系统的声音：

    “叮，恭喜你成为燕京大学第一校草。此称号每天可获得2男神积分，直到你毕业离开燕京大学或被人取代为止。”

    听完系统的提示，钟鼎内心不由微讶，有些惊喜，自己居然晋升为第一校草了，还获得更多男神积分。

    不过，想想也对，燕大不仅是人多，还都是全国最精英的大学生，它的校草怎么也比青阳中学要强。

    【作者有话说】

    感谢尘尽光生的催更符，和XuAN的鲜花打赏。

    感谢大家好评支持和金币打赏支持。

