    陈枫吸收完最后一颗“陨石”天魔体内的星辰之力后，嘴角微微一勾，右手摊开。

    手心之中，五枚灼溢闪烁的璀璨球体，悄然闪烁。

    这球体，直径约有一寸，似真似幻，虚虚实实。

    内里，却是涌动着璀璨而又强大的力量！这种力量，是，星辰之力！“这，就是星丹吗？”

    进来之前，陈枫便听越心兰说过，域外战场中，有一个极大的收获。

    就是星丹。

    斩杀天魔，天魔体内，最精纯的本源星辰之力，可以凝聚为星丹。

    星丹，吸收吞噬之后，可以点亮星图。

    增强实力，效果极好。

    远远胜过吸收那些地狱妖魔的精血。

    陈枫略一感知，顿时欣喜若狂。

    里面全都是极为纯粹的星辰之力！陈枫立刻就地开始吸收。

    很快，五颗星丹吸收完毕。

    但，星图之上，并没有新的星辰被点亮。

    “看来，五颗星丹，还不足以点亮一颗星辰。”

    陈枫沉吟。

    但，下一刻，便精神抖擞，直接奔着远方杀去。

    这里的天魔，无数！也就意味着，星丹无数！五颗不行，那就十颗！此时，在陈枫眼中，这些天魔，已经成了大补之物！这里的天魔虽然不好对付，但若能杀尽可能多，吸收它们的星辰之力。

    再次突破，指日可待！陈枫一路狂奔。

    这次，不是逃命，而是主动出击。

    他迫切地想要继续击杀天魔！又是飞了整整半日，眼前的地貌悄然发生了变化。

    不再是坑坑洼洼，布满陨石。

    倒是像是丘陵，平缓大地之间，横着凸起一道道十余米，乃至数十米高的小山丘。

    这里发生过什么？

    陈枫总感觉，这些小山丘的形状，有点诡异。

    就在这时。

    轰！随着一声沉闷的巨响，大地骤然裂开！陈枫眼疾手快，迅速踩在一块即将滚落的巨石上，利用反冲力，三两下躲开了危机。

    异变发生得太快了！好端端的地面，突然裂开一道巨大的口子！整片丘陵都在动荡。

    那些耸起的小山丘，竟然全部裂开！随后，陈枫亲眼看着那些裂谷，像是一张张绵延百米的巨口，一张一合。

    似乎在等着他坠入其中。

    轰！陈枫身后，刚裂开的沟壑，再次缓缓合上。

    重新形成了一座小小的山丘。

    陈枫惊骇万分。

    他看了看脚下的土地，突然心生一个不好的念头。

    自己脚下踩着的，该不会不是“丘陵”，而是一头天魔吧？

    这个念头刚出现在脑海，大地开始剧烈晃动！陈枫的视线，以肉眼可见的速度变得倾斜。

    他脸色顿时苍白。

    此时此刻，陈枫总算明白那名正式弟子的话了。

    这里的天魔，确实特殊。

    它们就在这片星空之下生存，平日里吸收的就是最纯粹的星辰之力。

    跟那些妖魔不一样，这些天魔种类更多。

    比如现在遇到的这两种。

    刚才的“陨石”天魔，每一颗的实力不算极强，但数量极多。

    若非陈枫拥有群体攻击效果的武技，单打独斗，必死无疑。

    现在的“裂谷”天魔，更是如此！脚下的整片地域，迅速向前掀起，从原来的丘陵起伏，瞬间成了悬崖峭壁！巨石滚落，地动山摇！陈枫疾速暴退。

    才刚朝后退出千里，面前的“悬崖峭壁”，突然再次裂开一道道的巨大沟壑！这些沟壑，长的有几里长，短的只有几百米短。

    更为可怕的是，从那些沟壑中，迅速出现强大的吸力！数道吸力迅速汇聚，几乎在片刻之后，就形成了肉眼可见的气流漩涡！前方大地，方圆几百里，全部沙石狂飞。

    就连清晰澄澈的星空，此刻也变得混乱模糊！视线能看到的地方，没有任何多余的东西。

    陈枫极力反抗，却仍然徒劳无功！他找不到任何可以依仗的地方！这片“丘陵”，根本仍然是平原。

    甚至，为什么会是平原，陈枫心里也大概有了猜测。

    他趴在地上，十指朝着地面，奋力插进。

    面对这种特殊的“裂谷”天魔，他能用的武技、底牌，全部都派不上用场。

    陈枫一边极力对抗着恐怖的吸力，一边脑中飞快运转着。

    很快，他就发现了细节！身后的那头“裂谷”天魔，虽然架势极其恐怖。

    但，它的招式不多。

    主要就是伪装成地貌，设置陷阱，随后便是当下的吸力。

    因此，它虽然极强，但也只是普通的战将级别！若能抵御得了这股吸力，面对这头特殊的天魔，或许并不难。

    关键就在于，如何抵御对方的这项杀手锏。

    就在这时，大地再次震动起来！陈枫神识蔓延而出，迅速朝身后方向一扫。

    顿时心中一突！“糟了！”

    他千算万算，没想到这头“裂谷”天魔，竟然还会移动！远远看去，完整的悬崖峭壁，连亘数百里，朝着陈枫的方向，缓缓移动！不断有巨石从峭壁坠落，又被迅速吸回天魔体内。

    场面太过震撼！陈枫沉下脸，迅速抽臂。

    身体离了地面的支撑，他瞬间就被吸向身后的“裂谷”天魔！跟这么一头特殊的天魔打消耗战，并不明智。

    它可以吸收星辰之力，源源不断补充体能。

    而陈枫不行！既然如此，那就破釜沉舟！不入虎穴焉得虎子！千里的距离，转瞬即逝。

    陈枫在空中调整好姿态，在即将被吸入最大那道沟壑的瞬间，骤然出击！太上诛天刀阵！四十九道生死刀意，迅速在气流的漩涡中，凝成一把巨刀！这把巨刀，比他以往祭出过的任何一次都要来得巨大！仍然是黑白相间，一面生，一面死。

    但在这个时刻，陈枫感觉，自己突然进入到了某种极为玄妙的境界之中。

    再强烈的吸力都无法打断他参悟当下的意境！只见陈枫青筋暴起，在空中迅速翻身。

    身形变换，竟是前所未有的灵活！他伸手，紧紧握住了那把巨刀！随后，这方苍穹下，响起一声大吼。

    “给我破！”

    嘶吼之后，巨刀带动周围虚空，硬生生切断了近在咫尺的巨大气流旋涡！ 

