    第6088章 再度突破

    萧叶闻言一阵无语。

    这个戚泰，还把主意打到了洛琉璃身上。

    很显然。

    对方口中，能助八阶巅峰强者冲击九阶的地方，必然危险重重。

    毕竟。

    不论是他，还是洛琉璃，在八阶都难寻对手了。

    戚泰没有独自上路，却要拉上他和洛琉璃，是想共同抵御危险。

    只是。

    始域边缘，还有什么地方，能威胁到戚泰的？

    “你先回去，到时候，老夫会去朝霞混沌找你。”

    面对萧叶的询问，戚泰却不愿多提了。

    他手掌一挥，顿时一束白光凭空出现，将萧叶送了出去。

    “这么神秘吗？”

    萧叶身形出现在塔外，释放出意志想和戚泰沟通，对方却不再回应。

    “罢了。”

    萧叶无奈摇了摇头。

    以他的天赋，以及重修后积累的感悟，要入九阶，根本没有问题。

    只是，还需要时间而已。

    所以。

    戚泰所言，能助八阶巅峰冲击九阶的地方，他还是颇为心动的。

    片刻之后，萧叶回过神来，察觉到了异样。

    钟塔外一片死寂。

    一道道蕴含着震惊、恐惧的目光，都落在他身上。

    “萧……萧兄，你真的闯过了最后一层？”

    庞峰、无相子、宁悲虹迎来上来，脸上写满了不可置信。

    “差不多吧。”

    萧叶摸了摸鼻子，吐露出的话语，让罗云混沌一下子炸开锅了。

    矗立始域边缘无尽岁月的钟塔，真的被人闯过去了！

    这也意味着。

    萧叶的实力，超越了钟塔主人，同境之下，能力压究极生命了。

    实际上。

    见过萧叶硬撼九阶强者储圣后，本土生命们心中早有预感了。

    可在听到萧叶亲口承认，他们的心情还是无法平静。

    “哈哈，萧叶老大在多年前，就能横扫八阶巅峰，闯过最后一层算什么！”

    小白欢呼起来，一众真灵生命们也是喜上眉梢。

    萧叶是真灵混沌的主心骨。

    对方越是强大，他们越发自豪。

    沉浮多年。

    真灵混沌，也出现一位傲视浩海的超级强者了。

    尽管还不能威慑始域核心，但最起码能在始域边缘，称无敌了。

    “看来，我又落后了。”

    洛琉璃走了过来，除却神情复杂外，还有一股战意在升腾。

    她登上过第八十八层。

    自然清楚钟塔主人的断空归元体，是何其的强悍。

    这段时间，她一直在以堕元仙凰的手段推演。

    发现萧叶与钟塔主人对决时，并未展现第二形态和鸿龙祖力。

    在这种情况下。

    萧叶还能与戚泰拼斗十载，她也服气了。

    “我只是运气不错，靠着吞噬鸿龙尸体，境界暂时领先于你而已。”萧叶微笑道。

    这是他的真心之言。

    堕元仙凰身为究极生命，境界越高，实力越强。

    若不是他创造出了极境战法，早就被洛琉璃甩开了。

    而今。

    洛琉璃距离八阶巅峰，还差一大截，在境界上要逊于他。

    “所以，你答应了那老头的邀请，准备去那个地方冲击九阶了？”洛琉璃看了萧叶一眼，传音问道。

    “你竟然知道？”

    萧叶神情错愕。

    看样子。

    戚泰也邀请过洛琉璃，然后遭受了拒绝。

    “既然你答应了，那我便一同去看看吧。”

    没等萧叶多言，洛琉璃便丢下这句话，扬长而去。

    “那到底是怎样的地方……”

    望着洛琉璃的背影，萧叶陷入到沉思中。

    旋即。

    他不再多想，与一众真灵生命们腾空而起，朝着朝霞混沌而去。

    萧叶通关钟塔的消息，再次引发了轩然大波。

    许多闭关中的本土生命被惊动后，除了沉默，还是沉默。

    细数这段岁月。

    萧叶创造的辉煌战绩，实在太多了，让他们几乎都麻木了。

    时至如今。

    即便始域边缘的元气恢复到盛时，众八阶巅峰林立，也不敢再对，于定域战争胜出的外来者，举起屠刀了。

    很快，罗云混沌也变得冷清了下来。

    萧叶闯塔离去后。

    戚泰便收起了钟塔，横空而去。

    很多生命倍感失落的同时，内心泛起疑惑。

    戚泰设立赌斗，是为了进军始域核心。

    而今的举动，是否意味着对方，已有了这个能力了？

    朝霞混沌。

    雄伟的仙璇殿，正悬浮于混沌长空中。

    萧叶通关钟塔后，就于此殿中闭关，让朝霞殿主，颇为紧张。

    此前。

    萧叶吞噬高阶鸿龙尸体，不断破境所引发的动静太过骇人，直击朝霞天心。

    如今闭关。

    分明是要冲入八阶巅峰，她怎敢大意？

    不久后，朝霞殿主长松了一口气。

    萧叶此次闭关，整个朝霞混沌竟然无风无浪，没有丝毫波澜滋生。

    “看来他的极境战法，又有所精进，已能完美控制一身混力。”

    凝望着仙璇殿，朝霞殿主赞叹不已。

    萧叶不但机缘颇多，天赋也是极为惊人。

    每次大战之后，都会有惊人的蜕变。

    仙璇殿内，萧叶正盘膝而坐。

    戚泰赠予的那批高阶宝物，正堆积在他身旁。

    随着萧叶的混元法展动，不时有宝物爆开，然后被他所炼化吸收。

    仔细感知，不难发现。

    萧叶的混元法、混元身躯，乃至混元意志，都在同步提升着。

    整个过程，简直是水到渠成，没有任何的阻碍。

    萧叶的面容平静，像是一个普通生命，在上探更高层次。

    时光飞逝，仙璇殿内碎屑飞舞。

    萧叶宛如道化了一般，身形模糊到不可见，自身的气息，还在不断增强。

    不知过去了多久。

    嗡！

    萧叶身躯陡然一颤，身躯和法共鸣，混力与混元意志齐涌。

    在他体内，雾霭涌动，好似有无数乾坤同时开辟了出来，四千滴混力在闪耀。

    混力四千滴，是八阶巅峰的门槛。

    随着萧叶全身各处亮起，混力波动直接超脱本身境界，数量在迅速暴涨，能让九阶初期强者色变。

    这是一种极为恐怖的征兆，让雄伟的仙璇殿都在摇动，像是要裂开了一般，甚至要波及朝霞混沌。

    “成功了！”

    萧叶惊醒了过来，施展极境战法，及时遏制气机。

    “我的境界，已经达到八阶巅峰了！”

    “再往前一步，便是九阶！”

    萧叶发丝飞舞，眸光湛湛。

    (本章完)

