    距离阿克塞尔坠入地下城那一日已经过去了十几天。

    在这十多天的时间里，欧拉丽发生了很多事。

    首当其冲的是“天体失坠现象”。

    从阿尔赛尔坠落地下城的第三天开始，欧拉丽周边遭遇了前所未有的天灾。

    天灾来源于陨石雨，那是林安澜正在地下城为阿克塞尔以及被他吞并的新城市的冒险者们做相关调查。

    而在地表上，欧拉丽周周边城市的上空开始时不时有裂痕出没。

    在裂痕出现后不久，天空开始出现无数的流星群，由于裂痕并没有出于高空之中，所以这些流星群所携带的动能还不至于太恐怖。

    最先受到影响的是欧拉丽周边的一个小村庄，那袭来的流星群在第一时间就将村庄夷为平地，剧烈的震感瞬间惊醒欧拉丽中的无数冒险者。

    一瞬间，恐慌沸腾。

    冒险者们很快发现，这并不是第一场流星雨，从小村庄被夷为平地开始，欧拉丽的冒险者还没有调查清楚的情况下，第二场流星群降临了。

    这一次，流星群直指欧拉丽。

    刹那之间，欧拉丽大半房屋坍塌，在无数冒险者的哀嚎声中，最先发起反击的是魔导士们。

    这些攻击范围更广泛的魔导士们开始吟唱魔法，集群化的对天空中降落的陨石发起反击。

    大块的陨石在法术的洪流之中被消耗殆尽，但更多的陨石则化作了密密麻麻的小石块，为欧拉丽下了一场接近21小时的陨石雨。

    在21小时的陨石雨之后，力竭的魔导士们耗光了最后的力量，别说是使用魔法，连手臂都快举不起法杖了。

    流星群依旧继续，就算是欧拉丽中相对更强的上级冒险者们，也没有阻拦流星群的实力。

    依据上级冒险者的等级，哪怕是奥塔这样的怪物，在面对流星群也仍然处于高阶炮灰的范围，没有大范围攻击的冒险者们，是无法像魔导士们一样阻拦这些流星群的。

    且上级冒险者和下级冒险者不同，每一个上级冒险者，都是各大眷族的中坚与底蕴。

    要知道，欧拉丽上级冒险者如果离开迷宫都市，哪怕所在的眷族出了事，都会有无数欧拉丽之外的国家全力将他本人保下。

    甚至于在外界，一旦晋升上级冒险者，很多国家即可允许上级冒险者去向王国获取贵族爵位！

    那可不仅仅是一个名分，而是拥有爵位和对等领地在内的是全贵族！

    这也是为什么如此多的欧拉丽之外的人会奔赴欧拉丽，成为冒险者的原因。

    谁不知道冒险者这个职业非常危险，可是利益动人心，越是穷困潦倒的个体，冒险者所代表的权势就越是能够震撼他们的心灵。

    那是切实存在的能够打破固化阶级的上升渠道，而你要做的就是找到一个眷族，参与进去，在生死之间博得一个美好的未来。

    可如今这一切，都在流星群的攻势下被彻底践踏了。

    死亡的阴影笼罩在他们心头，开始有冒险者尝试外逃。

    而就在此时，那在流星群袭击中依旧屹立不倒的巴别塔上方，突然有无数光辉闪过。

    将欧拉丽层层包围的墙体突然发出了让所有人都震撼的咆哮。

    大范围坍塌的墙体之中，露出一张张肌肉、骨骼和蒸汽交织的巨人，那些巨人朝着天空嘶吼着，那看起来十分不协调的手臂像是清扫垃圾一般。

    这些疯狂的巨人那相对纤细的手臂在一次次的挥舞之中遭到了重创，一些较为大型的陨石甚至能够凭借着恐怖的动力将他们的手臂直接打断。

    爆射的血肉、蒸腾的热气、断裂的巨型肢体和那无数的石屑一起从空中跌落，本就沦为废墟的欧拉丽却已经无所谓了。

    因为这座城市已经没有什么好践踏的了。

    无数冒险者瑟瑟发抖的看着那流星群从天而降，却鲜有人再生出逃跑的想法。

    就算是最上级的冒险者们都能够看得出来，那些体型庞大的巨人恐怕需要一个顶级的眷族全力出手才能将其清缴。

    然而这样的巨人，却有上千头。

    他们就像是一群手牵着手的小孩们围着篝火打转般，将整个欧拉丽困在了他们高大的身躯之下。

    当然，这不是最可怕的。

    更可怕的是无论是哪一个英雄史诗之中，都没有提到过这些恐怖的巨人们的存在的痕迹。

    这样的动静自然是吸引了林安澜注意，来到地表后的他仅仅只是扫了一眼就知道欧拉丽遭遇了什么情况。

    显然，这次欧拉丽是两界相撞之中相当无辜的被波及者。

    从前世的情况来看，虽然素晴世界远远比不上地下城世界这般底蕴雄厚，至少基本没有半神保护的素晴世界，在面对天界众神所组成的封锁网中，基本没有直接践踏这个世界的实力。

    然而，林安澜出现了，赫斯提亚被吞噬，虽然不至于影响到其他神灵，但是却相当于在世界密不透风的屏障上撕开了一个小小的裂口。

    这个裂口成了崩溃的素晴世界发起反击的窗口。

    和前世完全不一样的是，似乎随着林安澜将赫斯提亚给吞噬，使得他间接感受到了地下城世界那一缕全貌，他貌似更加清晰的明白了“锚点”的概念。

    也许是因为前世进阶半神的过程是在地窟之中，以至于他根本无法在地窟身上感受到这种“异常”的现象。

    这一世他虽然还没踏入半神，但是掌控了赫斯提亚的权能以及阿库娅的权能，他清楚的感受到了两个世界之间巨大的差异。

    就像是油和水之间，有着明显的划分一般，两个世界完全没有相互融合的可能，因为它们从根源上，从规则上，从力量的实质上，就是泾渭分明的两个个体。

    然而，迫于世界与世界之间的相撞，那泾渭分明的个体之间的交汇处开始发生了一些微妙的改变。

    两个世界的力量在同化。

    在这种情况下，同化的世界在战栗和哀嚎之中，发出了歇斯底里的反击。

    最先崩溃的，就是素晴世界。

    也许素晴世界的冒险者体系更加完善，也许素晴世界除掉神灵外的顶级强者还在欧拉丽之上，然而个体在面对世界时，终究——

    孱弱啊！

