    慢慢离开，苏辰并未选择进入麒麟谷。

    就算麒麟谷内，没有三劫境妖兽坐镇，单单是聚鼎境，就不是他能够抗衡的。

    必须做到万无一失，才能全力出手。

    回到小镇。

    苏辰找了一家还算是不错的客栈，要了一盘青菜，一盘妖兽烤肉，一壶酒，开始吃喝起来。

    酒足饭饱后。

    苏辰要了一壶乌龙茶，一边喝茶，一边摸着紫狐的毛发，脑海里想着如何进入麒麟谷，并且从麒麟谷内带走异火。

    “辰儿，为师倒是想出个办法，只是多少有些危险。”

    “师父请说。”

    想来想去，苏辰都想不出个万全之策，又不可能选择放弃，异火对于他来说太过重要，拥有的异火越多，对自己越是有利。

    “为师有一门缩骨秘术，可以让你全身的骨头全部缩小，然后猎杀一头修为低下的火麒麟，将其灵魂斩灭，将你缩小的身体融入火麒麟体内，来操控火麒麟，这样做同样会有危险，一旦被火麒麟一族发现。”

    说到这里，魔神并未继续往下说，相信苏辰完全能够听懂。

    “师父，现在就开始。”

    没有丝毫的犹豫，这是唯一的办法，相比较其他办法来说，此法已经算是非常安全了。

    “为师传授你缩骨秘术，现在你要做的就是锁定落单火麒麟。”

    “好。”

    没有丝毫的休息，刚刚返回小镇的苏辰，再次出发前往麒麟谷。

    开始蹲点，想要锁定修为低下的火麒麟族人，并不是一件容易的事情。

    昼夜循环。

    足足等了两天时间。

    苏辰连眼皮子都不眨一下，死死的盯着不远处的火云山谷。

    “来了。”

    看着晃悠悠走出来的火麒麟，苏辰心中顿时一喜，小心翼翼的跟在火麒麟身后，寻找出手的机会。

    等到靠近，苏辰发现这头火麒麟只是虚婴境，比自己高出整整一个境界，不过他却有着十足信心，能够顺利猎杀火麒麟。

    看着晃晃悠悠，连走路都走不稳的火麒麟，苏辰忍不住笑了，看来这头火麒麟是喝醉了。

    距离山谷不到五百米的地方，火麒麟狠狠的打了个饱嗝，开始抬起右腿，撒起尿来。

    机会来了。

    苏辰的眼神顿时一冷，按照师父传授他的秘术，必须不能伤害火麒麟的身体，只要斩灭火麒麟的灵魂即可。

    施展太初神纹，霸道无比的太初神纹，破开层层虚空，顺势狠狠的侵入火麒麟的脑海之中。

    已经喝醉的火麒麟，甚至还未反应过来，灵魂就已经被屠灭，苏辰顿时一喜，没有丝毫的迟疑，立刻施展缩骨秘术，身上传来噼里啪啦的骨头声音。

    这个时候。

    苏辰的全身开始缩小，缩小，再缩小，

    刚刚还是一米八的身高，瞬间缩小到三分之二，并且隔着麒麟身体钻入体内，灵魂瞬间操控了火麒麟的身体。

    真的很憋屈，但凡有一丝丝的机会，他都不会选择如此，真的太遭罪了。

    很是不适应，苏辰毕竟刚刚修炼这门秘术。

    并未立刻返回麒麟谷，苏辰开始操控麒麟身体，以最快的速度恢复着。

    两个时辰后。

    苏辰晃悠着身体朝着麒麟谷走去，火麒麟的身体本身已经适应麒麟谷的燥热，并且苏辰释放凤凰真炎，笼罩全身各处。

    麒麟谷内。

    有着很多的火麒麟到处走着，看着摇摇晃晃的苏辰走了进来，其中两头火麒麟唧唧歪歪的说了起来。

    “老九，你大爷的，撒个尿去了两个时辰，你是不是肾亏了。”

    听着面前火麒麟，说着麒麟语，苏辰很是郁闷，他一句都听不懂，只能装醉，迷迷糊糊的低沉着。

    “看来你是真喝醉了，赶快回去睡觉吧。”

    依然听不懂，不过大概能够猜出一二。

    摇晃着身子离开，苏辰则是沟通神魔镜，问道：“师父，我现在该怎么办？”

    已经顺利进入麒麟谷，接下来便是要锁定异火，并且还要速战速决，绝对不能被发现，耽误的时间越久，对自己越是不利。

    “不出意外，异火应该在麒麟谷最深处，你去感应，哪里最热，便很有可能异火就在那里。”

    苏辰大概明白师父的意思，他怎么没有想到，立刻开始在整个麒麟谷逛了起来，并且借助凤凰真炎，感受着哪里的热能最大。

    足足逛了一天，依然没有感应到热能特别高的地方，到底在哪里？

    ‘禁地’

    看着不远处，一个山谷入口，苏辰心中一动，难道异火就在禁地之中？

    他没有想到，麒麟谷内还蕴藏着一个小型山谷，谷中谷，至于自己的猜测是否正确，需要靠自己亲自去验证。

    没有贸然行动，苏辰很清楚禁地外，肯定有着火麒麟族的强者镇守，自己要是贸贸然闯的话，恐怕不等自己进入谷中谷，就会被直接抹杀。

    借助血傀。

    为了确保事情不会出现任何的意外，苏辰直接将八个血傀全部扔了出去，原本是九个血傀，为了相助黄岐，则是让黄岐融合了一个血傀。

    咻！

    咻咻！

    八个血傀刚刚出现在禁地外，两道身影瞬间出现，全部都是火麒麟，宛如两团燃烧的火焰，直接朝着八个血傀狠狠的轰击而来。

    看来自己的猜测是对的，操控八个血傀立刻撤离，他要做的事情是引麒麟族强者离开禁地，而不是和麒麟族强者硬碰硬。

    愤怒的两位麒麟族长老，似乎没有想到，在麒麟谷内，竟然有人敢硬闯禁地，愤怒之余，直接朝着八个血傀追杀而去。

    心中顿时一喜，苏辰立刻朝着禁地而去，瞬间进入山谷。

    谷中谷，一眼能够望到头。

    与其说这里是一座小型山谷，不如说这里根本就是一个很大的宅院，正中央的位置，则是有着一个漆黑通道。

    四周空荡荡的，要是麒麟族长老返回，发现自己的话，后果不堪设想。

    正是因为如此，苏辰直接朝着地底通道而去，瞬间消失不见。

    斜坡通道，漆黑一片。

    好在麒麟身体宛如燃烧的火焰，看着一眼望不到头的通道，苏辰的速度越来越快，谁也不知道，这条通道到底有多长。

