一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    君鸢看了一眼一旁的恒彦林，随后就是深深吸了一口气，“我想要知道，而且我也会相信的，就说说吧！”

    说着，君鸢就是伸出纤手，微微摇了摇恒彦林的手臂，似乎是有几分在撒娇的模样。

    这样的一幕，看的恒彦林有几分头疼，也有几分无奈的将这君鸢看了一眼。

    这可不是恒彦林不愿意啊，完全就是因为对方就算是知道了，也不会相信的。

    “你不会相信的。”

    恒彦林微微有几分无奈的扶额道。

    君鸢闻言，立刻举手说道，“不会的，我绝对会相信的。”

    说着，她便是扭头朝着一旁两人看去，连忙开口说道，“你们两人，就快些说说吧，你们在此前的时候到底发生什么事情了？”

    说话间，她的语气里面是满满的都是好奇之色，说实话，她确实是十分的好奇，两人在此前的时候到底是说的什么事情。

    冷莲语无奈，见着恒彦林都不说话了，犹豫了一下便是开口说道，“恒彦林其实考虑的没错的，怕是你不会相信的。”

    “我肯定会相信的，你就说嘛！”

    君鸢说着，都是直接坐到了对方的身旁来，颇为带着几分哀求的说道。

    她就是好奇心极为的强盛，此刻自然是希望对方直接说一声就好。

    见着对方如此，君鸢也无奈了，随后想了想便是开口说道，“其实也没什么，正常人听到风水之说什么的，第一个反应就是骗人什么的，但是实际上，这个东西是真的存在，恒彦林他对于这一道就极为的精通，还帮忙我两家解决了不少麻烦。”

    君鸢在此前的时候，其实也已经有一些预料到了，但是这会儿听到这里，顿时愣住了。

    预料到和听到这样的话语，到底是有几分区别的。

    此刻，她将两人看了一眼，脸颊微微抽了一下，“那之前的时候，恒彦林都做啥什么了，帮忙你们两家？”

    君鸢心中虽然不相信，但是这会儿也知道自己不好就这样说对方是骗子什么的。

    更何况，她还是相信恒彦林的为人的，站在恒彦林的角度来说，对方似乎也犯不着骗人吧？

    这般的想法下，君鸢也就微微深吸了一口气，想要询问一个仔细先。

    “先前的时候，我家祖坟出了一些问题，然后我就直接病倒了，送去了好多医院，找了好多的私人医生都没有什么作用，最后还是他到我们家的祖坟那边，仔细的查看了一下才发现了原因。

    然后是恒彦林，用着一些特殊的办法之后，才解决了麻烦，你不知道，当时搬了一座石狮子上去，但是就要靠近墓地的时候，狮子是怎么也搬运不进去。

    听我爸说，那个时候数十个工人推着狮子，狮子下面垫着圆木，就是前进不了，最后还是恒彦林出手，他踩着一旁的一些地点，这才让狮子搬运进去。

    等到结束之后，我就直接苏醒过来了。”

    “原来你家还经历过这些事情，比起我家来说，还要厉害一些啊。”

    顾怜慈在一旁听完，顿时有几分震惊的将冷莲语看着。

    冷莲语闻言，看了看一旁的顾怜慈，心中也有几分奇怪，“说起来，你家出了什么事情？”

    “我家啊，”顾怜慈闻言，微微停顿了一下，把自己家中的情况说了出来。

    “其实现在想想看，也极为的古怪，你们不知道，最近一段时间下来，我们一家人睡觉的时候，都是完全睡不好的那种，我在睡觉的时候，还时常感觉鬼压床的感觉，而且是每天都这样。

    直到我出去睡觉之后，这样的感觉才好了一些，但是我父亲他们的感觉，却是要糟糕多了。

    当时我父亲找到恒彦林帮忙的时候，我还大骂对方是骗子。”

    说到这里，顾怜慈微微有几分歉意的冲着恒彦林一笑，恒彦林见此却是摆了摆手，到也没有太过于在意的模样。

    顾怜慈见此继续开口说道，“然后，恒彦林看了我几眼之后，就说出来了我最近一段时间经历的事情，然后又去了我家。

    没有用多少的时间，就在我爸房间的门框上，找到了一把匕首，那把匕首直接对着我爸的床头，你们不知道，这匕首上还有一点血迹在上面。”

    说到这里，顾怜慈都是微微一颤。

    一想到自己看到这个东西时的诡异场景，她自己都是感觉有几分害怕。

    也辛亏有恒彦林在，要不然的话，这个事情可就是麻烦多了。

    心中如此的一想，她看着恒彦林的眼神之中也满是感激之色。

    君鸢听着这些话语，在扭头看看恒彦林，眼神之中已经满是一片震惊之色了。

    什么情况？她听着两人所说的，似乎都是真的一般，而且还找不到一点有破绽的地方。

    数十个工人，按照冷莲语所说的那都是对方自己找的人，绝对不可能是恒彦林的人。

    另外，那个时候的冷莲语叔叔都是亲自上去推了，纹丝不动的情况一般来说，是不可能的。

    一个成年人的力量，虽然搬运不动一座石狮子，但推动一点还是可以的，更不要说石狮子下面还垫着圆木了。

    这样一来，想要推动就更加简单了才对。

    问题是，为何这会儿听着对方所说的，似乎都是完全没有破绽的样子。

    要是没有恒彦林的话，似乎这个石狮子都推动不进去的意思。

    另外，为何恒彦林这边处理完毕之后，对方就苏醒了，这个事情也有几分奇怪。

    另外还有一边，顾怜慈这边的情况，恒彦林可是看了对方几眼，就已经知道对方最近经历的事情，这个事情也极为的古怪。

    顾怜慈自己睡觉的时候，所经历的事情想必没有与其余人说，恒彦林如何看出来的？

    难不成说，这里面，当真有着风水一说？

    君鸢只感觉，自己脑子有几分混乱，一时间居然是不知道该怎么说才好了。

    越是这般一想，她只感觉脑子里面越发的有几分混乱起来。