    午饭后，言非凡来到诊断科祁胜主任办公室，快速翻看着足有二十厘米厚的各类检查资料。

    其中不乏英文版本的检查资料。

    “患者京城人，还有四个月到五十五岁生日。”

    祁胜语调缓缓的介绍道：“患者说，三年前和五十五岁的哥哥一起喝酒。”

    “哥哥开玩笑说，爷爷和父亲都差不多在他这个年纪，在睡梦中去世的。”

    “或许，他也会在今年无灾无痛的去世。”

    “没想到，他哥哥的话一语成谶，不到一个月，也是睡梦中去世了。”

    “患者害怕了，认定这是家族遗传病。”

    “这几年在京城协和医院、百宁医院，还有岛国、美国的几家知名医疗机构做过检查。”

    “结果是一无所获。”

    祁胜说这几句话的时间，言非凡又哗啦啦的翻过了近十份检查单。

    他都是一扫而过，看上去像是在查页数。

    祁胜已经知道言非凡有过目不忘之能，没有责怪和询问，接着介绍说：“除了全身的检查项目，重点做的是遗传基因检测。”

    “在睡梦中去世，不是心脏的问题，就是大脑的问题。”

    “我们还对患者的心脏和大脑做了多项检测。”

    “只是无论是遗传基因，还是心脏和大脑，目前都没发现令人怀疑的问题。”

    言非凡开口问道：“主任，有没有患者哥哥的详细尸检报告？”

    祁胜遗憾的摇摇头，说：“没有。”

    “患者说，当时他在外地，等他回去，哥哥的尸体已经火化了。”

    言非凡忍不住轻叹道：“这也算是火化的一个弊端了，一把火全给烧没了。”

    “如果是土葬，一些后来发现的家族性遗传病，还可以通过开棺验尸，做相应的检查。”

    祁胜轻笑道：“凡事都是一体两面，有利有弊，火葬也是如此，你就不要抱怨了。”

    “资料你都看完了，有什么发现没？”

    言非凡用食指敲了敲自己的脑门，说：“主任，你太心急了。”

    “我也只是刚看过一遍，记住了而已。”

    “各种检查报告和数据的融会贯通，还有深入分析，是需要时间的。”

    言非凡又补充道：“不过，这些检查数据给我的初步感觉，没有什么突兀之处，警觉之处。”

    “主任，你说，有没有可能患者的爷爷、父亲和哥哥的差不多在同样年龄，同样方式去世，只是一种巧合？”

    祁胜沉吟道：“目前不排除这种巧合的可能。”

    “只是，关于各种遗传疾病，我们已知六千多种，而且每年医学界都会有新的发现。”

    “患者身上或许有一种新型的遗传疾病，我们现在也是无法排除的。”

    言非凡语带跃然的说：“如果是真的，那就是带定时开关的遗传疾病，这挺有意思的。”

    祁胜呵呵的一笑，又沉声说：“患者的儿子私下找过我，说这几年陪着父亲去过好多家国内外的知名医院，做过好多次检查。”

    “每一次都是花费甚剧，却一无所获。”

    “他如今认为曾祖父、爷爷，还有伯父的去世只是一种巧合，父亲有点走火入魔了。”

    “他恳求我随便找个疑难疾病忽悠父亲，给他进行安慰性治疗，让父亲不要再折腾了。”

    言非凡附和道：“这确是一种解决办法。”

    祁胜当即瞪了他一眼，哼道：“这怎么可以？如果明年患者真的也在睡梦中去世了，我们可就贻笑大方了。”

    “作为一名医生，必须得科学严谨！”

    言非凡讪讪的一笑。

    此时此刻，他看过的诸多检测报告，各影像资料，各分析数据，在脑海中汇聚成了三维人影。

    这个立体人影，以心脏和大脑最为清晰。

    言非凡在意识世界里，打量着这个心脏咚咚跳动，坐卧行走的立体人影，一时也看不出有什么异于常人之处。

    “主任，你说有没有这种可能……”

    “什么可能？”祁胜追问道！

    言非凡思索着说：“患者确实患者一种罕见的带定时开关的致命遗传疾病。”

    “只是这种遗传疾病，非常的隐蔽，只有到了特定的时间节点，比如五十五岁，才快速发作。”

    祁胜轻轻点头道：“非凡，你这个推测，是非常有可能的。”

    “这样的话……”

    他低头沉吟片刻，说：“我把这个推测告诉患者，让他几个月后，在他父兄差不多去世的时间段再来医院做详细检查，并做二十四小时监测。”

    “走吧，我们一起去见患者，先打发他回去。”

    “这几天，你再好好研究一下患者资料……”

    言非凡跟着祁胜主任来到了五楼的监控病房，见到了患者。

    这是一位面貌看上去足有六十多岁，短发已经全白的男子。

    言非凡心知，他这个衰老的样子，肯定这几年的日夜担心等精神压力造成的。

    在这人身边，还站着一近三十岁的男子。

    在这对父子的期待目光中，祁胜沉声道：“韦先生，我们专家会诊的结果是……”

    “你如今的身体状况相当健康。”

    祁胜就注意到，这对父子俱都是一脸失望，又接着道：“不过，我们有一个推测。”

    不等对方询问，祁胜又紧接着道：“韦先生，你身体内可能潜伏着一种非常隐蔽的遗传疾病，但是这种疾病只有在特定的时间，才会快速发作。”

    “在不发作的情况下，我们是探查不到的。”

    “我建议你到了特定时间，再来医院做检查，并做二十四小时不间断的身体监测。”

    韦姓患者沉默片刻，颔首道：“祁主任，您说的很对，这也说明了为什么那么多医院愣是没检查出什么问题。”

    “那我几个月后，再来这里。”

    “如果期间，我再像父亲和哥哥那样……”

    韦姓患者看向自己的儿子，严肃的叮嘱道：“你就把我的尸体捐献给医院，让他们做详细解剖，查找病因。”

    “这个神秘的家族疾病，必须在我身上终止。”

    听到这话，那位儿子就是眼圈一红，感动的喊道：“爸……”

    言非凡离开诊断科，在回秦颖教研室的路上，不由的想到了谭筱的电话。

    作为一位心理问题专家，她必然是察觉到宋怡的身心状态，有些不妥，才会特意在电话里点明让自己想办法让宋怡放松一下的。

    想到这一点，言非凡就掏出了手机，拨通了宋怡的电话。

    “非凡，有事？”

    听到宋怡这直接的问话，言非凡赶紧的编了一个理由，说：“这段时间联系了几个意向投资人。”

    “他们中有人心急，想拿到更详实的资料。”

    言非凡又想着，还是先近距离观察一下宋怡再说，就邀请道：“宋怡，今晚方便不？一块吃饭，我请客！”

    “是和那些投资人见面吗？”

    言非凡解释说：“不是，就我们，没有外人，就随便聊聊，吃吃饭。”

    “哦，好的，时间和地点你来定……”

