    【海底部落的笔卷！】

    【介绍：上边记录了一个种族、一个时代的变迁。】

    【这里是一个被遗忘的世界，一条公路纵穿暗底大海。】

    【各种诡异的种族降临在这个世界上开启了一场巨大的求生。每一个种族的降临都会面临一场巨大的浩劫。】

    【在这场求生的浩劫之中，曾发生过无数个种族的毁灭。内部斗争、外部斗争不断，不少异族强者努力奋斗，也难逃一死。】

    【是臣服，还是反抗。臣服即为傀儡，反抗则为死亡。】

    【历经了数年的反抗，我们最终选择了臣服，沉入海底，甘愿做一具傀儡，只为了活着、种族的延续。】

    笔记上虽然文字十分的少，但是夏波却感觉到脊背发凉，他神情些许不安的拿着笔卷，来回踱步。

    笔卷上描述的并不是非常的清晰，但却完美的绘画了一个诸天求生的画面。

    “各种诡异的种族、一场巨大的浩劫、无数个种族的毁灭、内外斗争、臣服反抗。”

    “这，这描述的不正是当前人类所面临的！这一切似乎都有一只无形的手掌在背后推动者他一切事情的发展。”

    “不过现在对于人类来说，才刚刚开始。对我来说。也才刚刚开始，公路的危险仅仅是来自于野怪和人类。还没有到达那种面临诸天万族和灾难的程度。人类发展空间还是有的。”

    “这件事儿要不要告诉周老头他们呢？未来靠自己一个人的力量是远远不够的，就算自己能够活下来，但是其他人呢？是不是除了自己，其他人都会死亡？”

    “先看看周老头什么看法。”

    夏波面露沉思，枯瘦的手死死的捏着用生命拼过来的信息。

    这则信息除了透露出来人类面临的困哪，还有一个重要的信息，那就是自己所杀的野怪其实并不是游戏可以安排的。

    而是这些野怪曾经都代表了一个种族。

    最有可能的就是，这些野怪要么是已经被灭族的，然后通过游戏复活，成为了现在的野怪，毕竟连死人都能够复活的公路。

    要么就是它们选择了臣服，成为了这个游戏的傀儡。

    “所以自己面临的困难除了其他阵营玩家带来的，还有未来未知的变化。”

    夏波脸色并不好看，他现在基本上可以确定，白色阵营的玩家显然是得到了什么信息，否则他们怎么会这么针对其他阵营的玩家，尤其是黄色阵营的玩家。

    “所以公路求生这款游戏不会说闲的蛋疼的将所有的玩家进行了细致的阵营划分，而是这其中一定是存在什么原因。”

    夏波心中推断，阵营划分如果说是为了以后而发展，那现在完全说不过去，毕竟在公路上都是一个人，或许有人组成了车队，但少之又少，至少自己这一路走来没怎么遇到过。

    阵营的划分只是划分在了这个游戏的业余活动上，目前大部分活动都没有了奖励，所以夏波也没有想要去争取的心思，一心投入到提升实力之中，以应对未来到来的危险。

    而目前，随着游戏的变动，阵营的出现给自己在这公路上前带来了不少的麻烦。

    杀人有罪恶值，自己罪恶值上去，至少自己是不得安宁。

    不管了，眼下只能走一步看一步。

    鬼知道未来的事情会发展成什么样子呢。

    这谁也说不准。

    “算了不想了，先把东西发给周老头再说。”

    夏波将自己得到的讯息发给周老头，他的内心并没有想利用这个信息获得一些东西的念头，周老头虽然人可恶了一些，但是心却向着人类，从他给自己发的那些警示不难看出。

    他是真的希望自己扛起大梁。

    可惜周老头找错人了，现在他只想着如何在这个世界活下去。

    “夏小子，你特娘的还活着！！”

    周老头的回复速度很快，几乎是秒回。

    “世界上的事情我知道了，我自然不会放过他们，你先看看我给你发的东西。”

    夏波沉思了一下回复道，他的内心也想知道这背后一切的原因，周老头显然是知道一些内幕的，可能他也获得了这样的一些讯息。

    但又因为这些讯息比较全面，也就伴随着诅咒，而周老头显然是被诅咒了。至于诅咒是什么，恐怕也就周老头知道了。

    “我先看看。”

    周老头回了一句，便就没了动静。

    许久，他发过来一串消息：“你这个东西是在哪里打出来的？”

    “海底公路。”

    夏波没有隐瞒，他招来蓝莓，将蓝莓抱在怀里，轻轻抚摸。

    “你得到的信息虽然没有老子的全面，但是也差不多。夏小子，今晚的事情靠你了，你想知道什么，你就问吧，不过老子觉得你知道的都差不多了。”

    周老头是个聪明人，知道夏波通过自己告知的加上这些零零碎碎的线索，恐怕已经猜到未来会发生什么了。

    “我想知道，我们的敌人。”

    这个非常关键，夏波以前没有认真思考过这个问题，他总是以为这条公路，只需要打怪升级，然后收集收集物资，将自己的车子怼成一辆战车就行了。

    但是随着这一路走来，越来越多的东西浮出水面，他隐隐感觉到一切似乎没有自己想的那么简单。

    “我们的敌人？你先说说自己的看法。”周老头没有直说，而是反问道。

    “野怪，还是这个游戏的幕后黑手？还是说那些千奇百怪的野怪种族？”

    夏波思索了一下，手轻轻的抚摸着蓝莓柔软的毛发，心中冷静的分析了一下，然后回复道。

    目前根据自己的信息，总感觉这一切都是有背后的一双无形的手掌在推动着事情的进展。

    “幕后黑手是什么鬼东西？夏小子，你是不是杞人忧天了，这一切的背后其实没有幕后黑手，你可以将这个游戏理解为一个程序。”

    “程序？”

    抚摸蓝莓的手微微一顿。

    “可可。”蓝莓软萌的叫了一声，蹭了蹭夏波的手，似乎再问，为什么不摸了。

    “怎么说？”

    夏波回复道，再度抚摸蓝莓。

