    此刻，百米身高的一只大天使出现，一剑劈下，差点就劈中香克斯，残留的剑气飞驰出去，将一片大海一分为二，两秒之后海面才恢复正常。

    香克斯重新落会地面，但是仍然处于巨型天使的身躯之下，这时，巨型天使又是一剑劈下，准备将香克斯一刀两断，而香克斯又是一跳一躲，闪避到一侧，一小块岛屿被劈开。

    “好强！”

    香克斯脸色极其难看，因为罗伊还没有出手，仅仅一个巨型天使，就给他带来了巨大的麻烦。

    说实话，罗伊从来没有打心眼里想要杀死谁，哪怕是过去干掉的萨卡斯基，那也是最终的决定，只是对方太过于作死，实在是顺手而已。

    罗伊并不是杀人不眨眼的恶魔，反而希望那些家伙能够活的久一点，给这个无聊的世界添加一点乐趣，很多时候，都会故意放过对方，比如多年前的恶政王，再比如文斯莫克家主伽治，以及革命军首领，龙。

    但是，他也杀死过很多人，比如那些背叛他的十二国的贵族，因为那些家伙已经触犯了罗伊的底线。

    而此刻的香克斯，已经触犯了罗伊的底线，偷家这种事情，有多讨厌，前世玩moba游戏的时候，什么小丑，易大师，伊利丹，看到就贼烦。

    同时，罗伊为香克斯感到惋惜，他不是死在四皇的争霸中，而是为了一个小鬼，虽然不得不承认，路飞确实是个重要的角色，毕竟主角光环存在，气运强无敌。

    这也是罗伊不早早弄死的原因，为自己所用，那最好，用不了，以后再搞他，总归充满乐趣。

    现在，红发海贼团已经是强弩之末，原本人数差距就非常巨大，现在经过三个小时左右的对战，一个个都是筋疲力尽。

    现在，基本所有人都停手了，将目光放在两个头领之间的争斗。

    “如此强大，我到底什么时候才能战胜他！”罗依旧站在战船上，看着两个人的战斗暗暗说道。

    精疲力尽的香克斯靠着一颗大树，依靠在上面，呼出一口气说道：“如果这是我的最后一战，我也满足了，可惜，无法像金狮子那样，被世人知晓。”

    自言自语之后，香克斯主动一跳，冲着天空中的巨型天使冲过去，吓得红发海贼团的人大喊：“笨蛋，你为什么主动招惹一只召唤生物，明显那不是主体，是用来消耗你的。”

    然而香克斯如同没有听见一样，在身体距离大天使的巨剑还有五米的时候，和刚才一样，巨型天使高举大剑，势要把香克斯劈成两半。

    “别小看我！”

    香克斯大喊一声，反手握剑，赤红色闪电发动，在自己的身体周围划出一个爆圈，然后反手甩出一道红色剑气，将巨型天使的大宝剑连同身体瞬间劈成两半。

    巨型天使被从中间一分为二。

    “那家伙疯了，稍微出一定差错，就会被斩杀！”即使身为“敌人”，罗都不禁为香克斯捏了一把冷汗。

    而红发一方，即便是已经退团的那些人，脸上不禁闪过了敬佩之意，那是他们追随过的人。

    大天使的尸体化作光子消失，融合到罗伊制造出的太阳中，开着两对翅膀的罗伊也漂浮在了香克斯的上空。

    正当香克斯全神贯注，准备根据罗伊的行动先发制人的时候，突然，罗伊消失在眼前。

    当香克斯回过神来的时候，举剑往后一劈，罗伊的灰烬使者更快一点，砍中香克斯的左肩，几乎把整个肩膀砍断！

    哗啦！

    罗伊将灰烬使者收回的时候，香克斯左肩的伤口，鲜血不要钱一样的飚射出来……

    香克斯并没有管这些伤，而是一瞬间用武装色将自己的长剑覆盖，原本的良快刀变成了不逊色无上大块刀的存在。

    香克斯一剑挥出，大海被劈开一条深深的沟壑，丝毫不逊色于鹰眼的斩击，但是未能触及罗伊。

    罗伊在几重状态的加持之下，速度已经快到极致，除非如同白胡子一样的超大范围攻击，否则，只要稍加注意，就能躲开。

    这时，香克斯闭上了眼睛，两秒钟之后，往右手方向一斩，将罗伊扔出的盾牌挡下。

    紧接着，天空中不断的有白色的激光射下，但是香克斯依旧闭着眼睛，不断的闪躲着。

    这样罗伊想起了某“坂本大佬”的一个绝招……反复弹跳！！！

    “眼睛已经跟不上对方的速度，完全凭借见闻色战斗了吗？”贝克曼分析了一下香克斯当前的情况。

    拉基·路眉头紧皱，已经恢复了胖嘟嘟的样子，“但是，又能撑多久呢？”

    “了不起的家伙！”

    突然，激光射击停止，香克斯也睁开眼睛，罗伊手持真理守护者，站在距离自己十几米远的位置，说道：“上次被我这样赞扬的是白胡子！”

    “哦！哈哈哈，这么说来，我还是非常幸运呢！”香克斯没心没肺的大笑。

    “可惜，你比白胡子弱一点，所以，你还是会死在这里。”说完，罗伊手指指向天空的太阳。

    “阿婆克烈！”

    随着罗伊的一声怒吼，香克斯觉得周围所有的光线消失了，整个空间完全变了，天地消失在眼前，还有无数的黑色激光向着自己瞄准过来。

    而周围的围观者看来，周围什么变化都没有，除了那个变黑的太阳。

    “红发香克斯！”

    罗伊叫出了对方的名字，也是对对方的尊重。

    表达完尊敬之后，就只有无穷无尽的杀意，“你最大的败因，就是你的身份，还有你的理念，否则的话，我们应该成为很好的伙伴。”

    围观者只看到无数的黑色光线从黑色的太阳上射下，香克斯不断的用剑抵挡或者闪避，但是依旧免不了中弹。

    看着岛屿中央的战斗，泽法很是疑惑，就是为什么香克斯要攻打阿尔迪米。

    一开始，他以为香克斯攻打完一座岛屿之后，自我膨胀了，嚣张到想要同时掐死两个四皇。

    但今日一战，他对香克斯，对红发海贼团的整体有一个全新的认知，虽然不想承认，但是红发海贼团，确实有实力问鼎第五皇，只要稍加谋略，蝉食一些新世界的地盘是完全没有问题的。