    光线暗淡的天地间，皇宫在群殿深处显得沉寂，那深远的屋顶犹如鲲鹏延展出的翅膀，雨中的琉璃瓦片流着不静不喧的色彩。
    　　宫内的落地宫灯皆已亮起，年轻的皇帝陛下站在缠龙的金柱旁，眺望着雨色。
    　　他回想起方才那顶青花小轿入宫的场景，自己身为一国至尊，那轿中女子却连下轿一见的礼节都没有，似看不见自己般朝着宫殿深处驶去。
    　　幸好那些臣子或低头或匍匐，应该也没有人见到自己尴尬的一幕。
    　　他叹了口气，回想起那白幔青花之间的那抹流光魅影，心中悸动，虽未谋面，却也觉得自己后宫中那些女子都成了胭脂俗粉。
    　　只可惜自己无缘仙道。
    　　思绪之间，只见远处台阶下，一个人影慌慌张张地向这里跑来。
    　　“宋侧？”皇帝眯起眼，心中有些不祥的预感。
    　　那宋大人未打伞，提着有些累赘宽博的下襟，顶着秋雨跑了过来。
    　　“宋爱卿今日来见朕，怎的这般匆匆忙忙？”皇帝将手按在身前，言语温和地看着他，不慌不忙。
    　　宋侧跪地行礼，“参见陛下……”
    　　皇帝将他扶起，替他掸落了掸衣服上的雨水，问道：“可是有大事？”
    　　宋侧焦急道：“方才得到密报，今日卯时，便有一批刺客潜入皇城，如今想来已散入皇宫之中。”
    　　皇帝眉头一皱，却不动声色，继续问道：“可查到他们的来头？”
    　　宋侧道：“大部分刺客皆来自宋国，其中一位极其招摇，有多位密探在不同的地方目睹了他，据情报，那是瑨国的第一刺客……彩衣鬼。”
    　　皇帝心头一紧，他看了看四周，强自镇定道：“谁放他们进来的？他们进来是要杀谁？”
    　　宋侧立刻道：“已经查到，多汇集于国师府外！”
    　　皇帝听到国师府三个字，心中了然，很快松了口气，表面上却假装不知，悲痛道：“国师虽已年迈，却是我赵国的肱骨之臣，这些瑨国歹人，是想坏我赵国根基啊！据说襄儿妹妹如今也在国师府中……对于他娘亲之死，我常心怀愧意，如今这般状况……是朕无能了，如今朕让宫中的高手一同围住国师府，可否救得他们的燃眉之急？”
    　　宋侧立刻宽慰道：“陛下在赵国便在，臣今日来见陛下，便是希望陛下严防死守，千万不能让那些歹人渗入到这深宫之中！”
    　　皇帝轻轻点头，自信道：“如今我赵之高手尽集于此，庙院之中又有那仙宗女子坐镇，今日谅他们也不敢来此送死，更何况……”
    　　皇帝脸上浮现出一抹笑意，身子微微后仰，语气中透出了一丝威严：“更何况朕手握朱雀焚火杵，若他们真敢来犯，朱雀杀阵一起，朕在这皇宫之中便有若神明，又有何惧？”
    　　宋侧闻言，显然也松了一口气，附和道：“陛下所言极是，是臣多虑了。”
    　　这是血羽君还未登城时，发生在皇宫之中的一段谈话。
    　　年轻的皇帝陛下看着越下越大的雨，看着昏昏沉沉的天光下，那逾显萧瑟的秋雨，不由又回想起那顶青花小轿，心中的嫉妒与羡艳杂陈着，恨不得此刻便握起朱雀焚火杵，看看如神明高座皇宫中的自己，和那神仙女子究竟谁更胜一筹。
    　　那世外仙宗，当真可以如此目中无人？
    　　宋侧立在他的身边，小声地禀告着什么，此刻见陛下望着秋雨，神色萧索，不由回忆起这二十日自己上下奔波，也觉得心力交瘁，那本该神采奕奕的脸，此刻也尽显老态。
    　　接着皇宫之外便有巨响，随着撕破长空的鸟鸣声响起，血羽君临城的消息如瘟疫般传开。
    　　隐藏在黑暗中的高手围绕着皇宫，皆如临大敌。
    　　年轻的皇帝听到这一消息之后，在短时间内还未反应过来，接着，他看到一道白虹平地而起，自皇宫的上空掠过，穿透茫茫秋雨而去。
    　　那一刻，他忍不住浑身颤抖，一把抓住宋侧的官服，道：“快，随朕入宫。”
    　　宋侧显然也慌了神，那血羽君赫赫凶名在赵国流传数十年，甚至成了许多妇人吓唬自己孩子的御用妖怪，此刻传说照进现实，心底深处的恐惧如幽深井口冒出的寒气。
    　　“陛下是要……”
    　　皇帝神色坚定，“取朱雀焚火杵，朕要开朱雀杀阵！”
    　　宋侧更慌了神：“陛下万万不可啊，此物反噬极重，陛下万金之躯绝不可犯险，不如找位有皇血的亲王……”
    　　宋侧没有说下去，因为皇帝转过头，看着他的目光里已有噬人的怒意。
    　　宋侧幡然醒悟，知道自己触了他的逆鳞。朱雀焚火杵是赵开国以来，只有皇帝才能传承的权柄，哪里能旁落到他人手中，更何况，让他人掌握了皇宫大阵，指不定会引发什么状况。
    　　皇帝看着他，眼中的怒意缓缓压下，他叹了口气，道：“朕知道宋爱卿也是为朕着想，但朕实在看不得万民再为那些妖邪所累，今日那血羽君重来，背后定有大阴谋……朕心意已决，不必劝我。”
    　　宋侧深深一礼，动容道：“陛下不愧为赵国之君啊！”
    　　皇帝轻轻点头，道：“别浪费时间了，如今局势尚能把握，快随朕去取焚火杵。”
    　　宋侧微愣，疑惑道：“陛下……此乃国之绝密，臣怎能随意踏入禁地？”
    　　皇帝看着他，道：“那朱雀焚火杵虽是神物，但每取用一次，取杵之人皆会受到反噬……宋大人这数十年鞠躬尽瘁，朕不疑你，随朕来吧。”
    　　宋侧立刻明白，皇帝是希望自己替他取杵，而他说的不疑自己，也不过是因为自己没有皇血，取杵之后也无法驱动罢了……
    　　他心中冷笑，脸上却一副视死如归般的从容，他声音慷慨：“臣愿为赵国赴汤蹈海。”
    　　……
    　　……
    　　这是一场暮秋的雨，雨势再大再急也只是给人萧瑟的感觉。
    　　许多大树枝头的黄叶终于挂不住了，被打落在这场秋雨里，满地堆积。
    　　亲王府的别院里，宁长久站在窗边，看着外面的雨，宁小龄斜坐在一把椅子上，身下垫着黑色的裘袄，身上亦是多裹了些衣物，整个人看上去圆圆的。
    　　“师兄，我害怕……”宁小龄裹紧了身上的衣物，看着那场雨，眼中有深深的畏惧。
    　　宁长久掩上了窗，问道：“怕什么？”
    　　宁小龄怯生生道：“这城里肯定有什么大事在发生着，都说城门失火殃及池鱼，我们早些走就好了，不该趟这浑水的。”
    　　宁长久道：“师妹，你有什么愿望吗？”
    　　宁小龄微惊，用身子挪了挪椅子，害怕道：“如今这皇城真这般凶险？”
    　　宁长久笑道：“我只是问问，没别的意思。”
    　　宁小龄哦了一声，她仰起头，咯噔咯噔地晃动着椅子，边想边说：“我想成为一个道士。”
    　　宁长久道：“我们不就是吗？”
    　　宁小龄满脸认真道：“我是说那种真正的道士啊，我当然是不够，嗯……宁擒水也不够，我想要剑镇群妖，符敕百鬼……那样的道士！”
    　　宁长久有些惊讶地看着她，问：“为什么会有这种想法？”
    　　宁小龄抿着唇想了想，只是道：“以前只是随便想想，但是一年前，我结出了先天灵，那一刻我忽然觉得自己的幻想清晰了起来。”
    　　宁长久在她身边坐下，同样认真问道：“那我现在把你关在这里，你会不会生气？”
    　　宁小龄问：“为什么生气？”
    　　宁长久道：“如今皇城中有只大鬼，你既然想成为真正的道士，我应该带你去看一眼的。”
    　　宁小龄连连摇头：“我也不傻，万一把命看丢了怎么办？”
    　　宁长久看着她黑白分明的眼睛，道：“师妹，不管是现在还是以后，你要有什么困难，尽管告诉我便是，我都会站在你这一边的。”
    　　宁小龄看着他，眸光闪动，欲言又止。
    　　她窝在椅子里，身体更屈紧了些，道：“我很好啊……师兄，你给我讲讲你的故事吧，你究竟得了什么机缘，现在变得这般厉害，以前你可是个呆子哩。”
    　　“我没什么故事。”宁长久想了一会，说道：“要不我给你讲个小道士的故事吧。”
    　　宁小龄点头道：“好呀。”
    　　宁长久开始了这个故事的开头：“从前有座山，山上有座道观，观里有七个弟子，最小的那个弟子每天负责给观里关门。”
    　　宁小龄问：“观里的师父呢？”
    　　宁长久答道：“师父闭关闭了几十年，从来不管弟子，在那个道观里，所有人都听大师姐和二师兄的话。小道士便是二师兄领进观的，他很小的时候便看过一份清单，上面将他未来十二载的修道生涯规划得清清楚楚，包括入门时修习什么，多少时间修成，什么时候结灵，什么时候破境，甚至什么时候婚配都写得清清楚楚。”
    　　“这些都是那个师父写的？人生无常，把一个人的人生安排得再清楚，也总是会有变化的呀。”宁小龄质疑道。
    　　宁长久摇了摇头：“没有，那位师尊是真正的神仙，这个最小的弟子按着那计划按部就班地修行，每一步都与那纸上的条条框框严丝合缝。”
    　　宁小龄不相信：“世上怎么会有这样的神仙？接下来呢？”
    　　宁长久道：“接下来，那个小道士便照着师父的安排修行着，十六岁那年，他拒绝了师父给他安排的婚事，只愿继续潜心修行。”
    　　宁小龄眼睛一亮：“这算是变数吗？”
    　　宁长久笑着摇头：“不算，这是那十二年的最后一年，在那小弟子拒绝婚事之后，二师兄便又给了他一张新的单子，那是接下来十二年所要做的事，每一条，每一个时间点都无比清楚。”
    　　宁小龄问：“那若是他同意了那婚事？”
    　　宁长久道：“像那样的神仙人物，无论你怎么选，她自然都有她的安排。”
    　　宁小龄若有所思地点了点头：“后来呢？”
    　　宁长久道：“后来那小道士便按着师父画好的轨迹，认真修行，十二年后，大道圆满，月圆之夜，随观中六位师兄姐一道飞升。”
    　　宁小龄等待着他继续说下去，宁长久却迟迟没有开口，宁小龄讶然道：“没了？”
    　　宁长久没有作答。
    　　宁小龄很是气恼：“这算是什么故事？这么无趣！师兄你就是存心糊弄我。”
    　　宁长久嘴角浮现出淡淡的笑意：“是啊，那样的人生何其无趣。”
    　　宁小龄不死心，继续追问道：“那么那个师父呢？这般神仙似的人物，那小弟子就一眼没有见到？”
    　　宁长久道：“见到了。”
    　　宁小龄神色微异。
    　　宁长久双手扶着椅背，听着外面的雨声，道：“那小弟子飞升之际，师父破观而出，一剑穿刺过他的心口，一剑斩碎了他本该圆满的先天灵，然后那小弟子便被打落云崖，生死未卜。”
    　　宁小龄看着他的眼睛，裹在裘衣下的手忽然绞紧了些，她道：“刚刚那个结局虽然无趣，但你也不必编这样的来糊弄我，世上哪有师父杀……”
    　　说着说着，她忽然沉默了，她看着宁长久，想起了自己和他也险些被师父杀死。
    　　非至亲血肉，又有什么杀不得的呢？
    　　宁小龄叹了口气：“那小道士真可怜，若有来生……”
    　　宁长久轻声打断：“这世上哪有来生？”
    　　窗外，皇城古钟的鸣响传了过来。
    　　不多时，轰隆隆的雷声也一阵阵响起。
    　　秋风似被秋雷炸起，撞开未合紧的窗户，雨丝裹着枯叶吹了进来，案上诗书漫卷。
    　　宁长久没有立刻去合拢，而是沉默地望着窗外。
    　　宁小龄侧过脑袋，认真地端详着他的侧脸，明明那么近，却像是人在原野上仰望的夜空的繁星，每一颗都是明亮闪烁的幽灵。
    　　只能看见光，看不见皮囊。
    　　……
    　　……
    　　雨势更大，血羽君叼着红伞可怜兮兮地蹲在湖边，它为了节省力气，甚至没有以妖力遮蔽秋雨，此刻它浑身淋透，狼狈地像一只落汤鸡。
    　　此刻它正欲哭无泪地盯着湖面。
    　　接着它发现，湖面似是覆上了一层浅浅的霜，那些霜随浪潮起伏，凝成了更寒冷更坚硬的冰。
    　　天穹之上，雷光时不时照亮鳞片般的阴云，鸣响声震耳欲聋。
    　　湖面上的三个身影已然撞在了一起，接着以极快的速度消失在秋雨里，视线难以捕捉，唯见灵力掀起的风暴。
    　　而皇城之中，年轻的帝王神色慌张地跑了出来，他再没了帝王仪态，一个踉跄地跌进大雨里，痛声疾呼：“来人呐！来人呐……宋侧，宋侧反了！”
