    “那些没有飞起来的，肯定摔成了肉饼。”

    “你就不能用这种消极的态度看待问题吗？你自己的弟弟，有几把刷子你还不清楚吗？他绝对不会成为摔成肉饼的那个，他远比想象中的还要强大。”

    “那我也不能明知他会摔得头破血流，还让他继续下去。”

    “慕南瑾。”

    为什么就是说不通呢，平日里看起来开明的人怎么就成封建家长了，怎么都说不通。

    慕南瑾叹了一口气，“小月儿，我不是没给过他空间，我一开始也没调查那个女孩子的德行，只是查了一下她的出身，确定她不是商业间谍就收手了。”

    慕南瑾其实不怕一个女人爱慕虚荣，冲着慕家的家世和地位而来，最怕的是品行欠缺，摊上一些乱七八糟的人。

    慕家这样的家庭，娶妻娶贤，不然祸害三代。

    慕南枫也会是最难受的那个。

    秦半月明白了，怪不得他一开始就并没有阻止慕南枫和薛婉儿谈恋爱。

    也是这次的事情发生后，他才变成这种强硬的作风。

    “那你为什么不和慕南枫明说，非得和他吵架。”

    “他有给我机会说吗？”

    “怎么就没机会，你们说了那么久。”怎么会连重点都没说到。

    慕南瑾闹心的厉害，不想再说了，说了估计慕南枫也不相信。

    现在那个傻弟弟已经陷进去了。

    “小月儿，睡觉了，我今天累了。”

    “晚安。”秦半月也不再说话。

    这边。

    薛婉儿还趴在慕南枫的怀中哭得稀里哗啦，“南枫，你说我怎么这么倒霉啊，这次的事情明明不是我的责任，为什么人家起诉的是我和公司，明明都是主编的错。我该怎么办啊，我是不是要上庭啊，我长这么大，还从来没经过这种事情，我会坐牢吗？”

    “你先别急，如果真到了那个地步，我会给你请律师的。”

    “你请的律师能和慕家比吗？这事情最好的方式是和解。可是我根本见不到慕家人，我该怎么办啊。”

    和解。

    他已经努力过了，根本就行不通。

    “那你做事情之前就不能好好想象一下后果吗？”

    薛婉儿泣不成声，“我也不想这样啊，主编要改，我一点办法都没有。”

    “那你也不能不顾事情真相就把这样的报道发出来。”

    “南枫，我知道错了，我以为就是个小新闻，肯定没多少影响的。哪里想到会闹得这么严重，你帮我想想办法吧。”

    “我也只是一个小市民，你让我怎么想办法？”

    薛婉儿看着慕南枫，一时间不知道该说什么。

    慕南枫看着这张泪流满面的脸，耳边响起了大哥那个问句“她真的不知道你的身份吗？”

    一想到这，他就心烦意乱，整个人不爽了。

    他松了松领带，狠心道：“婉儿，我只能给你请律师。”

    大哥决定的事情不会轻易改变，既然说了那样的话，那不分手就真的只能扛下去。

    薛婉儿睁大眼睛看着慕南枫，“南枫。”

    “别说了，时间不早了，你早点休息吧，我公司里还有事情，我先走了。”

    慕南枫从薛婉儿家出来之后，直接去了酒吧。

    他自小都没和大哥吵过架，也没那样和他说过话，也不知道大哥都被气成了什么样子，会不会就此不喜欢他这个弟弟了。

    可是他是真的第一次对薛婉儿动心，就这么和她分手，他是真的不甘心。

    他想试一试。

    薛婉儿，但愿你是个实诚的，值得我对你付出真心。

    慕南枫越想越烦躁，一杯接一杯的酒下肚，越喝反而越清醒。

    萧天凌正在执行任务，看到熟悉的人，走了过来，敲了敲桌子，“南枫，还真的是你。”

    慕南枫对慕南瑾的这个兄弟是认识的，自小也是跟着他们一起长大的，关系还不错，“天凌哥。”

    萧天凌拍了拍他的肩膀，“你大晚上出来买醉，你哥知道吗？”

    “天凌哥，我是成年人了，我进酒吧不犯法吧，没必要这种事情也要和我哥打招呼。”慕南枫语气有几分不好。

    萧天凌挑挑眉，这小子怎么这么大的怨念，有情况。

    “南枫，和你哥吵架了？”

    慕南枫心口一闷，快速的回答道：“才没有。”

    否定的太快，不打自招。

    萧天凌也不多问，“少喝点，伤胃，我在那边，有事叫我。”

    慕南枫嘿嘿一笑，显然已经喝得差不多了，“天凌哥，不用，我能照顾好我自己的，你忙你自己的就行。”

    萧天凌笑笑，走开了。

    走到背处就给慕南瑾打电话，慕南瑾接到电话的时候，根本没睡着。

    听闻慕南枫酒吧买醉，闹心的更厉害了，“不管他，他想怎么样就怎么样，想喝就让他喝。”

    殊不知，这一次的放手，又惹出了一些乱七八糟的事情，也让他之后后悔不已。

    “真不管？”萧天凌有些好奇了。

    平日里可是管这个弟弟管得严格的很，抽烟喝酒这样得事情看见就要骂，就跟对待儿砸一样，今天竟然放手了。

    真是天上下红雨了。

    “不管。”

    萧天凌怀疑自己听错了，“大哥，你确定？”

    “确定以及肯定。”慕南瑾声音冰寒。

    萧天凌无语的很，大晚上的他就不该管闲事，一个个都吃了枪子一样，火气大的很。

    “那我可不管了。”

    “嗯。”

    慕南瑾挂了电话，轻轻翻了个身，秦半月其实早就醒了，她睡眠一向浅，很容易就清醒了。

    电话的内容也听全了。

    这人明明心里担心，嘴上却不承认。

    真是死鸭子嘴硬。

    “慕南瑾。”

    慕南瑾立马道：“小月儿，我听你的话了，不管他了。”

    但是并不代表他不追究那个女人诋毁他媳妇儿的事情，不管是谁，这种事情都不被允许。

    慕南枫不是想要自由吗？

    他给他自由，该怎么处理就怎么处理。

    他倒是要看看，他到底还能撑多久。

    那个女人从他的身上讨不了任何的好，是否还能继续和他走下去。

    “好啦好啦，睡觉。”

    慕南瑾到底有没有睡着，秦半月不知道，她反正睡得更好。