    

    第351章神话试炼秘境之威

    这时，神虎还根本没有反应过来，就已经被收入到了点将台之中。

    这一刻，梁德快傻眼，但是下一瞬间他就做出了正确的选择，只见他跪伏在地，看着苏天不断的磕着响头说道：

    “这位大英雄您刚才也看到了，是这神虎威胁的我，我并不想给他做奴役啊，求你放过我吧！”

    梁德快此时哪里还敢像之前那般嘲讽苏天。

    此时，梁德快并没有听到苏天说话，也不敢抬起头来。

    但是许久之后，梁德快还是没有感觉到苏天的声音，这才战战兢兢的抬起头来，但是这洞穴之中哪里还有苏天的身影？

    顿时，梁德快就松了一口气，准备遛出洞穴之中。

    但是，就在他将要遛出洞穴的时候，忽然一道箭矢急射而来，顿时就正中梁德快的心口。

    正是应了他的名字，凉的快！

    “想跑？当我这守卫是吃干饭的。”

    没有理会梁德快的尸体，守卫在洞穴口的士兵再度没入到黑暗之中。

    没错，他就是守护神虎洞穴，防止这些乞丐跑掉的守卫。

    而此时，苏天自然是打开了神话试炼秘境。

    刚一进入到神话试炼秘境之中，苏天就感觉到此地如同人间炼狱一般，到处都是背生双翅的丑陋妖魔，以及不断从天穹之上落下的陨石。

    “咦，小主你怎么来了？”

    忽然就在下一瞬间，苏天听到了杨戬的声音。

    此刻杨戬浑身浴血，披头散发，虽然身形极其狼狈，但是气势明显高涨了许多，浑身都充斥着无尽的杀气。

    “杨戬，先不要管这些东西了，先解决了这个纸老虎。”

    说完，苏天大手一挥，神虎瞬间就被其从点将台之中放了出来。

    “小子，你居然敢诓骗本王，这哪里是什么检测盖世强者的神器，这就是一个容纳身躯的灵器而已。”

    神虎此时已经意识到了自己上的苏天的当，当下就怒吼一声，丝毫没有意识到这里是什么地方，就要朝着苏天攻击而来。

    但就在下一瞬间，一杆三尖两刃枪瞬间朝着他的面门急射而去，仿佛下一刻会完全洞穿了他的头颅一般。

    似是感受到了这三尖两刃枪上所散发出那煞气无比的气势，神虎当下一个侧身躲过了这一击。

    躲过了这一击之后，神虎一双眼睛散发着猩红的气息，怒视着杨戬，道：“你又是什么人，敢阻拦我，可曾想过自己的后果吗？”

    神虎已经感觉到了杨戬身上所散发出来的气势，并不是那么容易对付，当下便怒喝一声，想要让杨戬知难而退。

    “你这畜生，胆敢伤我小主，今日这神话秘境之中便是你的死期。”

    杨戬不屑道，随后大手一挥，三尖两刃枪重新回到了他的手中。

    但是，就在杨戬将要对付神虎的时候，一道机械般的声音出现在苏天的脑海中。

    “神话试炼秘境感受到了不属于神话资质的生物进入其中，秘境将会对其展开清理！”

    话音刚落，一道伴随着火焰的天雷瞬间自天穹而落，纵然是神虎已经感觉到了危险，想要躲闪之时，那伴随着火焰的天雷已经落下。

    顿时，那天穹上落下的神雷如同装了导航一般，纵然是神虎想要恻躲，但是却根本无济于事，天雷瞬间就贯穿了神虎的身躯，顿时他的身躯四分五裂，爆裂开来。

    下一刻，神虎的神魂从碎裂的身躯之中而出，但是依旧被神话试炼秘境所锁定，随后又是一道伴随着火焰的天雷落下，想要彻底将神虎抹杀在这神话试炼秘境之中。

    但是，苏天眼疾手快，下一瞬间，苏天掌心一翻，幻月水晶出现在其手中，随后幻月水晶之中散发出七彩光芒，将神虎的神魂收入了其中，炼制成为了英魂，留待日后所用。

    将神虎的神魂收入幻月水晶之后，苏天这才细细的打量着神话试炼秘境之中。

    “小主，这试炼秘境你从何而来，抹杀掉准神境巅峰，即将迈入地神境的强者，居然如此轻松。”

    方才神话试炼秘境磨灭掉了神虎，让杨戬颇为震惊。

    “所谓，天机不可泄露，我观你在这神话试炼秘境之中，气势暴涨了许多，等到你觉醒了天生异象之后，我便助你突破到地神境！”

    “遵命!”

    言罢，杨戬便继续抄起了三尖两刃枪，朝着那汹涌而来的妖魔杀去。

    而苏天，离开了神话试炼秘境。

    与此同时，系统任务完成。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务，奖励白虎速成丹一枚。”

    下一瞬间，系统仓库之中，多出了一颗白色的丹药，赫然便是白虎速成丹。

    “小主，我们要走了吗？”

    此时，苏天怀中的哮天犬忽然问道。

    “不走，既然好不容易混了进来，且已经有了白虎速成丹，我们为何不和大军来个里应外合，如此一来，破城岂不是十拿九稳？”

    离开，开什么玩笑，苏天正准备干一票大的呢。

    “走，小黑狗，我带你去干一票大的。”

    说着，苏天便抱着哮天犬消失在了夜色之中，这一夜，所发生的事情，无人所知。

    翌日清晨！

    “报，乌木将军，不好了，神虎消失在了洞穴之中，我们找遍了整个山巅也没有找到。”

    乌木早早便被自己的守卫给吵醒了过来。

    顿时，听到这守卫所说之后，乌木猛然之间惊醒。

    “什么，你说什么，怎么可能，神虎怎么会突然消失在自己的洞穴之中，虎牢关就这么大的地方，怎么可能！”

    此刻乌木可谓是万分的着急，要知道虎牢关能不能保护下来，就要看神虎能不能突破到地神境，但是眼下神虎却莫名其妙的失踪了，那么就别提地神境了。

    “将军……我，我也不知道啊，我今天早上去给神虎送人的时候，就发现神虎已经不在洞穴之中了，随后我又派人找寻了半天，但是却依旧没有找到神虎的踪迹。”

    这守卫明显有些许慌张，就怕乌木会怪罪在他的头上。

