    莫海本来就有从他人的火焰中，感受火焰道之真意的能力。

    别人越是放火烧他，他越能从中感悟些什么。等级越高的火焰烧他，他就越嗨。朱雀一族强者的火焰，极其精纯，对他来说，是极好的增进自己火焰一道的机会。所以，这样一个暴躁的动不动就烧人的管理者，莫名的很讨莫海欢心。

    莫海被火烧了，也不主动用能力灭火，反而让它自己熄灭，这样虔诚的认错态度，也很讨黄木子的欢心。

    这大概就是双赢吧。

    莫海继续卖力挖矿，什么时候想爽一爽，就故意犯错。

    然后黄木子就愤怒烧他。

    他又重新一本满足，继续挖矿。

    这是个良性循环。

    但渐渐地，几天过后。

    莫海发现了不对劲。

    他发现自己有时候犯错，黄木子竟然不烧他了。

    这让他感觉好奇怪啊！！

    莫海心头困惑，有一次趁着黄木子看过来的时候，他故意仰望天空，双目无神，假装发呆。

    黄木子看了他一眼，默默挪开目光，看向了其他人。

    莫海：“？？？”

    他忍不住了，为什么不烧我？难道黄木子发现什么了？

    难道这贱鸟，连他唯一的爱好都要剥夺吗？！

    “黄木子监工长，对不起，我刚刚又走神了。”莫海突然大喊道。

    黄木子闻言一怔，看向莫海，神情有些懵。

    莫海心中得意，恨恨道，你丫的不主动发现我的错误，我就自己揭发我自己的错误，这样你总要烧我了吧，否则让其他返虚矿工怎么想？

    黄木子感觉到了荒谬，老子不主动去烧你，你竟然求烧？

    它怔怔看着莫海，先是鄙夷，然后突然又同情起来，语气温柔，语气真切道：“莫海啊……我知道你脑子有点问题，经常会走神，而且经常会犯错……但你的认错态度，是我见过所有矿工中最好的，被我的神火焚烧的时候，不仅不主动用能力灭掉我的火焰，你甚至还能在极致痛苦中，面容扭曲地挤出笑脸……”

    莫海惊呆了，面容扭曲地挤出笑脸？他这只是爽到忍不住又非要忍住而已啊！！

    黄木子幽幽轻叹：“说实在的，我有点被你的精神感动到了。虽然你血脉卑劣，脑子还有点问题，有点傻里傻气，但你那敬业的工作态度，那就算遭受非人惩罚仍然笑容以待的可贵精神，值得我为你袒护几分，甚至，我想推举你成为矿工代表！矿工模范！”

    莫海瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着黄木子。

    “是不是很惊讶？别紧张，这是你该得的待遇。”黄木子温柔道。

    “……”莫海：“傻逼！！”

    “嘎？！”黄木子瞪大眼睛，几秒后勃然大怒，“你找死！！”

    轰隆！！

    黄木子吐出炽热神火，烧向眼前不知好歹的男子。

    莫海在火焰中惨叫。

    莫海一本满足。

    果然，这样的日子，才是充实的日子，其他的都是假的。

    黄木子折磨了莫海一番，这才解气离开：“哼！卑贱的人类，若不是你还有利用价值，你早就死在这里了，给我好好反省！”

    莫海躺在地上，眼神迷离，气喘吁吁。

    现在是圣人模式，无欲无求的状态，所以想到了很多东西。

    虽然现在这样的生活也不错，但人族生死存亡之际，他真的不想在这里浪费时间。他想回宗门，跟宗门弟子长老一起并肩战斗……

    “可是……我虽然想走，但根本逃不出去啊……”莫海无奈感慨着，“我面对的竟然是星域隐世四大族之一的朱雀一族，它们根本不会让苦力矿工离开这个星球……”

    一想到朱雀族这个庞然大物，莫海就感到绝望。

    就算是他引以为傲的朱雀宗，跟这样一个庞然大物比起来，也是完全没有可比性。朱雀宗除去许小兰和安林，一个宗门两个合道，在太初大陆已经很牛气了，但在这里，合道境的朱雀生灵，有几十个……

    人族所有合道加起来，都没有朱雀一族那么多，不仅如此，就连拥有圣位的创世神灵，朱雀族都有一位。这种等级的势力，又岂是莫海这种人能够挑衅的？怕是创世神灵过来，也救不了他啊！

    “谁能来救我？谁也救不了我……”莫海躺在地上，怔怔看着天空，浑身焦香，突然觉得好蓝瘦，好香菇。

    这时候，一个肌肉壮硕的白色寸头男子，扛着今日份的炎晶走了过来，准备去吃个饭，看到莫海生无可恋躺在地上，不由得微笑着拍了拍莫海的肩膀：“兄弟，别想太多其他事了，朱雀一族太过无敌，我们反抗不了，就不去想这些，老老实实当矿工就好嘛。挖矿一万年我们就能自由了，很快的！”

    莫海眼泪更多了，挖矿一万年……

    这特么哪里是个头啊？！

    壮汉伸出手：“我们人族在无边星域中，相对于朱雀一族而言还是太过弱小了，所以更应该互帮互助。我叫道智真人，道友如何称呼？”

    莫海看着壮汉的满脸横肉，实在无法跟道智这个称呼联系在一起，但他还是伸出了手：“你好，我叫莫海。”

    道智一脸和善地望着莫海。

    这个莫海虽然有点智障，但胜在他还是受到了黄木子的青睐，这点关系若好好利用，今后挖矿生涯，他也会好过许多。

    就这样想的时候。

    轰轰轰！

    大地突然传来震动。

    一个庞大的阵法，突然爆发出耀眼光芒。

    “嗯？这是……”莫海望向某个方向。

    “是传送阵！又有生灵要来了！”道智轻呼道。

    场上工作的矿工们，都将目光转向传送阵的方向，脸上或是有着同情，或是有着幸灾乐祸。

    凡是传送到这个红雀星的生灵，办事的是一等，探访的是二等，游历的是三等，但无论是哪一种，事情结束之后，都有很大概率会被留在这里当矿工，美名曰友好交流。

    有来有回嘛。

    这个地方都被生灵们利用了，生灵们自然也得回报些什么。

    莫海也在看着，心中担忧不已。

    这次，又会是哪个倒霉鬼呢？