    夜里。

    砖瓦房院子里，叶子有种神奇的感觉，轻声说道：“少强，明天我和你就要坐飞机去太国漫谷了，这是真的吗？”

    “是真的，可是去太国漫谷也没什么了不起的，那里没有燕京繁华。”杜少强说道。

    “我也听我妈说了，漫谷没有燕京繁华，我还以为她在我不知道的时候去过漫谷呢，可她说是从电视上看到的。可我平时只顾读书了，在电视上也没见过漫谷。”

    叶子甜兮兮说着，样子很是乖巧。

    杜少强亲了叶子的脸蛋儿，沉默看着周围的风景。

    这里是自己家的院子，可他居然有种迷失的感觉。

    “少强，你怎么啦，我发现你很委屈，是我说错话了吗？”

    “叶子没说错话，我也不委屈，我在想，等去了漫谷以后，都带着叶子去哪里玩。”

    “可是到了那边是为了对付坏人，我们有时间玩吗？只要你能带着我在漫谷一两条街上走一走，我就满足了。”

    叶子很暖心。

    当杜少强将她搂在怀里，感受到的是最舒服的滋味。

    卫蓝从砖瓦房走了出来：“叶子，明天早晨要坐飞机，今晚要早点儿休息，跟妈回家。”

    “今晚我要住在少强家里，要不然误了飞机就麻烦了。”叶子满脸担心。

    “怎么会耽误了飞机呢，妈妈会提醒你起床的，少强也会电话提醒你。”卫蓝道。

    “那也不行，万一耽误了飞机呢？”叶子幽怨的说着，请求的目光看着母亲。

    卫蓝有点纠结，一旦叶子不听话她就有点生气，可明天孩子就要去漫谷，今晚她不想教训孩子。

    刘晴发话了：“既然叶子想住在这里，就让她住这里，你可以住这里，也可以回家。”

    “那我也住这里好了。”卫蓝说道。

    “妈，你回家吧。”

    叶子忽闪着眸子，说完就抿住了嘴巴。

    “叶子，我看你真是想挨揍了，你要住少强家里，却让我回家去，这个晚上你想干什么？”

    “不想干什么，我肯定不会留在少强的房间。”

    “恐怕你就是想待在少强的房间，我要在这里看着你。”卫蓝说道。

    叶子嘟着小嘴巴，却也没了脾气。

    如果一直让母亲回家，估计就要挨揍了。

    明天是个特殊的日子，那么今晚就是个特殊的夜晚，叶子不想挨揍。

    已是午夜。

    某个房间，叶子依偎在母亲怀里，一直在说话。

    卫蓝是耐心的听众，女儿的思维天马行空，她一直微笑听着。

    “叶子，去了漫谷以后，情况可能和你的想象很不一样，到时候你不要失望，只要听少强的话就好。”

    “我知道，这次去漫谷，本来就是为了陪少强办大事，不是为了玩。”

    叶子想去杜少强的房间待十分钟，卫蓝也不能反对。

    “就十分钟，多一分钟就揍你。”

    “知道了。”

    叶子去了杜少强的房间。

    “哎呀，名字叫少强的男孩似乎睡着了。”

    叶子笑嘻嘻看着他，捏他的鼻子。

    杜少强睁开了眼睛，微笑看着叶子：“我知道你会来我的房间，我一直在等你。”

    杜少强有点激烈的将叶子搂到了怀里。

    叶子没害怕，她喜欢杜少强带来的感觉。

    亲嘴儿……

    杜少强的双手有点……

    “你个坏蛋，就知道欺负我，但是我喜欢。好啦，我要回房间了，要不然妈妈会揍我。”

    叶子走了出去，杜少强依然能闻到叶子的香味。

    早晨。

    大人们送杜少强和叶子去燕京国际机场。

    车里，叶子道：“就我和你两个人去漫谷，有点不可思议。”

    “可我就是这么安排的，如果现在临时叫人也来不及了，因为没有给那些人订机票。”杜少强说道。

    “可我知道，去漫谷的一定不只是我和你，杜叔提前就安排好了。”叶子道。

    杜少强有点茫然，因为父母并没有给他透漏过什么，他也没有感应到什么。

    刘晴说话了：“郎雨辰会带着青龙公司的几个人，跟着你们一起去漫谷。”

    “果然。”

    叶子一声轻叹，“这么一来，到了漫谷，郎雨辰很可能欺负我，我就只能流泪了。”

    “叶子不怕，有少强保护你，不管在哪里，都没人能欺负你。”刘晴道。

    “可为什么不是野玫瑰，而是郎雨辰？”

    叶子心里也希望，杜少强的帮手能多一点儿。

    杜鸿舟说道：“这个时候，野玫瑰不方便去漫谷，只能是郎雨辰带人过去了。到了那边，必要情况下，用的是图利奥家族的势力。”

    燕京国际机场。

    见到了郎雨辰和青龙公司的三个人。

    这三个人都是顶级的高手，有人擅长格斗，有人擅长枪械，也有人擅长跟踪。

    郎雨辰很傲娇：“叶子，你一定没想到，我也会去漫谷。”

    “是啊，我没想到，可那又怎么样呢？就算到了漫谷，少强也是我的男朋友。”

    “找打啊你，还没上飞机，你就故意气我？杜少强是你的男朋友有什么了不起的？”

    郎雨辰提起拳头吓唬叶子。

    叶子躲在了杜少强身后，俏皮的吐舌头。

    郎雨辰苦闷了，因为她被叶子的可爱击败了。

    上了飞机。

    飞机起飞了。

    站在机场里，抬头看着天空，卫蓝眼里泛起了泪光：“希望孩子们一切顺利，可别遇到了可怕的危险。”

    “我家少强在关键时刻，有着化险为夷的本领，既然少强有信心，那就不会出什么大事。”刘晴道。

    杜鸿舟对杜少强更是相信。

    因为他一次次见证了杜少强创造的奇迹。

    他心里甚至有种傲娇至极的想法，自己的儿子就是无所不能的。

    飞机头等舱。

    郎雨辰喝着空姐递来的饮品，很有富贵的格调。

    叶子也在品尝饮品，可她的样子却很孩子气。

    叶子坐过飞机，可这次依然有着新奇的感觉，因为这架大飞机不是之前坐过的飞机，而且是飞往国外的。

    “我们要在天上飞多久呢？”叶子笑嘻嘻说着。

    “接近四个小时。”杜少强微笑看着她。

    “叶子，你的记忆力不是很好吗，刚才空姐都播报了，你这么快就忘了。”郎雨辰很不屑。

    “我担心少强忘了，所以才这么问他的，如果少强不知道，我就会告诉她。”叶子甜美的笑着。

    “你扭什么？”

    郎雨辰有点抓狂，因为叶子太雀跃了。

    叶子委屈了，撇撇嘴：“少强，你看她，一直说我。”

    杜少强愠声说道：“雨辰姐，你别过分啊，别以为我在飞机上就不敢揍你。”

    “你是谁？大舟集团的杜少，我怀疑你怒了都敢开飞机。”郎雨辰清冷的笑着。

    “开飞机还真有点不敢，因为我不会啊，但你也不要一直欺负叶子了。”杜少强无奈说着。

    郎雨辰轻哼一声，戴上了眼罩，似乎要在飞机上睡一觉。

    叶子小声道：“我就没有那种眼罩，回头买个眼罩，走在路上就戴着眼罩。”

    头等舱里一阵笑声。

    大家又开始议论燕京景山区可爱的奇才女孩叶子。

    郎雨辰摘掉了眼罩，似笑非笑看着她：“叶子，你就是没见过世面，坐在大飞机上，你的脑子就进水了。”

    叶子心里委屈，但她没说什么。

    因为刚才那么多人赞美她，此时她不想和郎雨辰吵架。

    下午两点。

    飞机降落在漫谷国际机场。

    图利奥家族派人来了，为首的就是大小姐海蕾。

    海蕾身高超过了175公分，容貌娇美，身姿火辣，棕色肌肤给人带来梦幻的感觉。

    真美！

    杜少强希望自己淡定，可也不得不承认，海蕾是极少有的美女。

    叶子也惊呆了：“少强，你看啊，海蕾小姐太漂亮了，比我都好看，身材也比我好。”

    “你和海蕾小姐各有千秋。”

    杜少强并不认为，海蕾的美貌就能超越叶子，她们是不同风格的美女。

    同时。

    海蕾也被叶子的美貌惊呆了。

    “大舟集团杜少的女朋友，果然是美若天仙，超凡脱俗，杜少，你很有艳福。”海蕾的中文非常好，一点拗口的感觉都没有。

    “海蕾小姐，见到你，我很高兴，希望之后一段时间，我们能愉快相处。”杜少强道。

    几人朝着停车的方向走去，海蕾这才看向了郎雨辰：“据说青龙公司的郎小姐，是个能言善辩的女孩，今天怎么变成哑巴了？是漫谷的天气让你不适应，还是我让你不适应？”

    “我也很想和海蕾小姐攀谈，可你也没搭理我。你无视了我，我还能说什么？”

    “难道你不知道，来到异国他乡，见到了主人，你要学会主动？”海蕾有点不高兴。

    “你是谁的主人？”郎雨辰的脾气也不小。

    “我是图利奥庄园的主人，有问题吗？”

    海蕾弥散着冷酷的气场，这让郎雨辰有点忐忑。

    “没问题，是我的理解出现了偏差，我相信，我和你会变成好朋友。”

    郎雨辰有意缓和气氛，可海蕾嘴角却浮现轻蔑的微笑。

    郎雨辰只能在心里告诫自己，如果刚来漫谷就和海蕾发生了冲突，那可能就坏事了。

    为了杜少强，她也必须要忍……

    可这时候，杜少强却有了异样的感应，意识到海蕾可能会找郎雨辰的麻烦。

    几辆车停在了图利奥庄园。

    庄园占地十多亩，别墅楼房酷似一座城堡，奢华而神秘。

    叶子抓着杜少强的手，小声道：“这里是哪里啊，像是梦里的城堡，我很害怕。”

    “这里就是图利奥庄园，我们要在这里住几天的，别怕。”杜少强微笑说道。

    “嗯，叶子才不怕呢。”

    叶子开始培养心态，为了名字叫杜少强的男孩一帆风顺，她需要一个出色的表现。

    迎面走来的微胖的男人就是海蕾的父亲，这座庄园别墅真正的主人图利奥先生。

    他个头不高，甚至有点发福，可他的气场却很强大，一看就是很有阅历，也很有魄力的男人。

    阅历告诉杜少强，图利奥的实力很为恐怖，如果得罪了这样一个人，将是很可怕的事。

    热情的聊着，图利奥和海蕾带领大家参观庄园。

    不同的区域，有着不同的风景。

    看到游泳池时，叶子目光灼灼。

    如果能和杜少强在这么浪漫的游泳池里游泳，那一定是幸福的。

    “这里真好。”叶子挽着杜少强的胳膊，俏皮的笑着。

    “叶子喜欢就好，毕竟我们要在这里住几天的。”杜少强说道。

    “你不喜欢吗？”

    海蕾的大眼睛闪烁着，貌似挑逗的看着杜少强。

    “我也喜欢，因为图利奥庄园很不一般。”

    “原来你是个贫嘴的混蛋。”

    贫嘴是燕京那边的说法，可太国漫谷的海蕾却很了解。

    杜少强有点尴尬，却也没有和海蕾斗嘴的想法。

    杜少强了解自己的魅力，他足以让漫谷的海蕾小姐心猿意马。

    在别墅大餐厅里，吃到了漫谷风味的美食。

    叶子的小嘴巴很忙，因为这样的美食符合她的胃口。

    叶子希望自己的表现像个大孩子，可大家从她的身上看到的却是可爱的孩子气。

    吃过饭。

    “少强，我们出去玩吧，附近一带风景就很美。”

    “好。”

    杜少强要带着叶子走出去。

    忽而，两个强壮的青年男子拦住了他们的去路。

    其中一个不怀好意看着他，另外一个色眯眯看着叶子。

    “这是什么意思？”

    杜少强微微回头，紧锁眉头看着海蕾。

    “没什么意思，不想让你们出去而已，接下来要商量对付播卡的事。”

    “你只要口头提醒一声就可以了，至于让这里的高手拦住我们吗？”

    杜少强起腿踢中了一个青年男子的头部，那人没来得及痛叫就飞了出去，摔到地上不动弹了。

    因为这货刚才色眯眯看着叶子。

    “放肆！”

    海蕾暴怒，立马掏出枪来，对准了杜少强的脑袋：“你他妈找死啊，你打了图利奥家族的人。”

    “刚才他的眼睛很不礼貌，所以我才给他来了一脚。如果你的态度不够好，我就要给你来一脚了。”

    杜少强又是一脚，踢飞了海蕾手里的枪。

    海蕾茫然的看着自己的双手，又是惊异的看着杜少强。

    不敢相信，世上居然有踢腿速度如此之快的人，让人看不清，让人很震撼。

