    　　明城中学论坛最热帖。

    　　“父母把全部财产给顾音，雷家人全都愿意收养顾音，不愿意收养顾芒，一看就知道是谁的问题。”

    　　“没错，学习不好就算了，人品还不行，搁我我也只要顾音，人美学习好心地善良。”

    　　“全是零分啊，哈哈，谁有她牛逼。”

    　　“真的是！优秀的人干什么都优秀，你看顾音，学习那么好，才十六岁，就上高三，钢琴十级，听说国内最有名的钢琴大师早就想收她为徒，只不过顾音想去京大医学系，就拒绝了。”

    　　“是啊，还有周心棠，那顾芒真够狠的，把人家一辈子都毁了，不就一设计稿么，真恶毒。”

    　　“我看她也是嫉妒人家周心棠学习又好，市里前几，还是年少成名的大设计师，抓着一点错，就想打压别人。”

    　　“见不得别人好呗……”

    　　陆炀上厕所回来，就看到不少女生站在教室外头的走廊。

    　　三五成堆议论这件事。

    　　听完事情来龙去脉，他眉头一皱，恶狠狠的一扫楼道里所有人，阴沉的吼，“都给老子闭嘴！”

    　　正说得开心的一群人被这吼声吓了一跳，惶恐的转过头。

    　　看见陆炀，一个个慌张的垂下眼，拉拉同伴，赶紧回各自教室。

    　　脚步不稳，落荒而逃。

    　　陆炀掏出手机，点进校园论坛，热帖足足有几百条回复。

    　　“妈的，都马上联考了，这帮人这么闲？”

    　　少年骂骂咧咧回到二十班，一坐下就把手机放到顾芒正看的德文医学书上，“芒姐，你看。”

    　　小胖见陆炀脸色不对，也转过来，伸长脖子往手机上瞅。

    　　女生精致的眉眼低垂着，一眼扫过屏幕上的留言，淡淡吐出一个字，“哦。”

    　　然后细白漂亮的手把手机挪开放他桌上，德文书漫不经心的翻过去一页，支着下巴看。

    　　完全没什么反应。

    　　陆炀目瞪口呆，愣了下，手指敲了敲桌子，声音提高，“芒姐，这帮孙子在骂你呢！”

    　　小胖听见这话，把陆炀手机拿起来，翻着留言看。

    　　谁知道越看越气，越看越气。

    　　“我操！为什么我无法反驳？！”小胖瞪大眼，指着手机里这帮人。

    　　陆炀：“……”

    　　当然无法反驳啊，芒姐那整整齐齐的零分简直不要太漂亮。

    　　偏偏大佬还无所谓。

    　　孟今阳几个人也过来了，一个比一个火气大。

    　　“这帖子谁发的？”秦遥之从小胖手里拿过手机，看见那个人ID，问他们，“能把人揪出来不？”

    　　沈欢觉得这方法可行，“论坛是学生会在管，找陆懿就行。”

    　　“别想了，我刚问过她了，是个早就转学的学生账号，查不出什么。”陆炀烦躁的挠了挠头，“再说回复的都那么多人，咋弄？”

    　　楚尧原本还想说找人查IP，听见这话，眉皱了起来。

    　　孟今阳抿着唇，捏紧了手指。

    　　小胖不爽的一拍桌子，“那咋办？让论坛那边把帖子删了，忍？”

    　　闻言，顾芒掀了掀眼皮，稍微侧着身子，右胳膊随意搭在桌上，靠着墙，手腕自然下垂。

    　　沉沉的黑眸看着他们，清寒透澈，慢慢做了个嘘的动作。

    　　一群人一愣。。

    　　就看到大佬精致的眉眼微挑，漫不经心的出声，“下次联考我考好点。”

