    “不错，这些人形生物，极可能就是外面那女性混沌主（青颜）的手下，是祂控制住的暗手。是祂闯进来的底牌之一，必须先将这些人形生物灭掉，断了她的野望。”

    “我们兵分两路，一部份前去通报内层内圈。一部份先斩灭这里的生灵再说。”

    “好，抽签吧，谁回去，谁这里出手。”

    很快，这些混沌主就抽签结束，一道身影急速朝混沌海深处飞逝回去，青颜与其手下是拦截不了的。

    而剩下来的混沌主，则迅速朝那些青颜手下杀去。

    大战，瞬间爆发！

    一时间，道道强烈的剑气迸射，无数掌影翻飞，混沌海液形成狂岚海啸汹涌，一波波的暗流涌来又迅速被切斩成一丝丝一股股一束束。

    能量冲刷，一道道身影倒飞，又有一道道身影极速扑近前来。

    双方爆发的力量太强了，而且，战斗的形势，让双方都颇为意外。

    “实力很强啊……明明只是一些未晋入混沌主层次的人形生物，联手起来，竟能与我们真正混沌主相抗衡？莫非，是那防护结界之外的神秘入侵者加持进来的力量？”

    “不对，应该是那些剑形建筑起的作用。将那些剑形建筑摧毁，祂们的实力就有可能会被削弱了。”

    一名名混沌主杀向那些剑形建筑，但越是接近，建筑散发的力量显得越强，祂们受到的压力就越厉害，难以逼迫。

    剑气纵横，密密麻麻封锁四方。

    一名名混沌主拼命朝那边冲杀，不时出掌，将一只只人形打散。

    可是，被打形的人形生物又在那剑形建筑之中复活。

    “这些家伙……”结界之外，青颜眸光森冷：“实力如此强大，屠戮本尊投放进去的生灵，易如反掌。这是真正的混沌主啊。

    “这结界之内，居然可以存在真正的混沌主？有意思。

    “本尊的化身进不去，释放进去的化身在里面重组凝合成为较强的躯壳，希望能达到混沌主的层次，但却被压制了，无法突破。所以才想着利用里面的物质与能量，凝铸模仿超脱神器，布阵，试试能否让里面的手下达到混沌主层次，本尊就可真正降临意志于彼。

    “但是，试验不是很成功。

    “本尊没能凝出混沌主级别的化身，里面竟然有真正的混沌主级别生灵冒出来了？”

    青颜透过那防护结界，凝望混沌海深处，眉心煞气涌现。

    结界之外的青颜本体附近，锵锵声响不断。那剑形的超脱神器，震动嗡鸣。

    展飞自然是躲得远远的，暗暗观察，心中乐滋滋：“祸水东流，计划成功。

    “等祂们打得两败俱伤……不对，只有祂们双方打得两败俱伤，并未能就让我得利，还有其它几方得了好处……其它几位超脱使徒派进来的手下没有折损，这样似乎有点‘不大公平’啊。”

    心里嘀咕着，这具傀儡之身默默调整体内的力量，凝集精神之力，掌控混沌的能力更强，再缓缓吸噬周围的混沌。

    “等本体可以进入，这具化身直接融入本体，比起吸噬外面的混沌液更快。这叫磨刀不误砍柴工。所以……现在这具化身也颇为珍贵，不能轻易浪没了。”

    展飞心念想着，陡在感到一股强大的力量涌动。

    下意识凝神远望。

    “是混沌海深处，那里有动静了……里面所谓的混沌主‘高人’，实力比外圈强大得多的那批混沌主，似乎被惊动了。”

    接下来会发生什么事？

    展飞用脚趾头考虑都能想得出来。

    “必定是里面的强大混沌主杀出来。现在青颜这边与敌人打成僵局，那接下来有定要居于弱势了。哪怕还藏有什么底牌，估计也难以翻天。毕竟，这不是她的主场。

    “她本体再强，对这边的影响也不大。

    “如果一再被压制，很可能青颜的势力就会被驱除了。

    “另外……混沌海深处，有更强大的力量波动涌现，这正说明，这里还有更强的混沌主，底蕴惊人，最强者有多强还不好说。那藏于核心之地修行的转世超脱者，现在达到了什么境界？

    “时不我待啊。”

    展飞与那转修的混沌主，有天大的因果。

    身上的大道之精，对方很可能是势在必得。而展飞是不肯让出来的。这里的混沌液，对方用于修行，而展飞也极眼热。没有这样的大机缘，想修行达到接近超脱者的层次，花费的时光与岁月就太过漫长了。

    “呵呵，现在与青颜一方，算是‘盟友’，哪怕表面不和，也得相助。哪怕她不知道，我也要‘相助’。”

    展飞迅速朝其它几位超脱者的地盘的方向飞掠而去。

    因为这边发生大战，发生大动荡，力量波动涌现，所以，展飞稍稍高速飞行，产生的波动，也不太惹人注意了。就算里面的混沌主发觉有异，想要追查这股力量波动的源头与行踪，也是几天之后的事了。

    所以，展飞高速穿梭。

    很快抵临蒙乙的地盘。

    还没深入，就感到一股凝重的气息。

    “果然……不出我所料。

    “中圈与内层的混沌主强者散发出来的气势，太过强大。而青颜那边的战斗也强烈，这蒙乙，早就被惊动了。”

    展飞手一挥，之前随便抓过来的一些生灵，就朝这边丢出。

    一些在青颜那边漩走的“翼猴”啊“怪异海马”啊之类的，丢几个过去。

    “想必，不用多久，就会被蒙乙的手下抓到，在这些小生灵的身上，容易读出一些记忆碎片，青颜那边发生的事，祂们也会清楚吧？

    “哪怕祂们读出这些记忆碎片，无动于衷，那中层与内圈的混沌主们，也不会无动于衷，很可能会发现蒙乙这边也有异常。收拾了青颜肯定会对这边动手。所以，为了自保，蒙乙也不会轻易让青颜的麾下被灭掉。”

    展飞又迅速朝太鸿的方向飞去，也丢下一些在战斗区域附近抓来的生灵。

    展飞不担心太鸿祂们可以抓到自己痕迹。毕竟祂们的本体在外。不清楚事情前后有展飞推动。

    至于这里的混沌主，有可能追溯因果查到展飞的这具化身，但展飞这具化身不断改变方位，又有青颜祂们的手下顶在前头，展飞才不在乎。

    “乱吧，乱吧，越乱越好。”

    展飞心想着。

    但这还不够，必须再加上一把火。

    所以，稍稍沉吟，展飞做了一个决定。

    在这个防护结界外面的展飞本体，突然间释放神念，震动虚空，同时传音给青颜与蒙乙及太鸿：“混沌海之中似乎有混沌主级别存在啊，实力很强，我们本体进不去，太强大的傀儡进不去，这样很难在里面获得优势。”

    “哼，源祖陛下对里面的情况，似乎很熟悉嘛。”青颜冷声道，仿佛至今没认出展飞的真实身份似的。

    展飞道：“青颜陛下有释放神念来看过本尊这边的行动吧？”

    “没有！”青颜矢口否认。

    “呵呵，本尊倒是有释放神念观察诸位的一些动静，只是所见不多，诸位的很多动静都被遮掩起来，防护结界之外的本体，无法直接看到。但或多或少还是能看到一些东西的。诸位也不要否认，就连那些藏在暗处的家伙，说不定都知道一些真相，知道能派谴何等实力的手下进入结界之中，何况本尊？”展飞伸手朝外一指。

    远方，那身穿神秘铠甲拥有超脱神器的混沌主，正带着大群混沌主在远处盯着，也想来这里试一试闯过防护结界，捞取好处呢。

    “哼，那些苍蝇！”青颜有些愤恨。之前那些混沌主捣乱，对她制造了多次袭击，让她很是烦躁。

    “外部的这些混沌主，也就是让人讨厌，像苍蝇一样麻烦，但却影响不大，真想要灭掉祂们，并不难，关键是那防护结界之中，混沌海里面的那些混沌主。”蒙乙出声道。

    展飞道：“是啊。祂们的实力，应该不弱吧？青颜陛下所占据的那一边区域，动静很大，本尊再迟钝也会察觉了。想必蒙乙前辈与太鸿前辈，也都有察觉吧？敢问，青颜前辈，可有把握战胜里面的混沌主？”

    青颜哼了一声。

    没说什么。

    “青颜陛下怕是想着用自己的手下击败那些混沌主，然后搜夺祂们的记忆碎片，了解混沌海深处的秘密吧？”展飞冷声一笑。

    蒙乙和太鸿眉头微跳。

    本来，青颜的情况，祂们虽看在眼里，还能稳坐钓鱼台——等着青颜与那些混沌海中的土著混沌主们打生打死，最好两败俱伤，青颜被踢出局，那祂们竞争起来才更有好处。

    虽然也想过是否要联手青颜，先对付那些土著再说，但还是觉得渔翁得利更好。

    可现在听起来，这事未必没有好处。如果里面的土著混沌主们的记忆碎片被青颜得了。恐怕，青颜就掌控这里的秘密了。万一能本体进入，不让别人本体进入呢？万一直接夺取这混沌海的控制权，或捞取混沌海深处的好处呢？

    “你想多了。”青颜冷声道。

    展飞道：“如果青颜陛下的手下不敌那些土著混沌主，肯定会朝我们求援，说着联手合作共抗里面的土著然后共分好处之类的话。跟真正的实质利益相比，区区面子，算得了什么？

    “哪怕能赢，为了减少损失，为了避免损失太大，也会拉我们一起下水吧？但青颜陛下为何不求援？不拉我们一起出手？怕是……青颜陛下现在正在设局吧？

    “你有办法击败那些土著混沌主，虽然不清楚是什么办法，但可能与超脱神器之类有关。

    “你抓准我们想要隔岸观火渔翁得利的心态，故意没有求援，就想着突然爆发一举灭掉里面的土著混沌主，搜夺记忆，是吧？”

    青颜冷哼一声，没说什么。暗暗嘀咕：“你想多了……不过，这样脑补也不错，本尊本来就没有实力隔空让那些手下战胜里面的土著混沌主，那可不是一个两个，而是一群啊。

    “本来就想要求援，拉拢太鸿与蒙乙，但还来不及说，来不及拉拢呢，你就提前先说了。

    “这样正好，这样正能让太鸿与蒙乙心动。”

    想到这里，没有哼声。

    这时，太鸿突然道：“说起来，在青颜陛下那边发生动荡之前，源祖陛下那边，也曾有过混沌主级别的力量波动？似乎有混沌主大战？”

    “没错。”展飞道：“土著的实力达到一定程度，就有资格直接晋升突破到混沌主之境。就算没突破晋升，也可以前往中圈修行。这样的消息，里面在大肆宣传，诸位不会没听到吧？”

    “是有听到。”太鸿道。

    “那就是了。本尊这边就遇到一名混沌主散发强大的气势，取信于混沌海外围的土著生灵。本尊吃惊之下，派一些傀儡手下前去察看，然后发现有混沌主在那里打斗，像是表演赛之类。其它土著倒是被吸引了，热血沸腾，想晋升混沌主，本尊却是心凉了。手下那么弱，如何能与里面的混沌主相抗？本尊的底蕴弱，虽有强大超脱神器不逊色于青颜陛下，但其它方面却有不如，里面的手下的实力……”

    展飞话到这里，青颜一声冷笑：“你以为，有超脱神器，就能不逊于本尊？本尊之前没敢在这里动用全力罢了。”

    展飞呵呵冷笑。

    不争口舌之利。

    只要能让青颜祂们相信展飞的底蕴不如祂们，展飞在里面的手下不如祂们。那就不会想到展飞能比祂们更早拥有混沌主级别的手下，那就足够了。

    至于展飞这边有混沌主大战发出的力量波动，又算得了什么？只是少许余波扩散过去，祂们感应到，只要不怀疑展飞拥有混沌主级别的傀儡手下在混沌海之中，那就足够了。

    “总之，本尊觉得里面的混沌主难以相抗，愿联合诸位共抗。青颜陛下那边正对抗里面的混沌主，本尊要派一些手下前去相助，希望不要被误伤，如果以后本尊这边遇到了麻烦，也希望青颜陛下相助一二。”展飞道。

    展飞不吭声。

    太鸿与蒙乙道：“我等也相助青颜陛下一二。”

    “好。”青颜应声，回应了祂们，但仍不理会展飞。

    展飞暗笑，这样正好。

    他还不想弄那些傀儡手下派过去呢。要弄，也派那些变异扭曲的奇奇怪怪生物物种过去，起码是不与祂直接沾染因果的那些，暗中引动。

    这样才方便后面行事。

    未久……

    蒙乙与太鸿各派谴自己创造出来的生灵，前往青颜那边。

    而这混沌海深处，也有更为强大的混沌主出来了。只不过，让展飞意外的事，杀出来的混沌主，有一些比之前的更强，但并不是强得太多，有点意外。

    “奇怪了……”

    疑惑间，展飞的化身暗藏。藏得很好，非常低调，没引起注意。

    随后，青颜的地盘那边，却是动静一下子陡然加大，战斗更为惨烈。混沌滚滚涌动，海中暗流多又强，诸多土著生灵都吓得迁移全族，远远避开。