    没有得到洛玉笙的回应，洛常林急忙道：“玉笙，你听到爸说的吗？玉笙？”

    “我听到了，不过爸，你还是直说吧，是不是你又做了什么？”洛玉笙淡淡问着，对于洛常林又怎么惹了祁钰清，她没兴趣，但还是问了。

    “没有，我哪里还能做什么？玉笙，爸知道以前是爸不对，都是爸的错，但这回，你一定要救救爸啊。”洛常林急切地说着。

    顺手拿过床头柜上的水杯喝了口，洛玉笙道：“你翻来覆去让我救你，怎么救？去哪救？”

    “他们一直在折磨我，他们是要我的命……玉笙你快来，快跟钰清好好说说，我真的不想死啊玉笙，玉……”电话突然挂断，洛常林的声音也戛然而止。

    看着被挂断的电话，洛玉笙才发现，自己手机里之前收到过几条短信。短信的内容断断续续，连起来后正好是一个地址。短信之间都有间隔，就像是逮着机会发出来似的。

    但这么一来，也越发地让洛玉笙感觉奇怪，她想不通祁钰清会做什么。

    而再打洛常林的电话，也打不通了。

    想着，洛玉笙找到祁钰清的号码，直接打了过去……

    “您好，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

    “您好，您所拨打的用户暂时……”

    “您好，您所……”

    ……

    一连打了好几个电话都联系不到祁钰清，洛玉笙也不知道他是跑哪去了，想问洛常林的事情也问不到。

    “到底搞什么？”要说祁钰清要对洛常林做什么，洛玉笙自然是不相信的。可眼下的情况，有太多疑问了。

    算了，反正不管祁钰清要做什么，自己去一趟也不打紧。

    方曦吃完饭后，就去到了训练室打拳，一直练了两个小时才回房间洗澡。

    她的手机二十四小时放在身边，所以当洛玉笙的电话打来时，她立马关了水接了起来，“小姐。”

    “曦姐，我要出去一趟，你过来一下吧？”

    “好的小姐，我马上到。”

    话音落，方曦迅速洗完澡，换了一身简便的衣服便下楼开车去接人。

    另一边，洛常林将关机了的手机放到一旁，神情间带着几分恍惚。当门突然被打开，似乎被那丝声响惊到了一般，吓得他整个人一个哆嗦，恨不得整个人缩到角落里。

    进门来的男人约莫二十七八，名叫赖启然，是上京赖家的继承人。同时，赖家也是祁家的附属家族，自小赖启然就跟在祁俊柏身边，算是祁俊柏身边较为信任的人之一。

    轻嗤一声,赖启然缓步走到蜷缩在墙角的洛常林身前，抬脚踢了踢他，“装什么？贼船都上了，你还想装无辜？”

    “我是被你们逼的，被你们逼的……”洛常林埋着头，像在说服自己般，不断地重复着这句话。

    “我逼你什么了？逼你把你女儿骗过来？”赖启然好笑地看着自欺欺人的洛常林。

    他不认识洛玉笙，自然也不认识洛常林，不过看着眼前的洛常林，对于他的孬样，也对洛玉笙有几分的怜悯，摊上这么个爸。

    “我……我没有骗玉笙，我只是让她来带我回家。我不想待下去了，这里根本不是人待的。”洛常林原本以为，被祁钰清赶出A市已经是最惨的事情，但至少在S市时他依旧能靠着每月的钱过安稳日子。

    但自从被抓到这里，三天挨饿，两天挨打，他都要被逼疯了。

    “才这点时间就挺不住，你还是个男人吗？都说，女儿是爸爸的小棉袄，爸爸是女儿的大树。以我看，你女儿是你的保护伞，你是你女儿的催命符还差不多。”弯身用手拍了拍洛常林的脸，一下比一下重，直到最后，就是狠狠的一巴掌。

    脸被打得生疼，洛常林却不敢说什么。

    捡起地上已经关机的手机，赖启然讥讽地轻笑了下，“不过你这么条听话的狗，倒也省了我不少事。这事办得不错，还有几分小聪明，知道给自己找退路。不过，还是不够认清自己肮脏的本质啊。”

    洛常林缩在那里不说话，正确地说，他已经两天没喝水了，今天也只吃了半个馒头，整个人早就没了多少力气。眼下听着赖启然的话，连一点反抗的心思都没有。

    “孬种，真是没一点意思，也就能钓钓鱼了，废物一个。”嫌恶地看了他一眼，赖启然踹了他一脚，将人狠狠往墙上一踢，随后头也不回地带人走了。

    “我不是故意的……我真的不是故意的……”洛常林轻声呢喃，他被抓来这么久祁钰清都没有让人来救他，但他知道如果是玉笙，祁钰清肯定不会坐视不理。所以他不是在害玉笙，他是在自救，反正玉笙就算落到他们手里，祁钰清也会来救她。

    对的，没错，他没做错……

    餐厅里，祁钰清没来由感到一丝烦躁。

    “祁钰清，你现在胆子是真大啊，爸的话你也敢不听了。”祁俊柏冷冷看着眼前的祁钰清。

    “稀奇吗？”祁钰清淡淡瞟了他一眼。

    冷哼了声，祁俊柏压下被祁钰清激起的不悦，“不过，我收到消息，你之前回过上京？”

    闻言，祁钰清冷淡道：“祁家已经沦落到这一步了？”

    “你什么意思。”直觉地，这就不是什么好话，不过祁俊柏一时没听懂他的意思。

    “拜你所赐，上京的空气质量是远不如前，你觉得我有可能回去？”祁钰清嘲讽道。

    祁俊柏的脸色微黑，原本就是个猜测，因为有人说似乎看到了祁钰清跟莫凛冬从一辆车上下来，但那人也不确定。后来又发生祁家暗里吃了暗亏的事情，虽然没有证据，但他爸怀疑到了莫家的头上。

    没来由地，祁俊柏就猜测会不会是祁钰清跟莫凛冬合谋做的。

    这回来，也是想诈一诈祁钰清，但眼下见他笃定的模样，祁俊柏自己先不确定了。

    没有错过祁俊柏脸上的迟疑，祁钰清对于他的来意也猜了个八九，更不在意。

    而他越是坦然，祁俊柏只会越怀疑他自己。

    见祁俊柏说不出其他的话来，祁钰清淡淡道：“就这件事？真够闲的。”

    “祁钰清，你说话给我注意点。我以前能把你当狗一样赶出家门，现在也能把你当狗一样打死。”一次两次都在祁钰清手上吃了亏，祁俊柏的脸色也是越发难看。

    “那你就等有这个能力再说，除了靠着祁振澣，你还有什么本事？没了他，你什么也不是。”祁钰清这话倒是不假，不过这话是大家都知道的，但敢这么说出来的他是第一个。

    危险地眯起眼睛，祁俊柏咬牙切齿地看着眼前的祁钰清，“我等你来求我，放心，你总有求我的一天。”

    想到这一天很快就会到来，祁俊柏这才觉得心里舒服了点。

    有些莫名其妙地扫了祁俊柏一眼，祁钰清倒也没继续跟他扯皮下去。今天的祁俊柏，让他有种莫名其妙的感觉，直到离开餐厅，这种感觉非但没有消失，反倒愈演愈烈。

    “怎么回事……”祁钰清坐在后车座上，等到车子开出老远，手机铃声在车内响起。

    “祁总，刚刚您的手机一直打不通，是去了什么特殊地方吗？”刘秘书的声音从电话那头传来，带着一丝疑惑。因为在整个A市，想要让一个手机达到隔绝信号的程度，那真的不太容易。

    祁钰清微微沉默了下，刚刚去的餐厅不是第一次去，所以祁钰清不认为会是因为餐厅地理位置的问题。再然后，就是他见了祁俊柏……

    “多长时间？”祁钰清径直问道。

    “至少二十分钟。”刘秘书道。

    “我知道了，这段时间有什么事吗？”祁钰清道。

    刘秘书将公司的一些事情汇报了下后，想了想道：“刚刚莫三少给我打过一个电话询问过祁总你的消息，或许是有事要找您也说不定。”

    “好，我知道了。”祁钰清挂了电话后，直接给莫凛冬去了个电话。

    电话响了好一会儿才被接起，电话那头莫凛冬的声音也焉焉的，“钰清，你终于给我打电话了，嘶！”

    “怎么回事？”听莫凛冬的声音就知道不太正常，祁钰清直截了当问道。

    “还能怎么回事，莫子麟不知道发了什么疯，今天跟我打了一架。不过你也别担心，我可一点都没手下留情，我要养一个月，他就得养两个月，他如果伤比我轻我特么就跟他姓。”莫凛冬戾气满满地说着。

    见他精气神确实还不错，祁钰清也就不管了，“别忘了你们一个姓，跟谁姓都一样。”

    “那可不一样，大大的不一样。对了，前两天我给他暗地里下了绊子，今天被老爷子叫过去狠狠骂了一顿，我估计着就是因为这个，才气不顺在我这找优越感撒气呢。”想到这，莫凛冬觉得自己身上哪哪都不疼了。

    “自己小心点，比起他们，你在上京遇到的危险会更多。还有，今天祁俊柏来找我，想诈一下我们的关系。”祁钰清说道。

    “我相信你，肯定让他诈不出东西来的。”莫凛冬不在意道。

    “还是小心点，如果被祁家盯上，你很危险。”莫凛冬不是他，祁钰清很清楚如果一旦让莫凛冬被祁振澣盯上，多半凶多吉少。

    因为现在的莫凛冬，还太弱小了，就算出了事莫家也不会为他出头。这是莫凛冬的悲哀，在莫家他享受的只有金钱上优越，一旦出事，除了继承人，其他人都是可以随意舍弃的存在。

    或许就是因为这样，他才会想要那个位置吧。

    “放心吧，我会注意的。”比起之前的无所谓，眼下的莫凛冬多了几分谨慎与肯定。

    见莫凛冬清楚事情严重性，祁钰清也不再多说什么，两人就着眼下的形势聊了几句后便挂了电话。

    祁家别墅，祁钰清回到家时，两个小家伙已经睡了。

    在家里没找到洛玉笙，祁钰清疑惑了下。

    当看到通话记录里之前有过洛玉笙的来电记录，祁钰清微微皱眉，但回拨过去的电话却没有人接。几次都没人接，祁钰清有些慌了。

    第一时间，祁钰清给刘成打了电话，“方曦呢？”

    “她跟着夫人出门了。”刘成道。

    “什么时候的事？”祁钰清问道。

    刘成想了想道：“大概有一个多小时了。”

    “知道去哪吗？”祁钰清又问。

    刘成摇了摇头，“不清楚，方曦没说。”

    “你那边联系一下方曦，看看她跟玉笙去了哪里，我有不太好的预感。”祁钰清道。

    闻言，刘成不敢迟疑，立马联系方曦的电话。

    但跟洛玉笙不同的是，方曦的电话不是没人接，而是被挂了。

    刘成打了几个，就被挂了几次，最后在他第五次打过去时，对方发过来一个地址，仅此而已。

    将这件事跟祁钰清说了下，着重说了那个地址后，刘成得到祁钰清肯定的答复，立刻开车带人去接祁钰清。

    那个地址的位置比较偏，一路过去只有道路两旁的路灯，开了一段路后，祁钰清听到了不远处的警车，似乎警力还不少的样子。

    而且警车的方向跟他们的很相似，一路下去，居然一直紧跟在警车后。

    看着前方不远处的警车，刘成也是不由皱了眉，“怎么警车一直跟我们一条路。”

    “可能正巧出事的地方跟我们一个方向。”另一个保镖想了想道。

    祁钰清依旧时不时地给洛玉笙的手机打电话，但是一直没有人接，祁钰清估计着，如果不是手机被别人拿走，就是现在的情况洛玉笙接不了电话。

    跟祁钰清一样，刘成也在时不时给方曦打电话，但比洛玉笙那个干脆的是，刘成才打了第三个，就被告知对方关机了……

    眼下的刘成可是有点慌神，毕竟方曦是他介绍到洛玉笙身边的，如果洛玉笙出了任何的事情，方曦都有责任，而刘成也有责任。

    至于责任的大小，也就看这件事的大小了。

    但就算事情不大，方曦也有可能待不下去。

