    地级武技四个字，让千魂宗主心中掀起滔天巨浪，老眼充满了贪婪。

    即便是千魂宗主，他也没有地级武技。

    不仅仅是千魂宗主没有，整个九州各大势力都没有地级武技。

    哪怕是九州拍卖场，这么多年来，都不曾出现过地级武技。

    罕见程度，在九州就等于是传说中的宝贝。

    千魂宗主连忙拉着唐天云到一旁，皱眉问道：“云老弟，什么地级武技，快跟本宗说清楚，跟你之前说的那位六品炼器师有关吗？”

    “跟他没关系，但也是一伙的。”唐天云凝重道：“我要说的是神月国第一天才风啸天，此人拥有非常强大的地级武技，还有能够吞噬力量的火焰，而且修为提升非常可怕，年纪未到二十已经是一重天魂境的修为。”

    “真有这么强大的天才吗？本宗主从未听说二十岁之前能突破天魂境，还有，你确定是地级武技？就算是地级武技，加上能吞噬力量的火焰，以他一重天魂境的修为，也不可能伤你。”千魂宗主皱眉问道，显然不相信。

    地级武技再可怕，也不可能让一重天魂境打伤五重天魂境，这根本就不可能。

    “千魂宗主，千真万确，他能爆发出三重天魂境的力量，我们的伤势就拜他的地级武技所伤。”

    唐玄惊慌补充道：“二长老以及唐林他们都是被这小子斩杀，他的地级武技威力极为可怕，原本家主能杀了他，可古玄风突然带着一位七重天魂境强者杀出来，我们不得不放弃。”

    “千魂宗主，唐家已经跟风啸天结仇，他能在短短几天时间提升修为，已经威胁到唐家的存亡，他也不会放过唐家，我不得不借助九州各大势力的力量除掉风啸天。”唐天云又接着道。

    “短短数日提升修为？”千魂宗主老眼闪过一抹精光，皱眉道：“真有这种事吗？修炼本就是逆天而行，修为提升极其困难。”

    唐玄心急如焚道：“千魂宗主，这已经是三天前的事了，这会风啸天的修为恐怕已经突破二重天魂境。”

    “三天就能突破一重境界？”千魂宗主老脸猛的一震。

    唐天云凝重道：“唐林他们被杀当天，风啸天仅是九重天罡境，可第二天我们去报仇的时候，他就变成了一重天魂境，一天就从九重天罡境突破天魂境，他的成长速度超乎想象。”

    “一天就突破了天魂境？这怎么可能？”千魂宗主震惊得老眼都快飞了出来。

    这种恐怖的提升速度，已经超出了千魂宗主的想象。

    在他看来，这种超级逆天的事情，根本不存在。

    “如果这个风啸天真有什么办法快速提升修为，本宗便可快速突破天虚境了。”千魂宗主心中暗道。

    老眼看向唐天云，千魂宗主沉声道：“这么重要的事，为什么不早跟本宗说？”

    “千魂宗主，风啸天太可怕了，我担心会连累千魂宗，所以才打算借此机会，告诉各大势力地级武技一事，好让他们出手对付风啸天，绝不能让风啸天变得更强。”唐天云无奈苦笑道，说着还看了一眼千魂宗主的脸色变化。

    唐天云这番话，无疑是在刺激千魂宗主。

    “风啸天再强能强过本宗吗？一个小鬼罢了，本宗也不放在眼里。”千魂宗主怒喝道：“这件事情交给本宗，不要泄露出去，你们只管带本宗去找风啸天。”

    千魂宗主可不希望强大的地级武技，落在别人手中。

    他更不希望有其他人跟他抢夺地级武技。

    九州虽说是青玄界，但也是青玄界极为偏僻之地，地级武技也极为罕见。

    听到千魂宗主的回答，唐天云和唐玄几人顿时放心下来。

    只要千魂宗主出手，风啸天再强也得死。

    邢青云也阻止不了。

    千魂宗主乃八重天魂境，实力比邢青云强太多了。

    “千魂宗主，不用去找他，他一定会杀来唐家，而且很快就来了。”唐天云连忙道，心中狂喜不已。

    “太好了！千魂宗主出手，风啸天必死！”唐玄心中无比兴奋，仿佛已经看到风啸天被斩杀的画面。

    千魂宗主凶狠道：“那就最好，免得本宗浪费时间自去神月国找他，也希望你们没有骗本宗。”

    唐天云恭敬道：“不敢。”

    千魂宗主微微点头道：“你们先回去，本宗跟夜老头打声招呼，记住，此事绝不能泄露出去。”

    “是！”唐天云几人恭敬道，旋即离开无情谷。

    “本宗做梦都想拥有的地级武技，竟会在神月国出现，但愿是真的地级武技，也希望这小子真的有快速提升修为的秘法，到时候本宗便是九州霸主。”千魂宗主心中非常期待。

    走出无情谷的唐天云和唐玄几人，可谓是满脸高兴的笑容。

    “家主果然高明。”唐玄兴奋笑道：“这回我们不用怕风啸天那小子了。”

    “千魂宗实力强大，强者如云，杀风啸天就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”唐天云冷笑道，对千魂宗主的实力充满信心。

    一旁的唐千刀疑惑问道：“家主，为何不直接告诉千魂宗主此事？”

    “本家主一开始并不想利用千魂宗对付风啸天，千魂宗毕竟是我们唐家的靠山，本家主要为唐家留一条后路。”

    唐天云凝重道：“只是风啸天太可怕，想来想去，还是由千魂宗主出手比较稳妥，毕竟八重天魂境的实力非常强大，风啸天绝不是对手，就算没能杀了风啸天，至少也能保我们唐家。”

    “地级武技的诱惑力太可怕，千魂宗主一旦知道，定然不会错过抢夺地级武技的机会，他必然会亲自出手。”

    “风啸天这小子确实太可怕。”唐玄点了点头道：“不然我们也没必要把地级武技的消息说出来，这个消息也值得千魂宗主保我们唐家无事，如今也只希望他能杀了风啸天。”

    “风啸天这小子应该快要来了，这次就算是邢青云也救不了他！”唐天云森冷道，老眼闪烁着狠辣杀气。

