    商戢也怕夜长梦多，部队经过简单的休整之后立即对龙城再次发起了进攻。没有摧毁龙城，战争就不能说取得了胜利，一刻不敢松懈！

    平州军攻占内城城门，并在这里驻兵，鲜卑人自然不会没有应对的策略，整整两万鲜卑军队驻守在距离平州军不远的街道上，建立绊马索、拒马桩、鹿柴、盾车等路障。

    同时还布置了大队的弓弩手、长枪兵这种在鲜卑人中并不常见的步兵军队。

    这些东西对普通的骑兵效果还是不错的，然而，平州突击部队清一色的高阶特殊兵种，岂是普通骑兵能比拟的？

    硬顶着威胁度很低的箭雨冲锋，黑甲玄骑几轮投矛就将鲜卑人的军阵杀的大败。简易的防御设备更是成了摆设，轻轻松松就被打散。

    在以步御骑这方面，鲜卑人连弟弟都算不上！

    作为前锋的黑甲玄骑将鲜卑人的路障等打成碎屑，之后的鲜卑人就直接一哄而散了。普通的龙城守军战斗意志很低，且战斗力也对不起龙城这个王城级城市。

    不过溃败的步兵哪里会是骑兵的对手，赶鸭子一般，两万鲜卑人大部分被猎杀，场面非常血腥。

    等怯钦率领三万护教军精锐赶到的时候，猎杀已经落下了帷幕，远远地看了眼残暴的平州军，怯钦心中一颤，硬是没敢上前阻敌。

    不过平州军可不会客气，立即策马杀了过来。怯钦顿时大为慌张，根本不敢抵抗，调转马头领兵就撤（跑）。

    一边想跑一边想追，平州军咬着怯钦军的尾巴紧追不舍，不时击杀一些落队的护教军士卒。

    另一边的大祭司也收到了最新战况，气得当场就掀了桌子。

    局势败坏至此，大祭司也暗道不妙。本来他还打算进行巷战，借助地利层层阻击，拖延平州军进攻龙城核心地带的脚步。结果谁知道平州军战力如此之猛，两万人的阻击兵团，几乎顷刻间就全军覆灭！

    咬咬牙，大祭司下达了最终命令，所有龙城守军向城主府靠拢，所有龙城居民拿起武器，放弃所有不重要的建筑，全力守卫神殿和城主府，。

    这个命令正何商戢之意，得知了各处龙城守军都在撤退，商戢大喜，下令柳毅率领大部分尽快控制各处交通要道，不能放任何一个内城鲜卑人出城，必要的时刻可以放弃对外城的控制。

    之后，商戢也不再管内城之事，一路尾随怯钦军，直抵龙城最核心的位置。

    在这里，商戢也遇到了龙城最强的守备力量，三万圣殿军团，四万精锐护教军，六万左右的普通龙城守军（大部分的外围军队还没来得及赶回）。

    当然，除了这些正规部队外，还有数量众多手持简易武器的鲜卑民兵，这批人的战斗力可以忽略不计。

    大祭司见平州军只有五万人马杀了过来，当即大喜过望。立即放弃了原本全力坚守的策略，改为全军出击，尽快消灭这支“轻敌冒进”的汉军部队，借以振奋军心，提高士气。

    大祭司这个命令彻底断送了龙城守军的最后希望！

    十三万鲜卑军团中，只有三万圣殿军团勉强能与这精挑细选出来的五万平州军抗衡。剩下的无论是护教军还是普通龙城守军，面对平州军都是一战即溃的下场。

    至于普遍在一阶二阶左右的鲜卑民兵，他们连插手战场的资格都没有！

    一位平州军的士卒站着不动，鲜卑民兵都很难杀死他们。反之，平州军士卒稍微挥挥手，就能杀死一大片的鲜卑民兵。

    在不讨论统帅和特殊兵种实力加持等情况下，军队平均阶位相差一阶，野战中弱势一方需要二到三倍的兵力优势才能勉强保持不败，且这个差距越是在高阶军队中越明显。

    而这五万平州军平均阶位与圣殿军团相仿，都在七阶左右。但平州军几乎都是地级以上的高阶特殊兵种，圣殿军团只是玄级特殊兵种，实际战斗力平州军比圣殿军团高出不少。

    而鲜卑护教军五阶和六阶的士卒大概各占一半，都是低级特殊兵种。普通的龙城守军以四阶为主，少部分五阶精锐。

    综合分析下来，虽然龙成军兵力几乎是平州军的三倍，但综合战力反倒弱了一些。

    更重要的是，在这五万平州军中，S级顶级武将有足足六人之多（典韦、赵云、太史慈、苏桓、郭彪、商戢），寻常的超一流武将更是突破了三位数大关，在武将方面，呈现出碾压性优势！

    战斗一开始，龙城守军就陷入了劣势。

    两万平州军完全无视了拦路的鲜卑民兵，在典韦、刘猛两人带领下直插龙城中军，如热刀切奶油一般轻松撕破了龙城军防线，直至遇到了圣殿军团才稍稍放慢了脚步。

    紧接着，左右两翼各一万军队，分别在太史慈与赵云的带领下出击，包抄袭击敌军侧翼。一时间鲜卑军被杀的节节败退，随时都有溃败的可能。

    大祭司这下慌了，说到底他还是低估了平州军的战斗力。清醒过来之后，连忙下令龙城守军向城主府撤退。

    王城级别的城主府面积广阔，防御设施齐全，完全可以说是一座要塞。大祭司最初的打算就是坚守城主府，等待接到天狼召集令的鲜卑部族军前来支援。可惜他没认清两军战力差距，贪婪之下下达了错误的命令，导致整个龙城精锐守军陷入绝境。

    这个时候才想起撤退，当然是为时已晚。商戢也早就预料到了这一幕，一直在高空盘旋待命的飞凤火骑俯冲而下，以爆裂飞羽箭洗地，阻止龙城军撤退。同时，郭彪也率领一万军队绕路战场后侧，阻击企图后撤的龙城军。

    面对绝境，大祭司也显露出了作为萨满教最高统治者的决绝，神色一冷，高喝道：“所有高阶祭祀，联合施展生命礼赞！圣殿军团第六、第七千人队使用魔豹丹，所有拥有血魔丹的重伤士卒立即使用血魔丹。泉祭祀，与我一起召唤鲜卑圣兽！”

    众人闻言微微一愣，泉祭祀率先反应过来，上前一步站在大祭司身后，以行动支持他的决定。

    剩余的高级祭祀虽然少部分神情犹豫，但最终还是全部站在一起，在一位老资历的高阶祭祀主持下联合施展生命礼赞。

    至于圣殿军团则简单多了，收到命令后几乎没有任何犹豫，纷纷按照大祭祀的命令服用魔丹。圣殿军团都是最狂热的信徒，在这种紧要关头每一个都有为了萨满教而牺牲的决心。

    效率最高的还是泉祭祀与大祭司，认真的说两人并不是召唤，而是取得授权。龙城之中有一个护城圣兽，地位类似于平州的朱雀。

    在紧要关头可以召唤出来御敌，不过一般情况下是由鲜卑联盟大人召唤。不过目前还没有正式的鲜卑联盟大人，大祭司与泉祭祀两个主祭祀联手，也能召唤出来。

    “嗷！！！”

    伴随着一声响彻天地的狼嗥，一头体格健壮，身高足有三丈的金色巨狼出现在众人面前。

    巨狼先是得意的长嗥一声，然后将目光转移至平州军身上，金色的眸子里露出一丝残忍的笑容。

    “朱雀召唤！”

    商戢见状，几乎没有任何犹豫，直接手一挥儿，再次发动了朱雀召唤。这次小红没有阻扰，立即就批准了申请。

    天空中红色云彩酝酿，金色巨狼先是有些疑惑的看了眼天空，紧接着神色开始慌张起来。狼首下意识的向四周看去，仿佛是在规划逃跑路线。

    朱雀虚影现实，一双凤目立即就盯在了巨狼身上，根本不用商戢下达指令，略显亢奋的鸣叫一声，双翼一震，直接俯冲而下。

    巨狼见状当即放弃了身为守护圣兽的尊严，扭头就逃。不过朱雀显然不会给他这个机会。

    轻鸣一声，一个火球涌现，直愣愣的炸在了金色巨狼的奔逃路线上。巨狼脚步微微一顿，朱雀的双爪就直接抓住了巨狼。

    再次展翼，巨狼直接被带到空中，大概飞到二十丈的距离，朱雀双爪一松，巨狼呜嗥一声，直接自空中急速坠落。

    不知是有意还是无意，巨狼坠落的地方刚好是鲜卑祭祀团！

    此时鲜卑祭祀团正在一位高阶祭祀的带领下联手施展生命礼赞，一个高三丈，长五丈的巨型怪物从二十丈的高度砸下来，后果如何可想而知！

    反应及时的祭祀拼着施法反噬，强行中段施法，向旁边躲避。反应不及时的祭祀则直愣愣的被巨狼砸中，直接成了肉渣。

    及时躲过去的祭祀也不好受，越是高等级的法术反噬后果越严重，侥幸逃过一劫的祭祀各个口吐鲜血，脸色蜡白，不少人更是直接昏了过去。运气不好反噬效果严重的直接重伤而死也不是什么稀罕事。

    眼见自己干的好事，朱雀兴奋的长鸣一声，在巨狼还没从高空坠落的境遇中清醒过来时，再次俯冲出击，抓着飞上天空，重复上述步骤。

    这次的攻击目标是守护大祭司与泉祭祀的鲜卑精锐护卫。

    “散开，快散开！全军立即分散突围，撤离龙城！！！”

    最后关头泉祭祀再也不管什么后果不后果的了，高声怒吼，下令龙城军队突围。至于大祭司，自从朱雀虚影出现之后，他就双目空洞无神，仿佛整个人都一瞬间衰老了很多。

    如果不是护卫在紧要关头拉了他一把，估计就直接被巨狼压扁了。

    来来回回玩了几次之后，巨狼已经被砸晕了过去，朱雀顿感失望，一口凤炎直接喷在巨狼身上，巨狼化作点点星芒消散在空中。

    龙城守军崩溃了！

