
因为之前便于隐藏的原因。

赵客在这次分身的设计上，并没有设计任何多余的能力。

而现在，赵客恨不得马上把这个智障的胸口给撕开，好拿走自己的生物定位器。

捡什么不好。

偏偏要去把炸弹装在怀里。

一看到这货居然把怀里装满了炸弹。

赵客眼皮都忍不住一个劲的跳起来。

只见赵客健步如飞，踩着树枝的枝干，借着树木的掩护，把自己隐藏在阴影中。

待赵客赶到牢房周围的时候。

步伐轻轻顿足下来，下意识激活了色欲的人格，同时包括自然之息，令自己的身体和树冠上的环境，完全融为一体。

眼睛打量着牢狱周围。

赵客的眼神，变得有些焦急起来。

通过分身的视觉。

此时牢头不断把炸弹收集起来。

这时候，赵客才注意到，这家伙的敏锐，简直比狗还灵光。

一些被扔在不起眼墙角的炸弹，这货目光一扫，居然一眼就找到了。

赵客不知道的是。

这位牢头，年龄并不大。

但他身世比较特殊，是一个女囚的儿子。

但具体是谁的儿子，谁也不知道。

直到出生后，就一直被上一代牢头们当作儿子养。

随意大半辈子都和这座囚牢在一起。

这个大牢里的一切，这家伙，都是一清二楚，熟悉的不能再熟悉。

即便一些被塞进石头缝里的炸弹。

这家伙，也能找出来。

这不是什么天赋。

也不需要任何敏锐的观察力。

甚至不需要过人的智慧。

仅凭的是一种野兽一般的本能。

因为这座大牢就是他的一部分，他生在这里，也打算要死在这里。

任你怎么藏，难道你还能比他更熟悉这里的环境么？

答案显然是否定的。

只是赵客并不欣赏这样的能力。

甚至因为这家伙，彻底打乱了自己的计划。

本打算，不管三七二十一，先毁了这些人准备越狱的计划再说。

如果尤里是主线。

就此死亡，甚至主线失败。

对自己来说，也没有损失。

因为自己的目标，是特殊任务。

特殊性，凌驾于主线之上，甚至可能还会和主线有冲突。

毁了就毁了。

至于那些中级邮差，赵客非但不会去在意他们的死活。

甚至巴不得在背后捅上一刀。

可眼下，牢头把那些炸弹，全都给收集了起来，无疑也是让赵客感到头大。

看着这货，发现自己口袋装不下，居然想了个妙招。

找了一个细麻绳，把炸弹全都给捆起来，一圈一圈的挂在身上。

“嘶！”

看到这里，赵客深吸口气，捂着自己的太阳穴。

眼神里，已经感到了彻底绝望的念头。

赵客专注着，牢头的一举一动。

殊不知道，他衣服上，一只独眼正在他肩膀的位置上，悄然睁开。

一只独眼在黑夜中，透露出猥琐的小眼神。

眼睛透过，黑夜和树丛，正将目光聚焦在，那个丰满翘臀的屁股上。

尖钻、毒辣的目光。

仿佛穿透，那层白色的长裙，以及浅色的蝴蝶***。

直袭向粉色的雏菊。

熟悉的感觉，令精神本就是紧张的雪女突然脸色微沉。

那双透亮的眼睛，骤然回头看向身后那个肌肉男，肉鬼。

待看到肉鬼的手，正伸在裤兜里的时候。

雪女牙关一紧，一张脸上覆上了一层寒霜。

联想到，上次就是这种让她恶心的眼神。

雪女心中顿时恍然大悟。

“原来是你！难怪，我们出了奴隶市场，没多久，就碰上了你们鬼面团！”

旋即，雪女突然想到，肉魔主动提出，要保护自己。

难不成……

一想到待会，自己激活邮票能力后，无法行动的状态下。

肉魔会不会突然，悄然无息的从自己身后袭击自己！

看到肉魔那双粗壮的手臂。

雪女不敢想象，自己被这双手臂，紧紧缠绕后。

丰满的肉体被挤压变形的模样。

一想到当自己像是无助的小白兔，被对方粗暴的按压在地的画面。

雪女的脸色就变得异常苍白。

本来就是两个团队临时联手，她一开始就反对。

毕竟鬼面团的名声，并不算好。

骨、血、肉、皮，四鬼的能力，都是偏向一些很邪门的法术。

和他们合作过的人，都表示，敬而远之。

如果不是这次的主线任务的难度太大，他们也不会被迫和鬼面团合作。

“哼！只能希望雷豹这家伙，尽快解决战斗，好赶来支援我！”

雪女心里打定主意，对肉鬼充满了戒备。

眼神冷冰冰的瞪了一眼肉魔。

肉魔：“？？？”

莫名其妙被雪女给瞪了一眼。

肉魔也是一阵摸不着头脑，手指隔着裤裆，抓挠了几下痒痒后，把手从裤兜里拿出来。

“嘶嘶！”

把手放在鼻子下，深吸一口，心里评价道：“不错，鸡肉味的。”

“又一个，嘿嘿！”

牢头低下头，一个恶狗扑屎，在地上又捡起一个炸弹。

绳子在炸弹上缠一个圈，打个死扣，就这样挂在身上。

笨拙的动作，让他看上去，简直就像是树懒一样的愚笨。

这不怪他，只能说，他身上缠绕的炸弹实在是太多了。

赵客已经忘记了自己数了多少个。

或者说，从这家伙，捡起到第八个的时候。

赵客就已经绝望了。

八个C4炸弹。

别说是生物定位器，这种精密的东西。

一旦爆炸，赵客怀疑，这家伙的会不会瞬间，被炸成一撮骨灰。

当然，那是一分钟之前的想法。

而现在……

赵客已经没有那样的念头了。

因为这家伙，把自己全身上下，脖子，甚至连脑袋上，挂着用麻绳编好的炸弹。

到了这个程度。

赵客也算是看开了。

他接下来，就想要看看。

这家伙爆炸后，能炸出什么样的烟花出来。

这种绝望，已经令自己没有了，继续在这个智障身上纠结下去的力气。

“第132块！”

虽然不知道是什么，但再捡六块，他倒是可以凑上一个大号的麻将。

吹了口上面的尘灰。

牢头缓缓抬起头来，晃动下自己已经僵硬的脖子。

只是这一抬头。

就见眼前黑洞洞一片，却有一双眼睛，正盯着他。

这对大眼珠子，和铜铃一样的大。

完全看不出来是什么东西，但当对方咧嘴一笑的时候。

就见黑暗中，除了那双眼白特别多的眼球外。

还有一口带着血丝的牙齿。

熟悉的面孔，逐渐在牢头面前清晰起来。

“是他！”

躲在外面的赵客本尊眉头微紧。

是近卫军里面，那个叫做金文的黑人！

“你！”

牢头显然对金文印象深刻。

只是当目光左右一瞧，却见金文居然不是在牢房中的时候，一股凉意顺着自己的脊梁骨往上爬起来。

“咕咚！！”

牢头咽下去一口吐沫，看着逐渐站直起了腰的金文，目光仰望着他那对黑色的大鼻孔。

不知道为什么。

牢头脑子里，第一个念头，不是跑。

而是盯着对方的大鼻孔：“应该能插进去吧？嗯！应该可以，可以，嗯！”

“嘿嘿嘿嘿！”

熟人见面，金文的嘴角微微扬起得意的笑容。

高傲的扬起自己的头颅，恨不得用鼻孔去凝视这个该死、又卑鄙的家伙。

“我已经迫不及待的，听到你全身骨头，嘎巴嘎巴脆……”

金文的话没能说完，突然，那双眼睛猛地瞪圆。

目光和牢头的眼神对视在一起，两人神情逐渐古怪起来。

特别是牢头，因为之前吃过蓝色小药片的缘故。

药效还在，加上牢头一直盯着金文的鼻孔。

故而，此时，牢头和金文同时低着头往下开。

就看到，牢头裤裆高举的小帐篷。

他居然……硬了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10120601"  chaptername="第四百五十五章：他居然……">加入书签</a>
</div>
