一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1213章  猖狂

    “嘭！”

    那魔气幻化的巨爪，在这个时候，就是直接对着那一旁的利剑，是直接狠狠的拍了过去。

    而在这个时候，就是能够听到，一声无比的巨大的声音，在这个时候，是响了起来。

    在之后，就是见到，那魔气，是直接被那利剑，是给撕裂开来了。

    在之后，又是能够见到，那利剑攻势不减，依旧是笔直的，对着那魔人斩去。

    一旁的众人们，是见着这个情况，当即是瞪大了眼睛来。

    在之前的时候，那姜思玉两人，虽然是出手过，但是，她们这些人，又是见不到，她们出手的样子。

    所以是不知道，这些人出手的时候，到底是一个什么样子。

    但是现在，恒彦林出手，她们是看的清清楚楚，眼下是见着，这样的魔幻的战斗，自然是有些吃惊起来。

    这样一对比的话，这个家伙，是能够飞起来，好像也不是什么，值得吃惊的事情了。

    “斩了这个家伙！”

    众人们是在这个时候，直直的，看着这个家伙来，在之后，就是心中，不断的开始叫喊起来。

    既然是认定了，对方就是一个敌人的话，那么此刻，自然是想要，让恒彦林斩杀了对方来，才是比较好的。

    对方在之前的时候，也是说了，若是恒彦林死了，到时候，她们这些人，一个也是不要想跑的。

    若是这样的话，这个事情，就是有些诡异了。

    毕竟，这个家伙，会有这样的手段，谁也是不知道，若是对方开始出手的话，那么到时候，他们这些人，是会如何的。

    这样的一想想看，众人们都是有些怂起来。

    只希望，恒彦林是给力一些，将这个家伙，是给杀了，想来，也就是没有其余的什么事情了。

    一想到这里，在看看这个家伙来，众人们是心中，都是给那恒彦林，开始加油起来。

    恒彦林此刻，也是一脸冷色，指挥着那利剑，开始对着对方，直接是斩落下去。

    “倒是有些本事！”

    那魔人见此，丝毫不慌，右手微微一捏，随后一柄，仿佛是用着极为的诡异的图案的雨伞，在这个时候，就是被撑了起来。

    在之后，就是能够见到，那伞迎风变大，然后是将他牢牢的保护在了其中来。

    “这可是上面赐予我的宝物，我就是不信，你能够破开这个防御！”

    那魔人在这个时候，就是得意无比的，开口说了一句。

    那伞此刻是变得，有些透明起来，众人们是能够见到，那里面的情况。

    但是，那伞是确确实实的，就是存在他的周围。

    怕是没有破开这个伞的话，那么就是伤害不到，那里面的人的。

    众人们是心中了然，也就是有些迫切的，看了一眼那一旁的利剑来，就是不知道，那恒彦林的剑，能不能破开这个伞了。

    恒彦林也没有多说什么，任由那利剑，直接是一剑劈在了对方的伞上。

    在之后，就是能够见到，那伞上，一道光芒闪过，随后那利剑，居然就是直接滑到了一旁。

    看的那里面的魔人，在这个时候，是得意无比起来。

    “哈哈，你就是一个剑修，剑修的威力，虽然是无比的巨大，但是，你现在的最为厉害的招数，都是没有作用了，你能够耐我何！”

    见着自己的法宝，果真，就是将那恒彦林的招式，是给挡了下来，在这个时候，那魔人自然是无比的兴奋了。

    在之后，就是看看这个家伙来，然后是得意无比的说道。

    这个家伙啊，还以为，是真的，就是很厉害。

    不过，剑修确实是非常的厉害的。

    但是，问题是，对方是厉害，此刻是破开不了自己的防御的话，那么他也是立在了不败之地了。

    即便他是奈何不了对方来，对方说起来，也是杀不了他的。

    更何况，他可是不感觉，自己是斗不过这个家伙！

    在刚刚的时候，对方一出手，他也是估摸出来了，对方的实力了。

    先前的时候，还以为，对方的这般的会隐藏自己的实力，到底还是会有些的实力的。

    但是现在，对方出手了之后，感知一下，对方的灵力，还有对方的御剑威力，对方那筑基期的修为，他的心中，也已经是了然了。

    与自己的修为，是相当的。

    一想到这里，他的心中，就是彻底的放下心来。

    “筑基期的修为，在这样的世界，居然是能够修炼到，这样的地步来，倒是着实的不容易了。”

    那魔人此刻，是得意无比起来，然后是看着那恒彦林，就是得意洋洋的说道。

    恒彦林听着这话，在这个时候，也是一脸冷色，没有一点的波动。

    倒是那一旁的战士们，听着这话，脸色是微微一变。

    就是没有想到过，恒彦林刚刚的攻击，是会被挡下的。

    以他们的认知，不就是一个伞么？

    恒彦林手中的，那可是一把剑，如此的话，这一剑下去，自然是能够，直接斩杀了那面前的这个家伙才是。

    但是此刻，是看看这个情况来，他们是真的，自己是想的，就是有些多了。

    这一剑下去，完全就是没有一点的作用。

    看看对方的防御，居然是连一点的痕迹，都是没有印上去，这样的话，这一次的战斗，可就是麻烦了。

    若是恒彦林是没有什么手段，能够破开对方的防御，那这一次，怕是她们就是输定了。

    另外，听对方所说的，好像是恒彦林的实力，其实也就是这样的意思？

    如此的一想，她们的心中，就是越发的着急起来了。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，倒是没有什么表情，那脸上，依旧是淡定无比的模样。

    倒是让人心中，莫名的安心了一些来。

    只是，这个时候，安心什么的，可是不能够当饭吃的。

    “怎么办，你有办法，能够破开对方的防御么？”

    姜思玉的心中，也是有些着急，看了看那魔人之后，就是对着那恒彦林询问了一句。

    她们两人，虽然是修炼过一些法术，但是比起那恒彦林来，自然是要不如的。

    就这个时候，恒彦林要是都没有办法的话，那么她们也是没有一点的办法了。

    一想到这里，两人的心中，也是有一些紧张起来。

    只希望，那面前的恒彦林，是能够有其余的手段才是。

    “不过就是一个次品法宝罢了，也能够让你这般的猖狂？”

    恒彦林没有理会那一旁的姜思玉两人，抬起头来，看看那躲在法宝后面的魔人，嗤笑一声说道。

    就是不知道，这个家伙，是哪里来对于勇气，不过就是一个法宝而已，就是给了对方，这般巨大的勇气了？

    这样一想的话，在之后，恒彦林也就是一脸的冷笑。

    那魔人听着那恒彦林的话语，心中微微有一些不安，但是随后，也会是瞪着那恒彦林来。

    “哼，就一个次品的法宝，对付你足够了，就这样一个，资源如此的匮乏的地方，你还能够用其余的法宝不成？”

    那魔人在这个时候，是极为的不信说道。

    也是不看看，这个恒彦林自己，他都是没有一点的法宝，哪里是来的资格，是这样的嘲笑的？

    就这样地方下，连一些精铁，估计都是没有的，恒彦林想要炼制一些法宝，都是不可能。

    这样的话，恒彦林哪里来的这样的语气，是这一般的嗤笑自己的！

    魔人心中有些恼火。