    甘陇，雅丹魔鬼城。

    绵延起伏的黄沙中，路边的胡杨林随风摇晃，越野车摇摇晃晃，一路颠簸。

    看厌了千奇百怪的风蚀土丘，陈虹打开水壶，小心偷听陈凯哥跟黄建信的通话，话里话外，委婉暗示：

    《白昼流星》，出局！

    “确定了吗？”

    陈凯哥矜持的文人风骨不见，摸了摸干燥的脸皮，回避到燕京看短片合集。“老黄，我主动退出《我和我的祖国》，我不拍了。”

    电话那头沉默了半晌后，批准退出，给他留了最后一点面子。

    陈虹心里咯噔一下，最适合自家宝贝儿子的处女秀，就这么黄啦？这些天白遭罪折腾？

    “不白折腾，进不了单元正合我意，拍的短片激发了我的思路，完全可以做一部扶贫电影。”

    陈凯哥倔脾气上来，紧握妻子的手。

    车队开回到鸣沙山月牙泉风景区，泉水形状形似月牙，碧波荡漾，涟漪萦回。

    他们住在双层的平房民宿，“沙缘客栈”，好巧不巧，正撞上新来的一支剧组，而且不是陌生人。

    “陈导！”

    章译一个激灵，忙摁住发懵的赵金麦的头，和范德彪一块毕恭毕敬地问候。

    “这么巧，在这里碰到。”

    章国师全身干瘦，但精神矍铄，“我刚才还在想，你们会不会还没走，说不定撞上。”

    “你的电影也在这儿取景？”

    陈凯哥眼睛一眯，不禁想到共用横店秦王宫，结果《荆轲刺秦王》凉了，《英雄》却开启华语电影大片时代！

    当这俩亦敌亦友的校友出现，随行的赵小丁来不及拿出相机，持着手机速拍。

    章国师、陈凯哥，一个西北圈秦省帮一代目，一个京圈北影系扛把子，从影35年里，争锋相对10多回，从处女作就刚上——

    《黄土地》VS《红高粱》。

    巅峰代表作，《霸王别姬》战《活着》。

    隔空打牛般的来往交锋，商业转型上陈凯哥输了一程，失败，甚至表演上，陈凯哥只是客串《末代皇帝》，章国师靠《老井》封东京影帝。

    又输一程，失败！

    再算上圈子的兴衰，西北圈二代目灭了整个京圈，失败中的失败。

    仇人相见，分外眼红，气氛变得凝重时，赵小丁正要按下拍摄键，白发的田状状闯入画内，打破了构图。

    “哎呀，老同学！”

    他才是78级北电系的老大哥，左右手揽着章国师、陈凯哥，打圆场道：“你们真有意思，一个拍过去的胶片时代，一个拍未来的扶贫美景……”

    “我退出了。”陈凯哥板着脸。

    “退，退出？！”

    田状状错愕，章国师意外，但更意外的是，陈凯哥竟然向他递交挑战书，第十一次开战。

    章国师梦回当年激烈较量，顿时战意升腾，“好啊！”

    而且，承诺敌方不率先使用核武，我方就不出动叶秦！

    赵小丁拍照记下这个瞬间，兴奋不已。

    “陈凯哥因故退出《我的我的祖国》单元，《白昼流星》遗憾流产，7个单元再无悬念，主题暂时处于保密状态，7名国内知名导演70位明星合体，重磅打造70周年献礼片强音，剑指国庆档！”

    “据知情人透露，《白昼流星》之所以跳出《我和我的祖国》，陈凯哥打算独立制作成长电影，献礼祖国……”

    卫明收到消息，凝着眉毛询问投资方，得到的回答是新丽传媒，《道士下山》、《搜索》、《妖猫传》都占大头。

    “献礼片不能少了阿狸，跟新丽对接一下，让我们联合投资。”

    秘书记下，提醒道：“卫总，献礼片我们有3部，算上这一部，已经是第4部，国庆前的档期排不过来，《八佰》、《华夏机长》可能要撞上《攀登者》、《金刚川》……”

    卫明摆摆手打住，dan美造星的布局让叶秦再次破坏，燃烧着战意。

    这回阿狸集结博纳、华宜、新丽，“四国”合纵伐秦，诛杀暴君！

    “让你们留意叶光纪那边，有什么消息？”

    “有，奈飞的CEO哈斯廷斯叶秦见面！”

    …………

    奈飞不光跟北美大秦，去年跟叶光纪在剧集、动漫、纪录片、真人秀等领域的内容授权合作，如果不是光电审批过不了，《黑镜》、《怪奇物语》之类的美剧已经进B站。

    实在没辙，奈飞只能买叶光纪的影视剧，《白夜追凶》、《沉默的真相》、《隐秘的角落》等等，输出悬疑犯罪类。

    这回哈斯廷斯亲自来，是谈大生意。

    “秦，我们购买下《流浪地球》除华夏内地之外的全球流媒体播放权，会翻译成28种语言，面向全球190个国家地区的观众播放！”

    叶秦坐姿轻松，示意他继续往下说，小破球的确石破天惊，华语第一部硬科幻电影就在全球拿下9.4亿美刀，虽然吧，国内占了八个亿左右。

    但不值得堂堂奈飞ceo，飞到华夏。

    “我在好莱坞都听说了，你准备拍《流浪地球2》、《三体》。”

    哈斯廷斯像极了抱住大腿的土豪，挥舞钞票，苦苦请求，shut up and take my money！

    确实，奈飞在投资上绝不含糊。

    不要求资金回报，就是硬砸钱，能赚到口碑赚口碑，能赚到制作团队人脉就赚人脉。

    叶秦摸摸下巴，“在叶光纪的计划里，六到七年的时间，量产出五部大制作的软、硬科幻电影。”

    哈斯廷斯眼睛发光，“董事会批准同意拿出5.2亿美刀投资3部独立的大制作，如果成绩理想的话，多少投资都没有问题。”

    “我缺的不是投资。”

    “我知道，秦，所以我一直都在邀请你成为奈飞的股东，你这些天有关注美股吗，市值已经突破千亿！”

    叶秦道了声喜，然后哭穷，他的大量流动资金分投到动视暴雪、辉瑞制药、特斯拉，后两个就不用说，动视暴雪更不必说！

    剩下的小金库，全是留着吃派拉蒙的弹药，而且他并不看好奈飞，天然站在院线影院的对立面，还有华纳HBO、亚马逊、苹果、迪士尼这些死敌环伺。

    比如Disney+，会员费用只需要每月6.99美刀，可比奈飞的13美刀便宜。

    “它们无时无刻不想扳倒奈飞。”

    “所以你真正需要的不是股东，也不是制作合作方，是一个真正的盟友，哈斯廷斯，派拉蒙迟早也会推出流媒体，不是吗？”

    “我们该怎么化敌为友？”

    哈斯廷斯眯了眯眼，突然喔了一声，会意一笑。

