    大麦安保公司的缩头，在咔扎飞看来，这很正常。你丫的就是一个商人，搞这个安保公司就已经是大大的不妥，到处惹是生非就没道理了。如果不是手头的事情太多，他都打算教育一下这个不知好歹的家伙了。

    咔扎飞不会知道，接着下来，他且有的忙了。你玩一言堂没关系，同时得罪美帝就不应该了。

    至于借口什么的，那些都是浮云，随便编一个就行。没见到老美在巴拿马是怎么干的吗？

    贩卖洗衣粉？

    呵呵，也算是有创意了。最为离谱的是，法院居然就判定有罪了。

    所以说，公平公正神马的，还是省省吧，这个东西根本不存在的。只要花生顿有需要，自然就有人负责编故事。

    随着曼德拉的获释，反对种族歧视的议题，上升到了一个非常高的程度。为了避免被人利用，威廉怀特，再次对旗下媒体下达了措辞严厉的警告。

    总之就是一句话，宗教问题和种族问题，必须淡化。一些诸如黑哥们之类的词汇，绝对不允许见诸报端。好吧，现在唯一可以使用的词，就是非洲裔米国人。

    歧视真的消失了吗？

    开玩笑呢，与其说他们歧视非洲裔，不如说他们歧视贫困群体。有学历有地位的黑哥们，早就登堂入室了，即便在最排外的德州，也混的非常不错。

    老美固执的认为，既然这个东西那么好，成为米国的主流价值观恐怕不够，必须成为整个世界的共识才行。

    好吧，非洲的黑哥们，迎来了自己当家做主的一天。而这一切，还有美帝的背书。

    “靠，把这个调子拔的那么高，真的有意义吗？米国至少没有排黑法案吧？”

    “噗嗤，杰森，你有一些玻璃心了。咳咳，我认为吧，这未必是什么好事。”

    杰森高一呆，他不怕在威廉怀特面前这么说。那是因为这位大爷说的更过分。这些话，在外人面前可是不方便说的。

    “为啥？这群家伙已经很蛮横了吧？”

    “唉，米国本就是一个移民国家，说穿了，那些家伙更喜欢看热闹。少数族裔如果报团取暖了，麻烦才会更大。”

    “切，怎么可能，当年的那个法案，不就是这群家伙折腾出来的。”

    威廉怀特也没办法说了，华裔实在太勤奋了，所以遭到排挤。这个理由，是怎么都说不过去的。

    但是，事实就是如此，资本家最喜欢雇佣的工人就是华裔，聪明能干不去说，还非常听话，你只要按时支付报酬，没人在意加班与否。

    当然了，你们雇佣了大量的华裔，其它人可就没工作了。于是乎，各种各样的麻烦接踵而至。

    “杰森，你不用在意这个，如果我估计的没错，非洲的乱局即将开启。是的，种族歧视是不好的，那是一个至暗时刻，但是，如果把国家交给黑哥们管理，我想，这也不会太过轻松。”

    威廉怀特的话，杰森高有些不以为然。毕竟，黑哥们里面，还是有不少杰出人才的。金融也好，司法也罢，这些领域的黑哥们，并不比华裔少，甚至还要多不少。

    当然了，威廉怀特不想去解释什么，发展的好或不好，都是人家自己的选择。哪怕是把一个发达国家，发展成为了一个发展中国家。这都是人家自己的选择。

    不过，当这一切，都是在外力推动下实现的时候，威廉怀特就必须提高警惕了。至少，他不会再投资什么非洲了，哪怕是简单的采掘业。

    黑哥们不太喜欢受约束，思想也有些天马行空。最为重要的一点，他们确实不喜欢干活。

    约翰牛干嘛吵着要脱欧？

    他们确实顶不住啊，如果敞开接受非洲难民，相信要不了太长的时间，他们的福利体系就会崩溃。

    你放心，如果待在家里生孩子就能生活，九成以上的人是不会工作的。

    更何况，非洲的这个局，根本就是美帝安排的。从次贷危机到欧债危机，然后就是源源不断的难民。相信，有了这一切，欧元就别想取代美刀的地位了，这一切的一切，都是为了延续强势美元。

    黑哥们现在是站起来了，也获得了相对应的地位。只不过，他们只不过是一个牵制欧洲的棋子罢了。

    说起来，非洲的位置实在太好了，他们离欧洲很近，甚至不需要太大的轮船。

    所以说，表面上看上去大义凛然，私底下到底是咋惦记的，还真是不好说。最为搞笑的是，欧洲人明显成为了帮凶。

    套用一句老话吧，前途是很光明的，道路是很曲折的。具体走到那一步，恐怕只有天知道了。

    威廉怀特在非洲的一举一动，CIA也是很关注的。只不过，他们这一次似乎又陷入了迷茫。

    表面上看，这货可能是有点怕了。就像一个没有什么胆量的小偷，捞了一点好处就跑了。

    他们在鄙夷这货胆小如鼠的同时，也在暗暗警惕。这都已经背了一次黑锅了，难道说，这又是一个黑锅不成？

    没用多少时间，这群家伙很快就了解了一些情况。

    “靠，咔扎飞这个混蛋，居然这么虎头蛇尾，你丫的不是狂人吗，没关系，你继续狂，哥们就当看不见。”

    “局长，据说。”

    “吞吞吐吐的，据说什么？”

    “他们在撤离的时候，遭遇了反步兵地雷的袭击，损失惨重。而且，至少三次。”

    “卧槽，他这是打算干嘛？”

    “局长，我们的分析师指出，他们显然希望激怒对方，如果咔扎飞越境，我们想视而不见也不可能了。要知道，他们在那一区域的力量，没有几千精锐，根本啃不动。”

    “该死的土豪，该死的花生顿。”

    作为CIA的老大，他非常清楚。威廉怀特在非洲到底拥有什么力量。别说几千人了，如果装备差一点，一万人也白给。

    再说了，如果真有这么大的力量，估计那些人早就跑了。

    雇佣过来的人直接解散，自己人全部逃走。你咔扎飞再大能，难不成，你敢去米国为难他？

    再说了，咔扎飞真敢派那么多人下来，事情也就好办了。美帝可是正好在找借口，你这上杆子找死，那也就怪不得旁人了。

    威廉怀特的以退为进，让他非常被动。尼玛，你手里的那些阿帕奇，难道都是用来打野猪的？

