    这个晚上萧容鱼又失眠了，自从她带着陈子佩睡觉以来，其实已经很少出现这种情况。

    不过一夜没睡，小鱼儿也想通了很多事，比如说陈汉升为什么不出面解决奶茶店的问题。

    陈汉升的大学在建邺，事业发展也在建邺，本身又是苏东省人，因此他在建邺拥有极为庞大的人脉关系。

    面对那种明目张胆的侵权行为，陈汉升不管明的暗的都能让对方做不下去。

    可是，他偏偏无动于衷。

    萧容鱼昨天还不太理解，后来知道了门牌号码被涂改过这件事，她终于反应过来——陈汉升大概想让自己出面帮忙打官司，这样的话，正好趁机促进自己和沈幼楚的关系。

    “真是无所不用啊······”

    萧容鱼叹了口气，转过头看了看陈子佩。

    她倒是睡得很香，侧着小身子紧紧挨着“妈妈”，一呼一吸之间，肉嘟嘟的小脸蛋一高一低的起伏。

    想到昨晚陈子佩奋不顾身向自己奔赴的模样，萧容鱼感觉心又一次化了。

    “哎～”

    萧容鱼手撑着脑袋，一边注视着陈子佩，一边自说自话：

    “你爸固然很可恶，可是我也很没骨气······”

    “他是不是算准了我的心思，知道我会放不下你······”

    “就是很对不起姐姐，不过你妈妈沈幼楚照顾的也很好，所以我才放心······”

    “小鱼儿吃早饭喽。”

    直到梁美娟在外面敲门叫唤，萧容鱼才起床洗漱。

    不过正准备打开门的时候，萧容鱼突然又折返回去，把口袋那张检修回执单撕碎了。

    “哗啦啦~”

    当碎片旋转着被冲进马桶下水道的时候，萧容鱼才长长的呼出一口气。

    看不到回执单，那就说明什么都没发生，自己依然被陈汉升“扣”在美国了。

    有了这种自欺欺人的想法，不管是逗着陈子佩，还是和梁太后说话，甚至是和朱赛雯交流，萧容鱼都没有表现出什么异常。

    不过晚上视频的时候，还是没有躲过母亲吕玉清的“狂轰乱炸”。

    视频刚接通，吕玉清第一句话就是：“闺女，身份证收到了吗。”

    “嗯······没有呢。”

    萧容鱼笑吟吟的回道。

    “还没收到？”

    吕玉清看了看日历：“第二张身份证我是上个月26号寄过去的，正常来说应该是3号就收到了，就算晚一点也不会超过5号，现在7号了你还没收到，难道又丢了？”

    “这也不奇怪，寄到国外丢了很正常啊。”

    萧容鱼顺着这个逻辑，再次建议道：“干脆再补办一张寄过来？”

    “你当公安局是你爸开的啊，30天不到补办三张身份证！”

    吕玉清可不是好糊弄的，当即就打断道：“我明天再去邮局问问，如果10号你还收不到，肯定又是陈汉升在搞鬼。”

    之前很多次找奶妈不顺利，吕玉清就曾经怀疑过陈汉升，这次身份证又出现问题，吕玉清都不需要找什么证据，仅凭自觉就知道是陈汉升干的。

    当初陈汉升还曾经幻想过，岳父岳母不会怀疑到自己，这纯粹是高估了个人的口碑和信用。

    “应该不能吧······”

    不过，偏偏很聪明的萧容鱼，此时好像犯了糊涂：“身份证是直接寄过来的，陈汉升能量再大，他也没办法截获的吧。”

    “他那么有钱，又那么坏，随随便便都可以的。”

    吕玉清狐疑的看着视频里的闺女：“你怎么话里话外的，好像在维护陈汉升啊？”

    “没有没有，我是为了找清楚真相。”

    萧容鱼矢口否认，赶紧把话题转移到小小鱼儿身上：“宝宝白天还乖吗？”

    “不太乖。”

    吕玉清撇撇嘴，稍微压低点声音说道：“我和小沈带着她去医院打疫苗，陈子衿哭闹的时候，不小心把小沈胳膊都抓出血了。”

    “现在呢？”

    萧容鱼关心的问道。

    “问题倒是不大。”

    吕玉清有些无奈：“就是医生拿着酒精棉给沈幼楚消毒的时候，陈子衿还一直抱着她不松手，医生都说宝宝漂亮是漂亮，就是太腻着妈妈了······”

    “噢~”

    萧容鱼垂下眼眸，短暂的沉默一会说道：“因为对宝宝好，宝宝才会腻着的。”

    这就好像，陈子佩和现在的自己。

    “小沈性格是挺好的，只是······”

    吕玉清嘴角动了动，下面的话她没有说出口。

    其实萧容鱼心里明白，母亲担心陈子衿和沈幼楚感情越来越深，最后忘记了自己这个亲妈。

    “先不谈这些了。”

    萧容鱼说道：“妈，你把沈幼楚喊过来看陈子佩吧。”

    “行。”

    吕玉清走出书房，接下来的流程就和以前差不多，仍然是“两家人”其乐融融的聊天。

    萧容鱼又问了奶茶店的情况，不过这次她是特别留意了一下，并且指出还需要准备哪些资料。

    ······

    接下来的几天时间里，萧容鱼意料之中的没收到身份证。

     10号那天又和母亲视频的时候，吕玉清直接说道：“我今天打电话问了陈汉升，他表示愿意用良心担保，绝对没有对身份证动手脚，你信吗？”

    “我啊······”

    萧容鱼咬了咬牙：“如果他以良心担保的话，说不定还是有几分可信······”

    “闺女，你在想什么呢？”

    吕玉清都有些迷糊了，不会陈汉升又灌了什么迷魂汤吧？

    有良心的才可以担保，陈汉升这个混蛋，估摸着都没有良心。

    吕玉清万万没想到的是，给萧容鱼灌迷魂汤的并不是陈汉升，而是一个话不会说，每天只会吐泡泡的呆萌宝宝。

    “这个事你也不要操心。”

    吕玉清继续安排道：“我和你爸商量了一下，采用邮寄的办法还会被截下来，可是你爸没办法出国，我的政审手续还在办理，再说家里还有宝宝，所以我们想请孙教授帮个忙。”

    “孙教授？”

    萧容鱼没有同意：“老太太虽然身体不错，但是年纪到底也大了，别让她来回折腾，况且她手里还有国家课题需要研究。”

    “这是孙教授自己的意思啊。”

    吕玉清解释道：“老太太也问过好几次，为什么身份证没有寄到，还说这么慢不如她直接送过去呢。哎，我也挺后悔的，早知道这样的话，我宁愿请人送过去。”

    其实这真的不能怪吕玉清，当时任何人都会选择方便快捷的快递物流，谁能想到陈汉升会实施阻截啊。

    “孙教授挺合适的。”

    吕玉清说道：“她首先很关心你，其次德高望重，陈汉升也不敢造次。”

    “那······好吧。”

    萧容鱼担心引起怀疑，就没有坚持的推脱。

    不过视频结束以后，她联系了孙壁妤老教授。

    “小鱼儿，什么事呀？”

    孙老教授威严又带着温和的声音传来，萧容鱼是她最喜欢的一个学生，也是最孝顺的一个学生。

    每有什么节日，萧容鱼都会把孙教授接到家里，孙老教授嘴上不说甚至还会觉得喧嚣，实际上是很开心的。

    “老太太~”

    不过，萧容鱼的语气有些低落：“我想和您说说话。”

    “不用着急。”

    孙壁妤教授意识到出现了问题，她“吧嗒”一下放下老花镜，缓缓的说道：“我听着呢。”

    “我好像喜欢上了一个，不该喜欢的人······”

    萧容鱼轻声说道。

    ······

    （今天没有了，大家早点休息。上一章总觉得有些仓促，所以这章算是进行补充、调整和过渡，老柳觉得还不错，顺便求个月票。）

