    时间，匆匆而过。

    不知不觉，电视屏幕上终于传来了美利亚财政部长的声音：“接下来，将公布美债732的兑付价格。”

    听到这一句话，刘影回头看了周扬一眼，眼神中，有些怜悯。

    她终于发现自己的学弟是哪一种人了。

    是那一种……只知道一点皮毛，就觉得自己了解了金融市场，觉得自己能掐会算，觉得自己能够未卜先知。

    这种人，有一个统称：韭菜。

    “韭菜年年有，今年特别多。”刘影心中叹了口气，还是不想看到自己的学弟遭受这么大的损失，再次提醒道：“周先生，现在价格139.30，如果现在出货，你还有20多万刀的收益，真的不考虑一下吗？”

    周扬看都不看他，只当什么都没有听见。

    “我宣布……”

    所有人，全都屏住了呼吸，目不转睛的看着电视屏幕上的美国财政部长。

    “美债732合约，兑付价格148.50元。”

    话音刚落，电视上，顿时传出一阵惊人的吵闹声音。

    美利亚财政部的新闻厅，变成了菜市场。

    长河庄园酒店的会议室，则是鸦雀无声，落针可闻……

    所有人，全都被这么一个惊人的数字，直接吓傻了。

    好半晌，坐在一边的佟伶，率先反应了过来，尖叫一声，猛地跳了起来：“太好啦！太好啦！太好啦！”

    随着她欢快的声音，周扬长长的舒了一口气，嘴角多了一抹轻松的笑容……

    成了！

    他终于迈出了坚实的第一步！

    紧接着，大屏幕上的数字，开始剧烈的波动！

    K线图上，一条顶天立地的直线，在几秒钟的时间里，把价格推升到了148.50！

    “148.50！”

    “我的天哪！”

    “我的天哪！”

    看着周扬浮盈的数字一下子变成了一长串，佟伶激动的语无伦次：“三千万美刀，三千万美刀了啊！我的天啊……”

    其他人，也是头皮发麻……

    疯了……

    真的疯了……

    一千万刀，满仓多单……

    没有爆仓……

    从浮亏258万美刀，变成了浮盈3000万美刀……

    这是……

    这是从地狱到了天堂？

    这么一个惊人的数字，同样带给周扬巨大的刺激！

    哪怕……

    他知道自己能赚一大笔，甚至早就做好了十足的心理准备。

    可是当那一长串的数字出现在屏幕上的时候，他的心，依旧不免被这种成功，刺激的剧烈跳动！

    他的拳头，悄悄握紧。

    激动地情绪，令他的大脑，也是一阵一阵的刺痛！

    此时，刘影怔怔的望着屏幕，大脑一片空白什么都不知道了。

    “149了……”

    “149了……”

    “卧槽……”

    这时，佟伶反应了过来，赶紧跑到周扬的身边，急道：“周扬，平仓吧……”

    这个数字，实在是太惊人！

    但是，周扬依旧盯着屏幕，一言不发！

    不到时候！

    “150！”

    “150了！”

    “我的天啊！”

    刘影望着屏幕上的价格，失魂落魄，不知道该说什么。

    不过，佟伶短暂的错愕之后，还在再次提醒周扬：“平仓吧！赚的太多了！”

    而且……

    因为周扬不搭理她，佟伶甚至有些无礼的双手抱着周扬的头，硬生生将他的视线转移到自己的身上，一脸恳切的劝道：“周扬，平仓吧！148.5的兑付价格，现在已经150美刀了，上升空间不多了。”

    佟伶手上的温度，一下子击破了周扬的心防……

    他痴痴的望着佟伶，不由自主的抬起手，想要握住佟伶因为激动而温暖的小手……

    就在这时，一声尖叫，令他瞬间惊醒！

    “151了！”

    “天啊！”

    “突破151了！”

    一直劝着周扬平仓的佟伶，也一下子呆住了，转过头，怔怔的望着屏幕上令人不敢置信的价格！

    此时，周扬咬着牙，缩回了自己的手，沉声说道：“所有账户挂单151.50，平仓！”

    他说完，交易员还愣着，直勾勾的看着屏幕，不敢相信眼前发生的这一幕。

    “所有账户挂单151.50，平仓！”周扬的声音大了一些。

    这一次，众人终于反应过来，开始挂单，平仓！

    很快，周扬的账户内，再没有任何的美债732合约的仓单，只剩下了……一连串的数字。

    一千万刀入市，带回了……超过四千万刀的收益。

    准确的说，他的账户里，一共有50488848元美刀。

    哪怕……美刀的汇率有波动，周扬的资产依旧达到了5亿元……

    “天啊！”

    “周扬你太厉害了！”

    “太厉害了！”

    佟伶看着那一长串的数字，过山车一样的刺激，一时间，欢呼雀跃！兴奋的抓着周扬的手，又跳又叫！

    然而……

    本就心神不定的周扬，被她抓住手之后，心中又是一阵绞痛！

    这种本应该开心的时刻……

    他却完全无法开心……

    甚至……

    想到自己在不久的将来，再也没有机会看到佟伶开心的笑容……

    周扬心中黯然，脑海中一阵刺痛席卷！

    他咬了咬牙，强忍着疼痛，挣脱佟伶的手，沉声说道：“你跟他们把所有的钱都转入我的账户就行了。”

    “啊？”

    佟伶有些诧异的看着周扬，不明这种开心的时候，他怎么还那么……平静，好像还并不开心的样子？

    不过……

    她并不知道，在走出会议室的那一刻，周扬的脸色，变得异常难看，他的手直接扶在墙上……

    头部的刺痛，甚至令他站立不稳！

