    第3312章绝世好婆婆

    姚母的话，彻底让现场所有人都震惊了。

    关键是，姚母倘若是郁北方的亲生母亲，陪嫁这些东西，也说得过去，可姚母不是，姚家父母是郁北方的前公婆,前公婆一张口，就给出了这些天价陪嫁，这不是让众人完全没有任何的心理准备。

    “妈，这些东西，你们留着。我不要。”

    郁北方倒也不是高风亮节，而是她比任何人都清楚姚家的这些东西，倘若姚砚之以后不再娶,那肯定是留给姚珏的。

    姚母在这个问题上，倒是比任何人看得开。

    姚母看着诸人，尤其是看着阮家人，则是认真的表示道：“大家也知道我和北方的关系，虽然，北方是我的前儿媳妇，但在我们俩口子的心中，北方就是我们的闺女，北方运气不好，没有好的亲生母亲操持她的婚事，那这婚事有我呢！”

    郁父：“……”

    他起初以为只是双方父母见面，哪里晓得见个面，就直接讨论了起了彩礼嫁妆之类的事。

    “人家古代大户人家嫁女儿，那小到洗脸盆，大到百年后的棺材都是准备妥当的，现在不像以前一样要给女儿这样筹备嫁妆,但我们给北方的不会少，我们只希望你们家，能善待我们北方。”

    郁北方的两个嫂嫂妒忌的都眼红了。

    瞧瞧，这才是世界一等一的好婆婆,值得发一个奖状了。

    再一对比，看看郁母那个昏了头的婆婆，不仅不出钱，甚至还想方设想的想要从她们这里搜刮点钱过去，似乎生怕不知道她是婆婆似的。

    没有对比，就没有伤害。

    看看人家郁北方的前婆婆，离婚后，给郁北方车和房以及钱，甚至郁北方都要出嫁了，还要给这么大一笔嫁妆，生怕人家阮家亏待了郁北方似的。

    叶繁虽然是一个科研人员，但儿子要娶老婆这样的大事，她还是放在心上的。

    “你们放心，北方到了我们家，我们肯定是把北方当亲闺女看待。”叶繁又故意的说道：“你们也不用担心婆媳问题，我平时在家的时间少，她和青松愿意住哪，就住哪，以后她们倘若有了孩子，我虽然不能帮着带孩子，但我们老俩口也会出钱请人替她们带孩子，你们想来和她们小俩口一起住，我们也没有意见。”

    郁家两个嫂嫂听见郁北方未来婆婆这话，就更像是恰了两个柠檬似的，心里酸酸的。

    这么好的婆婆，去哪找？

    她家的那个婆婆，这会还在精神病医院搞事呢？

    两个嫂嫂无声的交换了一下眼神，想着等这事结束后，那必须去和婆婆好好聊聊郁北方的喜事啊。

    毕竟，郁母是郁北方的亲妈嘛！

    亲女儿要结婚了，亲妈哪能不知情？

    姚家父母很是满意叶繁这话，郁北方给她们当儿媳妇时，可没有受过恶婆婆的磨蹉，她们可不希望郁北方这一次嫁人，还要受婆婆的气。

    她们之所以拿出这么多嫁妆给郁北方，那也是因为她们想要告诉叶家人，郁家人不顶事，郁北方还有他们呢！

    阮家要是敢欺负郁北方，那可得拈量拈量。

    (本章完)

