    最后一人。

    居然是一名和尚。

    白羽有些奇怪，在星耀宗里面，居然还能见到和尚这种稀奇的物种。

    四人一靠近。

    他们身上的内门弟子身份牌，便发出微弱的光芒，哗啦啦的响动起来。

    显然。

    对于接受了同一任务的星耀宗弟子而言，身份牌便是相互确认的方式。

    “看来这一次，就是我们四个了。”

    这时候。

    那体型魁梧，长着一张国字脸的壮汉率先开口道。

    他环顾四周。

    看了一眼自己的三个队友，眼中闪过一抹微弱的无力。

    那个胖子就不必多说了。

    背着一个药篓子，一看就不是什么战斗厉害的角色，说不定还是什么炼丹峰的弟子。

    而自己对门的那个和尚。

    细皮嫩肉，白白净净，就好像一阵风能把他吹倒似的。

    不去当小白脸简直可惜了。

    真的这幅好皮囊，如果去化缘的话，肯定有很多女施主愿意施舍。

    最后。

    看起来也是最正常的一个。

    这家伙，平平无奇，估计也是内门里面，比较弱的那一批。

    这次的任务，可能又要靠自己一个人独立完成了。

    李云心中暗暗想到。

    他之所以会第一时间出来说话，也是因为他觉得，在这四人里面，他的实力最强，有义务来担当这个临时小团队的指挥。

    能力越大责任变越大。

    都是同门。

    他也想在没有伤亡的情况之下，完成这一次的任务。

    所以提前和这群人说好，便可以省去许多的麻烦。

    “各自介绍一下吧，包括擅长的领域。”

    李云继续说道：“我擅长近身格斗，防御和瞬间爆发的力量是我的强项。”

    他说完之后。

    旁边那肥肥胖胖，有些富态的小胖子说道：“我擅长治疗，还有跑路。”

    众人也知道了他的名字。

    赵富贵。

    不管是长相还是姓名，都十分接地气。

    “贫僧法号玄木，擅长侦测和战斗，以及净化妖气魔气等等。”

    在那胖子说完之后。

    细皮嫩肉的和尚双手合适，阿弥陀佛一声，语气不急也不缓。

    “白羽，擅长……”

    白羽还没说出自己擅长什么，便被那小胖子赵富贵打断：“你就是上次，靠着运气进入内门的那人？”

    白羽点点头，露出笑容：“运气，都是运气而已。英雄不提当年勇。”

    一时间。

    李云甚至想自己找根柱子撞死。

    自己之前也接过团队任务，但从来没出现过这样的情况。

    一个战五渣。

    一个说什么都要加一声阿弥陀佛的和尚。

    然后一个靠着运气，才混入内门几个月的新人。

    难道是他平时作恶过多，老天给他惩罚了吗。

    李云心中欲哭无泪。

    能怎么办。

    受着呗。

    任务都是自己接的，含着泪也要做啊。

    四个人在进行基础的了解之后，便开始出发了。

    虽然宗门任务并没有规定时限。

    但实际上，还是有一个隐性的时间，比如你到达三江地区的时候，那里的妖患都把人杀光了，你去除了妖又有什么用呢？

    所以说。

    四人选择即刻动身。

    这也是李云的决断。

    不过。

    在如何前往三江地区的交通方式上，众人产生了分歧。

    白羽觉得。

    去灵兽峰租几头仙鹤，直接成鹤而去，既快速又方便，而且也有那种修仙人的范儿。

    但是这一提议，被李云和小胖子否决掉了。

    原因无他。

    仙鹤租赁的价格并不便宜，食物也得从宗门里面购买，他们万一再多耽搁几天，那这次任务的贡献度就全砸里面了，简直是得不偿失。

    白羽这才想到。

    这三人和自己进行任务的目的完全不一样。

    他们是为了赚取贡献度。

    而自己。

    则是在完成宗门最低任务份额的基础上，去打打秋风，看能不能找到自己突破巨灵的材料。

    四人最后一顿讨论。

    最后还是决定，去练气功借一把飞剑，四人同乘，速度不比仙鹤慢多少，也不用喂他吃的，只需要四人轮番灌注入真气在其中便行。

    白羽完全没想到，居然还有这种生意。

    这星耀宗内的共享经济，简直快要赶上他穿越前的地球了。

    四人从炼器峰上，合力租了一把飞剑，四人坐上去摇摇晃晃的，但终究是没掉下来，而是以一个不错的速度，朝着三江地域飞去。

    一路上。

    李云不言不语，不断往那飞剑之中注入真气，以维持飞剑的运转。

    就像是一尊雕像站在剑头。

    极其可靠。

    小胖子的背篓里面，不仅装满了各种配置好的丹药，而且还有很多特殊包装的食物。

    这家伙一路上嘴巴就没停过。

    让白羽不得不怀疑，他前世究竟是不是饿死鬼投胎。

    旁边的玄木和尚，虽然不如李云那么安静，但大部分时间也在诵念经文默背佛经。

    这也是白羽不解的。

    星耀宗，为什么会允许这样一个另类的存在。

    不过。

    他只是内心有些疑惑，并没有想去深究。

    五天之后。

    舟车劳顿的四人，终于来到了三江镇，这个位于星耀宗西北部八百里左右，靠近青阳王朝边境的小镇。

    因为远在青阳王朝边界，而距离星耀宗又不算远，所以三江镇的人基本上都属于星耀宗的管辖。

    出了什么事情。

    镇长也是第一时间去城里面的星耀宗分舵报道，在由星耀宗分舵，传回星耀宗里面。

    然后。

    便有像白羽这般的内门弟子，过来接受任务，处理这里的事情。

    这是一个良性循环。

    四人一到来，镇长就极其热情的欢迎了他们，并且拿出了许多美食招待。

    对于他们来说，来自星耀宗的仙师，便是不可冒犯的。

    “镇长，你先带我们去三江河域附近看看吧。”这时候，李云斩钉截铁说道。

    看得出来。

    他很想尽快的完成任务，然后和这三名奇葩队友结束合作关系。

    “好的好的。”

    镇长连连答应。

    带着他们四人，便朝着三江河的方向前进，一边走，一边向他们诉说着这段时间，那三江河水怪所造成的破坏。

    已经前后有七名渔夫，死在了那水怪手上。

    现在。

    已经没人敢出河了。

    而那水怪，日夜在三江河中翻腾，就没个停歇的时候。

