    老孙脸上露出一丝的尴尬。

    “我没有污蔑你，我正好也去了解了一些关于心理学的事情，当你说这些事情都是夫人做的时候，你的手不自觉的摸了一下鼻子。”

    “在问你问题的时候，你回答时眼睛也是看向其他地方，一看就是心虚的表现。”

    “小姐你是在开玩笑吗？就这些可不能够断电都是我做的，而且这些事情我可不敢撒谎。”

    老孙一副苦恼的模样，看着张清夜。

    “余先生会不会是你夫人误会了什么？”

    罗招看着我。

    “我相信我的妻子他从来不会让我失望，而且他一旦敢说出来的话，竟然也是有一些依据的。”

    张清夜是一个坚强，而且做事是一个细心的人，他肯定发现了一些我没有发现的地方。

    “还有另外一点就是你说夫人时不时的神志不清会在那里哭喊着，但你这句话又说错了，夫人只有面对孩子的时候才会这样。”

    “就算夫人是在发疯的状态时，还是能够跟人交谈，你说夫人让你去买那些树苗，那么你的证据又在哪里？”

    张清夜的一声声质问，让老孙脸色冷了下来。

    “小姐你也只是一个客人而已，我说话从来不空口无凭，再加上有旁边有人可以帮我证明这些事情。”

    “你不说我都差点忘了，罗招你现在报警吧，把这两个人给我抓起来，第二点就是把食物送到那边去检验一下。”

    “夫人会神志不清的，其中一个原因就可能是吃到了一些中毒的花。”

    张清夜冷笑一声。

    “这位小姐，你这人怎么能够随便乱说话呢？我跟夫人关系那么好，我怎么可能会做出这种事情来，而且我也不懂那些什么东西。”

    “如果我真的有对夫人任何不利的话，那么我自己肯定也会首先被怀疑。”

    阿姨听到自己也被怀疑连忙解释，他只不过是想要帮老孙证明一下清白，怎么这个小姐又把事情扯到了自己身上。

    “那你可以让我到厨房那边看一下吗？至于你的购买记录什么的不用看，因为东西一直都是在家里面的。”

    张清夜笑了一下。

    “厨房里面还有些动物的尸体没有处理好，有些脏乱，那你可以等我一会吗？我把这些东西给收好。”

    阿姨脸色微微的变了一下。

    “那可不行，因为你会把那些证据给销毁，余海生你跟着我一起过来吧，东西应该还在垃圾桶那边。”

    我站了起来走到张清夜身边，阿姨想要拦住我们，但轻而易举的就被我给推开了。

    夫人跟罗招两个人对视一眼，最终还是决定跟上前。

    “你们两个客人也太没有礼貌了吧，就这么随意的闯到厨房这边，先生，你这带来的究竟是什么客人呢？就这么随便的污蔑我。”

    阿姨一脸委屈的看着舒服。

    “别装模作样了。”

    张清夜戴着手套，从旁边拿起了一朵花。

    “这件事情还得多亏了余海生才能够提醒到我，昨天他说了家里面有很多这种花。”

    “然后又说了，夫人有些神志不太清楚，紧接着老孙又说这些事情都是夫人弄的，好像把全部的过错都推卸在夫人身上。”

    看到了，这还有一朵没有处理干净的花，阿姨脸色有些苍白，但还是苍白无力的解释。

    .这能够证明什么？这朵花我原本就是打算带到房间里面养的，而且就从你说的这些的话也不太可靠啊，你究竟要做什么？

    “报警了没有？”

    我扭头看一下罗招。

    罗招愣了一下。

    “还真的报警啊。”

    “再不报警的话，你们家可是真出事了。”

    听到我的话，罗招赶紧拿起了手机报警。

    “我对食物相对比较敏感一点，所以有些东西加了进去不是原本味道的时候，我就已经察觉到不太对了，在那里坐着时候也在想着这件事情。”

    张清夜把自己的想法全部给说了出来，从昨天她就一直怀疑着阿姨跟老孙。

    就只是单纯的怀疑。

    直到今天他们两个人的言论才彻底的让张清夜确定，他们两个人是有问题的。

    因为罗招的原因，这些东西很快就送到了，医院那边检查检查出来了，食物中确实是有一些花瓣，这些花瓣有致人神经衰弱的作用。

    “夫人先生我错了，我也就是一时鬼迷了心窍，你们两个放过我吧，我保证我以后再也不敢了，夫人我们都是被鬼迷了心窍。”

    阿姨听到这个结果直接跪了下来，一脸委屈的看着罗招。

    “你们两个应该是为了图才，那么这房子里面的监听器跟摄像头以及那些数究竟是谁安排的？”

    我继续询问。

    “这些只是有个人安排我做的，他让我把这些东西放好之后就能够给我一笔钱，而且说了等到了后面先生家里面的财产都会属于我们两个人。”

    老孙看到这种情况只能够坦白从宽，希望夫人跟先生能够饶过自己。

    “先生夫人，我是真的知道错了，我们家上有老下有小都需要我来养活，尤其是我老婆跟我的孩子他们两个，都没有什么生活能力。”

    老孙一把鼻涕一把泪的说。

    “那你倒是跟我们说一下背后的人是怎么直视你的，你要是说出来他的样貌我们可以帮你减刑。”

    张清夜一副好心的模样。

    “我们也不清楚那个人是电话联系我们的，我们也想要去敲诈他一笔，可是电话打回去之后就是空号了，只有他打电话给我们，我们打不回去。”

    阿姨为了能够让先生跟夫人放过自己，有什么话都直接给说了出来，就连那素描都是他们两个一同到外面搬来的。

    “那些树苗都是那个人给我们的，并不是我们自己买的，对了，我我在拔草的时候感觉花园下面有一些东西。”

    “先生，我把这些事情说出来了，你能不能够放过我？”

    罗招看下我。

    “这两个也只是小杂碎而已，真正的人还没有冒出头来，现在把他们送到警察局那边，我们去把后花园的那个东西给挖出来。”

