    强横的气势，让天皇都无法动弹一下。

    这修为爆发，至少千万倍。

    天皇杀出，一拳轰出。

    石矛崩飞。

    一道人影落在地上，抓住石矛，正是灭，看清出拳之人，也瞬间愣住。

    “天，竟然是你！”

    灭一脸错愕，他认得天皇。

    曾今，灭和天皇，还有南邵阳都是始神侍卫，而天皇还是第一侍卫，身份还要在灭之上。

    可惜后来天皇背叛了始神。

    “灭，好久不见。”天皇笑着说道。

    灭冷哼一声，不过下一刻突然皱眉，察觉到天皇身上毫无半点儿规则气息，只有浓郁的混沌之气。

    “你这是放弃了规则之道吗？”灭一脸诧异，下一刻又愤怒道：“不愧是叛徒，天生反骨，先是背叛了师尊，如今你这又要背叛昊天吗？”

    天皇苦笑一声，也不解释什么，环顾四周，浓郁的混沌之气，让他有一种如鱼得水的感觉。

    “始神呢，带我去见他。”天皇道。

    灭摇头，寒声道：“一个叛徒，还有脸求见师尊。”

    话音落下，一尊尊混沌魔神从天而降。

    天皇脸色不变，地皇脸色却不好看，眼前这些混沌魔神，绝大多数都比他强大，一涌而上的话，能把自己撕成碎片。

    “灭，跟这个叛徒还有什么话好说，杀了他！”

    “背叛师尊，该杀！”

    众多混沌魔神义愤填膺，愤怒吼声响彻整个初始之地。

    就在这时，虚空幽幽响起一个声音。

    “带他来见我。”

    灭脸色一变，是始神的声音。

    “师尊，这个叛徒反复无常，不可轻信啊！”灭急忙道。

    没有任何回应。

    天皇轻笑道：“现在可以带我去见始神了吧。”

    灭轻哼一声，但始神都发话了，也只得同意。

    “走吧！”

    灭带领两人，赶回神殿，又进入神秘空间。

    地皇环顾四周，偷偷传音道：“天皇，这里是混沌本源吗？”

    天皇微微点头。

    地皇心中骇然，混沌本源，那可是三界根本啊。

    一行人，很快抵达茧子前方。

    地皇也看到了茧子中模糊的人影，下意识的屏住了呼吸，自己面前的可是始神，真正的至强者。

    “见过始神。”

    天皇躬身行礼。

    地皇也慌忙跟着行礼。

    一道人影缓缓浮现，正是始神。

    灭等人一喜，急忙道：“师尊，您能显露意志了吗？”

    始神点头，道：“接连有至尊陨落，命运长河震荡，混沌本源的枷锁也松动了不少，所以我才能意志降临。”

    说着，始神目光如幽，缓缓道：“想不到，禄云也陨落了，三界之中，能杀他的，恐怕只有陈阳了吧。”

    “陈阳？”

    天皇突然皱眉，虽然陈阳杀死了人皇，可那只是人皇，和禄云魔神有天地之差。

    陈阳想杀禄云魔神，再强大十倍还差不多。

    “怎么，你不知道？”始神玩味的看了一眼天皇，道：“我在界域之地，遇到了陈阳和南邵阳一行人，陈阳手持天神剑，我记得昊天这把剑，最后好像被你夺走了吧。”

    “什么！”

    天皇额头青筋暴起，这么说来，在归墟海，自己是死在了陈阳手中。

    地皇也是目瞪口呆，这么算下来的话，灵源大陆一半至尊，都是死在陈阳手中。

    “早知今日，那一次你就该杀了他。”地皇幽幽道。

    那一次，自然说的是灵皇陨落的那一次，若不是天皇纵容，陈阳绝无可能击杀灵皇，也必死无疑。

    天皇怒火冲天，此刻他悔的肠子都青了，早知道陈阳会成长到这般地步，那个时候绝不会手下留情。

    “你以为当时我不想杀他吗，是昊天创造的那条狗现身，把他带走了。”天皇辩解道。

    地皇苦笑，也没再说什么。

    或许黄狗出现了，但那时的天皇，只要愿意，陈阳必死无疑。

    天皇心中烦躁，分身陨落，逼得他提前暴露底牌，原本他还计划着保留本体，作为杀手锏的，如今全被陈阳破坏了。

    连天神剑都落入陈阳手中。

    此刻，天皇恨不得把陈阳大卸八块，方能一解心头之恨。

    “始神，这陈阳可是昊天转世，他可是得到了昊天镜认可。”天皇问道。

    “昊天镜？”

    旁边灭插话，皱眉道：“难道当初抢走昊天镜的就是你说的这个陈阳，这才过去多久啊，那时候他才刚踏入域境，实力弱的可怜，也不知道怎么就取走了昊天镜，难道真是昊天转世。”

    天皇诧异的看了一眼灭，这才知道陈阳的昊天镜，是从这里取走的。

    始神摇头，道：“应该不是昊天转世。”

    顿了一下，始神继续道：“昊天的气息，我还是熟悉的，就算他转世重生，也瞒不过我。”

    天皇皱眉，道：“那他如何得到昊天镜认可？”

    昊天镜，那可是昊天独有法宝。

    始神笑道：“简单，因为他足够强，足够有天赋。”

    见天皇一脸不敢置信的表情，始神道：“别不信，没你想的那么复杂，你以为昊天镜真是昊天独有法宝吗，谁又知道昊天镜可能是昊天从哪里得到的一件神器，而且就算是昊天独有又如何，神器有灵，自己择主，选择更强大的主人，这不也是很正常吗？”

    “而且不光是昊天镜，昊天铠也落在这小子手里，你说他是昊天转世，我倒是觉得，他只是足够妖孽，天赋足够强大罢了。”

    “我甚至怀疑，他也是从天外天而来的！”

    天皇呼吸沉重，沉默了一下，突然单膝跪下，道：“不管这陈阳是不是昊天转世，此刻已经不重要了，如今我分身被毁，只能重走规则之道，恳请始神收留。”

    来初始之地，天皇就只有一个目的，投靠始神。

    分身陨落，天皇算是绝了自立为王的念头，还是只能站队，选择。

    一听天皇要重新投靠始神，旁边灭立刻就急了，在他看来，天皇反复无常，根本不能相信。

    “师尊，不可答应啊。”灭急忙道。

    始神却一摆手，制止了灭。

    “我能够感觉到，昊天在复苏，劫难将至，这一次是三界的大劫，谁也不能幸免。”

    “想要破劫，唯有杀！”

    始神目光冷厉，幽幽道：“我可以赏赐混沌结晶一百枚，如何使用，你自己决定，我只要你做一件事，一统三界！”

    “抵抗者，杀！”

    “不服者，杀！”

    “杀个血流成河！”

    “杀个崭新世界！”

