 然而，面对那千丈血芒剑气，秦逸尘那俊逸的脸上却毫无惧意：“那也让你看看，我这一刀如何！”

白虎之刃在手，似有虎啸震天，如猛虎出山，八荒震颤，万兽跪伏！“斩生刀法！”

一抹金铜交错，却又凛冽无比的刀罡自天穹划出，亦是千丈刚猛，犹如猛虎怒啸！刀罡剑气交错的刹那，天穹不禁刺目至极，仙威肆虐，令得临落城震颤摇曳，似乎随时都有化作废墟的可能。

而一刀斩出，秦逸尘攻势非但不减，反倒更为凌厉，拳锋凝聚，有着阵阵煞气升腾。

“双虎啸苍穹！”

“吼！！！”

赫然间，两具猛虎，如能撕天撼地一般，奔袭而出，那其中充斥的森然杀意，令得血浮屠都是双眸一闪，不敢轻视。

事实上，当秦逸尘斩出那一刀的时候，他便收起了轻蔑之心！这，绝不是寻常天仙能够拥有的力量！甚至，这看似拖油瓶的公子哥，实力，并不逊于明光蝶一族疑似长老的老者，还有那紫发金仙！当然，事实也正如红莲所劝导的那般，面对两道仙威凝聚的猛虎，秦逸尘注意到，血浮屠眸中只有凝重，并无惊疑。

俨然，这等神通，并没有让得血浮屠向白虎族去怀疑。

甚至，对于白虎族，血浮屠只是一知半解，认为只存在于传说中。

毕竟，就如灭世龙纹枪一般，虽然由秦逸尘施展，具备真正的龙威龙韵，可创造这门仙术之人，却绝非真龙一族，只是膜拜借助游龙怒啸之威罢了。

双虎啸苍穹，便是同样的道理。

当然，最让得血浮屠乃至万族势力未起疑心的主要原因便是……真龙也好，曾经的十大神族也罢，都消失的太过久远，又沦为禁忌败寇，久远到，连回忆都被遗忘。

但是，面对双虎啸苍穹，血浮屠不敢大意，剑芒闪烁，化作两道血色巨蟒，扑杀之下，与两道猛虎厮杀难分！但这一招过去，立于天际的血浮屠，看向秦逸尘的眸光却是截然不同了。

哪怕交锋短暂，可望着那散去的余威，以及仍旧傲立的那修长身影，各方势力也赫然明白，这所谓的天仙公子，绝非什么拖油瓶。

甚至，有着敢于挑衅血浮屠的实力！尽管还未分出胜负，可厮杀这么久，这帮家伙还没被群恶楼碾死，便足以令各方势力震撼了！甚至此刻望去，虽说明光蝶人少，可为了保护失去双翼的血宁不被痛下杀手，群恶楼一众金仙，不得不去阻挡那紫发狠人！但是，如那血皮裙金仙一样，在紫云面前，这些寻常金仙，哪里是他的对手？

若非仗着人数优势堪堪缠斗，怕是早已被那双蛟爪撕成碎片！即便如此，随着时间推移，也已有数位金仙，倒在了血泊之中，这一人压着群恶楼厮杀的身影，令人看的惊心动魄。

而蝶重山那边，身为八重天大成，又展露出蝶翼的他，岂是那幽狼一族的八重天强者能打过的？

此刻望去，那幽狼一族强者，也已是遍体鳞伤，那双蝶翼，随时能够取其性命！可以说，此刻，群恶楼并未占据优势，反倒陷入了劣势！这一幕，令各方势力眸光闪烁，果然，怪不得那天仙公子胆敢说出让群恶楼滚出这里的狂言，俨然是有说这番话的底气！然而，那两位八重天强者却是神色复杂，仍然在迟疑要不要倒戈秦逸尘，仅仅是群恶楼的话，或许还真要在这帮狠人面前栽跟头，但是别忘了，这座城内，还有一方不弱于群恶楼的势力！正当此刻，竟见蝶重山的双翼光耀暴涌，化作一道道如剑的流光，将那幽狼族强者浑身轰出道道血洞，又是望向秦逸尘：“秦公子？”

秦逸尘没有理会，紫云却是抬头吼道：“老大都说了，杀！”

蝶重山眸中泛起抹狠厉，若有缓和余地的话，他并不想闹到这一步，但此刻临落城已是处处血泊，那就唯有杀了！然而，正当蝶重山欲要下杀手之时，却见血浮屠狞声喝道：“幽岚，再袖手旁观，死的可就是你的人了！”

此话一出，竟见那古殿之中，赫然掀起一道渗人心魂的狼嚎！与此同时，一道蓝白交错，如夜幕落雪的高大身影，赫然闪出！那等气息，凶悍至极，虽不及血浮屠那般嗜杀，可却更为狂野凌然，那雄浑的威压，与前者相比，更是毫不逊色！随着那道身影闪烁而出，天穹之上，更是有一道道狼影闪烁，如幽狼吞月，正是幽狼族的一众强者！为首之人，身形高大，披着一身狼氅，双手环胸，瞳孔如狼，凶狠冷厉，又泛着残忍幽芒。

正是幽岚星域的霸主，亦是此城的两尊霸主之一——幽岚！幽岚浑身散发的杀意，令得蝶重山都是动作一滞，俨然，数百年的闭关，令前者在境界上，已经领先于蝶重山！“看你的境界，是明光蝶一族的长老吧？

怎么，是想与我幽狼一族开战么？”

此话一出，蝶重山眸光微颤，他最忌惮的便是这点，无论是群恶楼还是幽狼族，背后都是有更为强大的靠山的！更何况现在，无需靠山，仅仅是幽玄的出现，便足以颠覆局势！抬头看去，那一位位眸露凶芒的幽狼族强者，无论是数量还是整体实力，都不输于群恶楼！可反观明光蝶一族，已经再无多余的战力能腾出手！当然，各方势力也是注意到了那位少女，只是，那单纯俏丽的气质与模样，便令诸多强者觉得，这根本算不上战力！恐怕，这位少女才是这一众狠人真正的拖油瓶……随着幽岚的出现，整座临落城掀起凛冽寒风，刺骨冰凉，尖锐更如狼嚎。

幽岚俯瞰着一切，眸光，落在了那能与血浮屠不分上下的青年身上。

刚才两人的战斗，他在殿内看的一清二楚，因此，狼瞳之中，有着惊诧闪烁。

“有些许实力，怪不得敢挑衅本尊与群恶楼定下的规矩。”

然而，惊诧仅仅一闪即逝，狼瞳中便被激起了狼血之中的凶狠与赤红：“不过，敢伤本尊的族人，这笔账，今日若没有个交代，那我幽狼族的颜面何在？”

 