    胡铭的分量，比起孙芳来说，显然是不足的。

    但饱了吗，可是外卖界的龙头企业，作为区域负责人的胡铭，分量也不会太差。

    甚至一些老板在他面前，也得恭维一二。

    此时胡铭，竟然也上来跟这个赵石打招呼。

    “这……”

    张天屠暗自心惊，他只知道赵石是外卖员。

    怎么饱了吗的区域负责人，还要跟一个小小的外卖员打招呼吗？

    至于孙芳，张天屠也诧异无比，没想到这个赵石，就是孙芳的那位忘年交。

    他顿时觉得脸上无光，有些火辣辣地疼。

    前一秒还在讽刺别人身份地位不行，但现在，作为孙芳和胡铭的朋友，谁还能说赵石不够资格出现在这里？

    张天屠不知道的是，胡铭可不只是赵石的朋友而已。

    他若是输掉了赌约，还得到赵石的公司来打工！

    很多白云市的富豪，见到这一幕，都抓住机会，主动跟赵石结交。

    毕竟他们认识孙芳或者胡铭的话，就能跟这位赵石也搭上关系。

    这对于他们而言，是只有好处，没有坏处的。

    眼看着前来跟赵石示好的人越来越多，张天屠恨不得找个地洞钻进去。

    “怎么，张叔叔，你现在觉得他够资格了没有？”

    张盏见此，不禁冷笑起来，反过来讽刺张天屠道。

    张天屠恨得牙痒痒，不由地怒目圆瞪。

    眼看赵石有着如此威望，莫敏只能冷冷道：

    “就算他身份地位不俗，又如何？这里是我们张家人的席位，他终究只是外人。”

    此言一出，周围的场面不禁有些尴尬起来。

    那些孙芳和胡铭，包括那些富豪在内，都用一种古怪的眼神看着莫敏。

    虽然不明白里面的缘由，但莫敏这话说出来，确实很让人难堪。

    此时，也有人不由地觉得古怪，赵石作为一个外人，坐在张家家里人的桌子上，确实不太合适。

    “谁说他是外人了？”

    就在此时，一个中气十足的声音响起。

    周围的气氛立刻变得热烈起来。

    “张董事长来了！”

    只见是张天宇和他夫人到场，所有人都热情地跟他打招呼。

    同时，很多人都是一愣，这个赵石可不是张家人。

    他不是外人，那他又是什么身份？

    “大哥，你这话是什么意思？”张天屠一脸不爽地问道。

    张天宇则是冷冷一笑：“字面意思。我可是打算把我的两个女儿之一，许配给他。你说，他是外人吗？”

    闻言，周围又是一阵震动。

    张天宇竟然要把女儿许配给这个赵石，而且听他话里的意思，赵石还有挑选的余地！

    此时，几乎在场的所有男性，都向着赵石投来羡慕的目光。

    张盏和张菲，论颜值姿色，都绝对算得上是人间尤物。

    其家世背景更是优秀得一塌糊涂，虽然听说这两个女儿的脾气都比较特别，但是谁还会在乎这些呢？

    张天宇既然在这个场合下，说出这种话，说明是他真的有这个打算，不是在开玩笑！

    再看张盏和张菲，都是面色微红，丝毫没有抗拒的意思，显然是默许了。

    而赵石，表情淡然，似乎一点都不意外。

    毕竟张天宇在想什么，他也明白，不然也不会让张盏来学校黏着自己。

    “哼！服务员，再拿两张凳子过来！”

    张天屠注意到，这张桌子上的座位已经不够了。

    此时他也没有起身让座，只是招呼服务员，并且转移话题。

    “如果不是这个人，位置怎么会不够呢。”莫敏小声地嘀咕着，却让所有人都听得清楚。

    张天宇却是冷冷一笑道：“不必了！张天屠，莫敏，请你们两个离席！”

    “什么！”

    听到这话，张天屠和莫敏都是大吃一惊。

    转念一想，他们两个的脸色狂变。

    此时有家族中人起身想要让座，却被张天宇拦住。

    众人疑惑不解，张天宇这到底是什么意思？

    “大哥，这么多年了，难道你真的想把我赶出去，自己独占张氏的所有吗！”

    张天屠激动地站了起来。

    来宾们见状，都是脸色一变，知道今晚恐怕有大事发生。

    “难道说，大哥你要为了一个外姓之人，为难你的亲弟弟和弟媳？”

    莫敏也是一脸不忿，好像受到了莫大的委屈。

    “你们别装了。”

    没等张天宇开口，赵石看不下去了，他冷冷道，

    “派人跟踪张董事长的三个女儿，甚至还安排了潜在的罪犯在她们身边。不知道你们这所谓的弟弟和弟媳，居心何在啊？”

    此言一出，全场哗然。

    张天屠和莫敏更是如遭雷击。

    他们想不到，事情早已经暴露，并且连赵石这个他们口中的外人，也知道得一清二楚。

    张天宇原本还在思考怎么开口，见赵石替自己开口，他也是松了一口气。

    “事情正如赵石说的那样。”张天宇接话道，“从今天开始，张天屠和莫敏，你们被逐出张家！张家宴会上面，将不再有你们的席位！”

    “等一下！”莫敏激动地出声，“这样莫须有的罪名，你们怎么说都可以，你们有证据吗！”

    她身子有些颤抖，安排眼线，甚至安排潜在的罪犯，都是她的注意。

    但是一想到要被逐出张家，她有些接受不了。

    “当然有。”

    赵石冷冷一笑，直接掏出一个遥控器，点击播放。

    只见所有的证据，都在宴会当场的大荧幕中展示出来。

    所有的证据，都一清二楚，条理清晰，均是指向张天屠二人的罪行。

    “不！大哥，你不能相信这个人。他这么做是为了张家的财产！”

    张天屠愤怒地咆哮起来，竟然冲向赵石就要动手，“你这小人，我要打死你！”

    啪！

    赵石一个耳光，甩得五大三粗的张天宇晕头转向，找不到北。

    “还想行凶？”

    反手又是一个巴掌，打得张天屠彻底失去行动力。

    很快，事先预约好的警员们出场，将张天屠夫妇扣走，进行更深入的调查。

    张天屠和莫敏，到最后都想不明白，赵石怎么会掌握着如此详尽的证据。

    而在场的宾客都用敬畏的眼神看向赵石。

    之前张天屠夫妇还在处处针对赵石，却没想到赵石早就已经布置好了一切。

    直接在张氏集团的宴会上，将张天屠夫妇除名！

    “大伯……”

    张天屠的几个儿子也在场，直接就傻眼了。

    张天宇冷哼一声：“天屠他犯的错，他自己承担。至于你们，希望不要步他的后尘！”

    闻言，张天屠的儿子都用敬畏的眼神望着赵石和张天宇。

    只是他们内心存有多少怨恨，只有他们自己清楚。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《新警察故事》的订单！主角陈国荣为了拯救队友跟劫匪比试，他焦虑万分，继续一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地目光一凝。

    新的订单？而且还是成龙大哥和彦祖哥主演的电影！

