    “为什么我会觉得哄父亲开心没有意义呢？”

    绮琴思索。

    从小到大各种记忆袭来，绮琴愈发觉得疑惑。

    自小被养在深闺，几乎没有踏出过小院的绮琴，首次主动踏出了小院。

    踏出院落，绮琴这才知道天地之宽广。

    大街上，行人熙熙攘攘，摩肩擦踵。

    这是绮琴第一次看到这么多行人！

    但是。

    绮琴知道这些和她不同，都是“食物”，但这个世界非常危险，她一旦暴露就会必死无疑。

    所以，绮琴很懂得保护自己，伪装的天衣无缝，没有露出任何破绽。

    就连走路，选择的都是非常容易隐蔽、逃跑的道路。

    但凡有任何的风吹草动，绮琴都能有所感知。

    在某条大路上走的时候，绮琴走的很恬适，忽然紧张，然后登上了不远处的一座酒楼。

    并且破天荒的点了一桌酒菜，还像模像样的吃着！

    这个举动让孟夏大为意外，绮琴对于食物是很挑剔的。

    尤其是圣祭过后，她的肠胃除了血食，基本上无法正常消化任何人类的食物。

    一旦吃下去，那就得原封不动的吐出来。

    这对于伪圣族而言，简直就是个灾难！

    孟夏推测，这一切可能是寄生物种进化需要而特意进行的基因选择。

    当然。

    说是进化的代价也可以！

    基因更迭进化快，但也造成食谱非常单一。

    [如此，是否说明可以通过基因污染的办法，攻破食人魔一族的进化进程？]

    孟夏思索。

    仔细感应、观察着尚且还在绮琴大脑中沉睡的寄生生命的律动。

    能够明显感受到，在绮琴吃东西的时候，这沉睡的寄生生命，律动的频率高了数个档次。

    很显然，这种独特的频率，加剧了绮琴的厌食反应。

    但在这种律动发出不久，律动规律又发生了一些变化。

    在这种律动频率下，绮琴的厌食反应，明显就削弱了许多。

    孟夏就像是一只海绵，贪婪的吮吸着所有的知识。

    而这一切，日后或许都会成为对付食人魔一族有利的武器。

    一刻钟后。

    几个穿着特殊制服的武者就包围了整条小巷，在地毯式搜查下，几个躲藏的很深地老鼠被揪出。

    然后，悉数被打死。

    而在酒楼上大快朵颐的绮琴，很巧妙的躲过了一劫。

    全程感知着这一切，孟夏不由感叹。

    附体绮琴十年，孟夏对绮琴身上的每一颗痣都非常了解。

    孟夏能够完全确信，绮琴并没有特意去学这些知识。

    但绮琴刚刚一系列骚操作，却像是身经百战的“老特工”。

    这一切唯有“圣祭”和“血脉传承”才能解释得了！

    对伪圣族了解越多，孟夏越是敬畏。

    这是一个非常非常可怕的敌对种族，唯一能做的，就是灭其族绝其苗裔！

    能够明显感受到，绮琴相对于刚刚被抓的几个地老鼠，综合素质，尤其是对危险的感知方面，明显上了不止一个档次。

    而这只能说明，绮琴......进化了！

    她的基因和血脉传承明显要更高级！

    亲自参观过圣祭的全过程，孟夏也知道绮琴微微有些特殊，是这一批里的好苗子。

    但若是一次圣祭，基因就来一次大更迭，这谁扛得住啊？

    通过这段记忆，能够看出人族是有些揪出伪圣族的手段的。

    从这精准揪出一窝地老鼠就可见一斑！

    但到了绮琴这一代，这些手段就开始有些落伍了。

    由此，孟夏也算是明白，为何到了他这个年代，官差为何那么无力了。

    矛盾、矛盾，当盾进化了，而矛还是老样子，自然拿盾没办法。

    可怕的种族！

    吐完后，绮琴再次上路。

    道路上，绮琴看到了很多父母带着孩子们出来玩。

    无论是大人、小孩，脸上都笑的非常开心。

    看到大人小孩脸上的笑容，绮琴首次停住脚步。

    [他们为什么会笑的这么开心？]

    绮琴想不明白。

    通过记忆，绮琴知道小时候，她也是非常爱笑的。

    就算父亲摔她，她都笑，似乎是在感激父亲陪她做游戏。

    但现在，她貌似不需要再笑了。

    [我明白了，我以前爱笑，只是因为对着父母笑，我才能活的更好。笑，并不是因为想笑，而是需要，现在我不需要了！]

    绮琴想明白了，本能的露出一个笑容。

    随即，绮琴愣住了。

    她刚刚是笑了吗？

    那么问题来了，她刚刚为何要笑？

    她明明已经不需要取悦任何人了！

    绮琴再次陷入了思索，然而还是没有得到答案。

    孟夏无语。

    忽然感觉可怕的无所不能的绮琴，貌似有些不太聪明的亚子！

    绮琴这一代伪圣族，缺点是情感缺失？

    孟夏推测，并着重记录。

    这或许是战胜伪圣族的关键！

    不管情感如何缺失，有一点是毋庸置疑的——绮琴喜欢思考！

    或许，这才是后面绮琴能够在音律上有那么高的建树的原因吧。

    不曾见过外面的天地，或许还能一直囿于小院。但一旦见识过外面的广阔，就再无法忍受小院的狭小。

    自此，绮琴开始变得喜欢出去。

    有一次，绮琴看到了一处民房走水。

    火势蔓延极快，转眼半条街都被大火吞没了。

    大火熊熊，将小半边天都烧红了。

    绮琴本能的躲开了！

    但让绮琴意外的是，她看到了一个二十出头的小伙子冲进了火场，救出了年迈的母亲。

    而小伙子自己，却没能出来。

    老母亲醒后，伤心欲绝，哭天抢地。

    看着这一切，绮琴感觉无法理解。

    和那个年迈的老人相比，明显是那个少年郎活着更有意义。

    绮琴不解。

    若是她的父母出事，她大概率不会去救。

    她活着比父母活着更有意义！

    但还是那个问题......那个少年郎为何又要去救呢？

    绮琴虽然还只有十岁，但已经长得花容月貌。

    走夜路的时候，被一个恶棍跟踪，想要凌辱她。

    绮琴伸手，干净利落就夺了那个恶棍的心脏。

    这是绮琴首次自己出手，熟练的就像是庖丁解牛，游刃而有余。

    味道非常的糟糕。

    哪怕只是通过心脏，也能感受到这个恶棍几乎无恶不作，光是拐卖儿童，就做了数十起。

    有几个女童，还被卖到了窑子。

    其中一家费尽千辛万苦，好不容易找到女儿，但却根本无力赎回女儿。

    只能眼睁睁看着女儿就龌龊之地受苦！

    最后，母亲绝望之下，一头撞死在了窑子门口。

    孟夏心头五味杂陈，感受到了前所未有的不适。

    [食人魔能够通过心脏，读取到心脏主人的部分情感和记忆。]

    孟夏做着记录。

    十二岁的时候，绮琴首次来了月事。

    这让绮琴有些恼羞成怒！

    她可是圣族，又岂会有这种人族才有的弱点？

    她强大的自愈能力，竟然都无法克服。

    该死！

    这一天，和她关系冰封了多年的母亲，笑着传授了她一些知识。

    绮琴羞涩。

    情绪上下跌宕起伏，怀疑自己坏掉了。

    孟夏有些怀疑人生。

    但是。

    让孟夏意外的是，他竟然观测到了寄生生命律动的反常。

    孟夏能够明显感受到，从这一天开始，寄生生命律动变得快了很多。

    而绮琴，似乎也变得更加多愁善感，和母亲也变得亲近了许多。

    些许少女心事，也愿意和母亲倾诉。

    母亲的开导、宽慰，很多在绮琴看来都很傻，但不知为何，她竟然有些爱听。

    这对绮琴而言，很古怪、很矛盾，怎么都想不明白。

    但她就是忍不住去思考，于是难免有各种烦恼。

    感知到这一切，孟夏一时竟不知该如何形容。

    或许，这才是所谓的“烦恼往往来源于思虑过多”。

    但这无疑是绮琴最独特的特质！

    也正是从这一天开始，出现在绮琴身边的伪圣族慢慢多了起来。

    其中多为“少年俊杰”！

    孟夏懂了。

    这种快速的律动，应该是发情的信号。

    而伪圣族男性，能够很巧妙捕捉到这种信号。

    孟夏眼前一亮。

    若是掌握了这种信号，以后“钓男人”简直一钓一个准。

    孟夏不由想到了棕熊站在河流上游抓捕溯流而上的洄游产卵的鱼儿！

    孟夏若有所悟。

    大自然似乎早已把一切都已经谱写好了！

    生命就是一个大写的“○”，人族以诱捕器“钓鱼”，还真未必比黑熊抓鱼更高明。

    这些花花草草蜂拥到身边后，寄生生命的律动，节奏变得非常特殊。

    绮琴似乎瞬间从一个莫得感情的工具人，变成了一个渴望爱情的少女。

    心境陡变，再不复曾经的波澜不惊，感情也变得格外敏锐，对粘过来的花花草草，也有了前所未有的宽容。

    但是。

    绮琴很快就意识到了不对！

    这些粘过来的花花草草，都太无聊太低级，她思考过的一些问题，他们竟然从来都不曾关心过。

    为什么要笑？

    少年为何会冲入火场救下耋耄老人？

    还有那羞人的伤势，为何以她圣族之身，竟然也无法自愈？

    最让绮琴感觉不可思议的是，这些家伙竟然对食物来者不拒，没有任何追求。

    在她眼里，明明已经腐败到极点的东西，那些人竟然一脸享受。

    绮琴无法想象！

    更可怕的是，还经常有花花草草以极大的诚意，将这些当做定情信物赠送给她求爱。

    结局自然可想而知！

    当只有她一人的时候，这一切似乎都理所当然。

    但当她置身于同伴之间的时候，她似乎成为了例外！

    绮琴感觉她没错，但当所有同胞都一样的时候，她忽然好像又错了！

    绮琴抗拒着本能的呼唤，不断的自我反省。

    默默感受着这一切，孟夏忽然有些明悟。

    这所谓的“圣族”，或许真就是被寄生生命本能驱动的......躯壳！

    若是遵循本能也就罢了，一旦多思多想，抗拒本能，反而会陷入无休止的痛苦中。

    可悲的种族！

    或是格格不入的缘故，绮琴多次抗拒身体的本能。

    于是，寄生生命的律动也变得焦躁起来。

    不停的发出信号，催促绮琴去完成使命。

    绮琴忧思、抗争。

    这个过程无疑非常的难受！

    和放纵相比，节律明显要更有难度。

    这种本能的驱使，一次比一次来的猛烈。

    就像是人饿到极点，满脑子就只剩下食物两个字一样，绮琴也被折磨的欲死欲休。

    好几次孟夏都要怀疑人生，真害怕绮琴会没忍住本能的呼唤，和男人发生了点什么。

    万幸的是，绮琴最终还是忍住了。

    这个过程，极为惨烈，就像是前世的戒d。

    没多久绮琴就变得形容枯槁，就像是花儿枯萎，眼看就活不长的样子。

    看到女儿变成这样，母亲很痛惜，默默的照顾着绮琴。

    就连绮琴的父亲，表面上似漠不关心，但也对她表现出了更多的关爱。

    绮琴看在眼里，心头微暖，形容枯槁的脸上也慢慢有了笑容。

    而当到了某个节点后，某根紧绷的弦，好像突然断掉了！

    从这一刻开始，绮琴忽然感觉，某种束缚忽然离自己而去。

    精神更是前所未有的......精微、壮阔！

    她感知到了脑海中的那条虫，捕捉到了它的律动。

    这一天，绮琴的世界观崩塌。

    那条虫到底算什么？

    我的体内又到底有谁存在？

    从这一天开始，这条寄生生命有了两个观察者。

    和孟夏不同，绮琴竟然将这些律动，以曲谱的方式记录、还原。

    感知到这一切，孟夏意外无比。

    难道绮琴的音律，本质上就是寄生生命的律动？

    孟夏的猜测，很快就得到了验证。

    绮琴为了内观寄生生命的律动，故意去吃血食之外的食物。

    寄生生命律动加速，绮琴顿时感受到前所未有的恶心。

    这一推测出来后，绮琴怀疑人生。

    她的所有就只是这一条虫？

    绮琴不信。

    在观察到求爱的信号后，用音律巧妙记录，将其还原成了一段小调。

    将其弹奏给一个同胞听后，那个同胞直接疯了。

    被她的琴声支配，凭借着本能，疯狂的追逐。

    一条虫......难道这就是圣族的本质？

    绮琴难以相信，无法接受，开始拼命的寻找证据，反驳自己。

    但她越是深入研究，反而越是证实她们都是虫子的本质。

    绮琴满肚子话，也不知道该跟谁倾诉。

    最终，只能将它们悉数以曲谱记录下来。

    或是物极必反！

    情感缺失严重的绮琴，在身体中某根弦断掉后，对细微感情的感知，反而敏锐到了极点。

    也因此，绮琴慢慢将寄生小虫的律动，和身体的反应一一对照了下来。

    也正是从这一天开始，绮琴的声音开始有了魔力。

    不仅是圣族，她甚至能用声音，操控人族、乃至于很多其他种族的行为。

    孟夏甚至从头到尾，见证了绮琴以一首音律，引得本无任何感觉的两人擦出了爱情的火花。

    更见证了绮琴，以一首婉转的小调，让一个开怀大笑的人，忽然变得悲戚，抱头痛哭，哭的死去活来。

    说是天魔琴，这都丝毫不为过了！

    此时此刻，孟夏忽然有些庆幸。

    伪圣族的绮琴只有一个，而他不久前杀了她。

    这无声无息操控一切的感觉，真的是太可怕了！

    人族竟然随便就被操控，这是因为人族的基因被伪圣族窃取了吗？

    孟夏心头沉重。

    万幸的是，绮琴的旋律，对修为越高的人，影响也越小。

    在一次实验中，绮琴以音律试探了一位武者。

    结果，那位武者的修为境界，明显要高于绮琴太多。

    于是，绮琴的邪祟手段被发现，差点被武者直接打死。

    这是绮琴出生以来，距离死亡最近的一次。

    最后还是绮琴装可怜，下跪哭泣磕头认错，这才侥幸捡回一条命。

    孟夏不知该说什么好，只能说绮琴的血脉传承真的太优秀了。

    各种知识信手拈来！

    连这种演技，竟也是天生的。

    就如同上次去酒楼点一桌酒菜一样，这次演技炸裂也只是生存的需要。

    但不同的是，上一次绮琴毫无心理障碍。

    而这一次，她却有些自闭了。

    记录到为了保命，不择手段的律动，绮琴心态炸裂。

    绮琴首次感受到，有些东西要高于生命！

    此时。

    她忽然有些明白，当初在火场，那个少年郎为何冲进火场，救回了年迈的老母亲。

    生存并不只是生命的全部！

    绮琴忽然通透，她悟道了！

    绮琴的精神前所未有的晶莹，精神力更是暴涨，思维恍若变得无穷大，而脑海中那条虫，似乎忽然变得无穷小。

    绮琴信心满满，打算借助律动，逼出那条虫，或者杀死那条虫。

    绮琴全身心弹奏，每个细胞都似乎活了过来。

    在独特的旋律中，脑海内那条虫变得格外不安，不断的挣扎、律动，似要逃离她脑海这个樊笼。

    孟夏甚至都能感受到寄生小虫的惶恐，已经绮琴本身的无上意志。

    轻拢慢捻抹复挑，说尽心中无限事。

    天地之间，无尽的元气，也跟着绮琴的音律而律动，化为了无数发光小虫。

    附身在绮琴身上，孟夏甚至能够感受到，绮琴血液乱流、经脉错乱，大脑更是一片糟糕。

    至于脑海中的那条小虫，更是直接苏醒。

    发出无比古怪的声音，开始疯狂搅动，蚕食绮琴的精神。

    到了后来，寄生小虫身上甚至燃起熊熊烈焰，欲要和绮琴同归于尽。

    这种感觉，孟夏很熟悉。

    因为它赫然正是......蜉蝣曲！

    原来，绮琴的蜉蝣曲是这么创立出来的么？！

    哪怕只是一条小小的寄生小虫，求生意志也顽强到可怕，它也不想死。

    在生死面前，它也会拼尽全力去挣扎！

    砰！

    绮琴双手重重的按在琴弦上，就此昏迷过去。

    寄生小虫重创，跟着绮琴一起沉睡。

    绮琴首次抗争......失败！

