    “咔咔…”

    就在所有人以为，五营主副将尘埃落定之时。

    “啪”的一声，乐进拍案而起。“主公是看不起我乐进？”

    诚然，他此前是不争，可那是与谯沛武人不争！

    乐进自诩争不过夏侯惇、曹仁等人，可，现在？凭什么…让他于禁做第四营的主将，而乐进只能做副将呢？

    同为效忠曹公，又均不是谯沛勋贵？乐进自诩处处不弱于于禁，他不服！

    “自打曹公陈留起兵时，我乐进就追随于左右，曹公缺兵我便孤身回老家为曹公募集千人，无论是征黄巾，攻徐州，夺濮阳，我营将士必先登陷阵！如何？要为副？反而是于禁将军为正呢？”

    的确…

    乐进追随曹操是立下过汗马功劳的，他长的不好看，跟曹操一样短小，可素来有胆烈，身先士卒，每战先登，这些都是所有人看在眼里的。

    反倒是于禁，他属于兖州当地的武将，追随曹操的时间尚短，立下的功勋也有限，按理说…无论怎么去轮，都轮不到他去主将！

    也难怪乐进此刻不服！

    人争一口气，佛争一炷香，乐进的面色冷冽，语气也更加严肃。“曹公是歧视我乐进么？”

    “当然不是！”

    曹操淡淡一笑，眼眸望向陆羽，果然…不出他俩之前的预料，会有人站出来不服。

    而羽儿已经预判到了他们的预判！

    曹操的眼光射来，陆羽当即起身。

    “乐进将军有万夫不当之勇，所属将士每战先登，天生是做先锋的良将，但却不适合为一营统帅！”

    “一营统帅首当要做的是言必行，行必果，树军纪，明奖惩！而于禁将军尽管功勋远不如乐进将军，可他治军严整。”

    “同是青州兵，可他麾下的青州兵从未有过欺压良善的行为，更是与百姓秋毫不犯，故而，曹公将第五营主帅定为于禁将军？乐进将军有何不服？”

    此言一出…

    乐进哑口，于禁治军在整个曹营中那都是赫赫有名的，这点不吹不黑，他乐进比不上。

    而这…也的确是他的缺陷与不足。

    “末将尊令！”

    乐进坐回座位，一言不发…

    他摇了摇头，目光落在了陆羽的身上，低声嘶哑道：“终有一日，某会成为第一上将！让曹公，让陆功曹明白，某强于文则，更不弱于在场每一个武人！”

    乐进的声音很低，很细，唯独他自己能听到。

    这看似是一个小插曲，可…此间第二营、第三营副将的曹纯、曹洪彼此互视一眼，竟有些跃跃欲试的味道。

    不想当将军的士兵不是好士兵，不想当主将的副将也不是好副将！

    呵呵…

    这就很简单哪，大哥方才就提到了，如今的五营主副将只是暂时的，若然立下足够的功勋，并非不能调整！

    那就索性，立下功勋给他们看！

    一则为争这曹营第一上将的称号，二则也为争这主帅之位！

    原本一干武人平淡的目光中，顷刻间激起了阵阵波澜…战意涤荡！

    诸将脸上的变化，一下子就展现的淋漓尽致，曹操看在眼里，微微点头。

    哪怕是荀彧、戏志才、荀攸亦不得不佩服曹操与陆羽商量的这五营夺将的谋划！

    厉害了！

    “文若…”戏志才小声的向荀彧说道。“不愧是陆功曹，这攻心计都用到咱们自己将军身上了。”

    “哈哈，是啊！”荀彧颔首。“为争夺这第一上将的称号，争夺这主帅之名，此番西进洛阳，诸武将怎么不会死战呢？”

    戏志才颔首，口中悄声吟道—“好一招！别出心裁的激将法！”

    此刻，曹操也是目光灼灼的喃喃自语…“效果不错嘛！”

    心念于此，曹操嘴角勾起一抹笑容继续道：“第一营为我军最骁勇的军团，我暂时为主将，待得迎奉回天子，第一上将可晋升为第一营主将，日后军营将帅不固定，凭借功绩晋升、下降！”

    军制改革！

    这是最近一次，曹操与陆羽交谈时，陆羽提出的一个构想。

    将帅不固定，凭着功绩晋升、下降…咋一听起来，似乎会出现兵不熟将，将不熟兵的弊端，可…这样的弊端会因为将帅的统略能力而无限缩小！

    曹操自诩，他麾下的这些将士，统略的能力还是在水平线以上的。

    如此一来，明定赏罚、晋升，大家伙儿也更有积极性，似乎…陆羽提出的这军制改革的构想，可以试试看。

    果然…

    “第一营！”

    “第一上将！”

    众将口中不断的吟出这两个称号，他们眼中的战火汹汹燃烧。

    这可是无冕之王，谁若是第一上将，统领第一营，那在曹营中走路，都可以迈着六亲不认的步伐，走出自己那不羁的青春了。

    “诸将都听明白了么？”

    “明白！”

    曹操一问，众人齐齐拱手应答…

    曹操细细分工。“我率第一营直接挺近洛阳城，迎奉天子！志才，你来助我一臂之力！”

    “喏！”戏志才领命！

    “第二营进军许县，加紧时间铸造宫殿，运输粮草！文若，你协助他们！”

    “喏！”于禁、乐进拱手道。

    “荀某领命！”荀彧也答应一声。

    “第三营元让、子廉肃清洛阳至许县沿途道路上所有关卡，务必确保迁都许都时，可以朝发夕至！公达，你来协助他们。”

    “喏！”夏侯惇、曹洪、荀攸领命

    “第四营，妙才，子和，我命你二人急行军，行至洛阳西侧，埋伏起来，伺机而动，西凉李傕、郭汜的追兵必会追到洛阳！你二人若是能拦截住他们，那就是立下了一大功！”

    “喏！”夏侯渊、曹纯领命！

    整个的部署，全部是曹操与陆羽、荀彧、戏志才、荀攸一道商量出来的，可以说是反复推演，确保万无一失！

    迎天子不是小事儿，陆羽更是把这个部署反复推敲了无数次。

    当然了，第四营吩咐过后，曹操的声音戛然而止！

    似乎，西进洛阳所有的事情都部署完了？

    那么…陆羽与曹休的第五营，他们是啥任务啊？

    一时间所有人均是好奇。

    “第五营…”终于，千呼万唤，曹操吟出了第五营这三个字。

    紧接着，他的眼眸和缓了不少。“陆功曹，第五营就按照咱们原定方略进行！”

    啊…啊…

    此言一出，大跌眼眶，啥叫原定方略？

    这么神秘的么？

    一时间，一干武人挠头的挠头，抓耳的抓耳，到底是啥呀？

    不等他们细想。

    陆羽拱手。“龙骁营…啊不，是第五营必不辱使命！”

    哈哈哈哈…

    听到这儿，曹操大笑，只不过这次曹操的笑声很短。“诸位，兵发洛阳，迎天子！”

    此言一出，曹操的心头英雄之气涤荡，此战如棋，万事俱备，他曹操与陆羽早已将每一步棋反复推演，绝不会有失！

    …

    …

    陈留郡，蔡府，书房。

    “羽弟去衙署议事了，张神医、黄将军、黄公子不妨先在书房休息下，我去命下人准备些瓜果点心！”

    蔡昭姬那清澈的声音在书房响起。

    此时，他的眼前共计四人，唯独曹休他颇为熟悉外，其他三人均是第一次见面。

    曹休特地介绍了一番，说是来自长沙郡的太守张仲景，中郎将黄忠，以及黄忠的儿子黄叙。

    唔…

    蔡昭姬心头还微微有些悸动。

    张仲景的名号，蔡昭姬倒是听说过一些，听说他开堂坐诊为百姓治病，整个大汉都传为佳话！

    至于黄忠…别看他名头更响亮，可蔡昭姬不喜武，这些打打杀杀的，她也没有刻意去留意，不过…曹休如此郑重其事的介绍，想来也是个大人物、大将军！

    对他们，蔡昭姬不敢怠慢，很有礼数。

    “久仰蔡姑娘的才名，人言蔡姑娘乃大汉第一才女，今日一见果然名不虚传！”张仲景也客气的回道…

    黄忠似乎想到了什么。

    “蔡姑娘的名字，我黄忠一路也是屡有耳闻哪，百姓们都说，陆公子本因为师嘱的缘故无法出手医治黎民，还是多亏了蔡姑娘心系苍生，几次去求，才求出了陆公子的出手！”

    说归这么说…

    坊间有关陆羽、蔡昭姬的传说太多了，都是好的传说，黄忠也不知道哪句是真，哪句是假。

    只是，看蔡昭姬如此知书达理，与人交谈又是彬彬有礼，黄忠愿意去相信，这些美好的传说都是真的。

    “根本不是黄将军说的这样…”蔡昭姬连连摆手。“所谓以讹传讹，三人成虎，这医治伤寒全系我那羽弟一人的功劳，可传着传着…竟好似小女子也有几分功劳似的，便是我自己听得多了都快信了，这均是谣言而已，黄将军千万不要当真！”

    “哈哈哈…”张仲景浅笑道。“蔡姑娘自谦了，听说陆公子是蔡姑娘从小抚养长大，不论如何，能教出陆公子这样一位医术高明，心系苍生的弟弟…蔡姑娘也是居功至伟，这坊间那一桩桩美丽的传说便是当真又如何？”

    “这…”

    蔡昭姬哑然了，再解释的话倒是显得有些矫情了。

    “我先去准备茶水，曹将军且先替我招待下！”

    被夸得脸红了，蔡昭姬缓缓走开。

    “哈哈哈哈…”黄忠一边笑，一边缕着长吁，不由得感慨道：“陆公子高义，便是从蔡琰姑娘这儿就能看出些许端倪！”

    “是啊！”张仲景微微颔首…

    可颔首的功夫，他的眼眸瞟到了桌案上的一卷展开着的竹简，出于好奇，张仲景去看了下竹简的题目——《伤寒杂病论·第五篇》

    下面还有第六篇，第七篇…

    一下子，张仲景的眼眸就睁大了…

    按理说，不经过主人允许私自去翻阅他的书籍是一件极其不礼貌的行为，可…张仲景太好奇了，太跃跃欲试了。

    他只能把目光望向曹休…

    曹休登时会意。“蔡琰姑娘方才特地嘱咐过，此间书籍，仲景先生可以随便翻阅，蔡琰姑娘说，这是陆公子再三吩咐过的。”

    此言一出，张仲景是如逢大赦…

    他赶忙展开竹简，第五篇…“辩阴阳病脉症并治”…

    ——病有太阳阳明，有正阳阳明，有少阳阳明，何谓也？

    单单这第一句，就吸引了他的注意…

    如果严格论起来，《伤寒杂病论》前三卷算是总纲，从第四卷起开始有大量实例病症对应的医治方法！

    而这些才是《伤寒杂病论》的精髓…

    当然，这也是其中最晦涩难懂的部分。

    不夸张的说，尽管陆羽已经写出这《伤寒杂病论》足足一月有余，可实际上，一干徒弟中，能领会一半的都很少…

    最主要的原因，是…这些医者平素很少接触这伤寒症的治疗，陆羽又不会为他们答疑解惑，故而，只能捧着本《伤寒杂病论》去悟…

    而这个悟的过程就漫长了。

    可以说，在陆羽这儿，那简直就是师傅领进门，修行全部都靠个人…

    你的医术能有多高？就看你自己个儿给力不给力了。

    可…张仲景不是平常的这些医者，他本就从事了二十余年治愈伤寒症的尝试！

    遍访名医，遍寻患者。

    可以说，他距离攻克伤寒症也仅仅只差临门一脚，甚至，他不用逐字逐句的去看《伤寒杂病论》中的医理，他只需要看到某一种病症形成的原因，就能大致猜到治疗的方法！

    在其他医者眼中晦涩难懂的《伤寒杂病论》，张仲景看的无比轻松。

    不过一个多时辰，他已将第五卷到第九卷粗略的看过一遍。

    而就是这么一个时辰，他一下子就明悟了，别人看《伤寒杂病论》看的是具体诊治的方法，可张仲景不同，他能将这些理论融会贯通，甚至…能够提炼总结，完成对自己医术的升华！

    “高明啊，每一字每一句都无比高明…”

    “陆公子的医理太过高明了，想来，陆公子的医术必定是深不可测，高不可攀！”

    张仲景不断的吟道…

    曹休、黄忠、黄叙默不作声，他们能体会到张仲景此刻的心情。

    毕生追求的东西，如今就捧在手中，这种成就感与满足感席卷全身，让他…整个人都无法淡定。

    而就在这时。

    “嘎吱…”

    书房的大门推开了…

    一个十六、七岁的清秀少年就站在他们的面前，少年长的很英俊，就和手机屏幕前的诸位观众老爷一样英俊。

    特别是那双眼睛，尽管有些疲态，可其中的深邃光芒让人只需要看上一眼，就觉得深不可测。

    而曹休几乎是下意识的开口。

    “陆…陆公子！”

    这三个字一出，黄忠、黄叙、张仲景三人均是一怔，继而“啪嗒”一声，三人竟是全跪了。

    ——“南阳人黄忠携吾儿黄叙拜见恩公！”

    ——“南阳人张仲景拜见‘大师傅’！”

    啥？啥情况？

    陆羽有点懵，刚刚碰到昭姬姐的时候，昭姬姐只说书房里有贵人，敢情…推开书房的门才发现，这尼玛贵人，是跪着的人呀？

    等等？

    这人是张仲景？那人是…是黄忠？

    张仲景来这儿还可以理解，虽然比预想来的晚了一些，总归是意料之中嘛！

    可…黄忠…黄忠咋来了？

    这都能买一送一的么？啊不…是买一送二？

    陆羽这边尤自懵逼。

    张仲景、黄忠、黄叙其实也很惊讶，他们曾经幻想过无数次陆公子的样貌，正常来说，济世神医别的没有，多少该有点儿胡子吧？俗话说，嘴上无毛办事不牢…

    再或者说，既然是坊间都传的神乎其神的医仙了…那该是很成熟，面颊上棱角极度分明的那种吧？

    可…可陆羽的样貌…简直消除了他们对神医一切的固有印象，似乎，也不是那么高深莫测，甚至…好像还很好接触的样子？

    这位曹营的龙骁营统领，曹州牧最器重的幕府功曹，被百姓们誉为医仙的陆羽公子，也…也太年轻了吧？

    简直年轻到令人发指的地步！

    这样的人，啊不，是这样的盖世奇才，五百年也出不了一个吧？

    张仲景与黄忠心头浮想联翩！

    呃…

    反观陆羽，他有点乱，他要捋一捋！

    这个儒袍黑胡须、身姿挺拔的男人是张仲景？

    很好…看着就像是个神医，像是个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人！

    当然了，这个男人让陆羽动容了，《伤寒杂病论》的原作者呀，严格的说起来，他陆羽才是抄袭的那一个，或许，不能叫抄袭，准确的说是截胡…陆羽是截胡《伤寒杂病论》的那一个！

    至于旁边的黄忠…乖乖，这可是黄忠啊，胡子还是黑的黄忠。

    要知道，七十岁白胡须的黄忠都能劈了夏侯渊，更别说…现在，正处于巅峰期的黄忠！

    他如今的战斗力，怕是干翻个关羽，甚至单挑个吕布，问题都不大吧？

    他咋来了呀？

    心念于此，陆羽赶忙去扶这二位…

    他一边搀扶，一百年尽量的让自己的心情平静一些，从容的开口。

    “原来是仲景神医与黄老…啊不…是仲景神医与黄将军！快快请起，快快请起！”

    说起来，这段时间跪他陆羽的人太多了，陆羽都感觉麻木了，甚至，他感觉腰疼，都是扶人扶的！

    他是真受不了别人跪，还是脸皮太薄了，见人跪就觉得不好意思，就想扶起来…这都快成条件反射了。

    可…黄忠、张仲景依旧死死的跪着，不肯起来，黄叙见到救命恩人，更是不会起来。

    陆羽感觉心情有点复杂。

    说来惭愧呀，用你张仲景的著作《伤寒杂病论》、饺子、祛寒娇耳汤…这才医治好伤寒，救了整个兖州八郡、徐州四郡的百姓！

    说白了，他陆羽就是个文抄公，偏偏这些事儿还不能对外说！

    此外，陆羽是个三观跟着五官走…啊不，陆羽是个三观奇正的男人，若不是医治伤寒，拯救黎民苍生，他怎么会嫖你张仲景…啊不，是剽窃你张仲景的书呢？

    所以，对待张仲景，陆羽心有戚戚，这是他崇高的道德再作祟，他总是觉得盗版不好，剽窃也不好，如果人人都能支持正版，那…整个网文的质量必然能提高一大截！

    若然…没有人支持正版，那网文早晚会走上一条没落的不归路！

    说到底，写书的人不容易啊！

    便是为此，陆羽对张仲景格外的客气，语气也格外的和缓，这在曹休看来，实属罕见！

    当然了，这多少有些诡异，一路上有关陆羽的传言中，大多…他可是一个深不可测的人，是一个高冷的人！

    这样一个人，还是这样一个恩公，突然对你这般亲切，难免让张仲景、黄忠心头如沐春风！

    这一下子，他们感觉…来对了，这兖州委实来对了！

    一股股暖流，瞬间弥漫在张仲景的周身。

    他的心头悸动连连，就连说话都变得磕磕绊绊。

    “大师傅若不收仲景为弟子，仲景便是死也不起来，学生虽年长大师傅一些，可论及医术，便是大师傅的毫厘都望尘莫及！”

    “若然不能拜大师傅为师，彻底治愈这大汉的伤寒，弟子…弟子情愿长跪不起！”

    医圣啊…

    还是陆羽抄袭人家著作的医圣，就这么直愣愣的跪在了他陆羽的面前。

    甚至眼眶中还包含着泪花，抽泣着，哽咽着…

    这让陆羽整个人都要傻掉了

    他特别想跟张仲景论道论道——要不…你收我为徒，好不好？

    让我收你这医圣为徒，为师做不到啊！

    …

    …

