第六四六章林星月再次显身，逐渐开始摊牌了

他们几个，也是在前往圣天宗的路上，才慢慢的调整好自己的心境，用了差不多一天的时间，直到快到达圣天宗的时候，才恢复过来。

他们现在告诉了刘羽之后，也在等待着，等着刘羽自己回过神来。此时的刘羽，尽管之前心里有了一些准备，可还是不能平静。

刘羽也是没有想到，戮生盟那边竟然隐藏了这么多的强者，这些人随便出来一个，都不是圣天宗现在可以抗衡的。

想到这里的时候，刘羽他们三个不禁有些惊惧，还好现在这些人离开了，要不然的话，对于圣天宗来说，真是一个巨大的威胁。

现在算是明白了，为什么林星月之前哪怕是重伤，也想着一定要尽最大的努力，把那些人赶出去，然后才会去闭关。

之前不管众人怎么劝，都一点没有要赶紧闭关的意思。不是她不想去闭关，而是在没有尽到最大努力的时候，真的不放心。

也怪不得，一开始的时候，林星月让他们三个做好心理准备，看来是早就已经预料到，那些人会很强。

毕竟是跟千年前浩渺洲域最强势力覆灭有关的强者，而且事情又过去了千年，那些人怎么可能不强。

青峰山的祖师他们四人，看着刘羽他们三个此时的样子，也不多少什么，这种情况他们已经想到了。

现在就等着，刘羽他们三个缓过神来呢，因为他们四人还有其他的事情要询问，这也是他们心中最大的疑惑。

就在这个时候，圣天宗的大殿之中，突然响起了一声轻叹，众人听着这个声音，也都从之前的状态回过神来了。

这个声音的主人，正是圣天宗的副宗主林星月，她本来是想着直接闭关，直接到伤势完全恢复的，可是后来想想还是算了。

有些事情，林星月考虑了很久，还是觉得应该告诉青峰山祖师他们，毕竟现在大家都在一条船上，早一点让他们知道，也是有好处的。

正是因为这个原因，林星月才会出现，同时也早就料到，青峰山，弈剑阁，揽霄阁和天剑神宗的祖师，会来一次圣天宗。

因为当他们见识到那些人实力的时候，势必会从心底升起很多的疑惑，这些疑惑不解开，终究是静不下来的。

“几位前辈，现在说说看吧，次来还有什么疑问，都可以一并讲出来，我们知道的，能够解答的，都会尽量的满足。”

“但是有一点要事先说明，很多事情告诉你们了，你们只需要知道结果就行了，至于其他的，还是不知道为好。”

“我想你们应该也明白，很多时候，知道的多了，顾虑的也就更多了，对于自身也是没有什么好处的。”

林星月此时已经想好了，他们四人可能提出来的问题，但是也告诉他们，有些事情最好是别问的太仔细了，这不算是什么好事。

林星月的出现，让在圣天宗大殿之中的人，不在继续纠结于之前的事情，而是更加好奇，林星月接下来要说的事情。

刘羽他们三个，现在看着林星月的出现，默不作声的站在一旁，现在不需要他们说什么，只要耐心的听着就好了。

青峰山的祖师，现在看着已经现身的林星月，听着林星月所说的话，也打算把心里最后的疑问说出来，希望可以得到答案。

这个问题，他们四人在来的路上也不是没有讨论过，可是他们不明白，也不知道为什么会出现这样一种情况。

虽然他们是轮回境巅峰的强者，可是他们的底蕴还是太少了，而且在各自的势力没有建立之前，他们也都是散修而已。

正是因为这个原因，所以知道的事情也不是很多，或者说，对于天玄大陆上的一些隐秘事情，都是一无所知的。

虽说圣天宗也只不过是刚刚建立没有多久的势力，可是在他们四家祖师看来，或者说是凭着他们的感觉，觉得圣天宗不一样。

他们的表现，完全就不像是一个没有丝毫根基，没有丝毫底蕴的新兴势力，具体原因他们几个不知道，可是感觉是不会有错的。

他们几个人觉得，要是圣天宗都不能解答他们心中的疑惑，那么可能也就没有友好的势力之人，可以做到这一步了。

本来他们其实也是抱着试一试的心态，毕竟他们圣天宗都能知道，戮生盟隐藏了一批强者在这边，为什么就不能知道更多的事情呢。

现在听着林星月的意思，好像是早就知道了，他们几个会来一样，也会有一些事情要亲自问一问，现在也就更加确定了，圣天宗知道更多的事情。

既然如此的话，那么现在就把他们心里的疑惑，也是最大的疑惑，想不明白的地方，说出来让林星月给一个答案。

“林副宗主应该早就知道，戮生盟那些隐藏的强者，大概都在什么修为了吧，只不过是不知道具体的数量和他们的藏身之地。”

“现在我们也知道了，戮生盟之中，有那么多的轮回境巅峰强者，可是有一点我们想不明白，为什么他们不去渡神魂劫，成就神位。”

“虽说渡神魂劫要准备很多事情，而且成功率也不是很高，但是毕竟跟轮回境不在一个等级啊，渡神境终究是渡神境。”

“有了渡神强者的存在，哪怕是一百人只剩下一半的人存活，也是值得的，这个差距可不是数量可以弥补的。”

青峰山的祖师，就是想不明白，不说整个戮生盟了，就说戮生盟隐藏在浩渺洲域的轮回境顶级强者，就有足足一百位存在了。

要说数量少，害怕失败了之后，自家势力没有了依仗，这个还说的过去，可是明显戮生盟不是这样的。

他们这些人，要是说没有轮回境巅峰的存在，青峰山祖师他们是绝对不信的，不但有，而且数量还很多。

可是既然如此的话，为什么不选择渡神魂劫呢。要知道一点，渡神境的强者，哪怕是最弱的，那也不是轮回境可以比拟的。

要说天灵境界巅峰，跟轮回境一重天之间的差距，是五个小境界，这话不假。但是这五个小境界，指的是轮回之下的五个小境界差距。

也就是说，换算成轮回境之中境界之间的差距，其实也就是两个半的境界差距而已，差距虽然大，但是可以跨境的人也是不少的，也是存在的。

但是轮回境巅峰，和渡神境一重天的差距，那可不是这么简单的，虽然也是五个境界的差距，但是这个境界差距，指的是轮回境之间的差距。

要是换算成轮回境之下的那种，那就是十个境界的差距，这其中的距离可就太远了，能够达到的人，虽然也有，但是绝对不会很多。

能够做到这种程度的，绝对都是万年一见的人物，这样的人，就算是整个天玄大陆，也没有多少。

可就是这样，戮生盟之中那么多强者，竟然没有一个选择渡神魂劫的，这其中要说没有什么问题，没有什么秘密，说出来谁会相信呢。

现在不光是青峰山的祖师他们四人，就连刘羽他们三个也是一脸好奇的看着林星月，希望可以得到一个答案。

林星月听完青峰山祖师所说的话之后，心中想着，该来的还是来了，就知道他们早晚会问出来的，要是一直不问，林星月反而觉得奇怪了。

“你们都知道，浩渺洲域在千年多以前，有一位强者在这里建造了一座秘境，说是为了等待自己的传人出现。”

“那你们说说看，在此地建造秘境留下传承的强者，你们觉得她是在什么境界，她出自于哪一个势力。”

“这个你们可以畅所欲言，想到什么就说什么，不需要有什么顾忌，我想你们之前应该都是有所猜测的才是。”

林星月没有直接的告诉他们，为什么戮生盟的强者，都没有选择渡神魂劫，而是说起了浩渺洲域强者留下的传承秘境。

现在想要他们猜一猜，留下传承秘境的存在，到底是什么修为，来自于哪里，又为什么会在这里留下秘境等待传人，不让其他洲域的人前来。

刘羽他们三个，修炼至今也没有多久，最多不过是不到一千年的时间，对于当初的事情不是很了解。

可是青峰山，弈剑阁，揽霄阁和天剑神宗的祖师，他们四个人不一样，他们已经是修炼了几千年的时间。

本身宗门也是建立了很久，对于当初的事情，多多少少还是知道一些的，可是由于某些原因，他们也不能来到浩渺洲域。

当时只有天玄大陆上的顶尖强者传话出来，让他们不许参与一些事情，其他的什么都没有说，所以很多事情也仅仅是凭着自己的猜测。

不但如此，而且还没有什么消息渠道，所以所知道的事情，也就是绝大部分强者都知道的，都是一些最皮毛的东西。

至于其他的，那些少有人知的，以他们四人修为和身份，别说是以前了，就算是现在，也是同样的没有那个资格。

“对于这些，我们知道的真的是不多，只是收到了四大世家联合发出来的通知，让我们再那名陨落的强者，传人没有出现之前，绝不能进入到浩渺洲域。”

“我们连浩渺洲域都进不去，自然知道的也就不多了。不过猜测也是有的，我想，那名陨落的强者，应该是天玄四大世家之中的强者。”

“我们也想过，为什么他们不在自家的势力之中，寻找合适的传人，但是真的想不出来什么原因。”

“至于能让四大世家联合发布出来通知，那么我想，陨落的那名强者，应该是在渡神境，差不多是在渡神境的后期，甚至是巅峰状态吧。”

弈剑阁，揽霄阁，青峰山和天剑神宗的的祖师，一人一句，把他们知道的和猜测的，全都说了出来。

他们其实也就只是知道这么多，至于其他的，还真的一点都不知情，连猜测都没有什么太大的说服力。

“看来你们知道的是真的不多，其实想想也是，他们是不可能透露出更多的消息的，更没有那个心思去解释什么。”

“你们有一点说的没错，那名陨落的强则，确实是四大世家之中的强者，南宫世家的嫡系，南宫世家的两大天之骄女其中之一，南宫婧舞。”

“至于为什么不在他们自家之中寻找传人，其实这个对于我们来说，不是那么重要，他们这么做，自然是有必须这么做的理由。”

“不过有一点你们想的不对，南宫婧舞可不是什么渡神境的强者，而是化圣境界的强者，站在天玄大陆最顶端的那群人之一。”

林星月顺着四派祖师的话，继续往下说，并且纠正他们所知道的，不是正确的答案，告诉了他们，南宫婧舞的真实修为和来历。

此刻整个圣天宗的宗主大殿之中，除了林星月以外，其他人心中都有些沉闷的感觉，他们想不到秘境的主人，竟然是这种等级的强者。

本身是天玄大陆四大世家之一，南宫世家的两大嫡系天之骄女之一，而且自己还有着化圣境界的修为，这是什么身份和地位。

这可是化圣境的存在啊，先不说她在化圣境几重天，就算是一重天，那也是货真价实的化圣强者，而且还是顶尖世家走出来的。

那等世家走出来的强者，跟小势力和散修之中的化圣境，可有着很大的区别，他们在哪一重境界，那也就标志着，他们是哪个境界最强的存在。

可是，既然是有这样的身份和修为，为什么还是陨落了呢，是谁敢下这个毒手，想到这里的时候，他们四人好像想起了什么。

“对了，当初我们虽然不在浩渺洲域，可是也算是距离浩渺洲域这边最近的了，也是感应到有强者在交手。”

“那个时候我们还在奇怪，这绝对不可能是轮回境强者交手所能产生的，本以为是渡神境的强者在厮杀，现在想来，应该不是那么回事。”