    胡一山提供的资料之中，原本的主星之战，主要还是阵营对抗任务，整个任务分为两大板块，一块，就是战区自由对抗。

    每个主星之上，都有一块面积极大，地形极为复杂的特殊区域，圣殿称呼为战区，这个区域之中，双方圣子相互杀戮，夺取资源和战功。

    这是第一大板块，厉害的圣子，那些战斗力特别强，特别善于偷袭的圣子，往往能在战区功成名就，成为赫赫有名的杀手，夺得大量积分。

    不过，按照胡一山的说法，战区赚取战功的速度是很快的，高手能得到二十万左右。

    这个战功，在过去是挺厉害的，但是有了方云这么个意外之后，战区任务的二十万战功好似就并不怎么高了。

    原本的主星任务第二大板块，就是“攻防战”，这个任务之所以会成为板块，那是因为攻防战的类型不止一种，而且爆发的次数也是比较多的。

    相比行星之中，主星之上，战斗会更加激烈，更加频繁，表现最明显的，就是在主星之上，哪怕是呆在主城之中，怕是也不得安宁，随时有可能需要参加战斗，因为，攻防战之中，就有攻城战和守城战。

    大多数时候，攻城的敌人倒不是敌对阵营，而是凶猛暴发的星兽。

    是为星兽攻城战。

    主城有时候还会受到进攻，圣子们的任务，自然就是协助防御。

    两大阵营之间虽然没有相互之间的攻城战，但是，却又有公共城市的争夺战。

    主星之上，自由战区之内，也有一座雄城，但是，这座雄城乃是双方共同管理，为了决定谁是管理方，谁能享受城市的福利，那就必须通过争夺来决定归属。

    这就是攻防战之中的重要一环，战区雄城争夺战。

    每次争夺战为期三日，战斗之后，一个月内，战胜的一方可以进驻战区雄城，而战败的一方，却只能在战区野外游荡，相对来说，有城的一方自然就占据到了较大的优势。

    按照胡一山的说法，主星攻防战，那是必须要参加的，这也是圣子获取资源和战功的重要途径。

    有意思的是，圣殿和圣堂双方协议规定，战区雄城争夺战，双方圣子都能派出分身参战，分身战败被击杀之后，不影响圣子的成绩，但是接下来半个月不能进入自由战区。

    这个设定，让圣子们在战区更加大胆，也让战区的战况更为激烈。

    原本的主星，那就是一个大型的战场，阵营对抗任务，攻防战的任务会让圣子时刻处在高度紧张的状态之中，通常来说，主星任务的时间跨度会是半年到八个月左右不等。

    而这次，主星任务升级，一些终极试炼的任务也给添加进来了。

    这对圣子们来说，可是一个相当好的消息。

    当然，对实力不足的圣子来说，这消息同样也会是难以下咽的毒药。

    终极试炼对圣子们至关重要，究其原因，则是因为终极试炼之中有着巨大的机缘，可能会给圣子带来巨大的收获，对圣子的诸天之战产生积极的影响。

    终极试炼任务，通常都是在异度空间进行，也就是方云曾经在地球时进入过的五行封天大印所在的秘境。

    不过，相比母星的秘境，梯玛和星网联盟开辟的异度空间，无论是难度还是资源等等都要强大了无数倍，而且从本质上也有着巨大的差别，只是有些类似而已。

    关于异度空间，梯玛文明研究得相当多。

    梯玛文明记载，异度空间秘境的生成之法，大约分为三大类，其一，自然生成类，这一类很好解释，就是宇宙奇观，自然巧合，这样的异度空间通常比较罕见，一旦出现，里边必然会有极为神奇的异宝。

    其二，大能打造类，梯玛记载，这一类异度空间的数量相对较多。

    那些到了合道期的强者，为了培养后辈修士，也为了一些特殊目的，通常都会在修炼的过程之中，有意识打造一些异度空间秘境，植入一些资源，植入一些锤炼手段，让后辈修士进入其中，获得培养。

    这一类异度空间之所以数量最多，有个最为重要的原因，那就是，大能修士并不需要无中生有去打造异度空间，而只需要找到一些空间节点，找到一些空间裂缝什么的，进行改造利用，就能生成特殊的空间秘境。

    通常来说，宇宙之中，每一个星球都有很重的质量，质量的存在会让周围的空间出现变形，那样就会出现众多的空间节点。

    大能修士能够找到这些节点，将其剥离开去，打造成异度空间。

    曾经，在星网之中，方云看到梯玛文明关于异度空间的来源解说之时，就已经明白过来。

    远古时期，华夏先祖们绝对是一些精彩绝艳之辈。

    大夏纪降临，方云先后进入过三江源、金字塔、玛雅、大西洲等等秘境之中历险，获得了许多机缘。

    而方云的云城云院，也建设在了锁龙井洞天之中。

    也就是说，曾经有许多母星的大能修士，为了帮助母星度过难关，打造出了这些神奇的秘境，最终培养出了方云这位纪元之子。

    地球当年的那些秘境，论规模和强度都不是很大，很有可能是前辈修士们看懂了空间节点的应用，最终合力将其打造成为了秘境。

    华夏神话之中，就有洞天福地一说，而这，可能就是小型的秘境应用。

    相对来说，大能修士打造的秘境数量是最多的，这种，大多数都是利用了空间节点的属性，植入了一些资源而生成，论及价值，比之自然生成的空间秘境自然弱了许多。

    还有第三种秘境，这一类秘境极为罕见，但是一旦发现，却是价值最大，极有可能获得极大的机缘。

    这一类秘境为“遗物秘境”，

    这类秘境，说穿了就是修士修炼的遗脱生成的秘境。

    这跟修士的丹田气海和识海神府有关。

    修士修炼，会开辟丹田、识海。

    随着修士修为的提升，修士的丹田识海面积也会不断扩大，不断稳固。

    而实际上，梯玛文明典籍的记载之中，修士的丹田和识海都属于异度空间。

    也就是说，修士修为越高，开辟的异度空间越大，也越是稳定。

    那么，修士陨落之后，他开辟的丹田和识海又去了什么地方呢？

    梯玛文明认为，修士陨落，丹田和识海开辟的异度空间却依然还在，只是，失去了修士真元和神力的滋养，通常来说，这个异度空间会变得荒芜，然后会自然消失，或者是会被主空间逐步融合。

    但是呢，也有一些修士，尤其是达到分神级别以上强者，他们陨落之后，体内丹田和识海却并不会那么容易干涸，也并不会那么容易消失。

    相反，一些大能修士遗脱体内的异度空间可能还会自主吸收周围空间的游离能量，自主补充真元，然后自动演化出一个奇异的小世界，成为十分罕见的，资源丰富，灵气密度极为浓郁的顶级秘境。

    这种秘境之中，那就可能有极大的机缘了。

    毕竟，这种秘境可能隐藏了一尊大能修士的毕生秘密，其修炼的特殊功法，其蕴养在秘境之中的特殊法宝，甚至是，大能修士对大道的感悟等等。

    所以，一旦有大能修士的遗脱秘境出现，通常都意味着一场巨大的机缘。

    有意思的是，大能修士的遗脱秘境可并不是那么好进的，通常，都需要满足特殊的条件才能进入。

    比如说，有的大能修士的遗脱秘境会限定进入者的种族；有的大能修士秘境会挑选特定资质的人进入；还有的大能修士秘境会限定进入者的修为等等。

    当然，机缘往往伴随着危险，大能修士的秘境尤其如此，搞不好就有一个亿万年老怪在秘境之中设局，等待着夺舍重生呢。

