    今天直播的各项数据，标志着赵戎在动作竞技类游戏的创新，已经大获成功。

    确实。

    昨天晚上凌晨直播结束，连夜，网络上铺天盖地的全都是《奔跑吧骑士》游戏体验的讨论话题。

    足足持续到了第2天，几乎所有线上的游戏网站和社交平台全都是关于赵戎和新推出的新游戏的，风光无限。

    微博热度榜第一：传奇游戏新版图开发，《奔跑吧骑士》内测小样到底想告诉我们什么？

    盒子游戏平台：在以快节奏为主的动作游戏的时代浪潮里，赵戎究竟是怎么让玩家们接受如此慢的动作游戏的呢？

    游戏推荐平台：你的心态准备好了吗？赵戎新作品《奔跑吧骑士》即将全面上线。

    某音：游戏圈的又一项创世之作《奔跑吧骑士》你们准备好了吗？

    ……

    各大网络社交媒体平台都在用极其浮夸的噱头，震惊人的标题，凭借新游戏的热度吸引着网友们的注意力。

    而网友们自然看到跟新游戏有关的消息，都忍不住想要了解一二，因为他们在连夜观摩了昨天那个小样之后，都对这款新游戏充满了期待。

    “昨天的直播大家都看了吧，虽然游戏只有一点点，但不得不承认制作水平是真的绝。”

    “而且像这种纯手绘的动画风格还是绝无仅有的，不仅清新还很精致。”

    “我之前玩的那些冒险游戏全都是打打杀杀不停，虽然痛快，但总感觉少了一些什么，奔跑吧骑士可就不一样了，仅仅是看就能体会到不一样的游戏感觉。”

    “这可以算是动作游戏的革新了吧，将整个行业都提升了一个档次，实力不容小觑啊。”

    “偶然间我看过一篇文章，文章的作者夸赞赵狗是行业的领导者，是领头羊，是游戏开拓的创新者，那时候还觉得是传奇自己买的水军写的营销号呢，现在看来确实是这样。”

    “别人就算不服也没有办法，赵狗出品的游戏必属精品，不仅能将游戏体验感做到极致，还能在游戏层面上提高人们主观的审美能力。”

    “以一己之力带动整个行业的发展，确实是天赋型的选手啊。”

    “虽然大家都对他歌功颂德的，但该说的话我还是要说，赵狗是真的不干人事，他之前设计的那些游戏我都玩了这么长时间还没通关呢。”

    “哈哈哈哈哈这也太真实了，的确不是人，但不得不承认，游戏这方面他还是很绝的。”

    “现在就等游戏发行了，你们猜需要多少钱才能注册啊，我感觉会比之前的贵一点，说不定大概在七八十左右。”

    “这也太便宜了吧，大家可别忘了，这个可是纯手绘制作的，有成千上万张原图呢。”

    “这话是那天直播时赵狗亲自说的呀，他说游戏的发行定价不会超过三位数。”

    “这可能是赵狗出品游戏最人道的地方了，在价钱方面是真的不为难大家。”

    “我觉得你可能想的有些简单了，难道你没觉得这是一个更大的陷阱吗？价钱便宜肯定难道不是为了吸引更多玩游戏的人来遭受他的折磨吗？”

    “哈哈哈哈，真相了。”

    “原来是这样，没想到赵狗居然有这样狠毒的心思。”

    网络上关于新游戏的帖子一个接着一个，每个帖子的热度都高的出奇。

    而与此同时，第二天上班的传奇游戏公司的工作业十分繁忙。

    因为从昨天晚上开始就有许许多多的商业合作意向书发送到公司的官方邮箱和市场部经理王健康的私人邮箱里。

    因为数量太多，一时间有些处理不过来，一大早便就在公司里召开了紧急会议。

    “到目前为止，公司所收到的合作意向书，总体来说可以分为三部分”。

    市场部经理王建康的助理刘雯雯站在会议室的最前面对着PPT解释汇报着。

    “第一大类是宣传公司，现在行业里所叫的上名字的，有点影响力的游戏宣传公司都发来了合作意向书，想要和咱们公司签订合约，甚至想拿到最新关于游戏的最新资料。”

    “第二大类型就是游戏发行平台，品牌筛选过后大约有10家左右，合作方式包括联合发行和买断发行，包括像腾讯这种有超大规模的平台。”

    “还有其它以业务能力出名的服务器商家想要以第三方的方式想要联合发售，也有合作意向。”

    “第三部分就是游戏直播公司了，像虎鱼这些，还有那些影响力较大的直播公司也给咱们发出了诚挚的邀请，条件也都很拿的出手。”

    “截止目前为止，公司现阶段的基本状况就是这样，不知道领导们有什么指示。”

    刘雯雯将现在情况向各位介绍了之后，便将眼神锁定在了坐在桌子主位上的赵戎和他旁边的领导班子。

    前几个月没日没夜的工作，废寝忘食的刻苦和努力，为的不就是现在能当一回甲方吗？

    他们可以主动选择最有利于公司发展的方式，也能充分保证自己的利益。

    几个高层领导的眼神在空中对视，最先开口说话的便是赵戎身旁的刘建德。

    “按照我个人的想法，我觉得那些规模较小的公司和平台，咱们就先不给予考虑了。”

    话音刚落，刘建德就翻开了眼前的文件夹，上面记载着各大平台公司的综合实力以及昨天直播的基本情况。

    “就拿咱们直播的数据来看游戏，只播出了一个内测小样就如此火爆，现在咱们的宣传目的已经达到了。”

    “那么如果咱们要选择合作伙伴的话，就一定要是有实力的大公司才行，要不然的话，对咱们之后的发展是无利的。”

    显然刘建德的话符合一众高层领导的心思，纷纷点头表示同意。

    或许刘建德的话听起来有点利己主义，好像是在众多合作方里选择那个实力最强最优秀的。

    但做生意不就是这样吗？这也是市场行情所迫，做生意又不是做慈善，当然要选择最对自己最有利的方式了。

    合作方如何选择，不管是宣发平台还是直播公司，对公司整体的形象以及游戏发展的前景和利益有着最直接的关系。

