    这句“我会开”落在白易和白言的耳朵里如同仙乐，沐软软却愣了一下。

    在她了解到的资料里盛庭州好像并没有接触过这方面的知识。

    但盛庭州的样子又不像是在说谎。

    上了直升飞机之后，沐软软也发现他是真的会。

    “我先看一下那边的情况如何了。”

    白易边说着边拿出手机。

    今晚有很多过去直播的灵异博主，想要了解那边的情况只需要进一个灵异博主的直播间里看看就可以了。

    这件事情热度挺高，白易刚打开软件就弹出了一个直播间，还刚好是他想要找的直播间之一。

    没有犹豫，他点进了直播间。

    弹幕立刻弹出了欢迎他入场的弹幕，但很快又被其他弹幕压了下去。

    直播间里一个穿着道服，留着山羊胡子的中年男人，背着把桃木剑对着手机说得眉飞色舞，“观众朋友们，我身后的就是莲东村。”

    山羊胡子说着，把镜头对着莲东村晃了一圈。

    此时天色很暗，直播间里的观众们只能看到一个大概的情形，但不难看出这里人烟稀少，透着股荒芜。

    能看到的房子外面都贴着黄符，村口用红绳做了张网，网上挂了铜钱和黄符。

    风吹过的时候，网上的铃铛“叮当”作响。

    镜头晃过莲东村的时候不小心把其他主播也拍了进去。

    人数不少，其中不仅仅包括了灵异主播，还有一些打假主播、记者、穿着火辣的女主播。

    他们和山羊胡子一样，忙着直播，对着手机嘴皮子蹦得格外利索。

    【这个地方真的有僵尸吗？】

    【不知道，但是看起来好恐怖！】

    【有种看恐怖片的既视感！！】

    【我觉得是演的，这些主播都是串通好了的吧。】

    【看看不就知道了。】

    “……”

    “依照我多年的经验来看，这个村子里一定有僵尸！”

    山羊胡子边伸出生了皱纹的手摸自己的胡子，边沉声道。

    “装得还挺像模像样。”

    站在山羊胡子身边的性感女主播乜他一眼，语气略带嘲讽。

    山羊胡子闻言眼一瞪，“这位小姐，我说得都是实话，不听我的话，你是要吃大亏的！”

    煞有介事的模样并没有将性感女主播吓到，她轻蔑地瞥了山羊胡子一眼，拔高了音量：“直播间的宝宝们别信啊，我跟你们说他就是个老骗子，我早就得到消息了，他们合伙弄了这一出，就是想骗取大家的流量，都别信啊。”

    性感女主播的声音很快引起了其他灵异主播的注意。

    几个灵异主播对视一眼，一个独眼白的灵异主播开口，“这位小姐，凡事要将就证据，你说我们合伙骗大家，有没有证据？”

    “当然，我知道你们让人扮僵尸了，待会儿我就当众拆穿他们！”

    “杨姐真勇，算我一个，我也看不起这些装神弄鬼的人！”说话的也是个灵异主播，不过他平常直播的是凶宅试睡，十分唯物主义。

    “我也帮忙！”站出来的是一位男记者，带着副眼镜，身上自带一股书卷气。

    “行，那咱们一起走。”性感女主播目光在两个男主播身上流连一番，对两人态度亲近了不少。

    “好，咱一块儿去找僵尸，当众拆穿他们的骗局！”灵异主播身材健硕，说话也比较冲。

    三人说完就找了条路探过去。

    山羊胡子摸着胡子摇头，“自寻死路啊。”

    其他主播也都是各自分开行动，当然也有胆子小结伴同行的。

    夜色渐深，安静的环境中时不时地响起一阵清幽的铃声，偶尔还会传来几声犬吠。

    性感女主播三人一同走在空荡的小路上，手机里微弱的灯光几乎要被黑暗吞噬，细小的声音在黢黑空荡的环境中格外明显。

    三人刚才已经说了一路的话了，说累了才停下来，但一停下来就觉得不对劲了。

    四周似乎格外安静了一点。

    “咳咳，说个好笑的事情……”

    “嘘，你们听。”

    性感女主播正想找个话题，就被男记者制止。

    女主播刚闭上嘴就听到一阵“砰砰砰”的声音响起。

    有东西在朝他们靠近！

    “把灯关掉。”

    灵异主播小声说了一句，其他两人纷纷照做。

    三人一齐躲进草丛里，守株待兔。

    【高能点来了吗？】

    【是不是僵尸？】

    【我已经不敢看下去了！】

    ……

    直播间里弹幕刷得飞起，还有不少礼物特效。

    【主播辛苦了，你们这是用命在直播啊！】

    【主播辛苦了加一。】

    ……

    无论直播间里热闹成什么模样了，三人都毫不知情。

    随着“砰砰砰”的响声靠近，三人下意识屏住了呼吸，打头阵的灵异主播握了握手里的狼牙棒。

    等僵尸过来的时候，他握着狼牙棒就冲了出去，对着僵尸一顿猛锤。

    僵尸吃痛，嘴里发出一阵惨叫声。

    “哎呀，别打了！别打了！！”

    “呵呵果然是人假扮的。”

    性感女主播和男记者也从暗中出来，打开灯对着僵尸一阵拍。

    “我说什么来着，僵尸全是人扮的！”

    “僵尸”一人被三人围住了，打又打不过只能求饶。

    “快老实交代，这里到底是怎么回事？”

    男记者在一旁质问。

    “别打我，我只是群演，拿钱办事！”

    “僵尸”被打怕了，便将自己知道的一股脑全说了出来。

    原来莲东村之前流传出来的那几张被僵尸咬过的照片全都是人为造出来的，村子里根本没有僵尸。

    “其实是我们导演准备在这里拍一部僵尸片，为了影片上映后的票房故意弄了这些东西出来。”

    【搞了半天全都是套路啊，白白浪费了我的感情。】

    【这导演套路深，还好看了杨姐的直播，不然就被骗了！】

    “我们也没想到事情会闹得这么大，现在来了这么多的主播，导演说这波热度不能放过，就让我们出来吓人。”

    【呵呵，无良导演，要是把人吓出心里毛病了算谁的？】

    【就是就是，这电影上映了我也不看！】

    “罗盘动了，在这边！”

    白易手里托着罗盘，顺着罗盘所指的方向走去。

    白言、沐软软和盛庭州跟在他身后。

