    鲲鹏身为大道境至尊，擒拿几个混元大罗金仙自然不是问题。

    七星至尊之前自己还信心满满，但是顷刻之间却又化为了阶下囚，这让他们一时间根本难以接受。

    “我劝你们不要乱来，我家师尊乃是这永恒神域的大天尊！”

    七星至尊当先开口，他察觉到了鲲鹏实力的恐怖，因此只有抬出自家师尊来震慑鲲鹏。

    鲲鹏一笑，这种话语，就像是一直蚂蚁在威胁一个巨人一般，显得无力而可笑。

    “只要你们说出我想要的消息，我可以放你们一条生路，不过若是谁不愿意配合，我也不介意多碾死几个蝼蚁，而且消息我也可以从你们的记忆力翻找出来。”

    鲲鹏的话让七星至尊不寒而栗，杀人搜魂，这可是极其残忍的手段。

    这几位至尊现在已经是鲲鹏的俘虏，他们的生死完全掌握在鲲鹏手中，因此七星根本没有选择权。

    “仙尊，这真的不管我们的事，空无至尊确实来过永恒神域，不过，不过、、”

    七星至尊说话犹犹豫豫的，显然不敢随意开口。

    鲲鹏眉头一皱，他淡然说道：

    “但说无妨，只要和你们没关系，我也不会怪罪你们的！”。

    七星至尊和几位师兄弟得了鲲鹏允诺，他们这才一言一语的讲述了起来。

    当初空无至尊降临永恒神域，他也是路过这里，想要简单的休息一番。

    后来不知是因为什么事情，空无至尊和这永恒神域的一位强者起了冲突。

    本来这位强者和空无至尊的修为不相上下，但这里可是永恒神域，人家的帮手很快就来了一群，然后可想而知，空无至尊最终被直接生擒。

    “仙尊，我们也不知道究竟是什么原因，不过那空无至尊修为可是合道境界，我们根本不是他的对手，更不敢对他出手了！”

    这七星至尊为了活命，可以说是把他们知道的事情全部说了出来。

    毕竟这事情和他们确实没有太大关系，合道境的至尊，根本不可能被混元大罗金仙伤到。

    鲲鹏和地龙霸山听到这个消息以后都是一阵振奋，空无至尊当初被囚禁在汨罗世界之前，他就已经是混元大罗金仙九重天的至尊了。

    这么多年的劫难? 加上脱困之后又经历了这百万年的时间? 他能够突破也不算是意外。

    鲲鹏料想他们也不敢欺骗自己，因此对七星的话已经相信了三分。

    “现在空无道友身在何处？他不会是被你们给打杀了吧？”

    鲲鹏开口询问? 七星至尊急忙否认。

    “不不? 仙尊不要误会，空无至尊被困住以后? 就被囚禁了起来，然后关押在一处密地当中? 至于这其中发生了什么事情? 我们确实不知啊！”

    一位合道境的至尊，很难被彻底杀死，毕竟像鲲鹏这样拥有光阴蝉这种逆天之物的，整个混沌之中也难有第二个。

    无法彻底抹除空无至尊的痕迹? 那么斩杀他就毫无意义。

    “这么说来? 你们连空无被关在哪里都不知道了？”

    鲲鹏再次追问，他隐隐觉得空无至尊的处境不妙，不过对方应该不会被彻底斩杀。

    七星他们几个急忙摇头，谁也不敢含糊。

    鲲鹏点头说道：

    “既然如此，我相信你们的话? 不过现在就放你们回去，难免你们会通风报信? 我先把你们留下，之后再放你们离开！”。

    八位至尊听到鲲鹏这么一说? 他们虽然心中叫苦，但嘴上却一个个都答应了下来。

    毕竟他们没有办法取得鲲鹏的信任? 一旦放了他们? 谁敢保证他们就一定不会把消息传出去？

    鲲鹏大手一挥? 直接将这八位至尊给放进了自身的内部世界当中。

    如今鲲鹏体内四个世界，一个大千世界，三个中千世界，其中容纳的生灵更是无穷无尽。

    将这八位混元大罗金仙放在大千世界当中，倒也正好合适。

    “陛下，接下来我们该怎么办？”

    地龙霸山有些不知所措，空无至尊身为合道境修士，竟然还被这永恒神域的至尊们给困住了，这足以说明对方的实力更加强大。

    这已经不是混元大罗金仙境界修士能够左右的事情，因此地龙霸山也只能求助于鲲鹏。

    “我们先去玉柱山，从七星他们的交代当中，我断定空无道友很有可能就在玉柱山中，或者说这里可以进一步得到我们想要的消息。”

    鲲鹏看着众人说道，在那八位至尊的交代当中，他们多次提到了玉柱山。

    这是一个比较重要的地点，平日里七星他们也多会前往玉柱山拜见师尊，玉柱真人。

    “玉柱山是玉柱真人的道场，七星他们的师尊，咱们去玉柱山，哪怕没有找到空无道友，也可以从玉柱真人那里得到更多的消息！”

    通天教主对鲲鹏的意见很是赞同，他们商量一阵之后，就直接按照之前七星给出的方位往玉柱山而来。

    “空无道友在来到这永恒神域之后，没有立刻和他们发生冲突，而是最后才被困在了这里，这其中难道还有其他的什么事情？”

    鲲鹏心中暗自思量。

    众人一路飞驰，这里距离玉柱山本就不远，因此他们很快就看到了那七星口中的玉柱山。

    这座神山通体莹白，上下一般大小，看起来确实如同一根支撑在天地之间的柱子一样。

    “难怪叫做玉柱山，这明明就是一根巨大的柱子嘛！”

    光阴蝉一阵好笑，这神山不知直径多少百万里，从远处看确实如同天地支柱，不过到了近前才会发现，那如玉的光华是从山上一种玉石中散发出来的。

    鲲鹏他们的到来直接引起了玉柱山中修士们的注意，一个个强者顿时出现在在天幕之中。

    “何人敢闯我玉柱山，还不快快止步！”

    为首的修士怒喝一声，手中长枪一分，拦下了鲲鹏和通天教主他们。

    这玉柱山乃是玉柱真人的道场，平日里自然不允许外来者进入。

    鲲鹏他们也不是应邀而来，因此想要进入玉柱山，那就只能打进去了。

