    李之玉点了点头，“那您就去试试，咱们招人招谁都一样，只有两点，勤快，技术好就没有问题。”

    蔡母听了这个要求，松了口气。

    这些她都没有问题。

    “小玉，你放心，我肯定好好干。”这样她也不算是在闺女家白吃白喝了，一个月足足有十八块钱啊，这样她每个月给闺女十块钱，她还能剩下不少呢。

    等到她老了，这钱再都留给闺女，这也是她当娘的给闺女做的最后一点儿事儿了。

    “嗯，亲妈，您跟我一个人说没用，到时候我等着看您的手艺。”李之玉不会一口答应下来，她知道蔡母收拾山货收拾的特别干净，但是还没见过她种的庄稼如何。

    单单凭他们说，不足以让李之玉一口答应下来。

    虽然蔬菜厂建成之后肯定是她做厂长，但是，她也得考虑厂子的收益。

    “那肯定是，咱们可不能耽误了厂里的事儿。”蔡母表示理解。

    李之玉说完，就赶紧进厨房忙活了。

    蔡母拉着李母的手，感叹，“亲家母，你瞧瞧，你这闺女多有出息，我们家秀萍就不行，嘴又笨，脑子还发木。”

    自家闺女唯一的好处就是实诚。

    李母嗔怪的说，“你这是什么话，我可不爱听，我就觉得我这二儿媳妇儿好的不行，要我说，我这辈子就是摊上了两个好儿媳妇儿，还是亲家母教的好。”

    蔡母笑笑，这个闺女其实以前也没有上心教养。

    结果，就这个闺女最孝顺。

    “好了，别想了，船到桥头自然直，咱们赶紧吃饭吧，不是我吹牛，我们家小玉的手艺可好了，你尝尝就知道了。”李母拉着蔡母往桌子那边走去。

    “咱们一会儿好好喝一杯，庆祝一下。”李母开心的说道。

    蔡母含蓄的笑了笑，李母热情的态度，让她少了很多拘谨。

    两个老太太相处的很和谐，另一边，李振国兄弟两个和韩穆怀也相谈甚欢。

    “咱们这个熊掌，我估计小妹不会弄呢，以前咱爹打了熊瞎子回来的时候，小妹还没出生呢，后来爹牺牲了，就更甭说了。”李振兴看着眼前的熊掌，面露可惜。

    韩穆怀沉默了，他要兄长的时候，居然把这件事儿给忘死了，他媳妇儿会不会做，他居然忘了问。

    他沉默了一会儿说道，“没事儿，大不了我找个大师傅帮着做了得了。我也没吃过，只是听人说，这东西得炖挺长时间呢。”熊爪子没吃过，鸡爪子吃的倒是不少。

    几个孩子还有李之玉都不喜欢吃鸡爪子，这就导致了，家里甭管吃多少鸡，鸡爪子都是他的份。

    “那还是找个大师傅吧，这么珍贵的东西，让咱们糟蹋了，多可惜啊。”李振国就是见不得这么好的东西浪费。

    韩穆怀点了点头，转头说起别的。

    “大哥，我听说你们调度室打起来了？”

    李振国听了韩穆怀的话，一愣，怎么他连他们单位发生的事儿都知道啊。

    “我们单位昨天晚上才发生的事儿，现在整个县城都知道了？”李振国想到这个，整个人都不好了。

    不为别的，纯粹是个桃色新闻啊。

    说来也是，你说王湛文这么高高瘦瘦的一个人，长得还怪好的，怎么就摊上这么个媳妇儿啊。

