    荒莽山脉。

    巨大的森林之中，万兽咆哮。

    一个幽静的山村之中，只见几个孩子正在嬉戏玩闹。

    在那村头，只见一个少年，躺在一颗死寂的柳树之下，正在睡觉。

    那颗柳树乃是一株雷击木，全身焦黑，直径十几米，只有一根柳条，在随风摇摆。

    “柳神啊柳神，你说我穿越过来又没根骨天赋，我穿越过来做什么？”少年嘴角叼着一根小草，自语说道。

    没错，这个少年叫做石渊，乃是从二十一世纪穿越过来的。

    那日，他看完了完美世界大结局。

    当他看到荒天帝独断万古，亲友皆离他而去，一个人前往上苍之上，负重前行，实在有些意难平。

    不知为何，一道金光从手机之中浮现，他便被金光吸入，来到了这个世界。

    来到这个世界之后，他发现，这个世界，便是完美世界中的世界。

    而这里，便是荒天帝的故乡，石村。

    来到这个世界的石渊变成了一个婴儿，被石村的人寻到，带到了石村之后。

    老族长石云峰将婴儿取名为石渊。

    原本石渊以为，自己来到这个世界，便可以一飞冲天，像是荒天帝那般，战无不胜，天下无敌，能够杀到世间无人敢称尊。

    但是，现实却狠狠的打了石渊的脸。

    石渊生来便没有任何根骨，也没有任何修行的天赋。

    也就是说，石渊不能修炼。

    村中的小孩们，即便是一般的小孩，三岁便可拥有百斤神力。

    但是石渊，却是手无缚鸡之力，准确的来说，和二十一世纪的人的体质差不多。

    可是，这里却不是二十一世纪，而是那凶险无比的大荒世界。

    这样的石渊，不知道如何在这个世界活下去。

    “石渊大哥！”

    “石渊大哥！”

    忽然，石渊忽然听到了奶声奶气的声音传来。

    石渊起身一看，原来是那小不点石昊，也就是未来的荒天帝。

    只见那小不点步履蹒跚的跑了过来，一张粉嫩的小脸看上去肉嘟嘟的，让人一看就想要捏一捏。

    他提着一罐兽奶，跑到了石渊的面前。

    “石渊大哥，给你喝兽奶！”

    小不点将兽奶，递到了石渊的面前。

    石渊知道，自己不能修炼，在这方世界很难存活下去。

    看过原著的石渊，便知道，他面前的这小不点，将会是他最粗的大腿。

    所以，自从小不点来到了这个村子里。

    石渊就对他非常的好，从小便是石渊带着他睡觉，所以，在这个村子之中，小不点和石渊的关系，是最亲密的。

    小不点每次有兽奶，他都第一时间拿来分石渊喝。

    石渊捏了捏小不点那粉嘟嘟的小脸，笑了笑道：“你喝吧，我不爱喝兽奶！”

    “可是，兽奶明明这么好喝！你喝一点，或许就可以修行了！”小不点立即道。

    石渊笑了笑道：“算了，我知道我自己的天赋，你多喝一点！”

    “好吧！”

    虽然石渊不能修行，但是，石渊倒是不沮丧。

    毕竟这个世界虽然凶险，但是机遇也多，要是让他运气好，碰到一株神药，或许便可以改变资质了。

    而且，石渊还有另外一个大腿。

    没错，那就是柳神。

    石渊来到这村子之中之后，便天天来给柳神浇水，松土，除草，施肥。

    虽然石渊不知道这对柳神有没有用。

    但所谓心诚则灵嘛。

    若是将来柳神苏醒了，或许还有办法改善他的根骨。

    好不容易穿越一次，这要是不能修行，岂不是亏大了？

    “小渊，小不点！”

    “我说过多少遍了，让你们不要去惊扰祭灵大人！”

    村子之中，只见一个老者骂骂咧咧的走了出来。

    来者便是老村长，石云峰。

    “你们快回来，准备修炼了！”石云峰喊道。

    石渊带着小不点，回到了村子之中。

    这个时候，小不点被带到那一群孩子之中，和他们一起修炼了起来。

    哼哼哈哈.......

    他们修炼的非常的认真。

    石渊则是是看着他们，每天在村子之中闲逛闲逛，无所事事，乃是村子之中有名的守村人。

    看着石渊在一旁，石云峰走到了石渊的身边。

    “族长爷爷！”

    石渊立即行礼。

    “小渊，你也别灰心，等以后我去外面找一株神药来给你，或许就可以给你改善体质，那时候，你就能修行了。”石云峰看着石渊道。

    石渊笑了笑道：“谢谢族长爷爷，不过，外面还是太危险了，族长爷爷不要为了我以身犯险，我这样挺好的。”

    “好什么好！”

    “这里可是大荒，在这个世界，你没有力量，到了外面根本活不下去。”石云峰道。

    石渊苦涩的笑了笑道：“要是没有机会，那我就呆在这石村之中，当个守村人吧！”

    石云峰也感叹了一声。

    旋即，石云峰站起身来，从怀中掏出了一枚玉骨，看向那一群孩子道：

    “好了，孩子们，过来参悟这古文吧！”

    此时，石渊感觉自己的精神一阵恍惚。

    似乎有什么不对。

    【系......正在....接】

    石渊，忽然听到了自己的心中，传来了断断续续的声音。

    不是听的特别清楚。

    但是还是隐约的听到了一些。

    石云峰将玉骨给那些孩子们参悟了之后。

    这个时候，石渊立即道：“族长爷爷，你将这玉骨给我看看！”

    石云峰看着石渊，最后还是点了点头。

    石渊接过了这玉骨，仔细的观摩。

    这一刻，石渊感觉自己，看的比以前，要仔细了很多，以前没有注意到的东西，现在都注意到了。

    忽然，石渊的心中，一道声音传来。

    非常的清晰。

    【系统正在连接。】

    【系统连接成功。】

    【恭喜宿主，获得满级悟性观想系统。】

    听到了这声音，石渊心中万分惊讶。

    看过万千网文的石渊自然知道这系统是什么东西，有了系统，便是有了金手指。

    也就是说，他很可能就能修炼，从此踏上人生巅峰！

    石渊仔细的观察着面前的玉骨，瞬间。

    他的眼前，仿佛一只无比巨大的龙象，朝着他瞬间扑了过来。

    他的心中，声音瞬间响起。

    【宿主观想龙象骨，顿悟龙象之力！】

