    第一千七百四十九章【第四章】

    东宫。

    哗啦啦！

    一只信鸽从天而降，很快落入了东宫的大殿之中。

    “怎么样了？”

    大殿上一个声音问道。

    “殿下，异域王府那边暂时还没有动静！”

    金佑石把手一撒，将信鸽放出，一边开口说道。

    大殿里，火光摇曳，一片安静，但是大皇子却微微皱起了眉头。不管是边陲还是京师的军队，尽在他的掌控之中，但是对于那个王家的幼子，他始终有着很深的忌惮。

    到现在为止，王冲展露在明面上的还仅仅只有那一千两百个侍卫而已，而他潜伏起来的兵马，则到现在为止还不知所踪。即便金佑石已经倾尽全力，也还是没能找到那些军队。

    对于大皇子来说，这无疑是个巨大的威胁。

    “该死！该死！该死！为什么，为什么你非得要和本宫作对！”

    大皇子接连三拳，狠狠砸在自己身前的桌案上，他的额头青筋贲起，脸色阴沉无比。

    不解决掉王冲这个祸患，他始终无法心安，谁也不希望在举事的时候，身后还有这么一个不安因素。

    “皇兄，依我看，我们根本不必这么多顾忌，就让皇弟带上三万兵马，我一定彻底替你铲除王冲这个祸害！”

    就在这个时候，一个声音从斜刹里传来，三皇子李琚一身黄金战甲，突然狠狠握着拳头道。

    “不错，三弟话糙理不糙，皇兄，依我看，我们确实没必要对王家太过顾忌。以愚弟见，趁着王冲的兵马分散至各处，我们先发制人，先行解决掉王冲。”

    “现在整个帝国唯一还能威胁到皇兄的，也只有异域王而已，只要干掉他，还有谁能够阻止得了皇兄！”

    “只要皇兄同意，李瑶愿和三弟一同前往！”

    几乎是同一时间，二皇子李瑶往前走了两步，跟着开口道。

    两位皇子一开口，大殿内顿时一片寂静。

    大殿内，众人一片沉默，堂堂大唐异域王，新一代的战神，杀人过百万的存在，怎么可能像二皇子、三皇子说的那么容易对付。单单是这几天东宫出动了那么多鹰雀和耳目、间谍，都没能解决掉王冲麾下的间谍，更不用说是其他的了。

    “殿下稍安勿躁。”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，打断了二皇子和三皇子，也将整个话题转移开来。就在大皇子的身边，鬼王负手而立，一脸的云淡风轻。

    “一切我自有安排，异域王就留给我来对付，殿下只需安心等待明日加冕即可。”

    这番话掷地有声，自然而然的流露出一股令人信服的力量。

    “金佑石，时间差不多了，准备好了吗？”

    侯君集突然扭过头来，望着一旁的金佑石道。

    “随时可以行动！”

    金佑石心中一凛，连忙低头道。

    “去吧！”

    侯君集只是摆了摆手，便不再多说。

    ……

    而仅仅就在片刻之后，当王冲还在府邸中查看京师地图的时候——

    轰隆！

    突然，没有丝毫征兆，地动天摇，一股强烈的震颤从脚下传来，紧随其后，哗啦啦，屋顶震颤，只不过瞬息间，大片的琉璃瓦从屋顶四周滑落下来，在地上砸得粉碎，咔嚓嚓的声音不绝于耳。

    “这是怎么回事？”

    王冲眉头一挑，陡的从座位站起身来。

    然而还没等他反应过来，下一刻，轰隆，就在王冲的感应中，一股磅礴的，充满毁灭性的力量，突然之间从不远的地方冲霄而起。

    咻！

    王冲衣袍一撩，瞬间从大殿内飞射而出，只不过一个眨眼，立即出现在了王府大门外。

    “这是！”

    那一刻，看到眼前的场景，即便王冲心里已经有了准备，也不由为之动容。

    只见东北方向，就在皇宫所在的位置，天摇地动，一股庞大的，超出想象的精气，有如狂风般从皇宫之中冲霄而起，贯通天地。

    而就在皇宫的上方，光芒汇聚，隐隐显露出一个金黄色的复杂图案。

    大阵！

    王冲心中震动，脑海中几乎是本能的闪过一道念头。

    在京师中生活了几十年，王冲从没有见过皇宫产生这种异变，但是对这种异变中透露出来的气息，王冲却并不陌生，那是巨型阵法的气息。

    当初在怛罗斯，王冲也曾感受到过这种古老的力量，只不过怛罗斯地底那个深埋的“十万罗刹大地堡垒阵”和眼前皇宫中的大阵相比，明显是小巫见大巫，双方完全不是同一个级数。

    皇宫中，异变还在继续，那璀璨的光芒几乎将天空都照成了白昼，而随着皇宫深处那庞大古老的阵法转动，在王冲的感知中，整个皇宫内的气息顿时慢慢被遮蔽，就好像有一张巨大的幕布，将那里完全笼罩起来一样。

    慢慢的，光华渐渐敛去，而整个皇宫在众人的感知中也变得一片寂静，就好像那里是另外一个无主的世界一般。

    “嗡！”

    庭院中，许科仪、程三元、张雀，所有人都望着皇宫的方向，一个个都长大了嘴巴，说不出话来。他们也是被那震动声吸引过来的，眼前的一切超过了想象，没有人知道发生了什么。

    “终于开始了！”

    没人比他更明白，当整个皇宫被隔绝起来的时候，也就是东宫那边随时会发动叛乱的时候。

    哗啦啦！

    而此时此刻，当皇宫中异变吸引无数人视线的时候，没有人注意到，黑暗中，一只信鸽穿过重重虚空，飞入到了皇宫东南的齐王府邸之中。

    四面八方一片寂静，所有人都在等待着。

    “唳！”

    就在皇宫的上空，距离数千米的高空之中，一只短小的岩鹰张开双翅，但却以和身躯极不相称的速度在高空中急速盘旋着。它的目光隼利，俯看着下方一片昏暗的大唐皇宫，所有的一切都被它尽入眼底。

    然而只不过片刻的时间，风声呼啸，只听一连串凶狠的尖唳，黑暗中，数十只海东青和金雕迅速朝着这里飞扑而来。

    只见那只短小的岩鹰双翅一振，立即攀升向更高的地方，同时发出一阵或长或短的尖唳，声音传出很远。

    一拨，两拨，三拨……

    黑暗中，一拨拨的鹰雀从皇宫中的各个地方，冲天而起，接二连三的朝着空中那短小精悍的岩鹰飞扑而来，但却全部被它飞速闪过，不管遇到多少波攻击，那头短小精悍的岩鹰始终不愿离开，目光一直打量着下方。

    咔嚓，它的钢爪一抓，甚至将一头海东青的左翅直接折断，失去了左翼，那头海东青直接从虚空中坠落下来。

    地面上，没有多少人注意到，一名气息磅礴，宛如山峦大海一般的武将左手抓弓，右手捉箭，猛然将一张近百斤重的强弓拉成满月，箭尖遥遥的对准了空中那只短小精悍的岩鹰。

    只从他身上散发的气息看，这显然是一名顶尖的神射手。

    “轰！”

    虚空炸裂，伴随着一阵风雷声，那名皇宫内的武将，终于松开弓弦，那根五尺余长的弓箭立即风驰电掣，瞬息间划过数千米的高空，直奔天空中的那只岩鹰而去。但是电光石火间，只听一声尖啸，那只短小的岩鹰居然仿佛感应到了什么一般，在最后一刹那猛的调转方向，横向一折，以毫厘之差，险之又险的避过了那致命的一箭。

    “畜生！”

    夜色深处，隐隐传来那名武将的咒骂声，但终究不得不暂时放弃。

    ——岩鹰飞行的高度已经超越了他的射程。

    一路越过重重空间，从戒备森严的皇宫深处，移向西南，就在距离皇宫数千米外的地方，没有多少人注意到，一道削瘦的身影正站在王府东北角的黑暗中默默的谛听着。

    “小沙，现在就靠你了！”

    黑暗中，张雀衣袍猎猎，双眸仰望着皇宫深处的夜空，目中满是担忧。现在整个异域王府的耳目消息全部处于被压制的状态，张雀只能通过这种方式，把鹰王小沙单独放出去，到皇宫的上方监视。

    那或长或短的一声声尖唳，就是鹰王小沙传回的消息，一旦皇宫生变，小沙就能以最快的速度把消息传回，这也是目前众人唯一能做的。

    ——一旦皇宫生变，或者圣皇出事，那对于整个帝国都是毁灭性的灾难，没有人能够承担的起这种后果！

    只是，就连张雀也不知道通过这种方式监视皇宫，到底还能坚持多久。从这里听去，远远的，皇宫上方的高空中，海东青凶猛的尖啸声一阵接着一阵，东宫那边已经调集了大量的鹰雀来围堵鹰王小沙，甚至就连异域王府上空的鹰雀都有相当数量被调走了，小沙的处境现在是险象环生，岌岌可危。

    一旦被鸟群围堵或者是抓住，小沙就是死路一条。

    “要是师父在就好了！”

    望着天空中铺天盖地的鹰群，张雀的脑海中不由自主的闪过师父老鹰的脸庞。

    张雀所有豢养鹰雀的能力全部都是学自师父老鹰，若是师父在这里，一定有办法解决这个高句丽鹰王！

    这些念头从脑海中一掠而过，张雀很快回过神来：

    “你去禀报王爷，就说皇宫之中一切安全，东宫那边到现在都没有动静！”

    “是！”

    张雀身后，一名金吾卫很快转过身来，朝着王府大殿匆匆而去。

    烛火摇曳，原本一尺多长的红烛，此时已经烧去了大截，时间滴答，每过去一刻，张征的北庭都护军就距离这里越近上一分，留给王冲的时间不多了。

    “在哪里，到底从哪里开始？”

    一张黑白子纵横的棋盘前，王冲双眸微闭，脑海中此起彼伏，神色凝重。

    不论是王冲还是侯君集，双方都已经准备完毕，每一个人都在等待着一个契机，但是没有人知道这个契机是什么。

