
　　四爷的凶残表情已经摆了出来，对上姣姣的小脸，硬生生憋了回去。

　　这孩子长得怎么......那么招人稀罕？

　　于是，站在四爷边上的六子，见到了神奇的一幕。

　　前一秒还凶残无比的四爷，下一秒，眉目舒展，露出个自认无害地微笑，不，那已经不是微笑了，那是笑成一朵花啊。

　　六子曾几何时见过他笑成这样，吓得退后一步，小心观察，太反常了！

　　“小丫头，你几岁了？”

　　“刚满十一。”姣姣还在歪着头看眼前的男人。

　　“你妈妈——”四爷本来想问，你妈妈多大了，又觉得太过明显，话锋一转，“你爸爸是做什么的？”

　　“爸爸死了但又活了，总之半死不活——啊！！！！”姣姣突然想到了什么。

　　捂着嘴退后一步，远距离看四爷，又上前近距离看看，甚至勾勾小手，示意四爷弯腰。天籁小说网

　　平日里威风八面的四爷，在这个漂亮的小丫头面前，竟也异常配合，真就弯腰。

　　姣姣把手放在他脸上，温温的，下巴还有胡茬，摸起来麻麻赖赖——是活的！

　　画里的人活了！

　　“你怎么了？”四爷还从没被这么大的孩子摸过，心里暖和，看这孩子总是有说不出的舒服。

　　“你是我——”姣姣眼泪在眼圈里转，嗓子里像是堵了什么东西，话都说不出来，索性哇一声哭出来。

　　四爷见这孩子无缘无故的哭了，忙给她擦眼泪，不擦还好，一碰嗷嗷哭。

　　小孩子的哭声总是让人揪心的。

　　小六不耐烦了，恶声恶气道：

　　“小崽子别号丧了，再号——嗷！”

　　又被踹飞了。

　　四爷收腿，瞪着他骂道：“就你话多，嚷嚷什么玩意？！”

　　小六委屈至极，那崽儿嚎得他耳朵都疼，还不让他说？

　　四爷见姣姣一直哭，哭得他心跟少了些什么似的，索性将她抱起来。

　　这一抱，姣姣马上自觉地把手搂在他脖子上，脑袋埋在他怀里，这感觉她曾偷偷想过很多次，不同于哥哥的怀抱，是另一种感觉。

　　“你喜不喜欢......女儿啊？”姣姣问。

　　这小脸挂着泪，说话还瓮声瓮气的，抽泣时俩小犄角还晃来晃去的，看得四爷心差点没融化了。

　　“要是跟你这么好看，我当然喜欢。”

　　四爷萌生出一种奇怪的想法，类似于看到好翡翠时，那种迫不及待想拥有的心思。

　　可这是人家的娃........那个漂亮老娘们也是人家的娘们.......

　　四爷突然就酸了，他特别想看看，是什么样的男人能有这样的好福气。

　　姣姣被他抱着，小手怎么也不愿意撒开，四爷就任她抱着，腾出一只手在兜里翻腾。

　　他兜里只有烟，早知道能遇到这么可爱的小姑娘，揣两块糖该多好。

　　一个抱着不愿意放，一个搂着脖子不愿意撒手，时间一点点过去。

　　“四爷，咱该走了。”五分钟后，小六实在是忍不住了。

　　那个换四爷扳指的混蛋随时都可能回来，现在把混蛋的妹妹掳走是最好的选择，或者揍一顿也行啊。

　　这么抱着算咋回事？

　　看四爷这表情，真是把人家的娃当成自己闺女稀罕了。

　　“不让你走。”姣姣搂着他的脖子，差点没给四爷勒死。

　　十一岁的娃都150了，尽管长得瘦，劲儿还是不小的。

　　“你跟我回家，你得跟我回家！”

　　谷</span>“我才不跟你回去呢。”四爷想着那个偷他扳指还揍他小弟的混蛋还有气。

　　想不明白，这么可爱的小女孩，怎么跟那种可恶的混球是一个妈生的，不由得吐槽道。

　　“你这么可爱，你哥为什么那么欠揍——你为什么这样看着我？”

　　四爷觉得姣姣看他的眼神很古怪，像是......同情？

　　“我娘说，我像她，我哥像你......我死鬼爹。”

　　“我觉得也是，你和你娘都是好的......你爹一定是个混蛋瘪犊子玩意。”

　　四爷最后一句说得简直不要太酸，声音不大，姣姣却是听见了。

　　于是，看他的眼神，越发同情起来。

　　这个“从画里活过来”的爹，看着不怎么聪明的样子啊，总是自己贬低自己呢。

　　姣姣紧紧搂着他，唯恐他会跑了，小脑袋瓜子也在不停地运转，想着怎么把人拽到家里。

　　哥嫂和娘唠嗑时，也没有刻意避着她。

　　所以姣姣大概知道她爹是个什么情况。

　　嫂子曾经说过，爹很可能是脑袋掉山崖底下摔傻了，不记得她和哥哥了。

　　这样看来，他傻了吧唧的，也是值得原谅的。

　　姣姣在这短暂的一分钟内，甚至已经想好了下个礼拜的作文怎么写了《我的傻父亲》。

　　“四爷，时间差不多了。”小六听着拖拉机的声音了，不知道是不是于敬亭买玻璃回来了。

　　说好的，给臭小子个教训呢？

　　一脸温柔的抱着人家妹妹干啥？

　　“叔叔带你买吃的去好不好？”四爷实在是狠不下心把小丫头拽下去，就抱着问。

　　“我嫂子说，陌生人这么说都是人贩子，但你不是陌生人......你可不可以等我一下，我回去跟我嫂子说一声？”

　　“不行！”小六刚一出声就被四爷瞪了。

　　“那叔叔在这等你。”

　　姣姣从他怀里跳下来，一路跑着回家。

　　小六急得直搓手。

　　“四爷，咱说好了要吓唬那臭小子一下，你让她通知她家里人，这成什么了？”

　　史上最温柔绑匪？

　　“再说，她万一告诉她妈妈，让她哥揍咱们怎么办？”

　　“她哥出去了，她妈妈又不认识咱们，怕啥？”

　　隔了一会，姣姣跑了出来，怀里还抱着只小猪存钱罐。

　　“你拿的这是什么？”四爷问。

　　“存钱罐，我有钱！请你吃油炸糕。”

　　攒了这么久的小钱钱，给穗子家的俩娃买玩具用掉了一大半，还剩下些。

　　姣姣决定拿来给这个不怎么聪明的爹买吃的。

　　四爷被她感动的老眼一热，这孩子怎么这么可爱？

　　屋里，穗子放下望远镜，眼见着姣姣跟四爷离开。

　　姣姣是真聪明。

　　刚回来怕王翠花激动伤口受不了，偷摸把穗子拽到外屋，姑嫂俩嘀嘀咕咕了半天。

　　穗子已经告诉小丫头一会怎么做，能不能把公公留下，就看姣姣的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第369章脑袋摔傻的可怜爹免费阅读。https://xs.23sk.com 