    通过交谈，太一也知道这几个人的名字，其中那个领队的叫做桃木郎。

    太一让幸福蛋带着桃木郎他们下去，好好地款待他们，不要有丝毫的怠慢。

    桃木郎他们也有些担心。

    “这位太一研究员不会看出我们的手段吧。”

    桃木郎摆摆手说道：“这一点，太一先生其实早就已经弄明白了，你们也不用担心。以太一先生的身份，他既然之前选择了忽略，就不会发作，往后也不会计较这一点的，”

    “你怎么知道？老大？”

    桃木郎说到：“这一点，你没看网上论坛之中对太一先生的评价吗？太一先生其实人还挺不错的，至少性格很温和，不会对我们有什么苛责的地方，而且因为谜拟Q的事情他不仅没有计较，反而是想要补偿我们，从这一点你就能够看到，他其实是一位很不错的人，至少他很宽容。”

    “说的也是，据说太一先生做道馆战的时候，对每一位挑战者都会指点几句，虽然话不多，但都点在了关键之处。

    每一个听了太一的先生的指点的训练家，事后培育起宝可梦来都能够提高很多。

    就算是指挥水平也能增增长不少，所以大家还是不要担心了。

    从明天开始我们在这里四处转转，如果能够和这些宝可梦融洽的相处，到时候就申请跟他们对战吧。

    虽然我们的实力并不是很强，但对于那些新生的宝可梦来说，我想没有人会输吧？”

    “那不会，那不会，肯定不会的。”

    这边太一在后面给谜拟Q进行了一番检查，对于谜拟Q的情况，太一还算是比较满意的，虽然不在自己的身边，培育起来有些缓慢，但到底还是一只高资质的宝可梦，如今居然也已经到了道馆主级别。

    只是太一曾经看到了那一抹紫色。却一直都没有发现这让太一有些奇怪。

    谜拟Q：画皮宝可梦

    等级：53

    属性：幽灵/妖精

    特性：画皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：催眠，木槌，跃起，影子偷袭，戏法空间，磨爪，圆瞳，撒娇，影子分身，模仿，劈开，暗影爪

    太一对着谜拟Q说道：“怎么样？现在知道你为什么会被别人追踪吧？”

    看着谜拟Q，太一没好气地指了指她说道：“你也是。虽然我警告过你，你没有吸食人类的生命力，这一点还是不错的。

    你自己也该清楚你做了些什么，你居然还敢抓捕人类训练家给你做厨师。

    我都不知道你这脑瓜子怎么长的，是该赞你聪明，还是说你太冲动了？”

    谜拟Q虽然有些不服气，她觉得自己力量强大，抓捕一些弱小的训练家，怎么了？

    我强大，我自然能够享受，弱小的训练家当然是给他做厨师了，现在她回来不也是让太一做投喂官的吗？

    尽管心里还是有些不服气，但事实如此，让她不得不低头。

    太一明显看出了谜拟Q的内心的不服气，指了指她说道：“你自己又没有这种本事，抓的人还被人下了追踪的气息，结果你还一点都不知道，没有办法去除，我都不知道你说你什么好了。”

    对这一点，谜拟Q终于是知道了自己为何一直摆脱不了追踪。

    但知道了也没有任何办法，心里有些丧气。

    太一又问：“怎么样？这一次回来之后还要走吗？”

    谜拟Q看着太一，眼神之中有些闪烁。

    显然还是有些想法的，这一次过来主要是求援的。

    但求援过后，谜拟Q的处境变好之后，她就又有了新的想法。

    太一点点头说道：“如此，我也就不先收服你了，如果这几天你想离开的话，就直接自己离开吧。不过下一次，我不会再救你了。”

    谜拟Q还在担心这是不是太一在试探她，结果太一直接转身就离开了，也没有对她进行收服。

    看那个样子，果然是让她随便自己决定到底是留还是走，但谜拟Q知道，如果自己要留下来，接下来就要接受太一的训练家，身份绝对不能和之前一样的。

    留下来她又有些不愿意，但想到那些美味的精灵食物，谜拟Q又想起了自己绑架的那些厨师，根本做不出这个味道来。

    幸福蛋正好送上了精灵食物，谜拟Q简直是狼吞虎咽，这么多天被人追着，她是真的一顿好吃的都没有吃到。

    另外那些厨师做的精灵食物，虽然是照着太一的办法来做的，水平也还可以。

    但如何能和太一这里的幸福蛋，以及差不多娃娃相比？

    这两种宝可梦的厨艺那绝对都是点满了的。

    谜拟Q差点咬住了自己的舌头，这美味的精灵食物实在是让她舍不得离开，眼神之中的挣扎也越发的强烈了起来，一边挣扎一边吃，增长的就越发的剧烈。

    “Happy！”幸福蛋对谜拟Q说道。（在外面有什么好的，还是回来吧，在这里吃穿不愁，只是你自己要努力训练，这些也是你自己的事情。在太一的身边不是很好吗？太一这个训练家其实很不错的。）

    如果是太一说这句话，谜拟Q肯定会嗤之以鼻，但这句话是幸福蛋说的。

    幸福蛋这种宝可梦特别具有亲和性，就算是谜拟Q也绝对憎恨不起来。

    幸福蛋这么说，谜拟Q虽然表面上并不在意，但心里却听得进去，慢慢的眼神就变了，她觉得自己可能真的应该好好考虑一下太一的建议。

    这边小赤在金黄市休息了好几天，兑换的功勋，又培养了几天宝可梦终于出发去寻找了那只三蜜蜂。

    但是三蜜蜂又可不是那么好找的，小赤和皮卡丘在金黄市外的森林里面找寻，找了好几天都没有找到那只三蜜蜂的踪迹。

    就好像之前的一切都像是幻影一样，他根本就没有看到三蜜蜂。

    “皮卡丘，你说我们是不是找错了方向？之前那只三蜜蜂明明是出现了的，而且也不止我们自己看到了，还有其他人看到了的。”

    “皮卡丘。”

    “我知道了，皮卡丘，我不会放弃的，毕竟这是太一哥哥的要求啊。我们得到太一哥哥那么多的好处，让太一哥哥给我们帮了那么多的忙，这点小事情我们当然要帮他做好了。”

    “皮卡皮卡皮卡丘。”

    “咦，皮卡丘，我好像发现了三蜜蜂的踪迹了，太好了，皮卡丘，谢谢你，我们马上追上去吧。”

    这边，太一让幸福蛋招待桃木郎他们，也让他们和培育屋后面的那些新生的宝可梦进行一些接触，如果接触的好就可以让他们每人收服一只。

    这几天里他也在仔细的思考大木博士的话。

    最后太一还是决定去参加这一次的名额争夺赛。

    真新镇如今的适龄的训练家里没有合适的人选，如果太一不参加的话，可能就要被别人塞进来几个不太好的人，对于这一点太一是坚决不能够接受的。

