    其他人完全不知道现在是什么情况。

    何粥站在离他们一米开外的地方,小心翼翼地往这边瞅,生怕他骄哥忽然怒而暴起，捶他一个脑袋开花。

    吴伟成傻乎乎地捧着篮球，看看这个看看那个，愣是没敢先开口。

    彭程程惯例地不吭声。

    倒是郑阙,没心没肺地叉着腰在后面哈哈大笑：“骄哥,景辞，你俩干什么呢？玩俄罗斯套娃？”

    景辞垂眸不看赢骄，他掌心汗湿，心跳快地几乎说不出话来。脑子里乱成了一团，却还在下意识地替赢骄考虑：“我、我不动……挡着,你快点搞定。”

    赢骄的眸光一滞,那些已经到了嘴边的骚话无论如何都说不出来了。

    刚刚那电光火石的一瞬间，他在心里想了许多种景辞的反应。

    可能会羞恼、会生气、甚至会厌恶,却独独没想到他会说出这样的话。

    景辞脸皮薄,这会儿脸色已经不自然到了极点,那副模样看起来像是马上就要弹起来。赢骄都做好被他踹一顿的打算了,结果……

    赢骄闭了闭眼,死死压住心里的悸动,不让自己继续失态。

    这个世界上怎么会有景辞这么乖、这么好的人，以至于每天的每天，他都要比前一天更喜欢他。

    他看着景辞红通通的耳朵,在心里叹了口气。

    这个小傻子,他不动,他得一辈子这么硬-下去了。

    “对不起，”赢骄在他头上揉了一下，道歉：“让你难堪了。”

    “……没有，”景辞趴在他胸口，感受着他胸膛剧烈地起伏，缩了缩指尖：“你也不是故意的。”

    赢骄倒吸了一口气，无奈：“你可别再撩我了。”

    再撩下去真的要失火了。

    “嗯？”景辞疑惑。

    “没什么。”赢骄定了定神，抬眸看向何粥，哑着嗓子：“老何，把我的校服扔过来。”

    “哦哦哦。”何粥自觉逃过一劫，也不问为什么，连忙听话地把校服拿给了他。

    “你先起来，放心，没人看得出来。”赢骄放开景辞的腰，压低声音道：“摔着了没？”

    “没有。”景辞强自镇定地四下看看，为了给赢骄遮掩，以一个别扭的姿势一点点地爬了起来。

    赢骄被他慢吞吞又贴心的动作弄得心里又酸又软，等他一起来，立刻将校服盖在了腿-间，支着一条大长腿坐了起来。

    这会儿，赢骄才觉得胳膊肘和后背疼得厉害。

    他怕景辞愧疚，不动声色地遮掩了过去，面无表情地等着反应褪去。

    “骄哥，你没事儿吧？”何粥见他半天不起来，急了：“崴脚了？还是腰使不上劲了？”

    他骄哥是谁，脖子上驾着刀子都不带怕的，什么时候有过爬不起来的时候？

    看来这次是真的摔得不轻。

    “我扶你起来？”何粥说着，就要伸手去拉赢骄。

    赢骄瞥了他一眼，躲开他的手，嗤笑：“我谢谢你，我腰好的很。”

    他说完，低头将校服外套的两个袖子往腰上一缠，打了个结，垂下来的部分刚好可以挡住前面。

    赢骄站起来，拉着景辞就走：“你们玩，我俩去那边休息一会儿。”

    “哦。”何粥愣愣地点点头，半晌，转向郑阙：“刚刚他们俩是发生了什么我们不知道的事吗？”

    郑阙迷茫地摇摇头：“不清楚。”

    “算了，管他们干什么。”何粥从吴伟成手里接过篮球，在地上拍了两下：“来来来，我们继续。”

    单杠边，赢骄的生-理-反应已经消退了，他把校服衣服解下来，刚想要穿上，就被景辞伸手拦住了。

    “怎么了？”

    景辞把外套从他手中抽-出来，忽然道：“你闭上眼睛。”

    “干什么？”赢骄看了他一眼，骚里骚气一笑：“想趁机偷亲我？”

    他低下头，凑到景辞眼前：“咱俩什么关系，想亲还用得着偷，我……”

    景辞伸手熟门熟路地捂住了他的嘴，平静道：“我看看你身上的伤。”

    赢骄一愣，目光不由自主地柔和了下来，他没再口花花，听话地闭上了眼睛。

    景辞小心地把他的毛衣袖子推了上去。

    赢骄倒地的时候用胳膊肘撑了一下，两个胳膊肘这会儿已经全破了，正在不停地流血，幸好他今天穿的是黑色毛衣，不然这会儿看到血迹恐怕得伤上加晕。

    胳膊肘都这样了，那身上呢？

    景辞忽然不敢再继续看了。

    “没事儿，”赢骄差不多知道自己的伤，听景辞半天不说话，估摸着他是愧疚了，满不在乎道：“男人嘛，哪能不流点血。”

    他飞快地拉下毛衣袖子，睁开眼：“行了，别看了，这点小伤几天就好了。”

    景辞忽然站起来，拎起自己挂在单杠上的书包，对赢骄道：“去校医室吧。”

    赢骄一笑：“不用，多大点事。”

    下课铃应景地响起。

    赢骄继续道：“你听，下课了，再去就要耽误上课了，下节是数学课。”

    景辞没说话，只一动不动地看着他。

    景辞板着脸的时候，看起来有点冷，不熟悉的人见他这样，下意识地就会绕道走。赢骄眼前却自动浮现出他窝在自己怀里，红着脸的模样。

    又软又萌，讨人喜欢的恨不得抱着亲一口。

    被他这么看着，谁能顶得住？

    赢骄没几秒钟就妥协了：“行，听你的，都听你的。”

    得了他的回答，景辞抬脚就要往前走，刚刚迈开步子，书包就被赢骄从后面拉住了。

    “我来背。”

    景辞迟疑地看着他的手。

    “摔一下而已，哪儿就那么脆弱了。”赢骄将书包甩到肩头，使劲动了两下胳膊，侧眸对景辞一笑：“别说背个书包了，抱你走到校医室都不是问题，要不试试？”

    景辞脚步一顿，刚刚平静下来的心跳又开始砰砰加速。

    他没理赢骄，加快脚步往校医室走去。

    赢骄看着他急匆匆的背影，莞尔，抬脚追了上去。

    拜何粥那个体型所赐，赢骄抱着景辞摔下去时，冲击力非常大，他身上伤得挺严重。

    除了胳膊肘之外，后背处也擦破了一大块，周围鲜血淋漓的，看起来非常吓人。

    “这伤得不轻啊，”校医换了个碘酒棉球，一边给他清理伤口四周的血迹，一边啧啧感叹：“再狠点肉都要掉了。”

    赢骄见景辞垂着眸，一言不发，蹙了蹙眉，心里有些恼恨校医的多嘴。

    “不是大事，”赢骄忍痛，把景辞拉到自己旁边坐下，不让他再看自己背后的伤口，故意转移话题：“刚刚没问你，考试还顺利吗？”

    “挺好的，”景辞简单地答了一句，拿起旁边的医用棉布对赢骄道：“你闭眼。”

    赢骄失笑：“不用包扎……”

    “要的。”景辞坚持。

    他一个人住，万一不小心看到了晕过去怎么办？

    赢骄无奈，只能闭上眼，任由他一圈又一圈，将自己的胳膊肘缠成了粽子。

    医生后面的伤口还没处理完，上课铃就响了。

    “我让何粥帮忙请个假，”赢骄拿起手机，刚说了一句，屏幕上就跳出了何粥的消息，问他和景辞去哪儿了，怎么还不回来。

    “这可真是巧了。”赢骄给手机解锁，点开微信群——

    【骄】：校医室。

    【骄】：帮我俩跟老刘请个假，十分钟之内应该可以回去。

    收到消息的何粥手一抖，心虚极了。

    难道赢骄摔得特别严重？

    这从来不肯进医院的人都去校医室了……

    【彭程程】：怎么了？

    【何家你大爷】：骄哥你还好吧？

    校医室里，景辞小心地帮赢骄把推上去的毛衣放下来，跟着校医去柜台前拿药了。

    赢骄看他忙前忙后地为自己张罗，心情好的不行，觉得校医室里矮墩墩的床头柜都无比可爱。

    他扫了一眼手机，屏幕上，群消息正刷新个不停。

    赢骄本不想再刺激他们，奈何何粥几个人太不识趣，一个劲地在他眼前刷存在感。

    赢骄叹息着打字，这就怪不得他了。

    【骄】：不严重，只是小伤。

    何粥顿时感动地泪眼汪汪。

    他骄哥骚是骚了点，但对兄弟的心还是真诚的。

    小伤？他还不知道他？一个高烧三十九度八都不肯去医院的人，能为了一点小伤进校医室？

    骄哥肯定是怕他心里难受，所以才故意这么说的。

    何粥吸了下鼻子，正要回复，赢骄的新消息发过来了——

    【骄】：就是景辞不放心，非要让我来，哎。

    【骄】：没办法，只能由着他了。

    【骄】：奉劝你们，以后还是不要谈恋爱了。

    【骄】：谈恋爱呢，在获得了快乐的同时，也失去了烦恼。

    何粥郑阙彭程程：“………………”

    何粥咬牙，恨不得戳死前一秒的自己。

    感动个几把！刚刚怎么就不摔死这个老流氓呢？！

    他气得脑袋发昏，正要收起手机，眼不见心不烦，群里又有新消息进来了——

    【骄】：不过幸好这次来了校医室，我才发现我得了病。

    【骄】：一种永远不会好的病。

    何粥已经看透了他的德行，呵呵了一声，没回复。

    什么病？骚病？

    倒是郑阙记吃不记打，立刻接了话茬——

    【郑阙不正确】：骄哥你没事吧，什么病？

    赢骄就等着这句话呢，立刻回复——

    【骄】：妻管严。

    何粥郑阙彭程程：“……………………”

    何粥回头就给了郑阙一下子：“让你嘴贱！”

    郑阙老老实实地挨打，摇头叹息：“是我不够骚。”

    彭程程在一旁狠咳了几声，还踹了下何粥的凳子，但何粥和郑阙被赢骄刺激得，现在已经有些神志不清了，压根就没注意到，头碰头地吐槽：“赢骄这个狗-日的！”

    一个似笑非笑地男声在耳边响起：“赢骄怎么了？”

    何粥头也不回地道：“跟景辞在校医室呢！”

    男声又问：“他怎么了？”

    何粥不耐烦地大吼：“妻管严妻管严妻管严！他说他得了妻管严！你一个劲问……”

    何粥抬眸，声音戛然而止，哆哆嗦嗦地站了起来：“刘、刘老师……？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    刘老师：何粥，你，起来，给我把话再说一遍。

