    随着时间的流逝，演唱会的日子越来越接近了。

    亲船最中的确为这一次的演唱会做足了准备，不但竭力的宣传，而且还事先以各种渠道将演唱会的影响力扩大，如先前所说的那般，打算借助席尔薇雅的名气与热度，彻底的冲散弥漫在全世界范围内的火药味，使人们从不安和恐慌中冷静下来。

    这样所导致的结果便是学园都市的各种展览会渐渐的开始减少，甚至在最近的这段时间里变得可有可无，全世界范围内的暴动与游行也全部都开始减少了下来，哪怕是那些出于自身的意志闹事的罗马正教徒都安分下来了。

    这也不是多么不可思议的事情。

    诚然，罗马正教拥有着堪称二十亿的信徒，这个数量的民众若是还继续游行抗议乃至暴动的话，即使不需要C文书进行策动，造成经济爆击的结果也不是没有可能。

    可是，这堪称二十亿的信徒里，又有多少能够为了信仰而杀人呢？

    况且，很多人虽然的确是信奉十字教，但并不意味着就很虔诚。

    在这个世界里，有人会带着罗马正教的十字架，有人会带着圣书，有人会在周日去教堂祈祷，有人也会每天在开饭前向主致上感谢之意，这些人通通都加起来的话，二十亿这个数量的确是有的。

    可能为了十字教而不顾一切的去杀人这样的家伙，这样的人，在这二十亿的信徒里，可能连万分之一的数量都不到吧？

    而这些人，之所以会组织游行与抗议，那又有多少是被策动、跟风和受到一时的情绪的支配的呢？

    所以，在足以掩盖过战争的话题的巨大热论之下，这些人自然也就冷静了下来。

    毕竟，罗马正教的信徒有二十亿的话，席尔薇雅的粉丝便有六十亿以上。

    其中，自然也包括了这二十亿的信徒中至少十几亿的人了。

    在这样的人气影响下，罗马正教针对学园都市展开的各种活动也都受到了挫折。

    比如，为了凑集战争所需的资金，罗马正教也有在世界各地举行募捐的活动，让信徒们进行捐款。

    但现在，活动的热度都被世界级歌姬的话题给掩盖了过去，募捐活动自然也就受到了挫折。

    这些，或许都在亲船最中的计划之内吧？

    不管是学园都市还是罗马正教，其针对战争进行准备的活动与话题都受到了压制。

    在这样的情况下，战争又怎么能够打得起来呢？

    就是因为清楚的明白席尔薇雅那可怕的人气能够带来这种结果，亲船最中才会亲自邀请席尔薇雅出席演唱会。

    这一次，席尔薇雅的歌声或许真的能够治愈全世界所有人的心，那也说不定。

    总而言之，方里是再一次的认识到自己的恋人的人气有多么的夸张。

    但凡事有利必有弊。

    之前也说过了吧？

    发挥着意想不到的效果的席尔薇雅，已经成为了许多人的眼中钉肉中刺。

    潜藏在学园都市地下的黑暗，已经蠢蠢欲动了起来。

    “根据最新的情报，最近已经有几个暗部组织有活动的迹象了。”

    在作为临时聚集地点的未完工大楼里，土御门元春向着方里透露着这些天来收集到的情报。

    “就像之前预想的一样，统括理事会里的那些家伙坐不住了。”

    换言之，有统括理事会的理事派出了暗部，准备对席尔薇雅不利。

    “接受到委托的暗部分别是「学校（School）」和「区块（Block）」的样子。”

    土御门元春推了推脸上的墨镜，这么说着。

    “「学校（School）」本来就有负责暗杀的功能，「区块（Block）」则会根据学园都市外的企业和机构进行行动，这两个暗部会出现，倒也没什么好奇怪的。”

    既然是负责暗杀的好手，那理事会自然会找上门去委托。

    既然是会根据学园都市外的企业和机构进行行动，那在外部企业和机构的利益因演唱会受损的现在，理事会也有理由让人家出动。

    “而且，对方很有可能并不仅仅是冲着歌姬殿下过来，很有可能会连亲船最中都一起解决掉。”

    土御门元春注视向了方里。

    “如果在全世界都受到瞩目的状况下，这两位重要人物出了事情，那可不是一句麻烦能够说明后果的，为此，专门防止暗部暴动的「道具（Item）」和直属于亚雷斯塔的「人员（Member）」也都准备行动的样子，当然，我们「集团（Group）」也会在当天行动。”

    秘密处理光明世界无法处理的问题，负责灭口、镇压、暗杀的暗部————「集团（Group）」。

    与「集团（Group）」同等级别，专门消除资料与暗杀的暗部————「学校（School）」。

    防止包括统括理事会在内的上层部的失控及镇压其他暗部的暴动的暗部————「道具（Item）」。

    监视学园都市与外部合作机构的联系，阻止技术外泄的暗部————「区块（Block）」。

    拥有着众多高科技的技术，专门进行各种研究的暗部————「人员（Member）」。

    一共五个暗部组织，居然为了一场演唱会同时出动了。

    “在学院读书的书库里，暗部的保密等级几乎可以说是最高的，除非是有跟我们一样的渠道，否则查不到暗部的资料，但就算是我们，能够查到的暗部也就只有这五个，而且具体的情报还都不清楚，对方大概和我们一样，都是聚集了少数精英的非公开部队吧？”

    土御门元春这么说着。

    “除此之外，统括理事会的理事也可能拥有着自己的私人部队或者直属部队，这些都是不会记录在书库中的。”

    也就是说，除了这些暗部组织以外，理事们的私人部队也不是没有可能出动。

    “针对一场演唱会，居然就让学园都市这么多的黑暗都活动了起来，那位歌姬殿下也实在是了不起。”

    土御门元春有些苦笑了起来。

    “虽然现在也不是佩服的时候就对了。”

    土御门元春的说明落下，周围的众人便纷纷都陷入了沉默。

    恐怕是在消化其中的讯息吧？

    演唱会当天，将会有五个暗部乃至更多的部队会行动。

    这个事实，让所有人的心中都是一阵沉甸甸的。

    方里亦是闭上了眼睛。

    再睁开时，眼神已经变得冷冽了起来。

    “知道出手的理事是哪几个吗？”

    方里漠然的说出了这样的话。

    让「集团（Group）」的众人的心一下子凉了下去。