    让冷平生更为惊喜的是吸取了石髓之精后法宝‘阴阳浑天鉴’只是掉了一个品阶成为了中品法宝，这比开始预想的报废可好太多了，握在手里把玩了一下便将其收入到了天妖空间之内，他距离金丹修士还差的远。

        站起身来看了看所处的溶洞，冷平生感慨不已，没想到会以这种方式占了个大便宜，也不知道突破耗费了多久时间，外面是否争斗依旧，沿着来路冷平生悄悄溜回到了迷宫之内。

        筑基期的灵识和炼气期相比简直天壤之别，已经可以外放到周边十米的范围了，难怪修士都说筑基是修行的门槛和天埑，能成功筑基的修士怕是一半都不到。

        直到后面冷平生才明白，要不是阴阳悬空石的石髓之精发挥了重要作用，他的筑基之路不会这么平坦，一蹴而就。

        让冷平生松了一口气的是迷宫之内还有修士存在，偶尔路过大殿的时候依旧能看到修士为了法宝你争我夺，冷平生也都一一绕过，找寻着出去的道路。

        在通道里兜兜转转寻找了半天也没个头绪，冷平生不得不感叹自己方向感之差，不过运气倒是不错，这都连续碰到第三座大殿了。

        “沈月馨，法宝要有命才能享用啊，我看你还是乖乖交出来的好。”

        正当冷平生准备绕过的时候，突然从大殿里传来一道戏谑之声。沈师姐？冷平生神情一肃，连忙朝着殿门摸了过去。

        透过半塌的石墙冷平生往里看去，沈月馨果然身处其中，不过看其模样像是受了重伤，而在她对面正是罗棣两名血灵门弟子，地面上还横七竖八地躺着几具尸首，显然这里刚才经过了一场大战。

        “卑鄙小人，背后偷袭也只有你血灵门能做出这般无耻之事。”

        怒目以对，沈月馨呵斥出声，刚才不备之下被那血灵门弟子偷袭的手，其后又和这罗棣硬拼了一场，顿时伤上加伤，也只能尽量拖延下时间，先前已经通过传音石传讯给宋阳明了。

        “嘿嘿，适者生存，什么公平道义，是你们太过天真罢了，再不交出来可别怪我辣手摧花了。”

        罗棣嗤之以鼻，对这些自诩正派的弟子很是不屑，手中血色凝聚一步步向着沈月馨走去。

        “落凰斩！”

        形势危急，沈月馨将体内仅剩的元力尽皆调动起来，长剑一挥间一只火凤展翅向着罗棣撞去，人也迅速从殿门口飞掠了出去。

        “哼，垂死挣扎，你继续去寻找法宝，有消息立即传讯。”

        罗棣一个闪身，血红色的双手抓住火凤的双翅猛地一撕，便将其化作了漫天的灵气消散，向着那名弟子交代了一声便向着沈月馨追去。

        看了一眼殿内那名开始打扫起战场的血灵门弟子一眼，冷平生也连忙追了上去，虽然沈月馨对他一直恶形恶相的，但终归是自己的师姐。

        以沈月馨的重伤之躯没跑多远就被拦了下来，在罗棣刻意为之之下慢慢被逼入了一处墙角之内。

        “本打算只取个法宝，但现在我改主意了，无极剑派亲传弟子的鲜血我还真想品尝一下，尤其还是你这般漂亮女子。”

        看着沈月馨衣裙上醒目的血迹，罗棣眼睛一片猩红，舌头不由自主的伸出舔了舔嘴唇，反正也是敌对杀了便杀了，没准回门派还有嘉奖也不一定。

        已经气力耗尽的沈月馨连活动一下都办不到，只能眼睁睁的看着罗棣施展法术，一个血色骷髅头瞬间凝聚，嘶吼着噬咬而来。

        “噗！”

        然而骷髅头刚飞到沈月馨的身前，一柄金色小剑飞掠而至，将其撞的粉碎，冷平生也紧随其后，挡在了沈月馨的身前。

        尽管冷平生击碎了骷髅头，但是四散的冲击力还是波及到了沈月馨，使之一声闷哼意识慢慢减弱陷入昏迷，以至于想抬眼看看身前之人也做不到，只隐约看到了一些无极剑派服饰的特征。

        “明天和意外永远不知道哪个先来。沈师姐，我能做的也就把他引开了，能不能活着就看你自己了。”

        往后靠了靠，冷平生头也不回的说道，却不知沈月馨仅仅只听到了第一句便昏迷了过去。

        “哦？有意思，我倒忘了无极剑派还有你这么个跟班的，这么着急赶来殉葬吗，哈哈。”

        眉头一挑，罗棣有些玩味的看着挺身在前的冷平生，仅仅筑基初期就敢跳出来英雄救美，连亲传弟子他都敢杀，多一个小啰啰又有何妨？

        但是下一刻让罗棣哑然失笑的是冷平生竟然拔腿就跑，几个起落就到了通道的拐角处。罗棣晃了晃脑袋，如此贪生怕死？罢了，就暂时饶你一命。

        “光头，看看这是什么？”

        冷平生抬起手向着罗棣晃了晃，手中拿着的正是那‘阴阳浑天鉴’。

        “‘阴阳浑天鉴’？怎么会在你手中，给我留下。”

        看着冷平生手中散发着黑白二色的法宝，罗棣神色一变惊讶出声，身形连闪想也不想的朝冷平生扑去。

        两人追逐离开了约莫一柱香之后，宋阳明的身影出现在了通道之内，接到沈月馨的传音后他便马不停蹄地往这边飞驰，奈何岔道实在太多，花费了一番功夫才好不容易摸到了这里。    “沈师妹。”

        靠近之后宋阳明总算是发现了跌坐在墙角的沈月馨，三步并作两步地冲了过去，略微查探了一下沈月馨的伤势，发现没有什么大碍以后才放下心来，赶忙取出一枚丹药给其服下。

        随着药力发挥作用，几息之后沈月馨长长的睫毛颤动起来，显然马上就要转醒。旁边的宋阳明眼神微动，突然将元力覆盖到右手之上，狠狠地对着自己的胸口来了一下，竟是自己将自己打出了内伤，在他刻意催动下一口鲜血涌出，沾染了一大片在衣袍之上，看上去模样很是凄惨。

        “嗯……师兄？是你救了我？！”

        沈月馨终于是慢慢睁开了眼睛，看着眼前模样甚惨的宋阳明，下意识地开口问道，语气之中带着一丝道不明的异样。

        在宋阳明捡漏的时候，冷平生已经被罗棣追的上气不接下气了，要不是刚刚突破了筑基。再加上通道岔道多变，稍微牵制了一下罗棣的速度，怕是早就被追上按在地上摩擦了。

        “死光头，打个商量，法宝给你别追了行不行？”

        狼狈的躲开一道血色光弹，冷平生高声呼喊起来，反正那法宝留着暂时也用不了，要是能破财免灾也不是不可以。

        “本来也不是不行，但是你那称呼实在让我很不爽，法宝我要，你那小命我也要。”

        罗棣最恨的就是别人拿他光头做文章，不是他要剃的，实在是天生不长毛他又有什么办法，偏偏这臭小子还连续提了两次，怎么叫他不火大。

        冷平生一脸的黑线，都有给自己几个大嘴巴子的冲动了，居然因为这个闹得不死不休了。不过当真以为吃定了小爷吗，看着前面出现的一个大殿，冷平生冷笑一声猛然提速冲了进去。

        “怎么不跑了？刚还叫的欢实，这就认命了？”

        罗棣不紧不慢地走了进来，看着停在不远处的冷平生戏谑地说着，这种大殿只有一个出入口，只要进来无异于自找死路。

        “不找个大点的地方，怎么介绍朋友给你认识呢。”

        看着走进殿内的罗棣，冷平生耸了耸肩笑着说道，一反常态的模样引得罗棣心生警惕，眉头一皱停了下来。

        然而却为时已晚，一条青色巨蟒已经出现在了殿门口，庞大的身躯将其堵的严严实实，狰狞的蛇首高高扬着盯视着罗棣，粗长的信子不时吞吐着。

        “青鳞蟒？！”

        感受到身后的异样，罗棣连忙转身，待看清之后顿时一脸难看，恨不得一口唾沫吐到冷平生的脸上，这就是你朋友？？

