
　　兰道尔一愣，才猛然明白，随即就露出哭笑不得的表情，自言自语道：“看来指挥官是真的动心了，真下可好玩了。咦，若是夫人和埃尔伯特失败，夫人判刑服罪会不会就是赫尔海姆星？”

　　“这样的话，指挥官提前把贺拉斯送去，简直想的太周到了。”

　　想到指挥官那时就想到这一步，兰道尔再一次无话可说。

　　****

　　B3号空间中转站的规模比林芙想象的要大，它居然是由一个小行星改造的，大约于两个月球的体积。上面常年有部队驻扎，因为随军家属居住，常年累月下来B3号空间中转站的地面设备齐全，更像个小型的城市。

　　三所军校都有自己预先定好的酒店。

　　正好毗邻，三家呈三角形排位。

　　站房间窗口，拿着望远镜就能清楚的看到对面。

　　林芙他们是最后到达的，学校的一些老师和工作人员早就知道乔特带着人去了阿德加斯号，心中不放心，一直等在酒店大堂。

　　这会一看到林芙，立刻引起了不小的轰动。

　　“林芙。”

　　人群激动的围了上去，但当大家伙站在林芙面前时，却一个个你推我，我推你，不知道该说什么了。

　　“谢谢大家的关心。”

　　林芙先打破了尴尬，微笑道：“也跟大家道歉，对不起，是我不好，连累大家了。”

　　“才没有的事情。”

　　“林芙你做的对。”

　　“我们支持你，就应该这样。”

　　人群一下子沸腾了，一个个激动的握拳。

　　他们不仅不怪林芙，反而激发了血性，至于结果？呵呵！还有什么结果比被剥夺名誉更让人觉得耻辱的吗？

　　埃尔伯特走到这一步，已经没什么好失去的了。

　　相反，林芙誓死不下跪，不妥协的行为才更让人敬佩。

　　而她一刀枭首的行为，才真的让人热血沸腾。

　　就问还有谁敢瞧不起他们？

　　还有谁敢让他们下跪？ŴŴŴ.23sk.com

　　银河帝国虽然是君主集权政治，但早就废除下跪礼仪了，那怕是新皇加冕，大臣们也只是行半跪礼。

　　一个小小的女官当众羞辱埃尔伯特学生，逼迫人下跪。

　　她不死谁死？

　　林芙要是真的下跪，只会被所有学生鄙夷不耻。

　　她用自己的反抗，赢得所有学生的尊重。

　　“谢谢！那我们一起努力。”同学们的太林芙紧绷着的心一下子放松了许多，她没想到，大家会是这样的反应，但这却真是埃尔伯特骨子里传承下里的。

　　让她怎能不喜欢。

　　这就是归属感吧！

　　从此，她将会以埃尔伯特的学生为荣。

　　未来，希望艾维尔伯特也会以她为荣。

　　“加油！”

　　“干死他们。”

　　“第一，第一，第一。”

　　所有人全都齐声喊了起来，声音越来越整齐，越来越洪亮。最后形成声浪，几乎要把房顶都掀翻，整栋楼都在呼唤，第一两个字声震云霄。

　　***

　　“哼！埃尔伯特又做梦了，天还没黑呢！白日梦做的倒是挺好。”莫里斯站在窗口，打量着对面的酒店没好气的讽刺。

　　“真是吵死了。”

　　“第一？呵呵呵！这一定是今年最大的笑话。”

　　房间里，其他几人纷纷调笑。

　　只有秦末没有跟着一起嬉笑。

　　“是林芙回来了吗？”秦末走到窗口，疑惑的问。

　　“没错，就是她回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第181章 真不愧是疯子，不干人事免费阅读。https://xs.23sk.com 