    赵肆小跑着给兰斯桑克斯引路，维克紧随其后。

    一行三人接近练习场的时候，就听到了葛瑞克的惨叫声。

    兰斯桑克斯皱起眉头：“他怎么了？”

    “正在被老师打。”赵肆笑着说道。

    “被老师打？哪个老师敢打他？”兰斯桑克斯来了兴趣，加快步伐走进了练习场，正好目睹葛瑞克被打飞的场景。

    葛瑞克横飞出去，撞在木栅栏上，再软倒滑落跌坐在地。

    他穿着厚重的板甲，里三层外三层提供全方位保护，这才使他没受重伤。但是木栅栏是没法要了，在拦下葛瑞克之后，完全破损。

    蒙葛特的力道控制的相当精准。

    兰斯桑克斯开口说道：“一个恶兆？葛瑞克找了个恶兆做老师？”

    蒙葛特看向兰斯桑克斯，并未说话。

    葛瑞克挣扎着爬起来：“啊对，他是我的新老师马尔基特。”

    “嗯。”兰斯桑克斯高傲的抬起头颅，用藐视的目光看蒙葛特。她并非歧视恶兆，而是不太相信蒙葛特能胜任葛瑞克教师一职。

    对于龙来说，人长成啥样都一样，有没有角无所谓的。物种不同，审美不同。她化形成人类模样，只是因为在人类社会方便行动而已。

    就算如此她依然保留了龙角和尾巴这些特征，来标榜自己的独特，让人一眼就能认出来她的真实身份——这没什么好隐藏的。

    龙族不会像人类似的，歧视同族。什么？飞龙？那只是一些菜鸡后裔罢了，没什么好关注的。

    种族庞大，难免出一些血脉劣化的后代。

    蒙葛特感受着兰斯桑克斯的目光，面无表情的站立，似乎在进行无形的交锋。

    兰斯桑克斯撇过头看向葛瑞克：“你怎么突然开窍想学龙雷了？”

    “呃，我觉得我该变强一些，但是变强的路有很多。我不该执着于力气，应该多几条腿走路。”葛瑞克说道。

    兰斯桑克斯走过去，一把将葛瑞克抱在怀里，揉着他的脑袋：“很好很好，你终于长大了。哎，你那个老爸总说叫你自己选择，不要太强迫你。现在看来啊，他就是太宠你了。很多时候孩子根本不知道自己想要什么，还是需要正确引导的。”

    不止是孩子，很多时候成年人也未必知道自己想要什么。不是谁都能目标明确清醒的活着，大部分人还是比较混沌，走一步看一步。

    比如赵肆就比较混沌。

    兰斯桑克斯抱着葛瑞克的场景，很像是八尺大人抱小男孩。嗯，有点怪异。

    葛瑞克挣扎半天才挣脱开：“兰斯，我说过多少遍了，我已经是大人了。”

    “没礼貌，叫阿姨！”兰斯桑克斯故意板起脸。

    “上次还说要叫姐姐呢。”葛瑞克翻个白眼。

    “咳咳。”蒙葛特清清嗓子，“闲杂人等别影响训练。”

    兰斯桑克斯叉着腰：“老头，你能教他什么啊？”

    蒙葛特不发一语沉默应对。

    “呀，不说话你装高手是吧。”兰斯桑克斯非常的骄傲，对蒙葛特无视她的行为，相当的气愤。

    葛瑞克嗅到了空气中的火油味儿，赶紧站在一人一龙中间。

    他摆着手：“阿姨，我叫你姨还不行嘛。这真是我好不容易请来的老师，专门教我战斗技术和祷告的。我早上的时候，就用出来过一次祷告了。”

    “你用出什么了？”兰斯桑克斯的注意力被葛瑞克吸引。

    葛瑞克自豪的说道：“我祖父葛孚雷的大斧头！”

    “祷告变武器。”兰斯桑克斯捏着下巴，“你父亲也用过这种力量。”

    赵肆捕捉到了很重要的信息，也就是说蒙葛特会的，葛德文应该全都会，可能还比蒙葛特更强。

    变武器这事在魔法里倒是常见。假如说魔法与祷告的能量同源，那祷告当然也能变武器出来。

    同源是同源，但是二者不同宗。只是能量一样，不然【托普斯的力场】也无法做到弹开魔法和祷告了。

    “你还想学龙雷是吧。”兰斯桑克斯冲着维克招招手，“先来摸个底。”

    “哼。”蒙葛特发出冷哼声。

    葛瑞克急忙说道：“马尔基特老师，你先休息一下。”他主要是不想被虐了。

    光是穿着板甲就够累了，他很难想象这些骑士是怎么做到，全天穿着板甲的。

    维克跟巴格莱姆是一类人，都随时穿着战甲，以此应对突发情况，他挑选了一条长矛，翻越木栅栏进入练习场地，与葛瑞克对峙。

    蒙葛特退出练习场地，给二人腾出地方。慢步走到赵肆身边坐下，轻声说道：“你怎么看？”

    “呃，用眼看。”赵肆不假思索。

    蒙葛特奇怪的看着赵肆，赵肆这才反应过来：“啊、哦，葛瑞克现在还不是维克的对手。”

    “我知道。”蒙葛特淡淡地说道，“让他吃点亏也好。”

    蒙葛特与维克短暂的相处过，那是在地下墓穴一起封印三指的时候。维克不晓得蒙葛特的身份，此时见到多少有些惊讶，但是他的骑士素养不允许他跟个没见过世面的孩子似的，大呼小叫的玩命慌张，指着蒙葛特呼喊：是你、你怎么会在这里。

    而是保持着沉默，按照兰斯桑克斯的吩咐做事。兰斯桑克斯喜欢维克是有道理的，维克不仅能掌握古龙雷，并且运用熟练。还做事稳妥、老成持重，遵守着骑士的规则。

    “说起来他跟你还是同事，”蒙葛特盯着维克，“都是圆桌的人。不过更多的是侍奉兰斯桑克斯。”

    “圆桌骑士”、“龙枪”维克，在游戏本体里被关押在准王者的封印监牢，是最接近艾尔登法环的褪色者。可惜，终究未能完成使命。

    兰斯桑克斯也找了个地方坐下，翘着二郎腿，露出大白腿。嗯，大白龙、大白腿，身上到处都是白，白的好似半透明，黄金树的金光给她披上一层金纱。赤着一双脚，翘起的脚在空中一颤一颤的。

    问为什么不穿鞋，她的回答就是：龙为什么要穿鞋？穿衣服都是为了迎合人类，不制造恐慌。

    其实穿不穿衣服意义不大，因为身上会有岩石般的龙鳞遮挡。

    兰斯桑克斯对维克说道：“用全力，不用怕。打坏了我去跟他父亲说。”

    既然老板发话给他撑腰，维克当然不会像蒙葛特那样收力。

    矛头直指天空，双手紧握杆，“噼啪”一声轻响，出现红色的古龙徽章，武器与身体上缠绕着滋滋作响的红色闪电。

    “帅呀。”葛瑞克看着双眼放光，也不甘示弱的在手中凝聚起金光，制造出双头长柄斧。

    他吃力的双手抓着大斧头，冲着维克扬了扬下巴。

    蒙葛特看着直摇头：“能抓住信仰是好事。但是盲信或狂信，就是蠢蛋。智力也很重要。”

    他在批评葛瑞克不顾自身能力，强行用黄金魔力凝聚葛孚雷的斧头。耗费大量的专注力，让自身变得虚弱，

    维克不发一语，冲着滑稽的葛瑞克就刺出长矛。攻势凌厉迅速，充分利用长矛的攻击距离，而且还是瞄准葛瑞克的咽喉位置。一出手就是下死手，这个维克，一根筋啊。

    葛瑞克不甘示弱，挥舞起大斧荡开长矛。斧头抡起来的离心力，都够甩飞葛瑞克自己的了。他却不慌不忙，利用这股力道旋转起来，跟个大风车似的横扫维克。

    维克单手控制长矛，整个人不退反进，利用身上缠绕古龙雷的优势，硬撞祷告形成的大斧头。当然，他也是会撞。他避开了斧刃，巧妙的撞在斧柄上，阻截了葛瑞克发力，然后抡起长矛，用长矛的杆敲在葛瑞克的头盔上。

    “咚”

    清脆的锣响声，葛瑞克被震得眼冒金星，脑袋一团浆糊，维持不住祷告使斧头消散于无形。

    维克得势不饶人，左手在空中一抓，亮起红色古龙徽章，一道【古龙雷枪】在他手掌中凝聚，发出令人牙酸的滋滋声。紧接着就要砸在葛瑞克身上。

    说不留手真不留手。赵肆急忙站起来：“别！”嘴上说话，手上没闲着以【灵火·欧赫剑舞】隔空取物的技巧，拽了一把葛瑞克，使其躲过了这道【古龙雷枪】。

    维克的【古龙雷枪】落空砸在地上，红色闪电四处乱窜将地皮翻了一遍。因为葛瑞克穿着板甲的关系吸引了大量闪电，将他整个人电的酥麻，从板甲缝隙里冒出黑烟。

    “哒”

    蒙葛特的拐杖重重戳在地上，声音在练习场里回荡。赵肆急忙跑过去摘掉葛瑞克的头盔，才发现葛瑞克的白发根根倒立，脸上都糊了。他一张嘴就喷出黑烟：“哈哈，搭档，我感觉我挺命大的。”

    “是，黄金生命力顽强，是不容易死。”赵肆这才放下心来。

    兰斯桑克斯一点都不紧张：“葛瑞克小朋友，龙雷的滋味有没有好好品尝啊？要把它记在心里不能忘记。”

    听了这话，众人才明白，原来这是兰斯桑克斯的教学模式。叫葛瑞克用身体记住龙雷的感觉，才能对其产生坚定的、无法遗忘的信仰，从而自如的施展龙雷。

    这些老师都太暴力了，这学生要是个凡人，恐怕早被折腾成骨灰了。

