
　　我们是不是已经死了？

　　范若若神色复杂，似乎在问李唯，又似乎在呢喃自语。

　　随着她这句话问出，可以看到她身体中的疯狂气息，几乎再以几何倍的提升着。

　　那种隐隐的失控感觉，越来越强。

　　李唯心中一惊，随后冷喝了一声，到：“胡思乱想什么，我们怎么可能都死了！”

　　“再说，生与死只是相对而言，在我们这个世界，我们就是活着，这肯定没有问题。无论你在阳间禁地发现了什么，我都希望你明白，那只是一个禁地而已，而禁地本就代表着诡异和危险，对于那里面的一切认知，都是虚假的，不可相信的！”

　　“你难道忘了探索禁地的约定条例了吗？第一条便是：探索禁地，不要相信里面的一切认知。”

　　这确实是探索禁地的禁忌条例。

　　由于禁地之中的规则或者存在形式，于这个世界完全不同，比如爱与恨颠倒，比如长与短互通等等，甚至具体到某一个事物之上，在禁地里的存在形式，也与外界截然不同。

　　这就导致了很多探索禁地时候的禁忌条例产生，诸如：离开禁地后，焚香祷告。探索禁地时候，不可超过七天等等。

　　最离谱的探索禁地的禁忌条例，还有类似于需要把嘴巴缝上，需要处男之身等等，适探索的某个禁地而不同。

　　“我明白大人...我只是在那个禁地世界，发现那具载体几乎与我的身体一摸一样，甚至有一种就是我的错觉，这才有刚刚的言论。”

　　范若若苦笑了一声。

　　李唯心念微微一动，道：“阳间的载体本就是最符合你们降临那个世界的承载物，说是你们自己的身体也不为过、否则没有那么高的契合度，也无法成为载体的。”

　　“这一点你倒是不用多想，不过我很好奇，你为何却又认为我们全死了呢？”

　　“难不成，你认为阳间禁地的载体才是活着的你，而现在的你，是死亡后的你？你也不想想，哪有死亡和活着同时存在这两种状态呢。”

　　李唯以开玩笑一般的语气说道。

　　“这...当然不会如此。”范若若苦笑了一声，继续道：“大人，您是否还记得我上次被鬼气入侵，特质爆发，差点被彻底污染等等事情？”

　　李唯点了点头。

　　他明白范若若说的是那次被海城府那头鬼污染，最后侥幸逃了回来，产生弥留之际的诡异景象。

　　那时候要不是李唯的帮助，说不定就彻底完蛋了，化为了失控的怪物。

　　“就是那一次，我在差点失控的时候，恍恍惚惚看到了另一个人的人生，我看到她在另一个奇怪的世界，然后我还看到她被一头诡异杀死了，奇怪的是，我当初就有一种感觉，认为她就是我似的。”

　　“本来我也没有多想，只是以为是失控造成的幻觉，而知道这一次探索阳间禁地，遇到了那具载体.......”

　　范若若欲言又止，不过李唯已经明白她要说什么了。

　　“所以，你那一次恍恍惚惚看到的景象，看到的那个她，你认为就是那具载体？所以，你根据自己当初看到的景象，才会认为自己是不是已经死了？”

　　李唯猜测的问道。

　　范若若点了点头，她苦笑了一下，继续道：“还不止如此，这次那具载体遇到的那头诡异之物，就是与我当初失控之时，看到她被杀死的那头诡异之物近乎一致。”

　　“真的是....挺奇怪的，我感觉，那头诡异就是专门来对付我那具载体的。”

　　范若若的话，让李唯也彻底沉默了起来。

　　上一层世界明显不是阳间，这已经可以基本肯定了，但现在范小若和范若若的情况，又像极了生与死的关系。

　　这就有些耐人寻味了。

　　看来，这上一层世界，哪怕不是阳间，却也不仅仅是墨水稀薄的世界这种可能。

　　两个世界间一定存在着更深刻的联系，绝对不只是李唯猜测的那般。

　　“安心，我说过，禁地之中的一切事物都不能拿常理来论述。你可以认为这只是一种巧合，但是在禁地之中却又是一种必然。”

　　“总之，一旦离开禁地，就尽快不要去回想那里的情况，否则会有很危险的事情发生的。”

　　李唯拍了拍范若若的肩膀，笑了笑说道。

　　“我明白了，谢谢李，谢谢判官大人。”

　　范若若点了点头，神色有些舒缓，这几日她可是被这些问题折磨的不轻。

　　人都瘦了，胸都轻了三分。

　　“叫我李唯就好了，你记住，我是我，判官是判官，这是不一样的。”

　　看到范若若小心翼翼的样子，李唯有些头疼，只能这般安慰着。

　　自从红娘鬼，范若若等人知道李唯就是阴曹地府的判官之后，便一直如此。

　　哪怕李唯解释过，他是判官的一部分，而判官不是他，也没有改变多少。

　　毕竟，在她们心中，判官可是名为祂的存在啊。

　　......

　　在帝国铜矿举行大祭祀的时候

　　中元节这天的下午

　　山城这边

　　第一家族权家迎来了几位身穿僧袍和书生衣服打扮的的客人。

　　“啧啧...你们红莲寺的人不在海城府好好呆着，忽悠那些愚蠢的百姓，跑我这里干嘛？”

　　“听闻你们圣僧被做掉了，不知真假啊？”

　　客厅之中，权璃抱着双臂，冷笑着看着这些大光头们说道。

　　她一点也不想见到三教的家伙。

　　从心底里厌烦。

　　“阿弥陀佛，权璃大人，这是圣僧的成佛劫难，度过了九九八十一劫，圣僧大人自会成佛归来，教化万物！”

　　领头的一位僧侣双手合十，淡淡的说道。

　　“成佛？教化万物？哈哈，可真会说。”

　　“你们佛家也真是的，人成佛需要九九八十一难。坏人成佛，只需要放下屠刀便可立地成佛。”

　　“所以，还是你们佛门厉害啊。一辈子坏事做尽，痛快了，开心了，所做之事罄竹难书。只为了生命最后一刻，所谓的幡然醒悟，做一件善事，然后死亡成佛。”

　　“这就是你们佛祖立下的规矩？真特么的恶心！”

　　她似乎再给这些人一个下马威。

　　“帝国皇室也不如此？大家五十步笑百步罢了！”

　　突然有一道声音浮现，打断了权璃的话。

　　权璃寻声看去，看向了僧侣之中的一人，那人一副书生打扮，似乎是一位儒生，就是他刚刚插嘴说话的。

　　“儒家儒生？”

　　“呵呵，我本来是不想骂你们的。”23sk.Com

　　“不过来都来了，那就说说好了。其实你们比佛门更恶心，你们说恶人做了一辈子的恶，最后做了一件好事叫浪子回头。好人做了一辈子好事，最后做了一件坏事，叫原形毕露！”

　　“好一个浪子回头，好一个原形毕露！”

　　“他妈的，老娘早就想问你们了，到底谁才是恶，谁才是善？天天教化挂在嘴边，却善恶不分，还谈什么教化众生！”

　　“呸，要不是权主大人要我配合你们，老娘非把你们的人皮都给拔下来不可！”

　　“看看里面是不是长了蛆了！“

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第384章 三教来人免费阅读。https://xs.23sk.com 