    轰！

    层层黄沙被击出一个巨大的空洞，飓风狂舞，不知多少黄巾力士当场崩成一摊血泥。

    身披重甲的人影仿佛一尊不可战胜的魔神，手中一对血色大戟光照四野，溅起无量血光，盏茶功夫，便一人凿穿了万里大阵，脚下是一条血肉骸骨铺就的杀伐之路。

    嗡——

    大阵深处，刺目的金光腾跃而起，一尊披盖着黄金战甲的法相浮现，头颅之上四张面孔，风雷水火四色法则随着八臂伸展而出，手持诸多神兵宝刃，宝相庄严。

    “杀杀杀！”

    陡然间，法相气机骤变，煞气滔天，汪洋一般的法则之力凝结成剑罡掌印如流星砸落！

    吼！

    身披重甲的杀神战甲之内传出一声似是而非的高亢龙吟，这是血气运转过于激烈而荡起的神音，其身形猛然膨胀了一圈，一跃而起，粗壮的小臂抬起，大筋绷紧，血色大戟如同大羿的射日神箭离弦，飙射而出！

    嚓——

    漆黑的裂缝蔓延在天际，血色大戟破碎了无数剑罡掌印，刹那间洞穿了金色法相的咽喉，于高空之中划过一抹绚烂的痕迹，斩落了法相的首级。

    如此凶悍的战法，让远处的关银屏不禁色变，即便是石岚，对于这身披重甲之人的实力也是暗自心惊，等闲八阶，绝非此人一合之敌，一人之力胜过百万雄师！

    砰！

    法相寸寸碎裂，刚刚有聚合之像的法阵再度溃散，漫山遍野的重骑奔袭而至，凝结军阵杀入了重重法阵之中，横冲直撞，漫天飘散的土黄色尘烟染上了一层血色。

    厮杀仅持续了小半刻，黄巾军便开始了败退，无数漆黑的烟尘自其军阵之中弥散开来，充斥着浓厚的阴死煞气，遮蔽了天穹之上的大日光辉，蒙蔽了五感，以石岚如今的修为加上天眼，眼能所见还不足方圆十里。

    这股阴死煞气让石岚有一种似曾相识的感觉，就如同在凌阳界中，空禅出手净化那座雕像时所开启的黄泉通道。

    这种气息来自黄泉之下。

    此前便听闻张角有借助阴兵作战的邪法，如今看来，这并非空穴来风。

    正当石岚凝神戒备之际，浑身缠绕着血焰的六匹神驹拉着一辆战车缓缓停在了石岚等人身侧，战车之下是千余重骑相护。

    一年约二十七八的男子端坐其上，面白如玉，双眸狭长如刃，下唇微薄，显出几分凉薄之色。

    最先吸引到石岚注意力的，是驾车的一名战将，身高八尺，身负长刀，膀阔腰圆，面容雄毅，一身血气没有丝毫遮掩，照耀四方，四周弥漫的阴死煞气都被挤压开来，远远散去。

    这等武将，根本不弱于先前孤身闯阵的那人，同时坐拥两位这般天下无敌的人物，战车之中的男子，绝非泛泛之辈，联系到染血的‘曹’字军旗，石岚心中已经有了猜测。

    “尔等何人，报上名来！”

    驾车的战将望向石岚等人，虎目一瞪，说话间手已经按上了刀柄，杀气四溢。

    “仲康不得无礼！”

    战车之中的男子起身，喝住了眼露杀机的悍将，望向石岚时，目光微亮。

    “某姓曹，名操，字孟德，乃大汉四品征西将军，而今至此奉诏讨贼，姑娘怎么称呼？”

    “原来是曹将军，久仰，在下石岚，自幽州而来，身后皆是征北将军刘玄德的麾下，同样是奉诏讨贼。”

    得到了与意料之中相同的答案，石岚扫了一旁依旧按着刀柄的武将，抱拳回礼。

    “姑娘可曾成家？”曹操饶有兴致的问了一句。

    石岚面色微僵，下意识攥紧了手中的缰绳，上来就问人是否婚配，是这个世界的某种风俗么，一个两个的如出一辙。

    “未曾。”

    “姑娘年纪也不小了，应当早些成家才是。”

    听闻石岚还未曾嫁人，曹操眼中毫不隐晦的闪过失望，态度几乎是肉眼可见的冷淡下来，随口道了一句。

    咔——

    一旁关银屏呼吸一轻，望着石岚手中被生生捏断的缰绳，心下有些发凉，石岚座下是她的坐骑，这根缰绳乃是她以北海蛟龙筋锻造而成，神兵利器都难以伤其分毫。

    石岚指间关节微微泛白，神情之中却看不到丝毫怒意，瞳孔深处一片平静。

    说话间，四周的黑雾已经散去，身披重甲的男子手提血色大戟，缓缓走至战车旁，扔下了一颗圆滚滚的首级，瓮声道：

    “这应当是贼首之一张梁，想借地遁脱身，被我两步追上杀了。”

    曹操一步跃下战车，确认了张梁的身份后，不禁一声长笑：

    “又是一件大功，敢犯我大汉天威，死有余辜！”

    原本一败涂地的汉军，因曹操的到来，捡回了一条性命，逐渐聚拢，重组军阵后，竟还有三十余万之重。

    片刻后，百余名骑兵护着一位体魄健壮的中年男子来到了曹操面前。

    “我乃河东太守董卓，敢问可是曹孟德曹将军？”

    中年男子的态度十分和善，显然是认识曹操的军旗。

    太守虽是封疆大吏，但相对于四品将军而言，也只是平级，曹操也并未将董卓放在眼里，只是随意的点了点头：

    “正是曹某，太守受惊了。”

    “多谢曹将军援手，班师回朝后，我必奏明圣上，以彰将军力挽狂澜之功。”

    “分所应当。”

    敷衍的寒暄了两句后，曹操麾下的重骑已休整完毕，很快便再度开拔，转眼间消失在层层山脉之间。

    …………

    …………

    “主公若是对那女子有意，我去抢来，送给主公。”

    身披重甲的男子坐在战车前，沉声开口，面甲之下一片漆黑，看不清其神色。

    “你当我曹操是强抢民女的粗野莽汉不成？”

    闻言，曹操一声笑骂：

    “愿上我榻者，可从洛阳城南排至城北，吾好色却不贪色，未曾嫁人的黄毛丫头，不通鱼水之欢妙处，有何乐趣可言？”

    说到这里，曹操回头望了一眼，意味深长道：

    “那河东太守董卓，那才是真正的色中饿鬼。”

    …………

