    李将军其实就是李秀宁。

    平阳邵公主，李渊第三女。

    这位公主的事迹也是惊为天人，所为女子，但起功略胆识，一点也不弱于人。

    大业末年，豪聚关中豪杰，发动司竹起兵，建立娘子军，更是与李世民一起攻破长安。

    夫人城北走降氐，娘子关前高义旗。今日关头成独笑，可无巾帼赠男儿。

    便是说这位在大唐富有传奇色彩的李秀宁。

    不过，自从玄武门之变后，李秀宁便销声匿迹，不少人都以为李秀宁已经死了。

    可李秀宁也跟秦牧一样，假死骗身，瞒天过海.

    在玄武门事变之后，伤心透顶，厌倦了皇家的争斗，所以悄然离去，来到幽州，化名李宁，默默的守卫着大唐的边疆。

    李渊曾跟秦牧说过这件事，所以秦牧这一次来幽州找李秀宁。

    守将见秦牧找自家将军，自然不敢耽搁。

    很快，便命人将李宁带往幽州都督府。

    化身李宁的李秀宁一身傲气，才气胆略过人，不喜奢华，从起府上便能窥得一二，都督府没有奢华的装扮，看起来完全不想一座重城守将的府邸。

    通报之后。

    秦牧便前往走进李秀宁的府邸。

    “六丁六甲阵？”

    刚进入府邸，秦牧便被眼前看到的一幕给惊了惊。

    而后露出淡淡的笑意，不愧是闻名大唐的的将军，连自己的府邸，都用上了兵法。

    若是有人攻入这座府邸，怕是也要被里面的死物给拦下来。

    不懂破阵之法的人贸然闯入，进去容易，出来就难了。

    如果在这府邸藏兵三千，便是一万敌军来袭，也可借助这六丁六甲阵阻击下来。

    府邸内迎门便是竹林，两侧都有一歇着直入的直道。

    十步之后便分别向两侧拐入。

    这便是六丁六甲阵，一种重防御的阵法。

    平日没有士兵守卫，这军阵便没有什么威力，可将这座府邸当做美景来观赏，可若是有兵藏于其中，两侧配合以箭阵，钩镰枪，再有盾阵配合，步兵、骑兵、弓箭手都能挡下来。

    “这位公子这边请。”

    管家认真的打量着秦牧，只觉得秦牧一身秀气，一看就是富家公子出身。

    秦牧笑道：“这府邸景色倒是不错。”

    管家一看就是行伍出身，不过腿有点颠簸，应是战场上退下来的，听到秦牧的话，撇了撇嘴，心里却满不在意。

    寻常人，岂能知晓将军府邸的奇妙之处。

    也不与秦牧多说，引秦牧来到了李秀宁所在的书房。

    李秀宁虽身在行伍，可自身才气却丝毫没有落下。

    “将军，前来寻将军的少年带到。”

    管家说着，便退在了一旁。

    不过秦牧却发现，这管家对他的却是有戒备之心。

    倒也理解。

    毕竟他这样一个陌生人，来到幽州便找守卫幽州重地的将军，不被整成刺客抓起来已经不错了。

    这时。

    从书房的门缓缓地打开，从里面走出来一个身穿男子长坡，束发成冠与男子并无二致的‘美男子’。

    秦牧曾经见到过李秀宁的画像，所以一眼便认出了此人便是李秀宁。

    “秦祥林见过李将军。”

    秦牧并没有直接表明自己的身份，也不打算暴露出来。

    李秀宁只是抬头看了一眼秦牧，便撇了撇嘴。

    一身奢华气息，养尊处优之状，一看就是富家公子哥的模样，看来又是关系户，想来幽州镀镀金，好回去封官加爵。

    当即极为冷淡的道：“你有我……太上皇的信物？”

    “将军，我奉……”秦牧正要说此事。

    李秀宁一口打断的秦牧的话，不咸不淡的道：“将信物呈上来，若是真的，那便在将军府住下来吧。”

    冷淡！

    李秀宁本身性子就冷淡，即便是李渊推荐而来，那也是不咸不淡的。

    这也怪秦牧。

    秦牧不知李秀宁的喜好，哪里知道这位平阳公主如此讨厌富家公子哥。

    若是他现在身着一身战甲出现在这里，那结果定另当别说了。

    最起码，李秀宁不会如此漠然的待他。

    不过，这都无所谓，长安是不能回去了，就先在这等着，以待时机。

    看看能不能……

    秦牧将信物呈上去，却是李秀宁看到信物之事，对秦牧多看了一眼。

    这信物也分亲近疏远。

    可此物她却清楚，若非极其亲近之人，断然不会交予。

    “离别长安多年，早已不问长安之事，秦祥林，秦家之人，可若是秦家之人，父皇断然不会推荐才对。”

    李秀宁心中略显疑惑之色。

    能让她父皇用此信物推荐，便是极其重要之人，要委托于她照顾。

    可究竟是什么人？

    能让大唐太上皇推荐，那身份地位自然不用多说。

    姓秦，整个大秦能有此地位的，怕是也就只有秦家了。

    “算了，管他了，哪怕是反贼，只要是父皇推荐的，在这幽州山高皇帝远的，我也能保全一二。”

    姑侄二人都不知彼此二人之间的关系。

    却因为李渊的信物，也就此相识在了一起。

    秦牧一直在认真打量着李秀宁。

    可真当得起一句英武不凡，女中豪杰。

    “管家，给他安排，东亭苑住下来吧。”

    李秀宁随手将信物扔给秦牧，淡淡的说了一声，便转身回书房。

    秦牧的事情，转手便抛之脑后。

    “秦祥林谢将军照拂之恩！”

    秦牧却不敢大意，急忙道谢。

    “公子，这边请。”

    管家又是对秦牧一番打量。

    表面不说什么，内心却也是疑惑秦牧的身份。

    同样不知道秦牧的身份。

    更不知道那信物有什么特殊之处。

    但能住进东亭苑，那便是对将军来说，也是非常重要的人了。

    “怕是长安来的地位显赫的公子吧，若不然，将军也不会如此重视，也不知道来这偏远的幽州做什么，这也没有张口请求什么。”

    管家内心疑惑。

    秦牧又是对管家感谢一番之后，便随其进入了东亭苑。

    听这管家说，将军府很大，东亭苑在将军府东侧，内有乾坤，可直通府外，距离李秀宁的练武场仅有一墙之隔。

