    第一千五百零三章 过去   

    她的声音，很是淡然，似乎，过去的事情，她早就不在乎了。

    

    此时，白枭依旧面无表情，似乎对于殷雨彤的话无动于衷。

    

    你要说，说便是。

    

    他才懒得管。

    

    “说说吧，到底是怎么回事！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    此时，夏璇也一脸好奇看向这边。

    

    甚至就连齐术，也是有些好奇。

    毕竟，他当初虽然知道个大概，但是细节什么的，根本都不知道。

    

    知道当年的细节的，恐怕也只有这两位当事人了。

    

    但是可惜，他们谁都不想说，这其中的细节，也无从知晓了。

    

    “当年……”   

    殷雨彤眼中露出了一丝缅怀的神色，然后深深吸了一口气，缓缓开口道：“当年我跟师兄感情很好，向来都是一同行事。

    那时由于我想要炼制一样法宝，正好缺少一样最珍贵的材料，而这种珍贵的材料，只有诸天万界之中的一处禁地才有，所以……当时我约定了师兄，一起前往那禁地之中。”

    

    禁地！   

    能够被殷雨彤这样的混元境强者都称之为禁地的地方，甚至连她都不敢一个人去，还要叫上白枭，可见那里到底有着多么危险了。

    

    果然，下一刻殷雨彤淡淡道：“那里，是曾经一尊魔道主宰境强者，大化魔尊的陨落之所。

    不过，虽然大化魔尊陨落了，但是他留下来的气息，却在其中不断的凝聚，侵蚀，以至于在其中产生了无数恐怖的意识，以及邪魂。

    这些邪魂，其中有些，甚至力量完全不下于混元境强者，甚至要更强。

    而且，他们在禁地之中，堪称是不死不灭的存在，极为难缠。”

    

    “所以……这个禁地极端危险，我跟师兄当时前往的时候，也是极其的小心！”

    一边说着，殷雨彤还抬头看了白枭一眼。

    

    只不过，此时的白枭就好像没有听见一般，依旧在无比平淡的看着虹光外面的世界，似乎在沉思着什么。

    

    见到这一幕，殷雨彤叹息了一声，知道他还在为过去的事情耿耿于怀，但是她也没有多说什么，继续道：“当时，我跟师兄前往了那处禁地，由于我们很小心，所以一开始还是极为的顺利，我们很快就拿到了我要找的那很珍贵的材料。

    就在我们很开心，准备走的时候，异变……突然出现了！”

    

    “天地突然裂开，然后无数邪魂涌出，将师兄包裹了进去！”

    

    听到这里，卫宗突然发现了不对，然后问道：“白枭被包裹进去了，那你呢？

    那些邪魂，竟然没有攻击你吗？”

    

    “没有！”

    

    殷雨彤摇了摇头，沉声道：“并没有，那些邪魂的第一目标就是师兄，他们……似乎只想要抓走师兄而已，对我根本不管不顾，就好像没有看到一般！”

    

    “哦？

    还有这种事？”

    

    白枭皱了皱眉头，好奇问道：“然后呢？

    你跑了吗？”

    

    “我……”   

    说到这里，殷雨彤顿时有些惭愧了起来。

    

    “我自然不会就这么跑了，见到师兄被抓走之后，我当时为了救出师兄，于是就打算破坏那禁地，但是没想到，只是随手一击，还算不上全力，那禁地……就碎了！”

    

    “碎了？”

    卫宗皱起了眉头。

    

    他突然意识到了什么。

    

    “等等，你们之前说这禁地之中有着很多很危险的邪魂是吧，有些甚至都不下于混元境的强者！”

    

    “是的！”

    

    殷雨彤点点头，算是认可了卫宗的话。

    

    “麻烦的就是在这里！”

    

    殷雨彤叹了一口气，低声道：“当时那禁地破碎，其中无数的邪魂自然就这么疯狂涌了出来，然后朝着四面八方疯狂扩散，在周围的无数世界，星球都受到了波及，一时之间，无数的生灵被那些邪魂吞噬……”   

    造成了这样惨烈的后果，殷雨彤的声音，也是越来越小，似乎有些底气不足了。

    

    “见到造成了这样恶劣的后果，我自然不能够坐视不管！”

    她轻声道：“所以，我很快联系了师门的师兄弟们，让他们一起来帮忙，但是那些邪魂扩散的太快，就算有着师兄弟们的帮忙，也有些来不及。

    偏偏……师父早就已经闭关了，我们也根本联系不上。”

    

    “后面事情闹得越来越大，有着数名主宰境的强者出手了，这件事才算是平息了下来。

    但是就算他们出手，那邪魂扩散出去，造成的巨大影响与破坏已经是不可挽回的了。

    造成了这么大的事情，自然要有人来承担责任！”

    

    说到这里，殷雨彤有些愧疚。

    

    她轻声道：“其实，这件事……从一开始就是我引起的，不管是来这禁地之中寻找材料，还是说最终打破禁地，都是因为我的原因，与师兄无关。

    只是……他们在解决了邪魂之后，在邪魂的老巢之中，发现了师兄！师兄……当时毫发无伤，躺在邪魂的巢穴之中！见到这一幕之后，师兄……连解释的机会都没有，直接被当成了引起一切的罪魁祸首！”

    

    说到这里的时候，卫宗注意到了，之前一直都没有表情，一脸冷漠的白枭，脸色居然微微变了变，看来……当年的记忆，让他至今也心有余悸。

    

    这边，殷雨彤还在继续：“于是……那些人，自然想要师兄付出代价。

    其实……他们才不会管那些普通人的死活，他们只是想要趁机敲我们神兵阁一笔罢了。

    最后，见到事情越闹越大，这个时候，师父总算是出面了！”

    

    “师父的面子还是很大的，就算是一般的主宰境强者，也不会不给我师父的面子。

    所以当时师父出面之后，这件事……差不多也应该结束了。”

    

    “但是……师父却突然对着师兄发问……”   

    “他当时问我：”此时，一直都不说话的白枭突然开口了，模仿着黄龙极口气道：   

    “徒弟，这邪魂的暴乱，到底是不是你引起的？”

    

    白枭目光幽幽，在几人的注视之中，缓缓道：“当时，我下意识自然是要否认的，但是不知道为何，我突然愣住了……”   

    

    

