    “叮咚！”

    听到铃声响起，江宁穿着丝绸睡衣开门。

    “您好，这是您要的东西，发票在这里。”门外的小哥提着几个袋子东西，并抽出一只手递过发票。

    “谢谢了，慢走。”

    看了眼手里发票，江宁递过钱关上门。

    这些不是自己的，是周妍的。

    昨天太闹了，巴黎世家袜子都支持不了，零零碎碎一些小件贴身衣物也是。

    索性让跑腿小哥出马，当然多付小费是少不了的。

    少不了一些精致早餐……

    江宁提着东西，走向厨房，虽然家里设备齐全，可一人还是比较懒散，根本就没有煮饭的欲望。

    同样，高端难搞的菜品也不会，简单的倒是会些。

    这样，倒不如点外卖来的更方便些。

    把里面小菜放了出来，江宁满意：“还行，挺香的。”

    虽然还是一日三餐不变，也没有过于追求餐餐大鱼大肉，可至少还是让原本朴实无华食物，变得更为精致和可口。

    一一摆放在那张价值十多万达芬奇白色餐桌上，就显得有些人间烟火。

    毕竟那么贵的桌子，直接用钱堆在一起，在放几碟小菜，同样也是很有人间，不过是烟花味了……

    要低调，不是要扣，那钱再多又有什么用呢……

    江宁抬头看了眼，静静坐在客厅落地窗前的周妍，不由感到一丝愉悦。

    想到这女人穿自己白衬衫会这么诱人，那原本宽大白衬衫在对方哪里就显得格外性感了……

    阳光照射下。

    美人坐在单人沙发，只有一件白衬衫，一览无余的大长腿，随随意翘在一起。

    原本如画一般场景，在那修长手上多了一支烟，更是添加几分诱人心神的气质…

    收回神，江宁走了过去问道：“吃饭吧，打算什么回去？”

    “呼…”

    吐了口烟气，周妍灭掉手里烟：“等下就走，还有很多事情没处理。

    东西买了么？”

    想到昨天衣服在拿来穿，是接受不了的，可这又不是自己家，根本没有别的衣物换。

    只能随意在他那找了件，还没穿过的白色衬衫…

    “喏，你要的都买齐了。”

    指了门口处鞋柜上的袋子，江宁说：“那个何漫玲已经从中介那边租了最上面四层。”

    这是刚刚中介打来的电话，想不到那个女人速度这么快，想必是走攻的角色吧。

    周妍干脆：“是么，那你也留四层给我。”

    “你们确定以后不会拆楼？”

    笑了下，江宁已经有那个画面，以两人昨天的表现来说，这事似乎不会不可能。

    那自己到时候，是不是应该拉把椅子坐在那里看戏？

    看他脸上充满笑容，周妍像是看穿一样，没好气：“你是不是心里巴不得我们打起来，然后你好在那边看戏？”

    她感觉狠有可能，这个男人根本就不像其他男人那样，压根就不会因为两人有过，去偏袒谁。

    其实想想也好，不会甩不掉，也不用怕对方背刺，因为自己都摆不平，更别说是其她人了。

    再说自己何尝不是这种人，这年头都是人人为自己，没人希望你过得好。

    “嗯啊，不过你们打的太狠，我还是会劝架的，不然炸楼可就亏大发了。”虽然这么说，江宁却满不在乎。

    只要有戏看，你们爱炸满炸吧，又不是拿不到赔偿。

    想不到这家伙居然大方承认了，周妍感觉有些好笑：“呼，你还真敢承认，就不怕我先干掉你？难道没有听严武林说我的事。”

    “我有什么不敢承的，毕竟能看戏还不好么。而且我很想你们打起来会不会疯狂互抓头发扯衣服？”毕竟不是普通女人，所以江宁才特好奇。

    顺便懒散回了句：“我只是听过严武林提一句，具体不知道，也不想知道那么多。”

    白了一眼，周妍却觉得也是，两人这种状态挺好的，需要就来，不需要就分开，不用想太多。

    只是这个家伙完全就不能按正常逻辑去理解，至少一般男人会哄会骗，他呢？

    好似根本就不屑一样，并且还很直接告诉你，别想了，那是不可能的…

    好似想到什么，周妍放下筷子满问道：“我看你房间里地上行李箱，这是打算去哪里？”

    “去三哑度假，难得假期，出去换个地方躺躺。”收拾下碗筷，江宁简单回了句。

    “挺好的，我吃饱了，收拾下就走了。”

    没有化妆品也就不用特意花时间化妆，所以周妍只要换下衣服，带个口罩就可以走了。

    同样没有挽留，也没有表达不舍，江宁很是洒脱：“嗯，欢迎下次再来。”

    “虽然你这话没毛病，可是我听着怎么怪怪的？”

    停下去换衣服的脚步，周妍有点哭笑不得。

    “那是你想多了，我这人从来不会说什么拐弯话，有的只是当面直接说。”

    算了，懒得贫嘴，周妍直接上楼换衣服，准备走人…

    放在桌上的手机铃声响起，江宁看了下号码，有点不想接，但似乎想到这家伙会疯狂继续打电话。

    只好接起，快速说道：“怎么了？有什么事。”

    “哎，嘿嘿，江宁啊。我啊堂哥，我刚刚到闽城了，要不要一起吃饭见个面？”电话那头是江诚的声音，似乎还听到广播声，似乎还在车站。

    有些不喜，江宁皱眉：“不用了吧，我挺忙的，有什么事就电话里说。

    再说你不是要去魔都么，怎么跑闽城了。”

    尴尬看着四周，江诚有点不好意思：“我来转车去魔都，结果下车钱包没了，你那边能不能……”

    “嘟……”

    秒挂！

    听到这个，江宁直接二话不说挂掉，真是得寸进尺了。

    “铃……”

    电话声又响起，挂掉，拉黑。

    江宁根本就不留情，没有一丝犹豫。

    果然这种人就像狗皮膏药一样，不能对他太好，不然会没完没了的得寸进尺。

    已经准备好的周妍下楼问道：“怎么了？”

    刚刚可是听到手机一直响，好像在楼上还隐约听到江宁说话，现在见他表情不太好，有点好奇。

    恢复正常的江宁说道：“没事，就是个电话乞讨的，我说没有零钱转，他让我当面给，没鸟他直接拉黑了。”

    “嗤……”

    明知道他又在乱说，可周妍还是逗笑了：“哪有这种乞讨的，真有那么先进，还用得着做乞讨。”

    “会有的，我相信再过不久的一天会出现一批网络乞丐。”开门，江宁准备送她下楼。

