    秦寂凉说，这件事解决后，他会永远消失在战绝迹面前。

    温念念愣住了，她心里其实很清楚，秦寂凉生性单纯，不谙世事，他绝不可能用这种卑鄙的手段去害战绝迹。

    他八成，是被他那个王八蛋爹给利用了。

    “……也不用永远消失。”温念念别扭道：“我只是不想让我儿子受伤害而已，你如果能完美的解决这件事，还绝迹一个清白，我可以让你们继续做朋友！”

    说完后，温念念心里梗别扭了：她刚才说的话怎么感觉怪怪的？

    “我可以让你们继续做朋友”这句话，怎么听着那么像“我准许你们谈恋爱了”？

    想到这里，温念念连忙用力的摇了摇脑袋：她在胡思乱想什么？

    她儿子和小十七可都是直的！

    笔直笔直！绝不会弯！

    “谢谢温阿姨。”秦寂凉继续微笑道：“可是我不能再和绝迹当朋友了，正如温阿姨你所说，我是一个灾星，我只会给身边的人带来厄运，如果不是我的话，绝迹也不会遭受今天这一劫。”

    他抬头，望着遥远天空飘着的几朵绵白的云，笑容第一次染上了哀伤：“我不是天才，我赢不了乔诗蔓，也没有办法保护我喜欢的人……我甚至连我自己都保护不了……”

    他无声无息的攥紧了拳头：“我真是……糟糕透了。”

    闻言，温念念正想安慰秦寂凉几句，结果秦寂凉已经把电话挂了。

    “这孩子！”温念念气得直跺脚：“怎么能挂长辈电话？没礼貌！”

    虽然嘴上这样骂着，但温念念还是给秦寂凉发了条短信安慰他：“人无完人，虽然你不如乔诗蔓优秀，但是阿姨能看出来，你是个本性善良的孩子，不要妄自菲薄，你们还年轻，未来还有无限可能，这件事过去后以后，你和绝迹可以一起拜乔诗蔓为师，把她的本领全过来嘛！”

    “未来还是很有希望的，加油吧，年轻人！”

    温念念其实并不讨厌秦寂凉，她一开始针对秦寂凉，是因为她误以为秦寂凉勾引了战绝迹，误会解开后，她对秦寂凉就没有敌意了。

    而且温念念是颜控，秦寂凉长得又贼漂亮，跟个精雕细琢的BJD娃娃一样，皮肤白皙光滑到几乎看不到毛孔，眼睛又大又亮，水盈盈的，笑起来两个甜甜的酒窝，简直太招人待见了。

    这次她打电话骂秦寂凉，也是因为听说了战老爷子三天后要把战绝迹和她一起赶出战家，所以她怒上心头，一时没控制住，才找秦寂凉发泄的。

    但秦寂凉说了，乔诗蔓会管这件事，温念念现在对乔诗蔓有一种教徒信仰上帝的迷信感，她觉得乔诗蔓无所不能，只要乔诗蔓出手，她儿子绝对不会有事。

    所以她安心了，安心的同时又觉得自己刚才话似乎说得有点重，所以她一连给秦寂凉发了好几条信息，安慰秦寂凉，让秦寂凉不要妄自菲薄。

    秦寂凉收到了信息，但没有回复，他收起手机，重新戴上微笑的面具，走回卧室，继续跟秦煜城一起筛选视频。

    后来秦煜城也被“霸道车神”和“软萌小天才”闪瞎了眼，丢下电脑，让秦寂凉一个人继续筛选，自己上楼找乔诗蔓去了。

    他不能一个人瞎！

    他要带上老婆，把恩爱秀回去，闪瞎战绝迹和秦寂凉的狗眼，为自己的眼睛报仇！

    楼上，乔诗蔓半躺在沙发上正在筹备第一轮反击。

    “亲爱的。”秦煜城走了过去，坐到了乔诗蔓旁边，然后顺势搂住了乔诗蔓纤细的腰：“在忙什么？”

    乔诗蔓腿上放着一个笔记本电脑，此时电脑上全是代码，而乔诗蔓白皙纤细的手指，正快速的在电脑键盘上敲打着，打出一行行复杂到旁人根本看不懂的代码。

    旁人也许看不懂，但同样身为电脑高手的秦煜城，却一眼就看出来了。

    “又在偷哪个倒霉鬼的钱？”秦煜城笑着，弯起细长的食指，用指腹勾了下乔诗蔓小巧的鼻尖。

    乔诗蔓此刻正在攻击某个人的账户，把对方的钱转移到自己的账户上。

    之前乔诗蔓曾用这一招，转移过秦煜城的钱，短短几分钟，就转移了秦煜城二十个亿！

    乔诗蔓并不是贪财的人，虽然她有能力使用黑客技术，盗取几乎全世界所有富豪的钱，但她绝不会这么做，上次盗秦煜城的钱是因为秦煜城惹了她。

    那这次……

    秦煜城很好奇，谁又惹了他家小祖宗？

    面对秦煜城询问的目光，乔诗蔓掀起眼皮，淡淡的瞥了秦煜城一眼：“秦渊。”

    “恩？”秦煜城更好奇了：“你怎么想起来盗那个老畜生的钱了？”

    不嫌那老畜生的钱脏吗？

    “我肯定不要那么脏的钱。”乔诗蔓冷哼道：“我只是黑进秦渊的账户，让秦渊给水军付钱罢了。”

    秦煜城皱眉：“亲爱的，我怎么跟不上你的思路了？”

    什么水军？他是不是少看了一集？

    “当然是为战绝迹洗白的水军了。”乔诗蔓眉飞色舞道：“多亏了白文琦搅混水，我一击反杀，网友们现在都超挺我们。”

    “所以我准备买一批水军，趁机开始洗白战绝迹。”

    乔诗蔓这个策略，其实还是跟秦渊学的。

    白文琦黑乔诗蔓的时候，秦渊花了很多钱去请水军，让水军们在网上发：乔诗蔓和秦煜城都是战绝迹的朋友，和战绝迹关系特别铁，铁到无偿帮战绝迹直播卖货，战绝迹虐待秦寂凉的事，乔诗蔓和秦煜城不可能不知道。

    所以战绝迹是人渣，乔诗蔓和秦煜城就是帮凶！

    他们三个都不是好东西！

    当时网上闹得沸沸扬扬的，秦渊的水军在很多地方刷屏，说乔诗蔓，秦煜城和战绝迹是一丘之貉，没有一个好东西。

    结果第二天，剧情就反转了，乔诗蔓用铁一般的证据证明，她没有抄袭！一切都是白文琦在自导自演！

    乔诗蔓骂名被除，重新成为全民女神。

    ……那她的朋友战绝迹呢？

    乔诗蔓决定，以其人之道，还治其人之身，就用秦渊自己的办法，打响第一战！

    “这破事儿是秦渊搞出来的，我才不给水军付钱呢。”乔诗蔓冷哼道：“秦渊搞出来的事情，当然是秦渊自己付钱了！”

    所以她黑了秦渊的账号，让秦渊付她给战绝迹请的洗白水军的钱！

