    “不要惊慌，先告诉我们你知道的关于那些家伙的情报！”

    鬼魅的话语让诺丁武魂殿理事稳住了心神，先是舒缓了几口气才慢慢说道。

    “鬼魅大人应该知道前不久的魂骨被劫事件吧！”

    这件事情可是震惊了整个武魂殿呢，敢和武魂殿硬碰硬的人还真的没多少，但还真就发生了。

    “这个自然知道，并且为此还损失了一位91级的长老。”

    “哦呀，老夫看到报纸上武魂殿补充长老的新闻应该指的就是刚刚的那位长老？”罗塔问道。

    “是的黄猿长老，您现在接替的正是之前那位逝去的长老。”

    听理事所言可能这次的闹事团伙还有些来头呢！

    “这两者有什么关系吗？”鬼魅不理解理事究竟想说什么。

    “大人您听我说，这次的闹事者就是抢劫魂骨的那一批人。”

    “什么？！”

    这个消息无异于晴天霹雳，消失了一段时间的歹人竟然再度出现了，而且还是诺丁城这样的小地方。

    “这些家伙究竟有什么企图，又想干什么！”鬼魅气愤地砸了一下桌子，震得罗塔刚刚泡好的茶水都洒了一桌子。

    看到自己无疑的举动冒犯到了罗塔，鬼魅赶紧上前道歉：“黄猿长老十分抱歉，我一时间没有控制好情绪。”

    “没事没事的哟~咱们都是同事，不用这么在意。现在老夫对这个闹事者倒是起了些兴趣呢。”

    “黄猿长老，虽然您的实力很强，但是这次面对的敌人是未知的。但他能杀掉91级的长老肯定实力非同小可。”

    要知道在封号斗罗层次想要杀掉彼此不算简单，更何况能成为封号斗罗的人会没有点保命手段？

    “怎么说？”罗塔倒是好奇，这到底是何方神圣。

    “在打劫了武魂殿所属的魂骨后，上层立刻派遣了那位长老进行调查。如果长老带回有用信息还好，只可惜……”

    罗塔也大概知道后续的发展了，那位长老不但没有带回情报，甚至连自己的命都搭上了。

    “那你是怎么认出他们的？”

    “黄猿长老有所不知。虽然已故的长老没有带回其他的信息，但那位长老用自己的魂力画出了对方的长相，要不然通缉令都画不出来。”鬼魅给罗塔解释道。

    “是这样啊，这可是个大问题呢~”

    之前他们还隐藏了一段时间，这次突然出现在诺丁城究竟有何意图，完全猜不透。

    “鬼魅，老夫要去溜达溜达，你要一起吗？”

    罗塔觉得这个人倒是有点意思，明面上招惹武魂殿除了后面的“锤皇”唐昊之外，没想到现在就出现了一个。

    “您要去的话，鬼魅自然也去！”

    如果说鬼魅之前还有些担心的话，但听到黄猿长老说亲自出马，那些担心全都烟消云散了。再加上他的实力也不弱，搞不好真的可以将那个歹人抓捕。

    “理事，带路！”鬼魅命令道。

    “两位大人随我来！”

    有了鬼魅和罗塔的加入，诺丁城武魂殿理事胆子也是大了起来，同时感到非常庆幸。

    “看，就在前面，刚刚执法队就是在那里和他们交锋的。”理事指着前方一片狼藉的地方说。

    放眼望去，房屋尽数倒塌，四周还烧着熊熊烈焰。

    “典型的土匪行为呢，好过分哦~”

    原本和谐安定的诺丁城一下子变得乌烟瘴气，摧毁的地方远远不止这几处房屋，整条街区都遭了殃。

    “手段很恶劣呢，真不知道对方究竟有和目的，竟然对平民下手。”鬼魅也不禁有些气愤。

    所有人都可以觉醒武魂这一点没问题，但并不是所有人觉醒后都可以拥有魂力。没有魂力的那些人无法踏上修炼道路，自然而然地就成了平民。

    “完全不明白他们的动机，上次抢夺魂骨到能理解动机可能是为了变强或者钱财，这次是什么？单纯地泄愤？”鬼魅的心态有些浮躁了。

    看着一旁有些上头的鬼魅，罗塔出言制止道：“鬼魅，冷静一点，只是生闷气气得也只会是自己而已呢！”

    “是，黄猿长老说的对！”

    鬼魅底子也不坏，如果将他引导一下搞不好就成罗塔的跟班了。

    见鬼魅如此听从自己的建议，罗塔心里也产生了拐带鬼魅、月关二人的想法。不过这个计划就有些长远了。

    “那现在他们那些人呢？”

    环顾四周出了毁坏的建筑和满地的平民尸体，这些歹人倒是消失得无影无踪了。

    “不清楚，因为我接到执法队传来的消息后就第一时间找两位大人了。”理事摇摇头表示无能为力。

    “真是个令人头疼的问题呢~”罗塔挠了挠眉头，这样情况就根本无从下手了。

    对方就好像在打游击战一样，东躲西藏的。

    “那大人现在怎么办呢？”诺丁理事有些手足无措，自己也是个小人物，哪里见过如此场面的事情。

    鬼魅摇摇头没有说话，反而是看向身边的罗塔，意思就是看罗塔的决定。

    “老夫认为首先先安抚受伤的平民家属，接着对建筑进行重建。至于那些人暂且不要担心，老夫和鬼魅去处理！”

    “小的明白了，这就去安排。”诺丁理事没有迟疑赶紧返了回去。

    在赶路的过程中罗塔就已经使用了见闻色霸气，并没有发现可疑人物，早在之前理事就把通缉令给罗塔看过了，却还是一无所获。

    “看来这次的敌人速度有那么点快呢，既然如此问问周围有没有目击者吧！”罗塔对鬼魅说到，脸上看不出任何的表情。

    “好，我去那边看看！”

    现在对方明显不在见闻色霸气的感知范围里，只能采取这样的方法。当然也有另外的可能性，那就是对方才用了伪装的形式。

    不过罗塔之前从未接触过这些人对他们的气息并不熟悉，因而不好判断。

    “所以说怎么总是有这么多的麻烦事呢~”

    罗塔朝着另一个方向慢慢悠悠走着，边走边仔细观察着周围的一切。

    很明显对方的这次行动是非常明确的，烧杀抢掠一气呵成，随后在从容的撤退。不得不说能够和武魂殿对着干的家伙们还是有点东西的。

    “叔叔……帮……我……”

    在罗塔靠近一堆碎石块周围时，一道极其微弱的声音传到了罗塔的耳朵里。声音非常柔弱，估摸可能声音的主人随时都有可能逝去。

    