    这些老头毕竟也是一把年纪了，所以还是比较克制的，虽然看起来他们随时都要大打出手，但很快就冷静下来。

    不过，他们手里依然还夹着圣符，似乎一言不合，就会开战一样。

    沈翔有些郁闷，他本以为考核的过程会比较轻松的，没想到会遇到那么多事，和他之前想象的根本不一样。

    “我们就别争了，一切都由沈少自己做主！”一个瘦瘦的老头说完，便看向沈翔道：“沈少，你选我吧，别看我是最瘦小的一个，但我是最富有的。”

    “沈少，我是符纹院的院长，他们都只是长老，地位远不如我！在符纹院，一切都是我说了算。”王天文说道。

    “放屁，院长就是打杂的，你整天打理符纹院那么多事，哪有时间去指导人？而且你自称当上院长之后，就开始飘了，根本没专心修行符纹。”另外一个老头道。

    “少废话了，我们让沈少自己选！他选择谁，那就是和谁有眼缘。”一个胖胖的老头道。

    此时，这九个老头都看着沈翔，虽然他们一言不语，但他们却暗中疯狂给沈翔传音，要沈翔选择他们，还开出很多很好的条件。

    沈翔实在有些头疼，因为无论选择哪一个，都会令其他老者感到很不满，以后或多或少会让他们不喜欢。

    “沈少，快做决定吧！以你的天赋，确实可以同时去炼丹，你若是拜我为师，我肯定允许你这么做的。”王天文笑道。

    “我现在很不高兴！”沈翔忽然心生一计，冷冷的道。

    见他这么说，其他老者都面面相觑。

    “你们凭什么觉得有资格当我师父？你们就这么随随便便让我选择你们，你们配吗？”沈翔一脸傲气道：“在我看来，就你们的水平，恐怕还无法教导我。”

    王天文他们九个，都怔住了。他们都在思考着，自己到底配不配当眼前这少年的师父！

    “你们想当我的师父可以，通过我的考核即可！”沈翔笑了笑道：“若是连我给出的难题都做不出来，你们根本没资格当我师父，是不是？”

    “确实如此，你出题吧！”王天文点头道：“如果我通不过你的考核，我愿意拜你为师！”

    “我也一样！”

    “俺也一样！”

    “……”

    其他几个老头，都纷纷跟着说！

    沈翔本以为这么做，就是不让自己陷入多难的选择，根本没想到会发展成这样。

    如果他收了这些老头为徒，那也是很头痛的，三天两头来找他，那他还怎么安心的修行？

    “拜师什么的，大可不必……不妨这样，若是你们真的无法通过我的考核，那我们就平辈相称，如何？”沈翔说道。

    “我过不了你的考核，就拜你为大哥！”王天文又道。

    其他几个老头，也都纷纷跟着说，如果通不过考核，就拜沈翔为大哥。

    沈翔有些无语，收这么九个老顽童当小弟，这可是一点都不省心的。

    “这个嘛……先考核再说。”

    沈翔拿出一张符纸，然后快速在上面画着符纹，他画的符纹，其中加了一些神域符纹。

    坤敏给他的那些神域符纹，被他记在脑海里，他现在结合圣域符纹。

    他画好之后，那几个来头都纷纷围过来，仔细看着。

    “我加入了十笔比较特殊的符纹，你们能不能从中挑选出来？只要挑出一笔，就算是你们通过考核了。”沈翔说道：“这其实很简单……我给你们半个时辰的时间。”

    沈翔总共画了两百道符纹，其中十道符纹是神域符纹，就隐藏在其中。

    这九个老头顿时傻眼了，因为这些符纹在他们看来，都没什么区别啊，为什么会有特殊的符纹？

    “沈少，这该不会是你乱画的吧？”王天文皱眉道：“这根本没任何区别啊！”

    “半个时辰后，我会亲自挑出十笔特殊的符纹，然后组合起来，你们到时就知道有没有区别了。”

    沈翔说完，就找了一张椅子坐下，然后舒服的靠在那里休息。

    王天文他们几个倒也非常认真的去看，非常细心的去琢磨每一道符纹。

    其实，这些符纹他们都很陌生，是他们从来没见过的，沈翔能画出这种复杂的符纹，就已经令他们很震惊了。

    沈翔画的大多数圣域符纹，都是从坤敏那里看来的，他只要看一眼就能记下来，并且融会贯通。

    即便是坤敏来了，都未必能快速找出隐藏在其中的神域符纹。

    很快，半个时辰过去了！

    王天文他们都没有挑出特殊符纹，他们连蒙都没有蒙，说明是真的看不出来，而且他们也不屑去蒙。

    沈翔走到那张很大的桌子旁边，然后拿起笔来，在旁边一张空白符纸上，足矣画出了十道神域符纹。

    在画的过程中，他还从原来那画两百笔的符纹中对应指出来。

    沈翔挑出十道特殊符纹之后，王天文都傻眼了！

    因为组合起来之后，竟然是一组很简单的神域符纹，即便是很简单的十笔，他们都未必能画出来。

    “你们通不过我的考核！”沈翔笑道：“你们没资格当我的师父！”

    王天文他们此刻都震惊无比！

    这个小少年，居然能画出神域符纹……这根本就不可能，即便是他们都很难做到。

    “沈少，你肯定有师父，他是何许人也？你就别抓弄我们了！”王天文苦笑道：“是不是哪个老妖怪，故意派徒弟来嘲弄我们？”

    “我偶遇坤祖婆婆，得到她的指点，是她引荐我来大坤门的！但她不允许我泄露她的行踪。”沈翔早就想好了说辞，压低声音道。

    听见沈翔这么说，王天文都瞪大眼睛！

    “拜见大哥！”王天文惊讶过后，马上躬身一拜。

    其他老头反应过来，也都连忙高呼“拜见大哥”。

    “免了免了！我还要去参加炼丹考核……对了，关于神域符纹和坤祖婆婆的事，还请各位义弟保密。”

    沈翔其实也是一把年纪了，收这些老头为小弟也没啥的。

    “大哥请放心……我们这就回去，给你制作紫金玉令！对了，你别住那什么龙临客栈了，来符纹院住吧！”王天文笑道：“可以省不少天珠！”

    “不用了，我住龙临客栈比较舒服！”沈翔笑道。

    “大哥，你来符纹院，我会聘请十个姑娘来服侍你！”王天文笑眯眯道：“保证大哥满意！”

    “我不是那种人，先告辞了，我要去参加炼丹考核！”沈翔哈哈一笑，转头就跑。

