    第585章 唐昊：年轻人，不要用钱侮辱我

    这都不能称之为狮子张大开口，而是巨鲸张大口。

    就算之前掠夺所猎杀魂师的财物，也填不满焱的胃口。

    “前辈？”

    焱等许久，都没等到回应。

    唐昊心中恼怒。

    感觉被焱用钱侮辱了。

    这一届年轻人，为什么这么难弄！

    他躲藏偏远乡下圣魂村十几年，出世后就被李寻欢惨虐，回到昊天宗刚刚喘口气，又被派遣去庚辛城威逼劝降单属性四族，结果反被擒拿，关押地牢两年多，前两月得到罗刹神传承才跑出来。

    时过境迁。

    时代有点变化。

    唐昊感觉与年轻人打交道，他不太擅长了。

    但由于要利用到焱，不得不强压怒火。

    唐昊沉声道：“年轻人，不要用肮脏的钱，侮辱我们伟大的使命！”

    “敢问前辈，是什么样的伟大使命？”

    焱机灵得很，听出对方有几分恼羞成怒的意味。

    没钱就没钱，说得那么高大上，画大饼，有意义吗？

    人家陆枫多实在，谈条件有什么说什么，出手就是两亿金魂币，签订实实在在的契约，不玩虚的。

    “我们要统治这个世界，我们要成神登临神界！”

    洪钟般的声音，炸得焱脑袋嗡嗡响。

    罗刹神终极目标，是把斗罗星当做养殖场，全人类都是圈养的家畜，任由操弄宰割，源源不断贡献海量恶念。

    这样的话，当神界与斗罗星通道修复，罗刹神便可成为神王，甚至超越神王的不灭存在。

    当然，这个宏愿，罗刹神意志并没有告知唐昊。

    当唐昊百级成神，继承神位的同时，也将继承这一宏愿。

    现在唐昊的最大目标，只是成神。

    而这个目标，对焱来说，的确是极为伟大。

    他觉醒的是火焰领主武魂，拥有顶级火焰属性，对于成神，太过渺茫，攀上魂师巅峰成为绝世斗罗都极度困难，更何况是成神。

    但如果这位前辈强者，真有办法，让他突破到那般境地，无论如何，他必须抓住这个机会。

    而且眼下他处境，非常不妙。

    讨价还价是争取更大利益。

    但焱内心明确，不管怎样都会接受这位强者的条件。

    因为若无一夜变强的机会，他无法上场参加最重要的一场大赛，那就什么都没有了。

    “晚辈明白了，钱是肮脏身外之物，与前辈宏愿相比，不值一提，前辈令人折服，若能得前辈提携，焱愿追随左右，甘效犬马之劳！”

    焱跪了下来，虔诚的磕头。

    额头重重磕在地上，以表诚心。

    这一套做法，武魂殿中惯用，他习以为常。

    拜神，拜教皇冕下，拜老师，反正都是拜，现在拜一下这位强者，也没什么。

    “这就对了。”

    唐昊大喜。

    身形一晃。

    直接从千米之外，瞬息闪身而至。

    出现在焱面前。

    接受焱的跪拜。

    焱抬头望向唐昊，定睛一看，大惊失色。

    他有见过唐昊画像。

    “啊，前辈你是……”

    “没错，我便是唐昊！”

    绝世斗罗的威压降临，焱霎时动惮不得，无法呼吸。

    那浩大魂力，仿如倾天巨浪顷刻间淹没全身，而那每一丝魂力都如钢铁枷锁，钳制、束缚、重压在焱身上，焱身不由己，只能在那巨浪激流中随波逐流，瑟瑟发抖。

    “昊天斗罗冕下，竟达到绝世斗罗，难怪武魂殿与商盟最近如临大敌！”

    焱心头狂喊，但开不了口，说不出话。

    唐昊冷血而邪恶的目光，睨视着焱。

    只要焱有一个异常举动，或眼神不对，不够顺从，他就立即格杀，将焱的魂力与灵魂吞噬。

    他要扶持一个傀儡，这个傀儡必须完全为他所用，全心全意为他办事。

    如今唐三跑去杀戮之都，只能临时找一个代替。

    要收服焱，就要焱见识到他的强大，暴露身份也是为了更有信服力。

    焱见过他的面貌，认出了他，所以若是焱反悔，他就得毁灭焱，杀人灭口。

    焱眼神中流露出惊惧、崇敬、虔诚等神色。

    唐昊颇为满意。

    那浩大魂力冲击在焱身上，如那惊涛拍岸。

    那真正绝强压力，令焱身体痛苦无比，仿佛骨头要被拆散，皮肉要被撕裂。

    转瞬间，霸烈魂力强行渗入，在经脉中乱窜。

    焱感觉经脉灼烧扭曲，痛苦到不能自己。

    焱想要放弃抵抗。

    唐昊阴恻恻的声音传来。

    “坚持越久，对你好处越大！”

    “看你的造化了。”

    闻言，焱醒悟过来。

    唐昊这是要赐予他绝好机缘。

    绝世斗罗魂力已经凝练到无可比拟，再上去便是神力。

    这样的力量，对他身体进行洗练增强，挖掘潜力，当然是极有好处。

    焱紧要后槽牙，竭力坚持。

    他在武魂殿学院中出类拔萃，并非尔尔之辈。

    能被选入武魂殿学院的人，都是天赋极佳。

    而焱在武魂殿学院中天赋排在前三。

    除了是万里挑一的天才之外，与他后天的努力坚持，也分不开。

    “比比东栽培的黄金一代，的确不俗。”

    “若给他们时间，或许能超越以往武魂殿的任何一代。”

    “那兄妹两天赋更好，尤其那个叫胡列娜的妹妹，她完全忠诚于比比东，又是陆枫的女人，只可惜她最近一直在教皇殿中，受到保护，动不了她。”

    “只有焱从武魂殿学院中跑出来找女人欢好，给了我机会。”

    “但也够了。”

    “焱的远古武魂火焰领主，顶级火土双属性，在武魂殿学院战队中，战斗力最强。”

    唐昊深黑的眼底，掠过一丝满意之色。

    能挖走比比东栽培出的黄金一代之一。

    唐昊心头多了几分快意。

    此时。

    焱浑身一震。

    身上魂力陡然增强。

    突破到，五十三级！

    刚刚为了抵抗唐昊魂力威压，以及承受身上痛苦，魂力消耗殆尽，而突破后，更凝练的新魂力从经脉中溢生出来，瞬间恢复全盛状态，魂力与身上各项属性都得到很大提升。

    魂王提升一级，就算是焱这样的天才，只凭每天修炼精进，至少需要一年时间。

    当然，魂师都会努力去寻求额外增强魂力的办法。

    例如，强者的帮助，或进入拟态修炼场，神迹试炼场，或寻求魂骨、魂力圣果等机缘。

    (本章完)

