    过年前，程方房寻了已经闲下来的程可佳，私下里许了一些好处后，兄妹俩人在一日去茶楼品茶去了。

    马车上，程方房瞧着一身大红色衣袍的程可佳，轻摇头说：“佳儿，我听人说，女子穿着素静一些，方能显示出容貌的秀丽。”

    程可佳瞧一瞧他，就那样的一身暗紫色的书生袍，这也幸好是已经定下亲事的人。

    她笑着开口说：“哥哥，我正是年轻貌美的时候，还用不着穿得素静去博人怜惜。

    再说，哥哥，你瞧一瞧我的长相，是那种会让人一见就认为是可怜人的样子吗？

    我多大气的长相，正正适合大红色的衣袍。”

    程可佳随意甩甩了衣袖，程方房瞧着她，轻点头说：“好，你要一直保持住这般的架式，将来就是嫁到夫家去，也不能弱了你身上的气势。”

    程可佳抬眼瞧一瞧他，程方房年纪增长后，在家里，他可是很会端着长兄的架子，他对弟妹们爱护，却不会这般的亲近多言。

    程可佳好奇的问：“哥哥，你说你和孔姐姐相约的事情，除去我之外，家里无人知晓。那孔姐姐那边，可还有旁的人知晓？”

    程方房瞧着程可佳的神色，想一想，说：“佳儿，你伯母一定是知情人，只是我不说，她不问，再说有你跟着我，你伯母更加会安心下来。

    至于孔家那边的长辈们，一定也会有知情人，等到他们知道我把你带着一块出来后，下一次，他们会更加放心你孔姐姐出门。”

    程可佳瞧着程方房笑了起来，她出于好意提醒说：“哥哥，过了年后，我们两家都要忙碌你们成亲的事情，孔姐姐大约是没有机会出来。”

    程方房瞅一瞅程可佳低声说：“正月十五的灯火，还是值得一看，你说，我要不要去暗示一下那位顾家的小将军？”

    程可佳听明白他的意思，这是有心想借着她去出面邀请孔小姐出来赏灯火，至于那位顾家小将军不过是一个临时用来的搭头。

    程可佳笑眯眯的轻摇头说：“哥哥，你有任何吩咐，妹妹能够做得到的，一定会做的。”

    程方房瞧着程可佳的神色，微微拧了眉头说：“佳儿，你不乐意这门亲事？”

    程可佳轻轻摇头说：“长辈们认可下来的亲事，顾家的家风听说不错，那位顾小将军瞧着也还顺眼，我觉得这门亲事，能成事也行。”

    程方房瞧着程可佳很是无语，那没有说出来的话，分明就是不能成，也没有什么关系。

    顾家折腾出来的事情，如果不成事，程可佳的亲事，绝对不会太过顺畅。

    程方房还是愿意这门亲事能够成，毕竟听说那位顾小将军房中干净，自家妹子嫁进去，有心后，也不用暗藏心思想法子清理了人。

    程方房自定下亲事后，钱氏担心他对内宅事务一无所知，特别私下里教导过他一番，然后程方房这样原本就是一通便百通的人，很自然的瞧明白了一些事情。

    森园里妻妾很是和睦，可是那些妾室和庶子女都表现得特别的安分，卓氏对待他们很是宽厚，程方房认为卓氏是嫡三房里最为贤良的夫人。

    结果钱氏听后只是微微的笑了笑，说：“你三婶是一个聪明人，而且谁会去动那些干扰不了自个的人。”

    程方房仔细的想了想后，他明白钱氏的用意，他和孔小姐现在相处得不错，至于以后如何，程方房也不敢多保证。

    钱氏是明白程方房的性子，他对孔小姐有好感有欢喜，只是那种情意不深，他们成亲后，会如何的过，还要慢慢来。

    当日程恩捷成亲的时候，钱氏也以为这一辈里面，总算能够出现一位待妻专一的人。

    结果赵氏那个糊涂人，亲自送夫婿女人，钱氏听说后，只觉得赵氏把她这一辈子的好运气送了出去。

    那事过后，钱氏淡了赵氏深交的心思，如今年节的时候，她安排送去的年礼，大部分是照顾到程恩捷和孩子们的需要。

    而程恩捷那边送回来的年礼，钱氏也瞧了瞧，从前还瞧得出来用了心思，现在瞧着象是应付了一样。

    钱氏猜着程恩捷的内宅大约是有了情况，只是钱氏想一想赵氏的贤良，有时候的好人，做了就等同于坏人。

    钱氏沉默下来，程家三老夫人瞧过礼单后，她一样是沉思过后跟钱氏说：“捷儿的性子是出不了什么大事情，家中的小事情，就不要提了。”

    钱氏走后，程家三老夫人面上露出一些忧色跟管事妇人说：“赵氏这是心怀不满啊，她自个做下的事情，如今大约是收不了尾。

    山高水长路程遥远，捷儿如果连家事都料理不了，他这个官，只怕也做不了多高。”

    程家三老夫人是深深知道男人心思多变，程恩捷当年对赵氏是有情，可是在赵氏的安排下，他对待别的女人，时日久了，多少了也一样有了情意。

    管事妇人瞧着程家三老夫人面上的担忧神色，低声说：“夫人，四少爷常书信回来，都说日子过得不错。”

    程家三老夫人轻轻摇头说：“是啊，日子过得不错啊，妻妾一家欢，正是他想象中的好。”

    管事妇人不敢多语，程家三老夫人的心里那些过往伤心事情，管事妇人陪在她的身边也是一样的经过。

    如今她的年纪大了，程家三老夫人体谅她，在私下里问过她的意思。

    只是管事妇人想着她现在年纪，就是回到家中，她太闲了，明里，儿媳妇会照旧孝顺她，只怕暗地里儿媳妇们会跟着不高兴。

    而在青正园里，平日里事情少，她多是陪在程家三老夫人的身边。

    管事妇人跟程家三老夫人表示，她想多陪一陪主子，这个管事的名头，她愿意交出去。

    等到再过几年，她要是腿脚不灵便，她归家后，还是盼着你常来青正园，听一听主子的吩咐。

    程家三老夫人瞅着她，说：“管事你继续当着，我这里也不差你这一份月银。

    我们再瞧一瞧，有那一个比较能干能够主事，你先调教上几年，将来由她接手，而你就可以闲下来。

    那时节，你愿意归家休养，就归家，你愿意留下来陪我说话，我也不会薄待你。”