    逛了一遍应天，人挤人挤下来，朱棣想回的时候，已经过了关城门的时间，黄昏憋得心里难受，几次欲言又止，朱棣都佯装看不见。

    老子是傻子么。

    你小子出城去时代化工干什么，司马昭之心昭然若揭。

    同样作为男人，朱棣心理极度不平衡。

    当然不得去帮黄昏喊开城门。

    倒是徐妙锦，看见丈夫那一通模样，暗暗好笑，持家多年，她早总结出一套属于个人的经验，知道这个时候阻拦丈夫只会适得其反。

    花心大萝卜花心，只是因为男人本能。

    你要说感情，还真不深厚。

    纯粹是下半身作怪。

    对此徐妙锦早已经淡然了，毕竟家里面加上西域家姬，都快二十个女眷了，真要每一个都去吃醋，自己还不早酸死了。

    只要不是去青楼就好。

    于是看向徐皇后，轻声道：“娘娘……”

    徐皇后心里微微叹气。

    也就不明白了，黄昏早些时候对妹妹那么专情，如何如今变得如此花心，妹妹早些年对爱情如此洁癖，为何现在又如此的大度。

    只能说，爱情让人变得昏庸。

    可既然妹妹开口，徐皇后也只得出面，对朱棣说道：“陛下，您看妹夫有事要出城，他去时代化工也是为国为民，要不您……”

    感觉也说不下去了。

    为国为民？

    徐皇后都替自己感到脸红。

    这不靠谱的妹夫纯粹就是想去睡魏仙子——有一说一，这个魏仙子确实好看，听说薛禄和纪纲就因为她打了个头破血流。

    按说……之前陛下宴请地方藩王时，宝庆作为公主，也入宫参加晚宴，后来给自己说过，四妹现在鲜活了起来，是因为黄昏天天陪她。

    按说这种情况下，黄昏没心思想其他女人才是。

    这妹夫……在这方面还真是孜孜不倦。

    天赋异禀？

    朱棣可以无视黄昏，也可以不给徐妙锦面子，但徐皇后既然开腔了，朱棣也不好再装聋作哑，没好气的叹道：“一天天的，就不干正事！”

    黄昏一脸尴尬，腹诽，这对于一个男人来说，不就是正事？

    朱棣还是帮了个忙。

    带着一众人来到城门，有天子说话，城门自然是可以开的，之后各回各家，各找各妈，黄昏则在朱棣分出来的三个护卫的保护下点着灯笼直奔时代化工附近的上清观。

    万幸走到上清观外时，还没到子时。

    黄昏谢了三个护卫，嗯，这种事情，你只能拿宝钞来表达谢意，那三个护卫看着手中面额十两的宝钞，顿时觉得今夜没有白辛苦了。

    至于睡觉怎么解决，去周边市集找个客栈便是。

    上清观，笃笃的敲门声在爆竹声中并不突兀，许久之后，魏仙子才过来问是谁，然后听到黄昏自报家门，打开门看见那个男人，眼睛里的烟花倒影分外绚丽。

    黄昏讶然，“还没睡？”

    魏仙子呵呵俏笑，“一个人，想念师父，睡不着。”

    一个人的春节，很冷。

    黄昏笑眯眯的，“我来陪你过永乐十五年的第一天。”

    魏仙子捂嘴偷笑。

    假呢。

    不过心里还是很欢喜，这个世界，终究还是有人在意自己的，尽管是个有妇之夫，尽管这个男人觊觎自己的肉体大于心灵上的沟通，但有人在意，那就是件幸福的事情。

    时机是个好时机。

    气氛也是好气氛。

    遗憾的是，魏仙子不是那么随便的人，当然，随便起来会不会变成西域妖姬那样的人，黄昏不知道，因为他没有得逞。

    不知道是有意还是无意，又或者是给黄昏机会，也可能是躲避接下来有可能要发生的事情，还是说考验黄昏，反正两人聊天喝酒，然后魏仙子就醉了。

    很安静的那种醉。

    黄昏思忖良久，内心对魏仙子的尊重还是战胜了下半身的欲望。

    可以有。

    但不是这样发生的。

    将魏仙子扶到床上睡下后，他自己合衣躺在旁边，片刻之后也晕晕乎乎的陷入梦境之中，所以他不知道，魏仙子不知道什么时候睁开了双眼，不再朦胧。

    很透彻。

    侧首看着身边的男人，无声而笑，笑靥如花。

    ……

    ……

    永乐十四年终于过去。

    永乐十五年敲开了世人的大门，这一年，在大明的外扩中，只是个稀疏平常的一年，但在亦力把里和女真那边的历史上，却是个浓墨重彩的日子。

    其实对于中国而言，也是个浓墨重彩值得大书特书的一年。

    上元节。

    朱棣昭告天下，亦力把里藏匿瓦剌残兵败将，是对大明的不敬，作为宗主国，大明理应对此作出回应，以维护宗主国的绝对权威。

    命兵部尚书方宾为主帅，陕西都指挥使靳荣为副帅，帅西北方精锐大军三十万，出征亦力把里，擒拿把秃孛罗。

    嗯，三十万是号称。

    其实没有三十万，因为还有不少兵力在北方汇聚，就等亦失哈找个合适的借口，出征奴儿干都司更北的女真部落。

    这个时候的女真还是弱鸡，所以征服女真的事情，包括亦失哈在内，都不觉得很难，只有黄昏清楚，这个事情意义究竟有多重大。

    征服亦力把里和女真后，大明的版图，除去中南半岛，就是真正的中国。

    还包括了的外蒙古！

    关键是女真覆灭之后，就没有满清入关的事情了。

    所以黄昏在忙碌时代集团的事情之余，也在默默关心奴儿干那边的局势。

    亦力把里？

    根本不需要去管。

    因为在某个无聊的日子，他去找了垂垂老朽的老和尚姚广孝，而姚广孝一言断前程：方宾和靳荣在亦力把里不会取得什么好进展，夏末左右，你就会去亦力把里和太孙朱瞻基搭档。

    黄昏当时笑而不语。

    他其实也知道这个结果，而且他推荐方宾，就是为了这个结果。

    靳荣支持朱高煦。

    方宾是支持太子朱高炽的。

    两个人能配合才是怪事——关键是支持朱高煦的人，一直想在兵部尚书位置上换个自己人上去，方宾不是朱高煦的人，但赵羾是！

    若是亦力把里大胜归去，方宾必定重返兵部尚书一职。

