    此时，曲县。

    白嫣然褪去了之前在大城市穿的高档时装，打扮地非常朴素。

    一身灰色的运动装穿着她身上，仍旧掩饰不住她的文静和淡雅。

    她站在支教老师人群中，非常惹眼。

    有不少男老师对她有好感，处处都很照顾她。

    今天，他们要挨家挨户，说服山里的家长们，让他们的孩子来上学。

    在这边，一个孩子就是一个劳动力。

    孩子能放牛、喂猪、挑水。

    于家长来说，读书就是浪费时间的事。

    尤其这边重男轻女现象很严重。

    他们认为，女孩子不用读书，帮家里干活才是正道。

    等年纪到了，就找个好人家嫁了，再去夫家干活。

    正因为这根深蒂固的思想，让白嫣然他们的工作显得十分困难。

    “今天谈成功了几个？”

    “两个。”

    “唉，这些人，真是气死我了！”

    一群老师吐槽起来。

    他们本就是来这边支教的，最后却发现，连学生都凑不齐。

    “上面那家据说是村里出了名的暴脾气，我可不去触霉头。”

    快要到山顶了，有老师撂挑子。

    其他老师心里也挺委屈，也都不想去自讨没趣了。

    见大家都有些泄气，白嫣然主动走到了前面：“那我去吧。”

    见她一个弱女子要自己一个人去，几个男老师也跟了过去。

    “我们陪你一起。”

    “好。”

    最后，只剩下几个怨声载道的女老师，待在原地休息。

    “就她有同情心？”

    “谁让她长地好看，一堆男老师跟在她后面打转呢？”

    “狐媚子！”

    几名女老师咬牙切齿地骂道。

    大家都是来支教，都是怀抱着一颗奉献的心。

    可心理上的落差，已经招生的不顺，让几名女老师，把气都撒到了白嫣然身上。

    白嫣然全然不知自己已经成了众矢之的。

    她走在最前面，朝牛大力家走去。

    才到院外，就看到里面一个小小的身影，正背着一捆比她人还高的柴火往家里走。

    “小妹妹，你就是牛莉莉吧？”白嫣然冲小女生的背影喊道。

    小女生诧异地回头，看到身后居然是一位漂亮姐姐，先是愣了一下，接着，反应过来：“你就是城里来的漂亮老师吧？村里都传开了，你们要在我们村办学校？”

    “不是我们办学校，我们是来支教的。”白嫣然简单介绍了一下：“我想让你跟着我们上学。”

    牛莉莉闻言，低下了头。

    好半晌，才抬了起来：“上学了，就能跟你一样去大城市么？上了学，就能坐飞机，就能去看海了么？”

    “可以……”白嫣然愣了愣，没想到上学对小女孩来说，只是坐飞机看海？

    “上了学，考个好大学，你能见识更广阔的世界，就不用一直待在这山里了。外面的世界很大，也很美好，国家也需要你们这样年轻的人才。”白嫣然耐心地劝说。

    牛莉莉有些心动了。

    可她还没来得及开口，钻房里便冲出来一个五大三粗的男人，手里拿着笤帚。

    不容分说，就往白嫣然身上打。

    “啊！”

    白嫣然没来得及躲开，笤帚直接就甩到她脸上，把她的脸刮伤。

    男老师们见状，都跑过去把牛大力控制起来。

    “你干什么啊？居然打女人？”

    男老师们不客气道。

    牛大力气呼呼的，手脚乱蹬：“你们这群骗子，别来我家拐骗我女儿！我警告你们，这次是拿扫帚，下次我会拿刀！”

    “你……”男老师们被气得无语。

    这村民，也太刁了吧？

    “愚昧，无知！毁了自己的下一代！”有男老师恨恨道。

    还有男老师跑来关心白嫣然，掏出纸巾，想要给她擦拭脸上的血迹。

    白嫣然咬着唇瓣，摆了摆手：“我没事。”

    她不顾脸上的伤，瞪着牛大力：“难道你想你的女儿、外孙、你的下一代、下下一代、子子孙孙都困在这大山里？知识改变命运，你想过这样的生活，不代表你的子女也想！”

    “我警告你，你给我滚！再不滚，我真拿刀了！”牛大力根本不听劝，眼睛瞪得像铜铃一般大。

    其他男老师苦口婆心地劝说，却无济于事。

    最后，他们只能感叹刁民不可理喻。

    “你们再不走，我就要集结村民们，把你们轰走了！”牛大力怒不可歇道。

    “轰走？谁敢？”

    就在现场闹哄哄，一发不可收拾的时候，一道温润的声音闯入。

    一个身穿白大褂，带着银丝边框眼镜，长相和气质都非常儒雅的高大男人走了过来。

    他手里拎了一个医药箱，就像天使一般，自带光环。

    白嫣然扭头的时候，便正好对上他关切的眼神。

    他如一道光，照进了她的心里。

    “大哥，你怎么来这边了？你不是去隔壁村给人看病了么？”白嫣然诧异地问道。

    秦彦东拧了拧眉：“出门的时候，眼皮总跳，担心你出什么事，过来一看，果然你这边不顺利。”

    “我……”白嫣然咬了咬唇瓣，想说自己太没用。

    由于白嫣然平时都喊秦彦东‘大哥’，所以男老师只以为他们是亲戚关系，并没太在意。

    他们跟着白嫣然，也亲切地喊他大哥。

    “大哥，你带白老师去处理伤口吧？这里交给我们就好。”

    “没事，我来处理。”秦彦东表情仍旧温润。

    他走到牛大力面前：“医生救死扶伤，我的话，你应该信吧？”

    “你？”牛大力的语气，莫名就平和了些。

    因为秦彦东的温润气质感染了他，让他收住了自己的蛮横。

    “如果你是来帮这群老师，骗我女儿去上学，那就算了！”牛大力斩钉截铁道。

    “我们不骗，回头你们会乖乖把孩子送来上学。”秦彦东盈盈一笑。

    牛大力呵呵笑了起来。

    他又不傻，怎么会把孩子送去上什么狗屁学？

    “咱们先回吧，明天，他们会主动找上门，求你们教他们的孩子。”

    秦彦东这话，让在场的老师都不解。

    “嫣然，你相信我么？”秦彦东温声问道。

    白嫣然想也没想，点点头：“相信。”

    秦彦东旋即笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋：“那就跟我下山，先会招待所，我给你把脸上的伤处理了。”

    “好。”

    两人说完，转身就走。

    留下一群男老师，一脸茫然地站在原地。

    这个医生，真有办法让家长们主动把孩子送来上学？

