    “但愿林公子心下是真的这么想。”安红袖不会因为林唤的一句话，就对他有什么好感，毕竟口是心非的男人太多了。

    说过的话，要做到了才有信的价值。没有做到的，都不具有这种价值。

    听着安红袖淡漠的声音，林唤不由蹙了蹙眉，明明对方是个比他年纪小上几岁的人，却是让他极有压力，生怕一句话说错，得罪了对方。

    “林公子……”

    林唤心下正紧张着，忽然听到安红袖喊自己，忙抬眸看她。

    “你这段时间很忙吗？”安红袖声音淡漠，甚至带着一点儿冷意，话罢，蹙了下眉头，又道：“我换句话说，你从现在起，往后的几个月内，不忙可以吗？留在家里可以吗？”

    林唤愣住，看着面前带着白色面纱的女子，越发不明白她在说什么了，明明每句话都听得懂，可合在一起就是不明白。

    见他神情迷茫，安红袖继续道：“如果可以，但凡有一丝可能，我希望林公子能请假至少三个月，然后在这三个月时间里，好好陪着许小姐，不然，我不敢保证许小姐还能不能活到明年的下雪日。”

    “你说什么？”林唤整个人都懵了，带着伤疤的俊容白了一白，拍案而起，睁大了眼睛慌乱地看着安红袖。

    “我想，我说的很明白了。当然，你不用这么激动，如果你不是很明白，那就坐下来，听我把话说完。”安红袖面色沉静，她是个医生，不可能跟病人和病人家属一样冲动。

    林唤心下慌乱非常，又激动非常，可看着安红袖那波澜不惊的眼眸，到底是将到了嘴边的众多疑问咽了下去，然后缓缓落座。

    安红袖看着他，平静地眨了下眼睛，方才继续道：“有关许小姐出事的事情，想必林公子已经知晓了原因，那么，林公子知道一向不爱出门的许小姐，为什么在临近生产的时候出了这院子吗？”

    林唤面色猛地一白，总觉得有什么一直埋藏的东西将要呼之欲出，可偏偏大脑像是卡了壳，脑海空洞的什么也想不起来。

    他眼睁睁看着安红袖嘴巴一张一合，明明每个字节他都听得清楚，也都认得，可如今这些词混在一起，他怎么忽然就不明白了呢？不光不明白，甚至还觉得心慌可怕，这种感觉太过陌生，以至于克林唤心下说不出的不安。

    而安红袖始终是语调平稳，面色沉静，整个人就像是冬日里结了冰的湖，无论风多大，她始终都平静无波　，没有任何情绪。

    这是与年龄明显不相符的沉稳，林唤放在桌子下面的手一点点收紧，他想，他不能再单纯的把面前的这个女子仅仅当成一个医女了。

    安红袖面色浅淡，语调平稳的同林唤说了许卿淑的情况，话落，道：“总之，许小姐的情况就是这样，如果林公子愿意，我们可以一起想办法设法治愈许小姐，如果你不愿意……”

    林唤心下猛地咯噔一下，看向安红袖的眼眸都带上了几分防备：“如果我不愿意，阮姑娘打算如何。”

    “我能如何？”

    安红袖扯着嘴角讥诮一笑，微微挑了下眉眼道：“无非是哪天许小姐像林夫人一样早早去了，可怜的小少爷再走一遍林公子你走过的路罢了。”

    安红袖说这话的时候，脸上带着些笑，可声音和眼神却是冷的厉害。

    她知道，她其实是有些生气的。

    可是，她太渺小了，根本无力改变这个男尊女卑的王朝，她有的只能是尽自己所能，帮助她遇到的那些可怜人，然后把自己的经验总结下来，教给别人，让更多的女子成为医女，然后来帮助这世上可怜的女人们。

    她能指望的，是女人们的自救，而不是来自男人宽宏大量的、恩赐一般的对待。

    所以，对于本就指望不上的男人们，她又能抱有什么样的期待呢？

    安红袖自嘲一笑，“我想，我找林公子过来，可能是找错人了，林公子根本没有我想象的那般在意许小姐，呵呵，也是，许小姐死了，也不过是一个女子死了而已，没人疼没人爱的，就连娘家人也都不在京城，千里遥远的，想要奔丧还得在路上走几个月呢！”

    “但林公子不一样啊，林公子官运亨通，许家没落，如今能得罪的起你们林家呢？只是林公子，做人啊，不能太自私自利了，不要非等着人后悔，才想起来自己没有珍惜。”

    “美人儿小妾是重要，前途也重要，可为了你自己的一己私欲，搭上别人的一生，难道你不觉得自己太过自私了吗？”

    “况且，许小姐为什么变成了这个样子，我想你应该比我更清楚。”因为生气，安红袖说话都带着冷意。

    一番话说完，安红袖站起身来，对着窗外道：“阿箬，进来收拾东西，这儿不需要咱们了，打道回府！”

    “是，姑娘。”阿箬声音传进来。随即便掀开帘子进来。

    林唤一下子就懵了，半张着嘴错愕的看着安红袖，想要挽留，想要说什么，可眼看着安红袖冷着一张脸，站起身，眸光扫过他时，像是结了一层冰似的，想要抬起的手，忽然就僵在了原处。

    安红袖一路走到了门口，抱着汤婆子站在廊檐下，面色悲凉的看着被白雪覆盖的房屋。

    京城的冬天，的确比清源镇要冷。

    就连人心，也冷得多。

    安红袖自顾自地想着，整个儿身体被冻的发僵，她紧紧抱着怀里的汤婆子，寻思着回去后一定要好好喝上几碗姜茶。

    两人的行李并不多，阿箬很快就收拾好了东西，回眸瞥见林唤还背对着自己坐下桌边，眸光闪了闪，忽然笑了。

    她抬脚走过去，声音低浅却绵软，可说出来的话，落在人耳中，却并不是那么一回事儿。

    “林公子，许家再怎么没落，那也是有我们公子照拂的，我家公子是比不得林公子你官运亨通，可林公子，我家公子想做的事情，向来没有做不成的，你该知道才是。”

    “再有，阮姑娘是我们公子的贵客，上官家上上下下无人敢轻视，若非许小姐同上官家的这层关系，若不是阮姑娘愿意过来，试问诺大个京城，有几个人敢强行从上官家抢人的？”

    【作者有话说】

    我们的红袖在成长，作为一个成熟的人，心下应该不只有情爱，应该有更为坚定，更想要努力的事情才对。

