
　　“按照方天虎的记忆，这无量海中也有妖兽？”

　　来到岸边，身穿战甲陆宇看着一望无垠的茫茫大海问道。

　　【是的，无量海深不可测，里面妖兽很多，他们来的时候都是从万米高空跨越的。】

　　“万米就万米吧。”

　　陆宇瞬间飞上万米高空……

　　飞了好几个小时，在傍晚时分才见到前方陆地，岸边还停着不少大大小小的渔船，还有不少渔民在忙活。

　　陆宇自然不想被其他人发现，找了处无人的山坳降落，心念一动，纳米粒子构成的战甲便化作一个护心镜模样贴在胸口。

　　再彻底关闭战甲系统，熄灭护心镜所发出的青光，让它看起来与普通的护心镜一般无二。

　　“额，应该把这护心镜戴在短袖里面的，这幅打扮怕是连城门都进不去。”

　　陆宇看着自己这身装扮有些自嘲的笑了笑。

　　武科高考之后就没回过家，一直都穿着这身运动装，衣服还是短袖，都穿了一个多月了，破倒是没破，就是有些脏兮兮的。

　　再加上拎着个兽皮袋，胸前还带着个不伦不类的护心镜，看起来就像个拾荒的流浪汉一样。

　　【前方一公里处有晾晒在外面的衣物。】

　　视野中顿时标注出一个点，陆宇身子一跃便从山坳中出来，朝着标注点看去。

　　那边都是些木质和泥土混制的房屋，屋外除了晾晒的衣物外，还有一些咸鱼之类的东西，应该是之前海岸边那些渔民的住所。

　　大千世界也不是所有人都是修行者。

　　成为修行者也是有条件的，最主要的就是根骨，按方天虎的记忆，大业皇朝大概也只有十之一二左右的人能成为修行者。

　　剩下的，自然都是不能修炼的普通人。

　　当然，在这也一个世界，这些普通人都生活在最底层。ŴŴŴ.23sk.com

　　避过人群，陆宇很快便到了一户没人在家的屋子，挑了件晾晒在外的干净衣服和一双草鞋。

　　身上也没其他东西，留下一枚兽皮兜里的果子后迅速离开这个村落。

　　到海边一处僻静的地方洗了个澡，穿上衣服后把自己换下的衣服鞋子等有可能暴露他身份的东西全都烧了，才拎着兽皮袋往城门处走去。

　　“沧浪城！”

　　城池很高足有上百米，城墙上有不少身穿甲胄手拿兵器的兵丁把守。

　　照方天虎的记忆，大业皇朝各个城池都有禁止高空飞行的禁令，这也是陆宇一从无量海上岸就降落在地面的原因。

　　“这些兵丁是什么修为？”

　　陆宇在远处打量了一会儿城池问道。

　　瞬间，他眼前的视野变成了灰色，显示出所有人身上的能量波动。

　　【大部分都是筑基期，只有几个是金丹期。】

　　“几个也不少了，金丹期都被派来这种穷乡僻壤守城门，这大业皇朝的底蕴倒是深厚！不过也是，若非如此，天牢之中也关不住那么多方天虎那样的囚犯。”

　　沧浪城是大业皇朝的边界，自然算不上繁华。

　　城门处自然也有不少兵丁把守，他们对那些没有修为在身的普通人倒是不闻不问，而有修为在身的人，都是亮出块牌子才得以进入。

　　“管理倒还挺严格的。”

　　陆宇看了好一会儿，心里定下计策才走了过去。

　　“站住！”

　　城门处，一个手里拿着镜子模样东西的兵丁对陆宇喊道。

　　“怎么了？”

　　也有心理准备的陆宇停了下来，故意用很是不耐烦的语气问道。

　　“什么怎么了？”

　　兵丁有些不满的走了过来：“别装傻，你的身份令牌呢？”

　　“你看我穿成这样，身上还有别的东西吗？”

　　陆宇装出一副大爷样瞪着他。

　　“皮兜里装着的是什么？”

　　兵丁也看出他的穿着一点也不像修行中人，指向他手上拿着的东西。

　　“你管我？”

　　陆宇一把将皮兜里的血刀抽了出来，一副二世祖模样的瞪着眼：“知道我是谁吗？还不快让我过去！”

　　“你敢……”

　　兵丁见他晃着手里的刀，后退一步正要发火。

　　“哎哟！”

　　旁边应该是他们的头，一见陆宇抽出刀来，眼睛一亮急忙跑了过来，似乎颇为惊讶的看着他手里的血刀：“这位是血刀宗的小兄弟吧？”

　　“眼力不错！”

　　陆宇还是一副鼻孔朝天的样子。

　　“呵呵！血刀宗人手一把血刀，我又怎么会不知道呢？”

　　那人打量着陆宇手上的血刀道：“况且，看小兄弟这血刀的品质，至少也是血刀宗的核心弟子吧？”

　　“哼！”

　　陆宇面露傲然。

　　“呵呵！”

　　那人也不以为意，朝他赔笑道：“小兄弟，你也别为难我们这些当兵的，我朝有规定，没有身份令牌是不准进入城里的。

　　不过，小兄弟要是没带在身上也好办，城内就有血刀宗的产业。

　　要不，要不我派个人跟小兄弟过去，让贵宗的人给你补办一个？不然去往别的城池小兄弟也不方便不是？”

　　“不用补办，我师父让我去天缘阁取点东西，里面就有我宗令牌，你派个人带我去天缘阁就行！”

　　“哦？尊师也来过我们沧浪城？”

　　那人颇为意外，顿了一下笑道：“呵呵，左右我这也无甚事情，要不就我给小兄弟带路吧！呵呵！我可不是怀疑小兄弟你的身份，只是朝廷规矩，还望小兄弟理解。”

　　“那还等什么？前头带路吧！”

　　身份令牌其实就是证明个人身份的东西，宗门令牌，或者世家，或者只要是大业皇朝有记录的势力的令牌都可以。

　　血刀宗虽然还不是大业皇朝的七大顶级宗门，但，也是属于大业皇朝中实力很强的宗门了，不然，那兵丁头头也不会对陆宇这么客气。

　　就大业皇朝的人才结构上来说，倒是跟现在的华夏有些相像。

　　根骨好的，就像是华夏高考成绩好的一样，一般都会选择进入宗门修炼，从宗门中获取修行资源。

　　而根骨差的，宗门不收的，家里条件也不怎么样的，一般都会选择从军，从朝廷获取修行资源，且，军方的高层一般都是宗门的人。

　　因此，实力强的宗门弟子基本上都会被这些普通当兵的高看一眼。

　　从方天虎的记忆中得知他几十年前在沧浪城留有东西后，陆宇便打算将东西取出来，其他东西倒是其次，最关键的就是方天虎结婴成功之后，几乎用不上的宗门令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第六十章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 