    “其实这就像神族和仙族一样，都是占据了一个宝地。不过唯一的不同就是，仙灵石是出现在灵湖的边缘地带，想要找到仙灵石，就必须靠近灵湖，而灵湖之中的水又是无比的诡异，拥有强大的吸力，有许多的修士因为太过于大意，踏入到了灵湖之中，被灵湖之中的水直接将修为吸干，随后融入到了灵湖之中！”

    影五的眼神心有余悸，似乎对于灵湖之水非常的忌惮。

    陈朽微微的点了点头，他已经见到了鹏族的守卫者，这些守卫者正在星月湾的外围之中巡逻，他们和常人无异，但是背后生长着两对翅膀，看起来十分的怪异。

    “鹏族到了真仙，都能够化形，但是有许多的鹏族为了保持战力不受幻化成、人形的制约，他们甘愿将两对翅膀留在外面！”

    影五带着陈朽和偷天和尚来到了星月湾入口，随后影五主动的朝着两个鹏族跑去，对着两个鹏族诉说着要进入到星月湾，立刻两个鹏族的脸上就透出了一丝的笑容。

    “规矩都清楚吧？上交一半，而且还需要进入到灵湖去采集仙灵石，生死勿论！”鹏族的两个修士此刻淡然的对着影五道。

    “清楚，清楚，我来过星月湾，知道这些规矩。”影五点头对着两个鹏族的鸟人道。

    “去吧，那边进行登记。如果让我们发现你们离开的时候有私藏的行为，那么就别怪我不客气了！”

    鹏族的两个修士眼神之中满是高傲，似乎根本没有将影五放在眼里，随后挥着手让影五赶紧进去。

    影五带着陈朽和偷天和尚很快的登记完毕，随后就进入到了星月湾之中。

    当进入到星月湾之后，陈朽才发现，随着这地方叫做星月湾，但是其面积，根本望不到边际。

    这里的灵湖是一片狭长的地带，诸多修士正在寻找仙灵石，远处十分的嘈杂，甚至伴随着呜咽的声音。

    “这是被灵湖的怪水吸收了修为，吞噬了身体。想要找仙灵石是一个非常危险的活动，如果身体的强度太弱的话，很容易被灵湖的怪水化去修为，然后融化在灵湖之中！”

    影五此刻对着陈朽解释道。

    “我感觉到这灵湖的水里，有一股强烈的腐蚀性，不应该叫做腐蚀性，说他是净化性更好一些，似乎一切的物质进入到这里，都会被这里的湖水所净化掉！”

    此刻偷天和尚望着无尽的湖水，眼神之中露出了一丝的慎重，虽然灵湖是无面界之中的宝地，但是同时也是一片凶险之地，一旦被这湖水化去的话，恐怕会形神俱灭。

    “富贵险种求，虽然灵湖有诸多的风险，但是还是有无数的修士趋之若鹜，单单是这星月湾无尽的修士，就能够看出人们对于仙灵石的追捧，只是这鹏族太过于霸道，这本是一片无主治地，竟然被他们给占据了，利用修士取得仙灵石，上交一半的份额，而他们什么都不需要做，这简直就是吸血！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的杀意道。

    “别妄动，这里有高手。我刚刚感受到了许多金仙的气息，可能是鹏族的守卫力量，以你的实力，虽然能够逃走，但是想要打败鹏族这些高手，还是差得远了，安心的寻找仙灵石升级实力才是硬道理！”

    偷天和尚望着陈朽玄仙四重天的境界，此刻他的眼神之中带着一丝的怪异之色。

    陈朽也知道，玄仙四重天的境界，似乎有些太弱了，不过这已经是升级速度非常快了。如果让偷天和尚知道，他是在短短的几个月，就从地仙境巅峰就晋升到了玄仙境的四重，恐怕会让偷天和尚大吃一惊。

    不过偷天和尚说的也有道理，只有实力提升了，有把握对付鹏族了，再出手也不迟。

    此刻陈朽等人，在影五的带领之下，来到了星月湾的内部，这里的湖水较入口处的湖水要深一些，危险性也要更大一些。

    不过入口处早就已经人满为患了，众多人都在寻找仙灵石，找到的几率相对来说太小了。而这里虽然危险，但是人少，得到仙灵石的机会就大！

    “仙灵石是黄色的块状物质，目前还不明确是如何形成的，但是每过一段时间，仙灵石就会自动出现在了星月湾附近处，隐藏着浅水下方，仙灵石的灵气无比浓郁，只要是感受到浓郁的气息，就一定会有仙灵石的存在！”

    影五告知了两个人如何鉴别仙灵石的存在，却发现此刻陈朽和偷天和尚，已经前往了湖边的边缘，正仔细的分析着灵湖水。

    此刻偷天和尚望着眼前的灵湖水，眼神之色带着一丝的郑重之色道：“这水之中有一股净化的力量，非常的危险，如果进入到了里面的话，时间长了的确会将肉体划去。不过你在这方面有优势，你已经是帝级体质了，我相信能够抵抗这种净化之力！”

    陈朽微微的点头。

    他是帝级体质，如果说他都没有优势了，那么别的修士恐怕是更不行了。此刻陈朽的眼神之中泛起来了淡金色的光芒，这一刻他竟然使用了火眼金睛神通。

    这个神通他已经很久没有使用了，此刻淡金色的光芒附在了眼睛之上，陈朽立刻就望穿了五百米之内的范围。

    他的目光直接穿过了灵湖水，将水下的物质，看得一清二楚，这一刻陈朽如同开了挂一般，根本无需要去感应灵气的浓度高低，而是直接就看到了水底，有没有仙灵石，一望便知。

    “有了！”

    突然之间，陈朽望见了一块米色的，散发着恐怖灵气的物质，正沉浸在了岸边不远处的水底之中，陈朽直接“噗通”一声，就跳进了灵湖水之中，随后朝着水底的那块米色的石块游去。

    顿时，一股恐怖的力量，就要钻入到陈朽的身体之中，陈朽感觉到了这股力量的恐怖，似乎在消磨他的体质，想要将他同化一般，让他的身体之中自动的泛起了金色的光芒，身上泛起了琉璃之色。

    “果然，这湖水有古怪，不过我已经修炼成了帝级的体质，又怎么可能轻易的被这湖水所制？”

    陈朽心中思索，但是他的动作却不慢，在水中迅速的抓到了米色的物质，然后直接游到了岸边，感受着米色物质蕴含的灵力，顿时就确认了这东西就是所谓的仙灵石。

