    如来佛祖听这话，简直无话可说。

    你说你就想要看看，就当一个见证人。

    关键是，你这些话能不能相信？谁能相信你这些话？

    你万一不是所说的那样，而是故意要在关键时候捣乱呢？

    尤其是林南这种修为，跟如来佛祖似乎相差无几；他要是存心施展什么手段和阴谋，预定的西游取经之人那是根本没有任何应对手段。

    “林施主, 你这般做，委实令人为难。”

    如来佛祖的这一位化身开口言道：“你和我们佛门取经人在一起，如何能让人不多想？”

    “你这样想，未免就有点太过于落了下乘。”

    林南很认真地说道：“好好想想你们佛门的精华主旨，缘分啊，因果啊。”

    “我该出手的时候，那当然是因果注定要我出手，等我出手之后，如果不合适, 那显然自然有因果轮回来惩罚我，你们佛门躺平了，看我出手，看我受惩罚，不也是很好吗？”

    “林施主不了解佛门经义，莫要片面说来，断章取义。”如来佛祖黑着脸说道，“以林施主刚才所说的情况，我是否可以认为，林施主必定会出手？”

    林南说这话，不是纯粹耍赖吗？

    你修为都和我一样高了，还用佛门宣传给凡人的“因果报应、缘生缘灭”这种观念来辩解？

    因果能束缚你这种强者，那才是真正奇怪！

    “我不是说了吗？如果我要出手，那就证明是因果轮回要我出手，自然有我出手的缘故。”

    “而且，按照佛门的经义来说，我出手之时, 神通广大、无所不能的如来佛祖就已经知道了。”

    “但是如来佛祖选择了不阻止我出手，而是另有深意；或许是要看我沉沦于罪孽，或许是要考验什么人物，反正我相信，我出手这件事，只要发生，那么肯定都在佛门和如来佛祖的掌握之中。”

    林南又微笑着说道。

    在他身边的第五魔主掩着口，忍不住发出银铃般的笑声。

    林宗主好一番无赖的话，直接将佛门和如来佛祖高高捧起——反正我本领不如你们，我出手的时候，你们肯定事先知道。

    但是你们不阻止，那就是说明，这是你们默许的。

    所以，我出手，你们默许，我们配合的挺默契。

    如来佛祖已经很久没有生出过想要骂人的冲动，面对这个林南，是真的有点想要骂人。

    这说的都是人话吗？

    你这种修为的强者，居然说我们佛门能提前得知你的一举一动——要真是这样，非得隐居幕后的两位教主之一盯着你，才有可能出现这样的情形，要不然谁能盯住你？

    “林施主！”

    “休要巧言令色、造下口业！你可知道，我佛门虽然宽宏大量，却也有一种罪孽，万万不可饶恕。”

    “那便是口称佛经，曲解经文本意，以曲解后佛门经义攻击我大慈大悲的真正佛门经义。”

    “此等人，是我佛门之敌人，一旦遇见，万万不可以饶恕！”

    如来佛祖沉声喝到：“林施主，你如今是要做佛敌吗？”

    “啧啧，这话说的可就严重了许多！”

    林南微笑：“既然如来佛祖你认为我不应该说佛门经义，只有你们解说的佛门经义才是真正的道理，那我就不说了。”

    “我只说一件事，我要前往长安，不会对你们佛门的取经人玄奘做任何事情。”

    如来佛祖回应：“到长安之后，又如何？”

    “很简单，我到长安之后，自然有我自己想要做的事情。”林南说道，“过不了多久，我就会离开长安。”

    “希望到时候你们佛门不要又来说，那也是佛门的，这也是佛门的。”

    如来佛祖心下怀疑，言道：“林施主，你所说的过不了多久就会离开长安，该不会又是和玄奘一起前往取经之路吧？”

    “不，我不会和玄奘一起行动了。”

    林南说道：“你们佛门把玄奘看的这么紧，我以后尽可能不和他碰面。”

    若是这样，好像还是可以接受？

    如来佛祖沉吟一下，到底心中不安，与林南做了个君子协定。

    只要林南抵达长安后，不再和玄奘一起行动，不再跟随玄奘前往取经之路，那如来佛祖今天就不在阻拦林南的行动。

    得到林南的承诺后，如来佛祖虽然感觉不好，但还是再次强调。

    “林施主，你若要违反今天的承诺，佛门对你将再也没有缓和的可能，双方只能为敌。”

    “希望你以和为贵，莫要再插手佛门大兴的盛事之中。”

    林南微微颔首：“了然。”

    选择奖励三十年修为涌入身躯之中，林南获得了一次感悟机会。

    这感悟出现之后，林南只感觉头脑清明无比，万千的道理玄奥流转，回过神来不知不觉已经将自身获得的许多法术法门掌握的更加精熟，堪称是融会贯通。

    从此之后，林南使用法术信手拈来，如同呼吸一般轻松随意，再也不会手上生疏。

    打发走了如来佛祖的化身，林南、第五魔主、超音、超重继续上路，跟金山寺的和尚们一起前往长安城。

    第五魔主有些奇怪地询问：“林宗主，之前拦路的那如来佛祖是什么实力？大千世界之内，许多人都念诵称赞这个如来佛祖，就连林宗主都没有和他分出高下。”

    “这个如来佛祖的实力一定是非常非常强大。”

    林南微微摇头：“大千世界的实力层次之中，如来佛祖的实力虽然属于比较强的一批，但距离真正的强大，还有天壤之别。”

    确切来说，圣人之下，皆为蝼蚁。

    只要不到圣人，那么的确是永远和圣人都有着天壤之别。

    听到林南这样说，第五魔主是不由地咋舌。

    大千世界的强者们实在是太多了！

    一行人与金山寺的和尚一起，不急不忙向着长安城出发。

    临近长安城的时候，玄奘法师找上门来。

    “请问林施主，你是受了我俗家父母的托付，来照看我的吗？”

    “若真是如此，还请林施主早日回江州去吧。”

    “多谢你们一片好心，只是我终究是出家人，这样的好心也只能愧领，除此之外无以为报。或可在佛前，为几位念诵增福增寿的经文……”

    谷崻

    林南对玄奘的这种说法感觉有些好笑：“你既然已经决定出家，那就是和家人断了关系，那还有什么可说的？”

    “如今你佛性深重，更是断然不可能还俗回家，我当然也不是你的父母派来照料你的。”

    “那林施主你因何来此？”玄奘不解地问道。

    “那是因为我在长安城本来就有庭院。”林南说道，“从一开始我和陈光蕊就是在长安认识的，现在我只不过是回家罢了。”

    原来如此！

    玄奘也是感觉会错了意，起身告辞。

    林南与金山寺和尚们陆续来到长安城门口。

    刚到城门口，就只见到天空中雷霆霹雳乱窜，紧接着，一个巨大的东西从天空落下，直挺挺砸落在城东。

    林南看的很明白，那是一颗硕大无比，如同小山一样的龙头！

    额，来的时间刚刚好。

    泾河龙王被魏征杀了。

    或许也不是刚刚好，正是因为玄奘的到来是这时候，所以泾河龙王被杀，也是这时候……

    可惜这件事可插手选择的地方不多——从袁天罡的叔父袁守诚吃金色鲤鱼，到樵夫与渔夫谈话泄露秘密，引动泾河龙王去找袁守诚算账。

    算账变成赌博，赌博变成赌命。

    不得不说，泾河龙王实在是一步步在某些力量的牵引之下，走上了绝路。

    袁守诚靠卜算，让人吃泾河水族、自己吃带有龙族后裔血脉的金色鲤鱼。

    你这个泾河龙王和他客气什么，赌什么卜算？直接抓起来殴打，弄死，或者其他手段都可以。

    偏偏泾河龙王就是要赌，最后还擅自动了下雨的数目，被早就安排好的戏码安排的妥妥当当，上了斩龙台。

    最关键的是，泾河龙王的死，居然只是一个开始。

    引出来的，是唐王李世民对泾河龙王食言，泾河龙王冤魂找李世民夜夜索命。

    再往下引，李世民被索命而死，魂归地府，被人引着在地府内转了一圈后，察觉到佛法好，从此深信佛法，并下了旨意推行佛法——什么敢于毁谤佛法的，就要断去一条手臂。

    又令人做水陆大会，这才引出取经人玄奘，以高僧身份主持水陆大会，并和佛门菩萨交谈，由此引出西行取经，造福整个大唐国。

    这一条条的故事环环相扣，不仅仅是条理分明的问题，简直就像是一个有条不紊程序，按照一个又一个顺序，按时激发。

    最源头的，居然是袁守诚吃金色鲤鱼。

    所以，如果袁守诚不吃金色鲤鱼，李世民就不会进地府，不会信佛法，玄奘也就不会去取经？

    这当然是不可能的，佛门安排周密，岂能容许故事上演的时候出现意外。

    现在，泾河龙王已经被杀。

    故事已经开始进行了。

    长安城的居民围着龙头大惊小怪，林南、第五魔主也走上前去。

    没过多久，龙头被泾河龙宫的龙族收走，只留下原地一个巨大的坑洞，泾河的水流淌进入坑洞，形成一个水渠的模样。

    长安城的居民一个个都称呼此处为“龙首渠”。

    林南、第五魔主、超音、超重进入长安城中之后，也没过几天，忽然长安城中满城哀声，原来是听闻唐王李世民已经死了。

    过了三天三夜，李世民又活过来，宣布全国信奉佛法，大赦天下，遣送宫女回家，以及不得毁谤佛法……

    又请高僧玄奘做七七四十九天水陆法会。

    一切故事，都在按照固定的程序进行。

    水陆法会进行之中，一个老和尚领着小和尚，带着九环锡杖、锦襕袈裟在大街上开口叫卖，引得不少旁观，指指点点。

    林南来到老和尚的面前：“不知道，可否让我讨价还价一下，买下九环锡杖和锦襕袈裟？”

    老和尚脸色不安：“林施主，不是说再也不插手我佛门的事情？如今为何又插手？”

    林南微笑：“也没什么，只不过是恰好有一个选择，我就上前来问一问罢了。”

    选择？

    林南这话说的含糊，观音菩萨伪装的老和尚也不知道是什么意思，只好解释：“林施主，九环锡杖与锦襕袈裟，全是我们给取经人准备的物品，还请林施主不要强求。”

    “好吧，你既然说不要强求，那我就不强求了。”

    林南微笑一下，收下选择奖励的十年大道决修为，距离金仙境界后期突破到大罗金仙境界，又近了一步。

    “还有一件事，我这就要离开长安城了，佛门可有什么话需要说？”林南又问道。

    观音菩萨闻言，顿时露出喜色。

    这时候，林南离开长安城，看来他是真的对佛门、取经之事不再插手干涉了！

    “南无阿弥陀佛，林施主真乃言而有信之人，贫僧佩服！”

    “既然林施主言而有信，佛门也没有任何其他话可说，只希望林施主以后莫要插手取经人的事情。”

    林南微微颔首，笑了一下：“你们会看到的。”

    林南转身离去，观音菩萨心情大好，开口继续叫卖：“九环锡杖两千两，锦襕袈裟五千两，但遇上诚心向佛的，分文不取！”

    长安城内，水陆法会正在召开。

    林南带着第五魔主、超音、超重，离开了长安城。

    第五魔主有些闷闷不乐：“林宗主，在大千世界，您怎么也不怎么威风了？”

    “真的要按照承诺，离开这个长安城啊？”

    “这是不是有些太受委屈了？”

    林南哈哈一笑：“你若是感觉受委屈，就回中千世界去；这一时之间，你是感觉我受委屈。”

    “再过一些时候，你就应该可以看到某些人奇妙的表情。”

    第五魔主听他说话，越发不明白什么意思。

    林南也不解释，抬手掐起腾云驾雾的法诀，从长安城往西，来到一处名为双叉岭的地方。

    这地方黑云惨淡，妖气深深。

    刚来到这里，林南的面前就浮现出“请选择”。

