    思索良久，黄雪梅微微一叹，推门而出。

    “黄长老好！”

    “黄长老有礼！”

    周围的弟子，见到了黄雪梅之后都是纷纷行礼。

    “黄长老，盟主出关了吗？”

    迎面来了一人，看到黄雪梅之后，立刻迎了上来。

    “原来是魏长老啊，盟主依旧在闭关之中，暂时没有回应！”

    黄雪梅摇了摇头。

    这当然只是她的推脱之词，实际上她根本不想阿弟出关冒险。

    毕竟茅子元当初就是死在了顾冲手里，他绝对是白莲教首要针对目标。

    现在顾冲闭关的位置只有她一人知晓，绝对安全，就算白莲教有碾压武盟的能力，也休想找到他。

    “这……”

    魏无量眉头微皱，武盟现在面临的可不仅仅是白莲教的威胁，魔教和朝廷之人也一直虎视眈眈，现在更是联手上门，要武盟对过去的恩怨给个交代。

    现在是白莲教、魔教和朝廷联手向武盟施压。

    外加一个墙头草天山派。

    顾冲不出现，让他心里始终没有主心骨。

    等到走到门外，黄雪梅见到外面那高悬的一面玄色为底，上书绣金“梁”字的大旗后，心情瞬间又是一沉了。

    “还想算账？我武盟三大天榜高手，真当好欺负不成！”

    黄雪梅眼里冷光一闪。

    纵使如此想，但她还是有一种力不从心的感觉，这一次的劫难如若度不过去，阿弟辛苦建立的武盟可能就此烟消云散了。

    “黄长老，各大势力的代表，以及本盟的诸位长老、执事，都已经在议事厅之内等候了！”

    这时，一名武盟弟子来到黄雪梅身后，轻声禀告道。

    “我这就去！”

    黄雪梅看着迎风招展的“梁”字旗，不由冷哼一声，转身就走。

    武盟议事堂内，萧勿忘、任远等宗师长老，还有执事已经赫然在座。

    甚至，还有噬心老人这个魔教代表，以及镇南将军于渐，作为朝廷代表。

    连将南方三大分派全部迁到北方的天山派掌门——天山神掌何道青也来了。

    除了白莲教缺席，天下排的上号的势力，基本都在此了。

    当黄雪梅来到议事厅时，众人正在激烈争辩什么，见到黄雪梅这个武盟话事人与魏无量这位老牌天榜高手到来，场上顿时安静下来。

    “梅儿，不要继续受那顾冲蛊惑了，现在回归圣教，教主对你的所作所为可以既往不咎……”

    噬心老人抿了口清茶，柔声道。

    噬心老人百岁高龄，在魔教也是元老级别的人物，黄雪梅曾经就多次受过他的指导，算是他的半个徒弟。

    黄雪梅决意脱离魔教，加入武盟，为顾冲效力后，魔教曾私下多次派人接触她，让她返回魔教，可是都无功而返。

    这一次魔教派噬心长老前来，就是希望依靠这丝香火情分，让黄雪梅迷途知返。

    毕竟黄雪梅突破大宗师，是天下少见的高手，为了魔教的利益，能争取过来肯定要努力一把。

    因此，他轻咳一声，道：“此时魔门大军和朝廷大军压境，而且白莲教也同意一起出手，武盟休想保住这南方基业，梅儿，这是我圣教给你的最后一次机会，你可不要在任性胡闹了。”

    “好大的胆子！”

    对面武盟的长老纷纷呵斥，噬心老人有着魔教靠山，自然凛然无惧。

    “何掌门，你们天山派是什么态度？”

    黄雪梅妙目一转，盯到了何道青身上。

    顾冲杀了魔教四大尊者，又接连打死白莲圣王和大梁太子，和这三家基本有着无法化解的仇怨，迟早必有一战。

    但与天山派却并无太大恩怨纠葛。

    而何道青又是几方到访势力中，唯一的天榜高手，他的态度就尤为重要了。

    “这个么……”

    何道青本来是比较倾向于朝廷和魔教的，毕竟对方势力雄厚不说，严格说来顾冲更是与他天山派有仇，天山派将南方三大分派迁走，就是迫于顾冲淫威。

    但何道青人老成精，更是圆滑，知道两边不得罪的道理，闻言只是一笑：“老朽今日前来只是当个见证人而已，诸位只要达成一致，老朽绝无二话！”

    “这只老狐狸！”

    噬心老人和镇南将军于渐，看向何道青的眼里却带了一丝不满，来此之前可是说好了要一起向武盟施压，这家伙还是改不了见风使舵的习惯。

    不过比起噬心老人的咄咄逼人来，何道青是两边不得罪的墙头草，纵使当此风雨飘摇之际也对武盟保持了底线的恭敬，让人挑不出错来。

    “哼！还有何可考虑的？”

    忽然间，一个身影却是大踏步从正门进来，声音洪亮之中，更是带着一股无匹的霸气与嚣张。

    “什么人？”

    魏无量站起，面色凝重至极限。

    此议事厅，乃是武盟核心所在，外面九关十八锁，层层心腹弟子把守，纵使宗师来了也得饮恨。

    而此人到来，外面居然连一声示警都没有，就算是天榜高手也难以做到……

    “本王梁进！”

    梁进一身紫金大袍，面容坚毅而俊朗，浑身气机冥冥，合化万物，武功比之场上三位天榜高手，竟然还要更胜一层。

    此时四个字吐出，便仿佛惊雷般在大厅内响起。

    “这等实力……”

    黄雪梅等高手相顾骇然，均是感觉心里仿佛压上了一座大山，压抑非常。

    这魏王梁进突破大宗师不过半年之久，为何有如此威势？

    这等强悍气息，比之上一次出现在众人面前的顾冲，似乎都要更强一筹，简直不可思议！

    梁进似放射雷电的眼睛扫视一圈，以命令的语气道：“本王自得到大梁太祖传承后，早就在皇家秘境突破到了大宗师之上，此等境界是为无上大宗师！你们如何能挡？除了臣服本王，你们没有第二条路可走！”

    “又或者，你们想要蝼蚁撼树，嗯？”

    “无上大宗师又如何？想要一句话就让我武盟臣服，不可能！”

    听到梁进如此说，脾气略为火爆的魏无量如何忍得住，当即忍不住出言。

    “本王在这里说话，哪有你插嘴的份，给我镇压了！”

    梁进忽然暴喝一声。

    轰！

    气浪涌动间，无形的气流似乎凝结成一只大手，带着混元一气的感觉，伴随着龙吟虎啸之声，抓摄而下。

    啪！

    魏无量面色涨红，坐回椅子上，却连一句话都开不了口。

    在场的高手顿时惊悚了。

    仅凭一声暴喝，便镇压了一位天榜高手？

    纵使知道大宗师级别的高手能人所不能，但如此威势，绝对要在武盟盟主，杀道剑宗顾冲之上！

    这，就是无上大宗师的力量？！

    恐怖如斯！

    看来大梁气数未绝。

    这天下终究还是大梁的天下！

