    赵元璟淡道：“看来，刘爵爷回去后，没有把实话都说出来啊。元姈，你没有弄清楚事实真相，只听说卫锦泰在，就迫不及待的进宫，企图攀扯到皇后身上，其心可诛。”

    元姈忙跪下，说道：“皇兄息怒，元姈并无此意。只是关心则乱……”

    “你连自己的驸马都不关心，还能关心驸马的爹？”赵元璟对她厌恶至极，说话也懒得顾及她的脸面，“元姈，这几年原以为你消停了，谁知你一点也没变。既然进宫了，暂时就别回去了，朕还有事要问你。”

    元姈心里莫名有些不安。

    刘夫人闻言说道：“虽说爵爷他有不对的地方，可以爵爷的身份要纳一个民女为妾，倒也不算过分。那女子怎可对爵爷用毒？卫副统领又怎么能对爵爷动手？还求皇上做主。”

    这时云黛来了，正好听见这番话，当即冷笑道：“刘夫人，你是刘爵爷嫡妻，他在外面荒淫无度，强抢民女。你不加以劝阻，反而为他开脱？要脸吗？”

    刘夫人看见她，气势顿时弱下来：“妾身身为女子，理应侍奉夫君，为家里香火继承着想……”

    云黛扶着青衣的手，走到赵元璟身边坐下，说了三个字：“想个屁。”

    刘夫人：“……”

    这皇后娘娘容貌出尘，出身血统也是高贵的，怎么说话这般粗俗？

    云黛说道：“本宫最烦装贤惠给自己男人纳妾，还要强逼着别的女人同意的女人。贱不贱？”

    刘夫人弱弱道：“……天下的女子，不都应该这般，三从四德。在家从父，出嫁从夫？”

    “你从你的，为何觉得刘爵爷强逼民女为妾是应该的？你这不是助纣为虐？”

    “爵爷毕竟是有身份的，把那些民女娶回来，吃香喝辣，衣食无忧，对她们不好吗？有多少女子想进伯爵府的门还进不来……娘娘可知道，爵爷的十二房妾室中，有好几个，都是被他们父兄卖进来的？在娘家饭都吃不上，进伯爵府过好日子，有何不好？”

    刘夫人振振有词。

    云黛被活生生气笑了。

    但她心里也清楚，在这世道，女人的地位有多底下，生存有多么困难。

    女子在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    女人的一生都没有任何自主权，只能任由男人摆布。

    所谓聘礼，不就是夫家出一笔钱，把女人从父兄手中买过来生孩子照顾后宅家务？

    对于这一点，云黛没法反驳，这是历史原因造成的。

    刘夫人这样的想法，也不过是被洗脑罢了。

    她现在就是觉得，以伯爵府的身份，能够给冷如霜机会过好日子，冷如霜就该感恩戴德，主动上门给爵爷做妾。

    怎么还敢反抗？

    这太不该了！

    这时赵元璟开口：“刘爵爷一把年纪，不说为国为民，起码也该修身养性。他却强抢民女？不知羞耻的东西，简直是辱没了刘氏先祖的功勋！”

    刘夫人听了这话，吓的浑身发抖。

    她心中隐约觉得不妙。

