    威斯东收下了罗炎的礼物，把玩了几下断罪者后，将其收入腰间枪套。

    他没有询问罗炎为什么有那么多积分来买装备送人。

    他们这次猎人世界，都赚取了上万积分，买把三阶和二阶的黄金级装备，怎么也都够了。

    不过买这两把武器肯定花费不少，应该是个足以令罗炎都肉疼的数字。

    威斯东暗暗想着，罗炎这个队长靠谱，舍得花大价钱给手下提升实力，这种大方的领导就十分值得追随。

    只是威斯东以为罗炎肉疼，却想不到罗炎九把反器材步枪卖了四万五千积分。

    购买断罪者花了五千积分，罗炎却也还净赚四万积分。

    罗炎随便造点武器贩卖，盈利都比他们三人的资产加起来还多。

    送完礼物，罗炎轻咳一声，准备开始会议。

    威斯东和郑闸默默收好装备，等待开会。

    就只有布鲁斯还在欣赏自己的武器，爱不释手的摩挲着反器材步枪。

    罗炎又重重的咳嗽了一声。

    布鲁斯这才猛地回神，尴尬的收起武器，摆出正襟危坐的姿势。

    罗炎开口道：“这是我们火箭队成立后的第一场会议，这次会议我们主要讨论队伍的发展问题，次要讨论团队驻地的选择及其他问题。”

    威斯东道：“队长，你的目标是打算把小队发展成一个以精英为主的小型团队，还是想招揽更多人，建立军团级势力。”

    罗炎毫不避讳的道：“我打算建立军团级势力。”

    威斯东没有流露出惊讶的表情，直接回答道：“那摆在我们面前的难题就很多了，首先就是军团徽章，想要建立一个千人规模的军团，必须要有相应的徽章道具。”

    “我们现在的徽章道具，只允许招收十三人小队，根本无法扩大人数。”

    “是这样。”罗炎对威斯东点点头道：“军团徽章的确十分限制我们的发展，所以我是将组建军团势力，当做一个长期目标来奋斗的。

    当下我们应该走精英化路线，招揽实力强大的轮回者，加入我们的小队，将其当做骨干和管理层来培养，等得到了能组建更大军团的徽章后，我们再大量招人也不迟。”

    威斯东点点头：“队长的话我很赞成，提前培养一批骨干，也不至于团队扩大后不好管理队伍。”

    “不过，在储备人才的同时，我们也应该多储备积分，最好做到不依赖任务世界的积分产出而自给自足，要发展能在梦魇空间赚取积分的产业。”

    一旁的郑闸好奇问道：“在梦魇空间赚取积分？怎么赚？”

    威斯东淡淡的道：“在这十个小时里，我也没有闲着，多处走访观察，发现了不少赚积分的产业。”

    “梦魇空间赚积分的方式，有两种，无本买卖和有本钱的买卖。”

    “无本的买卖，有出售和倒卖情报，帮人训练、盯梢，卧底，占位，以及皮肉交易和赌-博等等。”

    “任务世界的情报，稀有道具获取的情报，隐藏任务的情报，其他轮回者的势力和组成等情报，根本不愁没有买家。”

    “此外，帮人盯梢仇家，卧底敌对势力，帮人抢占优质的交易摊位，倒买倒卖，都是无本的买卖，被很多散人玩家从事着。”

    “有本的买卖，那自然就是正经的开店做生意，贩卖武器装备、药水、宠物和奴仆，只要做到垄断级别，想不赚钱都难。”

    威斯东将这十个小时的所见所闻，归纳汇总，给大家指明了许多生财之道。

    那些无本小买卖，经营的好了，收入也不可小觑，一天赚个一两百积分。

    十天赚的就比一般轮回者执行一场任务的收入还多，这就相当于人家在空闲的时候比你多经历了一个世界，能变强的更快。

    威斯东说的郑闸和布鲁斯心动不已，都想去捞些外快。

    但是罗炎却不为所动，他斟酌一番后，开口道：“储备积分的事情，暂时不需要你们操心。

    我有一些渠道，可以插手武器装备的贩卖生意，获利不错的话，一天捞个数百积分不成问题。

    赚到的积分，我也愿意拿出来给大家发工资、作为小队的储备积分，维修武器，治疗伤势都可以从这里划拨。”

    罗炎没真的透露自己的老底，只是含糊的解释了一下。

    大家也没追问，毕竟那是罗炎赚积分的秘密，大家也就一场任务的交情，关系还没密切到把赚积分的秘密都抖露出来。

    说实话，布鲁斯觉得，要是自己掌握着这样一个赚积分的渠道，他肯定只会闷声发大财，不会把秘密说出来的。

    罗炎能说出来，人品就已经很好了，是值得信赖的首领。

    罗炎的一点点保留，不影响众人对他的感官，大家也没流露出什么异样神色。

    威斯东点点头道：“既然队长解决了资金的来源，那队伍发展前期，我们就只用考虑人员招收问题了，不知道队长对精英的定义是什么？招人的标准是什么？”

    这个问题一下子就把罗炎难住了。

    什么是精英，郑闸、威斯东、白夜、封无觉那样的就是精英，但是他们的共同点是什么，怎么制定标准，罗炎还真不好解释。

    这些人的共同点，就是都是无限流主角，但这个共同点可没办法当做标准，郑闸和威斯东招人的时候，可没法分辨谁是主角。

    罗炎冥思苦想，良久道：“招人标准之一，就是招那些实力和装备都不错的独行者。”

    威斯东想了想，认同道：“确实，一个独行者，能不依赖团队，就搞到一身好装备，获得强大的实力，则必然意味着其心智谋划都是上上之选。”

    罗炎继续道：“另外，这个独行者要是长相普通或秀气，还叫李强、林立、叶凡之类平平无奇的名字，那就更好了，一定要当场拉拢进来。”

    威斯东好奇道：“这是什么筛选标准。”

    罗炎神秘道：“主角标准。”

    威斯东皱眉道：“可大部分轮回者用的都是假名，我们要如何执行这套标准。”

    罗炎想了想道：“如果轮回者行为举止有些逗比和神经质，亦或者比较中二，也可以观察后考虑招收进来。”

    威斯东更加费解：“这又是什么标准？”

    “还是主角标准。”罗炎道。

    “难道你把梦魇空间当小说，用小说的主角模板，一个个套着筛选人才吗？”威斯东终于醒悟过来，质问道。

    “不愧是你，真聪明，一下子就看破了我的心思。”

    “胡闹，这样怎么可能招收到人。”

    罗炎笑着看向威斯东，盯着他道：“说招不到人，你们自己套一下模板，看看自己符不符合。”

    威斯东心里咯噔一下，罗炎这话什么意思，他知道我的底细？

    威斯东，也就是方林，下意识的套用了模板，

    嗯，他本名方林，名字普通，符合。

    他的长相，平平无奇，有些秀气，符合。

    他有轻微的精神疾病，这又符合了。

    一连符合三个条件，威斯东暗暗生疑。

    这是巧合吧，威斯东可不认为自己是主角，自己真要是主角，为什么他的父母会被人逼的自杀，自己为什么会有一个不幸的童年。

    自己这样人生，如果是主角，也只会是一本虐主文的主角吧！

