    如此想着，牛仁义继而又有了人生第一次为了一盘赛车游戏去查游戏攻略。

    出于习惯，他查的是中国地区的游民海洋网中的游戏攻略。

    而后，他看到的网友们对这款游戏的评价分别是这样的。

    “笑死我了，腾达集团果然推层出新，我原本觉得《孤独的沙漠旅行者》已经恶心到了极致，但现在看来，一山果然还比一山高啊。”

    “我挑战了，这游戏太牛逼了。要想不被鸟屎击中，得用漂移。如果不幸被击中，得原地甩尾三圈，才能达到清洗效果。”

    “腾达集团这是真的有钱没地方花了，好吧，就画面制作效果和真实度来说，真的不错。可是太特么恶心人了。那气味系统是什么鬼。”

    “我把这款游戏推荐给了我的朋友，还告诉他如果不被鸟屎击中，会获得奖金。然后他去试了，至今二十天没有通关。为了练习原地甩尾，他疯了。我觉得林氏财团这是虾仁猪心啊。为了让大家玩这款游戏，是想着法子让高玩入局。”

    “楼上的，我现在玩的已经想杀鸟泄愤了，我现在看到海鸥就想杀啊！”

    “建议大家别玩了，这游戏真的会疯的。因为这游戏，乔老师已经住院了。这游戏到目前为止还没有一个人能完美避过所有鸟屎。或者通关时，车子还保持干净的。嗯，这不是人类能完美通关的游戏……”

    “最恶心的是气味系统，这要是买了《安全文明驾驶》的顶配，会被熏死的。”

    以上的评论读完，牛仁义的三观是被一起刷新。

    这都是什么跟什么啊！

    躲鸟屎得用漂移，要让鸟屎不沾身得原地甩尾三圈。

    还有那乔老湿又是什么鬼，玩个游戏而已。怎么就住院了。

    很快，他来到了二次元网站p站上查看了一下这位乔老湿的个人页面，而后他看到了一条发布于三天前的视频。

    视频的标题为：

    《兄弟们，我对不住各位。我实在无法做到完美通关，现在人已经在医院，原因是现实中开车用了漂移……》

    播放量已经破了1200万。

    ………………

    牛仁义二十天前看到这视频标题的时候嘴角是不断抽搐。

    他当时就想，这得是走火入魔到了什么程度，才能在现实中把漂移给用出来。

    理所当然的，牛仁义点开了视频为后者奉献

    进入他眼帘是一个略带发福的中年大叔，这阿婆主说话的口音还带着点福建口音。声线沙哑而绵长的，声音识别度相当不错。

    镜头中的他一身病号服，脸上写着憔悴和悔不当初。

    “各位亲爱的观众爸爸们大家好，我依旧是你们熟悉的‘游戏叫父’乔老湿。”

    “之前天天有人催更，说想看我完美通关腾达于六月发布的vr驾驶类游戏【孤独的沙漠旅行者】重制版。”

    “我对天发誓我真不是懒，各位都清楚，我当年就是靠吐槽《孤独的沙漠旅行者》起家的，正因为有这款游戏，才有我乔老湿的今天！”

    “我迟迟不发视频只是因为我在寻找躲避海鸥的方法，以及练习相对应的躲避技术，争取把完美通关视频给录出来……”

    “终于，功夫不负有心人，在经过了漫长的研究后，我找到了完美通关的诀窍，但同时大家也看到了，由于在游戏中养成了动不动把车速提高的恶习。我出了车祸。”

    “《孤独的沙漠公路》难道我和你的再次重逢注定是血和泪吗！”

    说话间，镜头中的男人甚至还落下了男儿泪。

    “首先，我们不能否认《孤独的沙漠旅行者》不是一款好游戏，秉承着传承上一代的宗旨。在这款游戏中，新老玩家依旧能享受全程8小时，括弧现实时间的哲♂学气味之旅！”

    “和上一代相比，游戏的画面和体验感不仅更加真实，甚至还可以加速，漂移，甩尾躲鸟屎，以及闻鸟屎的味道！！”

    “没错，真的能闻到，只要你购买了腾达豪华版《安全文明驾驶》的汽配套装，你的房间就会满屋飘香！”

    “什么，你不想闻！不行的，那属于捆绑装置。你拆了，也就没手刹了。考虑到漂移等高难度躲避动作只能用专属的腾达套装解锁。除非你先天性嗅觉没有或者像我一样，不然那奥妙的气味你只能闻！”

    视频中，乔老湿一边说一边又拿出了一张自己带防毒面具的照片。

    “除此之外，游戏中还添加了非常高级的躲鸟屎排行榜系统，以及通关的时长记录排行榜。”

    “哦我的天哪，这是一个多么伟大的功能，它再次时刻提醒着我在这个游戏中浪费了多少生命，再次让我回忆起了我被那只海鸥嘲讽的次数！…”

    “咳咳，好了，腾达这次真的又一次新了我的世界观！我以前说过《孤独的沙漠旅行者》是史上最无聊的游戏’。现在……它的重制版让我在无聊的游戏体验中，还愿称他为史上最恶心游戏，没有之一！”

    “是的，你没有听错，不管是过去还是未来，不管是国内还是国外，应该都不会有一款比它更恶心的驾驶模拟类游戏了！”

    “如果有，那也一定是腾达研发出了相应的触感模拟体验仪之后！”

    “从游戏设置看，该游戏和上代一样，如果以普通车速行驶，全程接近八小时。因为每隔几分钟就有一个拐弯，且动不动会出来一只海鸥在你的车窗上留下芳香！所以你一旦没操作正确，游戏就要从头开始！”

    “别问我为什么不暂停，为什么不存档，按理说不都模拟真实驾车了，那汽车也应该可以熄火吧？很抱歉，这个不能暂停的功能依旧和一代一样被完整继承了下来！不管你怎么猜刹车。车子减速到了一定程度都不会在减的！”

    “今年的七月三日，我完成了最原始的通关。然而，随着真实赛车手的入主，我们也发现了鸟屎是可以躲避的。”

    “而最让我震惊的莫过于鸟屎竟然可以通过原地甩尾三圈，来完成自我洗车！’”

    “老天爷啊，重制版的孤独旅行者让我甚至都有了想在现实中测试原地甩尾洗鸟屎的冲动！”

    “它让我认识到，人的想象力能有多大，下限可以有多低。”

    “然后，我也终于在他的引导下入坑了！入魔了，车祸了！”

    “同志们，高速行驶有风险！一定要慢慢开车，林氏财团给出的完美通关第一人有100万美金的奖励只是噱头，要拿得用命去换。”

    “那么本期节目到此结束，后面的八小时是我总结的通关经验和猜过的坑，闲得蛋疼的观众们不妨看完全程。”

    “相信我，这款游戏如果你能玩出花来，你真的就将是新一代沙漠公路车神！”

    牛仁义把视频看到这随后就看到了后面这乔老湿的所有技术介绍。

    还别说，在这个up主的操作下，通过提前预判和紧急漂移真的能躲过从天而降的鸟屎。

    由于这是一段干货满满的技术解析视频，此up主的评论区热度也是非常高。

    牛仁义目瞪口呆的又扫了扫评论区的留言，最后能憋出的感叹就两字。

    “服了！”

    这特么不就是一专门恶心人的游戏吗？犯得着这么拼死拼活吗！最无语的是就这游戏，竟然还有公司愿意给首次通关的人100万美元！

    有通关这游戏的本事，还会缺你这100万美元。

    不过吐槽归吐槽，牛仁义既然已花费了一点技能点解锁了【驾驶】技能，那他在没把驾驶给练到五品前，他也是绝对不罢休的！

    他是节俭的人，同时也是偏执狂！

    ……

    ……

    眨眼间，二十多天过去，平均每天九小时的练车，也在牛仁义的全国大赛晋级赛中缓慢陪跑。

    在牛仁义近乎偏执狂的操作下，牛仁义此时的驾驶技术以及躲避鸟屎的能力也越来越熟练。

    值得一提的是，牛仁义在驾驶的过程中还找到了三刷的诀窍。

    何为三刷，即三个技能一起练！

    获得三份的熟练度！

    在过去的三年里，相类似的刷技能场面也曾出现在牛仁义的生活中。

    比如说他的马步桩和烹饪就是互相伴随成长的。

    一般来说，如果他在烹饪食物，如切墩，揉面团，他都不会采取站着的姿势。

    取而代之的是半蹲下来，一边练马步一边切菜和揉面团。

    这样的话，系统就会默认牛仁义在一边练习马步一边练习烹饪。

    同样的，以上的方式也可以用在一边弹琴一边扎马步；一边烹饪（煮着东西）一边在旁边练拳。

    如此的话就可以一心二用！两个技能齐头并进！

    像现在的情况，牛仁义也没打算只为了练车而练车！考虑到开车时，双手双脚基本都空不出来。

    牛仁义最后就把主意打到了自己的嘴巴上。

    【唱歌】【口技】【rap】【bbox】这些技能都是和嘴巴有关的生活类技能。

    由于牛仁义前世又会吉他又会古筝，所以这些音乐技能于他而言并不陌生，基本的练习方法牛仁义也都知道。

    而且就算有个别练习方法忘了，他也可以通过网络查缺补漏。

    顺带一提，在初来这个世界的时候，牛仁义也有过要不靠剽窃歌曲，靠唱歌成为顶流大明星的想法。

    毕竟现在他所处的世界和他原本所处的世界有太多不同。

    好多名曲明篇都没有！

    只是他想法虽好，但要完全落实却非常不现实。

    这具身体长相虽然帅气，但却是个先天的五音不全！是那种可以把do能唱成mi的残障！是那种能把胖虎都唱的自惭淫秽的人！

    在这种天赋硬伤下，牛仁义的唱而优则演梦想完全泡汤。做个不恰当的比喻，这就好比在篮球场上让王祖蓝和姚明抢篮板。

    而且那时的他也没时间去练习唱歌，大敌当前下他还没混不吝到把宝贵的时间浪费在这种技能的训练上。

    然则今时不同往日，既然他都打算练车，通过练车刷驾驶的熟练度了。他就断没有理由让自己的嘴巴闲着。

    于是乎，牛仁义在玩游戏的过程中，是一边练车一边练习起了口技。

    所谓口技即模仿大自然的各种声音或他人的声音与声线。

    这种练习是有些反人类的，尤其是初次练习的人那种明明有自己的声音却强迫自己发出别人的声音的别扭感，既伤声带也挑战人耐性。

    最重要的是，这玩意练着实在太耗费时间和太过无聊。

    不过嘛！当虚拟练车和口技这两个东西组合在一起，那就另当别论了。

    和现实不同，他系统的机制是，只要牛仁义练了，甭管牛仁义练习的认真不认真，该技能的熟练度都会按照每小时10的缓慢龟速增长。

    当该技能达到相对应的等级，相关技能的进阶技巧也会自动出现在牛仁义的脑中。

    于是乎，通过他这二十天以来的练习，目前的他也是靠着游戏赠送的腾达86和偏执的苦练获得了喜人的成果。

    在近180小时的练习时长里，他的苦练分别给自己换来了两个技能各1800的熟练度。

    这些熟练度不仅能让牛仁义的【驾驶】【口技】技能从一品变为四品。也让牛仁义靠着这种练习获取六个价值不菲的技能点。

    与此同时，从第十天前起，随着牛仁义的【口技】达到三品，能够靠【口技】技能任意切换四到五种声音。

    他咬了咬牙又花费一点技能点解锁了以前无论如何都不会去解锁的【唱歌】技能。

    牛仁义想赌一把，就是赌赌看自己有没有可能利用口技来演唱歌曲，以此来做到，【唱歌】【口技】【驾驶】三个技能齐头并进。

    庆幸的是，牛仁义赌对了！

    三刷技能真的可以实现！

