    大蛇的多人运动结束已经是第二天中午了，他在艺伎们的搀扶下从房间里出来。

    然而让大蛇没想到的是，他刚一出门，一群下属就涌了进来，七嘴八舌的汇报着有关凯多的事情。

    大蛇听完以后整个人都傻了，怎么一晚上过去，凯多就从和之国的护国明王变成了人人喊打的海贼？

    这形式变化也太快了吧！

    “大蛇大人，我们现在该怎么办？”御庭番众的首领福禄寿问道。

    看到福禄寿，大蛇突然想起了他交给福禄寿的任务，让他去拉拢豹五郎，有豹五郎在的这平息这点舆论应该还是很简单。

    于是大蛇朝福禄寿问道：“昨天我不是让你请豹五郎去了吗？他人呢？”

    “这...这个，大蛇大人，豹五郎他不愿意来，我在他门口敲了好久的门他都没有回应。”

    大蛇闻言勃然大怒“混蛋！我不是和之国的将军吗？他为什么不听我的命令。”

    “大蛇大人，您别生气，豹五郎这家伙有眼无珠，不知道您的伟大，不要因为他气坏了身体。”

    “该死的家伙，居然敢看不起我！”

    “大蛇大人，现在不是追究这个的时候，还是控制国内的舆论比较重要。”

    “控制？怎么控制？”大蛇眉头一皱问道。

    “这...这个，我们也没什么好的办法。”

    “一群废物！直接给我带人下去镇压，凡是有人议论这件事立马抓起来，反抗者一律按忤逆将军罪直接处死。”

    听完大蛇的命令众人面面相觑，这样的手段确实暂时能压制住舆论，但是势必会造成民众内心更大的不满，为以后埋下隐患，这种行为属实有些不智啊！

    当然，这些话没人敢和大蛇说，以大蛇的性格，谁要敢在这时候这么劝解他，绝对会被他一起处死的。

    无奈之下，众人只能按大蛇的吩咐去做了。

    首当其冲的就是花之都，御庭番众和巡街武士把大蛇的命令转达给花之都的民众，命令他们不允许在讨论有关凯多的事情。

    有些之前就不满大蛇的武士，立马跳出来质问，换来的确实无情的镇压。

    御庭番众们用铁血手段连续杀死十几名反抗的人后，民众们渐渐老实了下来。

    同样的情形还发生在和之国的各个角落，和之国各地的大名们在大蛇的威胁下也不得不对民众们进行了镇压。

    一时间，和之国各地哀嚎遍野，对大蛇不满的民众也越来越多。

    终于，两天之后，希美地区反抗大蛇的武士们联合起来，向大蛇宣战。

    有一就有二，铃后，兔碗，甚至是花之都，都有武士宣布起义。

    罗凡那边在得知这个消息以后，跟御田商量了一下，让兔碗监狱的那接受了马尔科训练的500人也跟着宣布了起义。

    一时间，和之国各地都陷入了战火之中。

    对此，大蛇并不担心，他所控制的御庭番众加上巡街武士有1万多人，起义的武士加起来能有1000人就不错了。

    10比1，怎么想他都是稳操胜券的。

    甚至这会儿大蛇已经在考虑抓到这些判卷的武士以后要怎么处置他们了。

    然而平叛行动却不像大蛇想的那么顺利，因为之前大蛇对凯多的包庇行为，导致了大量民众对他的不满。

    因此和之国的百姓自发组织起来掩护叛乱的武士们，御庭番众和巡街武士总是扑空，一来二去10比1的富裕战，硬是打成了持久战。

    其中，九里的那支500人叛军，更是战绩颇丰，他们借助九里复杂的地形，击败了御庭番众的几次攻击，并成功占领了九里的一座武器工厂。

    罗凡得知消息以后，跟御田，马尔科一起赶到了武器工厂。

    他们在武士们的带领下将整个武器工厂转了个遍。

    罗凡前世读的就是机械工程，虽然成绩不怎么样吧！但也算是半个专业人士了。

    以罗凡半专业的目光来看，这个武器工厂建造的属实粗糙。

    首先是熔炼炉温度太低。

    熔炼炉温度不达标，使得酒铁矿不能被充分提炼，而酒铁矿本身就有毒，大量的烟尘和废渣直接排出，导致了和之国环境被污染。

    其次是生产线落后。

    海贼王世界的科技点一直都是歪的，这一点罗凡早有体会，他自己也是个二把刀，生产线的问题暂时只能放在一边。

    最后是工人态度问题。

    工人们每天从事繁重的劳动工作，拿到的钱连吃饭都不够，工人们不消极怠工才怪呢！

    综上所述，罗凡觉得和之国的武器工厂还是可以保留的，生产线的问题罗凡处理不了，提高熔炼炉温度罗凡还是有办法的。

    当然，关于武器工厂的改造还是要等御田夺回和之国以后再开展。

    御田虽然神经比较大条，但他不傻，在看到罗凡和马尔科视察工厂时的认真样子，御田就猜到了罗凡他们应该是对武器工厂感兴趣的。

    期间御田也没有多问什么，等到罗凡和马尔科的视察结束，他们从武器工厂里出来，御田才问道：“罗凡，马尔科你们想要武器工厂吗？”

    马尔科点了点头说道：“是的，武器工厂的确是我们来和之国的目的之一。”

    “你们要武器工厂做什么？”御田追问道。

    随后马尔科给御田说明了武器工厂存在对和之国和白胡子海贼团的好处。

    御田听完以后基本认可了马尔科的说法，但是他提出了一个条件，那就是必须解决武器工厂对和之国环境的破坏。

    如果解决不了这个问题的话，和之国宁愿不要这些武器工厂。

    罗凡当即拍着胸脯表示，绝对没问题。

    在和之国的问题上，御田相信罗凡明显是要超过马尔科的。

    因为罗凡的家乡也是和之国，同为和之国人，御田觉得罗凡是不会做出危害和之国的事情的。

    结束了武器工厂的视察后，两人一猫回到了御田的宅邸。

    这时候负责盯着勘十郎的传次郎找到了御田，说是有重要的事情要跟御田汇报。

