    一个个急忙点头，一脸急切的道：“公子，我们每天中午都会喝一些，毕竟喝酒能够提神。”

    此刻的众人，一个个急忙点头，不过现在在李忆昔的面前撒谎，一个个脸色微红，他们这些人都是修行者，可不会中午喝酒，也对酒没有什么兴趣，但是她们可是非常的清楚李忆昔这里的酒可不是寻常之物，可怕的功效，对于修行来说，实在是太重要了。

    “哈哈哈！”

    “那就好，那我们就小酌一杯。”

    李忆昔给众人倒了一小杯酒，一个个鼻子嗅着杯子之中散出来的酒香，身体微微一颤。

    “来喽！”

    众人一脸激动的时候，此刻的老白端着一个巨大的盘子，一脸笑容的走过来。

    将盘子在众人的面前放下，一脸绅士的说道：“主人，各位贵客，请慢用，有任何吩咐，请呼叫老白，老白竭力为各位贵客服务！”

    众人眼睛落在盘子之中的披萨上时，脸上露出了一抹激动之色。

    盘子之中可怕至极的法则之力弥漫，而且那股蒸汽弥漫而开，众人不着痕迹的猛吸气，不但散出来的香味挑动着味蕾，同时，那香味之中也蕴含着浓郁的法则，对于他们来说，有着天大的好处。

    到了他们这一个境界，最好的修炼方式就是完善自己体内的法则之力，法则之力，完善掌控的法则越多，那么实力就越强。

    嗅着那一股散出来的香味，这一瞬间的众人不由嘴唇动了动，那一股香味，极致的挑逗着所有人的味蕾。

    李忆昔的目光扫过，脸上露出一抹满意的笑容。

    李忆昔研究美食，是为了满足自己的口腹之欲，但是能够让这些高高在上的强者满意，李忆昔觉得是意外的收获。

    李忆昔即刻站起来，开始给众人分披萨，唐雪等人看见自己面前的披萨，嗅着那一股迷人的香味，这一瞬间的他们无比的激动。

    轻轻地递入口中，牙齿轻轻的一咬，那一股迷人的香味，这一瞬间，在口中炸开。

    此刻连那法则之力都被他们忽略了，一个个全部沉浸在那美味之中。

    唐雪这一瞬间脸色红润，仿佛小时候第一次吃糖果一般，这一瞬间的唐雪感觉到，这就是幸福的味道。

    看见众人的神情，李忆昔非常的有成就感。

    很快，一大盘披萨全部被抢夺而光，一个个意犹未尽。

    看着众人的表情，李忆昔笑着说道：“各位，今天准备的少了一些，虽然临时增加了量，但是食材并不是非常的充足，下一次一定让你们吃个饱。”

    听见李忆昔的话，无论是唐雪还是萧雅一张脸通红，这才想起刚才的举止，可不怎么淑女。

    一脸羞红的道：“谢谢公子！”

    众人没有过多的打搅，很快就离开了院子。

    李忆昔将众人送出门，脸上露出一抹笑容。

    现在酒足饭饱，李忆昔直接走到了庄园之中的演武场之上，平心静气，开始修炼刚刚得到的功法。

    庄园之外，不远处的酒肆之中，喝酒的蒙戈，那一双眼睛之中瞬间射出一道寒光。

    “找死，没有想到，这些家伙竟然如此的不知道死活，还真的胆敢觊觎公子手中的功法。”

    “这是觉得公子的功法与他们得到的不同啊！”

    “一群废物，岂能与公子相提并论，公子何等人物，自然能够化腐朽为神奇，他们如何能做到。”

    嘴角露出一抹冷笑，蒙戈的身体下一刻瞬间消失在了酒肆之中。

    “该死，没有想到那混账东西竟然胆敢蒙骗我们，用寻常的功法来坑骗我等，若是让我找到，一定要将其千刀万剐，挫骨扬灰！”

    此刻说话的是一个老道，在老道的身上根本就看不到仙风道骨，只有一脸的狰狞。

    身旁的道人脸色也不是很好看，阴沉着脸说道：“现在不是说这些的时候，我们当务之急是寻到之前那人，那家伙很是弱小，仅仅只是一个凡人，我们容易从他的手中夺到那本秘籍，到时候我们修行有成，就能够雄霸一方了。”

    本来一脸阴沉的道人，这一瞬间想到李忆昔修行之时，虚空之中出现的百丈金身，脸上就露出一抹激动之色。

    “两位，到此为止吧！”

    “公子手中的功法不是你们这些蝼蚁能够抢夺的！”

    蒙戈的身影瞬间出现在了两位道人的面前，冰冷的目光扫过两位道人。

    “蒙戈，你这是想要阻挡我们吗？”

    “你可知道我们是谁？”

    “我们可是天道宫的长老，岂是你能够阻拦的！”

    其中一人声音刚刚落下，另一人阴阳怪气地说道：“你怎么说话的，蒙城主岂止是城主，他还是那什么昆仑宗的宗主呢！”

    “哈哈哈哈！”

    “原来如此，老道有错，蒙宗主，来日一定到府上送上贺礼，今日就不打搅了。”

    两人提到天道宫的时候，一脸的得意，根本就没有将蒙戈放在眼中，哪怕是此刻的两人感知到蒙戈的修为极其的可怕，根本就不是寻常的城主所能够拥有的，但是现在的他们两人依然没有将蒙戈放在眼中。

    因为他们两人，修为已经踏入了真神境界。

    天道宫是七重天的霸主，这些人根本就没有将二重天内的蒙戈放在眼中。

    “你们这是要自寻死路啊！”

    “要谋取高人手中的功法，你们觉得有资格吗？”

    蒙戈一张脸变得极其的难堪，因为蒙戈已经感受到两人的实力比他更胜一筹，哪怕是全力以赴，蒙戈的实力也只能缠住其中一人。

    “高人吗？”

    “原来那是一位隐世高人啊！”

    “很意外啊，那也就是说，他将这功法给补齐了。”

    “既然是高人，那么我们作为天道宫的长老，更应该前往拜访，毕竟能够修复功法，这可是极大的贡献，到时候带回天道宫，也好传道天下。”

    “而且如此更好，我们可以试探一下他的虚实，若是足够强大，倒也可以邀请加入我们天道宫，到时候对于他来说，就是一步登天。”

    这一瞬间的蒙戈，一张脸变得无比的愤怒，蒙戈根本就没有想到，两人不但不听他的劝阻，竟然胆敢如此的目中无人！

    在蒙戈的眼中，李忆昔是不容任何人践踏的存在，蒙戈的那一双眼睛中，这一瞬间爆发出可怕的杀意，哪怕对方是来自强大无比的天道宫，蒙戈也毫不惧怕。

    立刻施展神通，对着两人杀去。

