    大师姐有药神小姐姐指导修炼。

    二师姐、三师姐、四师姐是重生归来。其中三师姐来自五万年后，是横压当世的绝世剑仙，四师姐则是三千年前那位不仅统合了整个魔门的绝世天才，还特么压得整个正道都喘不过气，不得不联手想办法将其坑死的大魔头。

    五师姐、六师姐是穿越而来，都有系统伴生。尤其是五师姐，拥有随意出入万界的权限，她的修炼资源根本不愁，唯一能够限制住她的反而是天资所带来的局限。

    七师姐和八师姐，一个锻造天才，一个布阵天才，这两人和大师姐便组成了整个太一谷的经济命脉。

    至于九师姐……

    苏安然目前唯一知道的，也就是九师姐的厄运光环太可怕了，连太一谷的诸多师姐都有些怂。

    这么想想，苏安然就觉得太一谷也实在太可怕了。

    正常人说不走寻常路，那也只是在功法上想一些骚操作而已。

    可太一谷的不走寻常路，那就真的不寻常了。

    “七师姐和八师姐，是穿越还是重生？”苏安然开口问道。

    “都不是。”唐诗韵摇了摇头，“你七师姐和八师姐，与大师姐一样都是正儿八经的在这方世界出生的。”

    “土著？”

    “师尊似乎也说过这个名词。”唐诗韵回答道，“不过她们两个，老七是真的天资极佳，从小就表现出对各种材料的特殊亲和能力，她似乎天生就拥有一种直觉，知道怎么样才能够打造出最完美的法宝。”

    “那八师姐呢？”

    “老八……曾遇到莫名其妙的遇到夺舍事件，不过对方还没来得及成功，就被药神小姐姐发现了，然后就被拍死了。”三师姐唐诗韵脸上表情有些古怪，“不过在那之后，老八就展现出对阵法的高超悟性。她说自己脑海里突然多了一大堆关于阵法的知识，她也不明白为什么，不过她在师尊和药神小姐姐的联手教导下，花了大概五十年的时间整理吸收完这些知识后，就一跃成为当世十四位超一流阵法师之一了。”

    苏安然表情有些麻木：啊，不愧是太一谷呢，总是有独特机遇呢。

    相比起八师姐差点被人夺舍的事，苏安然更觉得，药神小姐姐居然能够把另一个试图夺舍的灵魂直接拍死，这就足以证明她可不是没有攻击力。所以他很认真的思考了一下，自己以前有没有得罪过药神小姐姐。

    最后得出的结论，让苏安然有些放心。

    很好，没有——苏安然是绝不会承认当初年少无知，被黄梓忽悠着喊了药神老奶奶的事。

    “好好努力吧。”三师姐唐诗韵拍了拍苏安然的肩膀，笑了笑的说道，“以后你在外行走，也不用担心会被其他门派打压和欺负了，因为我已经突破到地仙境了。”

    “还有人敢打压我们太一谷？”苏安然惊了。

    就太一谷这满门挂逼的情况，居然还有人敢这么想不开？

    “我们太一谷，终究还是有短板的。”唐诗韵摇了摇头，“一个宗门想要强盛，并不仅仅只是依靠一位强者坐镇就足够的，还必须要拥有可以接班的其他层次。如果一个宗门，在实力上出现了断层，那么这个宗门就会没落。……如果足够强大，那么依靠以往积累着的底蕴，只要后人能够填补断层，那就有望东山再起。”

    “若是宗门底蕴积累不足，又或者接任者无法填补断层，那么这个宗门最终就只会湮灭于历史长流，传承断绝。”唐诗韵的语气相当的感慨，“运气好的话，或许在几百年、上千年之后还有可能再遇传人。运气不好的那些，就只能寄望于典籍里记上一笔了。……数万年间，多少宗门甚至连被记上一笔的价值都没有。”

    唐诗韵毕竟是自未来重生而归，对于玄界的这些情况，哪怕没有亲眼见过，但是典籍上的记载也不会少到哪去。

    此时娓娓道来，却是在苏安然面前清晰的展现出一个与他平日所见截然不同的残酷玄界。

    “我们之前，有师尊坐镇，太一谷也几乎没什么人敢打主意。”唐诗韵提完玄界真正的残酷假象，话锋一转，又回到了太一谷的短板问题上，“但是师尊只有一个人，太一谷在高层战力方面无法跟其他宗门相提并论，因此纵然我们可以在凝魂境之下号称无敌，可是面对那些拥有地仙境以上强者坐镇的宗门，我们终究还是缺乏了竞争力。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “很简单。”唐诗韵语气淡然，但是苏安然却听出了她话里的不爽，“有些秘境的开放，只有凝魂境强者能够进入。那么负责坐镇的修士必然就是地仙境甚至是更强的道基境。……而且在部分特殊情况下，地仙境强者还会亲自撸袖子下场，那么在这样的情况下，你觉得我们太一谷还有优势吗？”

    苏安然有点哑口无言。

    太一谷在此之前，天榜前十就拿下了五个名额，占了一半。

    可以说，在玄界的这个阶层，那是真的可以横着走。

    但是哪怕如此，太一谷也几乎从不进入那些公开的只有凝魂境强者才能够进入秘境——之所以说几乎，那是因为还是有几个此类秘境是掌握在那些与太一谷交好的宗门手上，对于这类秘境的开放，太一谷还是会进入的。

    苏安然之前以为，那是因为太一谷的诸位师姐有着自己稳定的资源获取方式。

    此时听唐诗韵的话后，他才意识到，之所以不进入这类秘境，那纯粹是不想给敌人下黑手的机会——几位师姐横压了整个玄界所有天才，别说同时代的那些所谓的天才，就连之后几代的天才，也都被她们压得死死的，根本没有翻身的机会。所以如果有合适的机会，那些与太一谷本来关系就不好的宗门可不会眼睁睁的放过这样的机会。

    而几位师姐也很清楚这一点，因此哪怕她们再怎么目中无人，也绝不会给对手有任何可趁之机。

    直到今日。

    三师姐唐诗韵终于突破了地仙境后，太一谷在这方面的短板，也才终于被补全了。

    “那么如果道基境强者出手的话……”

    唐诗韵笑了，她轻轻的眨了眨眼，道：“是有这个可能性，可我们不给他们机会就可以了。而且，道基境强者也很少出手的，他们更多都是在闭关感悟大道法则……所以如今我成就地仙境，也就意味着我们太一谷以后也有资格去那些凝魂境强者才能进入的秘境了，尤其是对你来说，好处是最大的。”

    “谢谢师姐。”苏安然立即开口。

    “没什么好谢的，毕竟你是我的师弟。”唐诗韵轻声说道，“一个宗门的强盛与否，并不仅仅只是取决于一个宗门是否有一位强者坐镇，而是取决于这个宗门的整体实力。……只要我和二师姐其中一人能够踏上道基境，然后老四和老五他们能够成就地仙，那么我们就再也不会有实力断层了。”

    说到这里，唐诗韵轻声笑道：“到时候，我也可以试着过一把当师父的瘾了。”

    “三师姐打算收徒？”苏安然吃了一惊。

    “是啊。”唐诗韵点头，“之前没有这个想法，是因为师门的实力断层有点严重。不过……到时候再说吧，我们太一谷起码要有一名道基境的强者，彻底弥补了高层战力的断层缺口后，我们这些二代弟子才有收徒的资格。”

    在玄界，高层战力出手的次数是屈指可数的，大多数时候都是相当于战略威胁一样的存在。

    黄梓因为伤势的问题，很少出谷露面，所以在一些比较凶险和特殊的秘境开放时，太一谷的弟子也很少参与。其中的原因就如唐诗韵之前所言，若是没有足够强横实力的大能坐镇，她们这些凝魂境的“小辈”哪怕有机会进去，可在离开的时候也很容易被对手追击，到时候就很容易出事。

    潜规则很多时候之所以是潜规则，不仅是因为大家都要默认遵守这个游戏规则，同时也代表着这里面有很多可以规避的操作空间：例如只要没有留下足够的证据，那么很多时候就算有所怀疑，也无法明面宣战。

    哪怕太一谷在这方面的表现不太一样，黄梓从不跟别人讲道理。

    可一旦黄梓先出手以境界欺负人的话，那么对方也同样可以用这种手段来针对太一谷的其他弟子。

    因此，为了避免让黄梓不好做事，也为了避免给太一谷带来太多的麻烦，唐诗韵等在外行走的太一谷弟子，从来都不会进入那些敌对宗门的势力圈。而且就算跟人交手，她们也都只和同为凝魂境的对手交手，甚至不会对那些比自己境界低的修士出手，除非是对方先主动挑衅自己。

    而这么做的原因，自然也是为了避免落人口实。

    毕竟，整个玄界都很清楚，太一谷在这方面的短板实在太明显了。

    不过这一切，都已经过去式了。

    伴随着唐诗韵小世界已成，正式晋升地仙境，太一谷未来在玄界的话语权也将提高不少。

    “我听大师姐说，你准备要去参加天元试练？”

    “是的。”见三师姐提起关于天元试练的事，苏安然便点了点头，“师父说，只要我能够修到通窍境第四重，就让我去参加。”

    “恩。”唐诗韵点点头，“你现在的修为是通窍境第四重，也算是马马虎虎够格参加天元试练了。……那个秘境的情况很奇特，每次的任务都是不一样的，我也没办法告诉你关于天元试练任务的事。……不过我可以告诉你，那个秘境是一个天地法则非常完善的小世界，有点像万界……万界你知道吧？”

    苏安然点头。

    这万界他都已经去过两次了，虽然第二次并没有在万界的主世界混，而是一直呆在一个墓穴里。

    “恩，天元秘境给我的感觉，就有点像是大道法则非常晚上的万界世界。”唐诗韵开口说道，“里面除了没有人之外，妖兽、凶兽都是存在的。很多人都是冲着天元秘境里的灵植而去，不过自一百二十年前老九参加过后，我们倒是知道，原来那个天元秘境里是有洞府的。”

    “洞府？”

    “对！”唐诗韵点头，“老九当初就是误入了一个洞府，然后放出了一只可怕的凶兽，结果才导致那次所有参加天元试练的弟子尽数皆亡。”

    “我没听师父提起过这种事啊。”

    “师尊根本就不在意这些，他自然不会去过问这些事了。”唐诗韵开口说道，“根据老九事后的回想，她说天元秘境里封存的洞府不止一个。所以你若是遇到的话，千万不要错过。……甚至，若是你不在乎排名，也不在意之后的第二场试练，那么你完全可以去里面寻找洞府，而不需要顾及试练的事。”

    “这样……不好吧？”苏安然楞了一下，“师父还说，让我争个好的排名。”

    “嘁。”唐诗韵不屑的冷声一声，“新秀榜一点意义也没有，真正具有含金量的是万事楼的天地人三榜。你不用在意师尊的想法，以前那是不知道里面有洞府，大多数人都是冲着灵植而去。不过现在……怕是有不少门派应该都知道洞府的事了，所以天元试练现在也没有几个人真的是为了那个新秀排行榜了。”

    “不少人都知道了？”苏安然吃了一惊。

    “是的。”唐诗韵点头，“上一次天元试练的开启，就有人开启了第二个洞府，获得了其中的传承。不过这毕竟不是整个玄界都知道的事，但我猜想十九宗肯定都知道。……所以小师弟，你是要去天元试练寻找洞府，谋求机遇，还是为了争夺排名，获取万事楼的奖励，你自己决定清楚。”

    “那还用说，肯定是去洞府啦。”苏安然毫不迟疑的说道，“不过，我的对手都是十九宗弟子的话，那我是不是……会被他们联手针对啊？”

    关于几位师姐在天元试练闹出来的传闻，他可是知道得非常清楚。

    如果十九宗也知道了洞府的相关消息，那么一旦他这个太一谷弟子也表现出兴趣的话，那么肯定会被对方联手清场的。

    这一点，用脚指头想也知道。

    “是有这个可能。”唐诗韵沉思了一会，然后才点了点头。

    “那……三师姐，我有个不情之请。”

    “说。”

    “您能不能给我弄几张剑仙令啊？”苏安然突然开口说道。

    “过于依赖外物，可不是什么好事。”唐诗韵斜了一眼苏安然。

    “我可不是为了依赖外物。”苏安然一本正经的说道，“如果十九宗都知道洞府的存在，那么他们肯定也是冲着洞府而去，他们的师门长辈也肯定会赐予他们一些保命或者用来肃清对手的法宝道具。……如果我也想要的话，那肯定也需要一些手段才行，否则的话我就输在起跑线了啊！”

    “你怎么说，也有点道理。”唐诗韵思索了一下，然后点了点头，“好吧，我去备一张给你。”

    “一张不够啊！”苏安然急忙开口说道，“我的对手可是十九宗呢！如果他们联手的话，打的就是消耗我手上剑仙令的主意，只有一张我就吃大亏了啊。”

    唐诗韵又是好气又是好笑的看着自己这个师弟，然后才无奈的说道：“那你觉得几张合适呀？”

    “起码……也要五张吧！”苏安然伸出五根手指头。

    他倒是想要狮子大开口的来个十几张，不过他怕三师姐一气之下一张都不给自己，那就得不偿失了，因此才开口要五张。

    因为苏安然想着，如今三师姐已是地仙境，这可是有资格竞争绝世剑仙榜了，她凝聚出来的剑气就是真正的剑仙令了。

    那他完全可以拿一张喊高价卖给力士，然后之前旧的那张卖给青玉，如此一来自己还能剩下四张。

    到时候不管是自用，还是拿去卖给别人，他都可以手头有货心不虚。

    发财致富靠师姐，美滋滋。

    “五张。”唐诗韵沉吟了片刻，然后才点了点头，“也好，就给你五张，跟我来吧。”

    苏安然一脸喜色：“谢谢三师姐！”

    “不过我可警告你，你若是让我知道你拿我的剑符去卖给别人的话，我就让你知道什么叫身是剑骨头，血里冒火花。”

    “咳，我怎么可能做这种事呢。”苏安然轻咳一声，笑容有些僵硬。

    “当年老八就这么干过一次。”

    “八师姐？”苏安然惊了，难道八师姐跟自己英雄所见略同？“后来呢？”

    “呵。”唐诗韵轻笑一声，“被我知道之后，她就给她的院子布下了十多层防御阵法，躲在里面整整一年不敢出来。我也不干别的，她当初拿的剑符换了多少灵石，我就让她消耗了三倍。”

    苏安然觉得自己脸部肌肉可能有点抽筋。

    嗯，回头要告诉青玉和力士，自己收藏就好了，千万不能拿出去炫耀，也不能拿去用。