    另外一边，始皇帝黑着脸来到了乌子仲这里。

    “兔崽子，你是故意的。”

    “啊？我故意的？冤枉啊。”

    乌子仲带着口罩，看着始皇帝过来了，吓得立刻躲开。

    “你站住，别过来，太臭了。”

    “什么？你...你居然敢嫌弃朕身上臭？”

    这一刻是多么的熟悉啊。

    始皇帝一瞬间想到了朝堂上开乌子仲玩笑的事情了，场面也是如此，只不过角色换了。

    上一次是始皇帝嫌弃乌子仲臭，这一次论道乌子仲嫌弃始皇帝了。

    “好啊兔崽子，你是故意报复朕，对不对？”

    始皇帝明白过来了。

    “你这个王八蛋，睚眦必报，朕不就是开了你的玩笑说你臭吗？你他么这报复也太快了吧。”

    “这也就罢了，居然还连带着百官来报复，你到底是何居心啊。”

    一席话，直接把乌子仲搞蒙了。

    “老赢，那啥，你刚才说什么意思？”

    “你说我报复你？”

    乌子仲很是纳闷，随后猛然跳起来了。

    “我需要报复你么？你以为我乌子仲这么小气？”

    “难道不是吗？今天百官放·屁，你作何解释？”

    始皇帝也是憋得慌，直到现在，浑身上下都是一股臭味呢。

    “那他么怪得了我？谁他么让他们去吃东西的？活该。”

    听到这话，始皇帝恍然明白过来。

    “好啊，原来你早就知道他们要吃东西，所以你做了手脚对不对？”

    “郎中令，你太让朕失望了。”

    冤枉啊。

    “陛下，你这话说的就没意思了啊，什么叫做我故意的？”

    “我是闲的蛋·疼是不？”

    猛然，乌子仲反应过来了：

    “哦，我明白了，你是刚才挨揍了，心里不舒服，反过来倒打一耙。”

    “老赢，我他么看不起你。”

    什么？岂有此理啊，始皇帝也是憋住了。

    “放·屁，朕像那样的人嘛？”

    “你不像。”

    这还差不多，始皇帝心情好了，但是...

    “你压根就是。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场被雷到。

    “兔崽子，朕什么时候成了那样的人了？”

    “什么时候，现在不就是么？”

    我...我...。

    始皇帝真的憋住了，乌子仲见状解释道：

    “老赢啊，这都是生活常识啊，难道你不知道吃了未煮熟的肉食会拉肚子么？”

    啊？始皇帝猛然反应过来。

    “不对啊，想当年，朕攻打匈奴的时候，他们可是吃生肉啊，也没见过拉肚子啊。”

    哎呀我草。

    乌子仲一拍脑袋。

    “那能一样吗？他们天天吃，习惯了，再看看你这些官员，一个个细皮嫩肉的跟一个娘·们一样。”

    “你还指望他们如狼似虎？你省省吧。”

    好像是这么个道理啊，始皇帝知道没话说了，但是也不愿意这么放弃。

    “但是，他们是吃了你的肉才拉肚子的，你得负责。”

    “滚犊子。”

    乌子仲负责？这是不可能的。

    “我准备的可是晚宴，晚上吃的，大中午的他们就跑过来，这也怪我了？”

    “这时候我不提前准备，难道等他们到了我在准备？到时候饿死你们。”

    一瞬间，始皇帝不说话了，这才想起来，百官们好像还真是他主动叫过来的啊。

    兔崽子，就算是朕的过错，难道你就不能吃一回亏？朕也要面子啊。

    始皇帝越想越不爽，摊上这么一个郎中令活该他倒霉。

    “好了，现在怎么办吧，百官都在那蹲坑呢。”

    “能怎么办？让他们拉完了就没事了。”

    好吧，始皇帝无语了。

    这还真是搬起石头砸自己的脚。

    “好了，既然他们不在，现在朕问你一个问题。”

    “有屁快放。”

    我他么....，好吧，朕忍了。

    “名门世家现在这一手玩得溜啊，你准备怎么处理？”

    谈正事了，乌子仲也立刻恢复了常态。

    “陛下，不是我要准备怎么处理，而是你要准备怎么处理。”

    言下之意很明显了，只要你想怎么处理，我直接给你办到位就成。

    “哼，朕巴不得把他们全部杀了。”

    始皇帝说着都是一脸怒气。

    “那好啊，立刻让王翦率领军团灭了他们就得了。”

    “衮蛋，有你那么干事情的么？”

    始皇帝憋得慌。

    “如今这些名门世家分田地，发粮食，当地百姓跟他们一条裤子了，一旦要灭掉他们，百姓必定会阻拦。”

    “朕总不能把他们全部杀了吧。”

    这的确是个问题，也正因为这个问题，困惑了乌子仲很长的时间。

    “赶紧想想办法吧，朕必须要在最短的时间之内车同轨书同文。”

    乌子仲分析道：

    “陛下，名门世家绝对不可能有这样的脑子，必定是有人出手帮了他们。”

    “你是说，诸子百家？”

    乌子仲点了点头解释道：

    “没错，就是如此，想来我的动作触动了朱子百家的利益了。”

    “按照诸子百家的手段，铁定会报复，但是这时候瘟疫横行。”

    “他们自己都忙得不可开交，但是又害怕我的下一步动作。”

    听到这里，始皇帝明白了。

    “所以，诸子百家就出手，让名门世家如此，以此来拖延时间，好让诸子百家把瘟疫解决掉，再来腾出手对付你？”

    说到这里，始皇帝有些担忧了，诸子百家可不是名门世家啊。

    “等等，陛下你这话说错了，不是对付我，是对付你，我就是个跑腿的。”

    “兔崽子，这会儿你推卸责任了？别忘了你我可是一体。”

    始皇帝很不爽，这些都是你搞出来的，凭什么让朕来承担？

    “好好好，都是我的错。”

    听到这话，始皇帝这才松了一口气。

    “现在怎么办吧，一旦诸子百家腾出手来，你我可就麻烦了。”

    看着始皇帝担忧的样子，乌子仲呵呵一笑说道：

    “放心吧，　多大点事，诸子百家是没有那个本事把瘟疫解决掉的。”

    “为今之计我们唯一要做的，便是等待。”

    此话一出，始皇帝傻眼了。

    “等待？”

    “对啊，等诸子百家自己送上门让我宰。”

    在这一瞬间，始皇帝明悟了，一拍大腿。

    “原来如此，普天之下唯有你一人可以解除瘟疫。”

    “这会儿诸子百家还能够顶一会儿，等到后面扛不住的时候，他们不得不来找你。”

    “依照你的性格，你不把他们吃的死死地才怪。”

    不过话又说到这里，始皇帝担忧了。

    “你兜不兜得住啊，万一别把自己玩进去了，诸子百家可不是闹着玩的。”

    “你看我想闹着玩吗？”

    乌子仲看着始皇帝，接着说道：

    “老赢啊你就放心吧，没事的，我可是吃人不吐骨头啊。”

    猛然，乌子仲想到了什么，立刻说道：

    “对了老赢，我有一个计划。”

    “什么计划？赶紧说。”

    乌子仲贼笑的说到：

    “立刻对整个大秦发出消息，明年举行官员选拔制度。”

    “嗯？你这是？”

    随后，乌子仲解释了一下，始皇帝明白了。

    朝廷选拔官员，百姓都有机会，不看跟脚，只看才学。

    如果有人想要参加，那么就必须要学会大秦的文字。

    如此一来，乌子仲的下一步计划就可以实施了。

    虽然还有着诸子百家的阻挡，不过到了那个时候，已经挡不住了。

    “好计划啊，哈哈哈，郎中令，你这脑袋到底怎么长的？咋就这么聪明呢。”

    “走开，别乱摸，这是聪明的地方。”

