    这次因为童谣回来了，一家人坐在一起其乐融融，苏女士留了他们在家吃饭。

    温父中午的时候从疗养院回来，他身体已经好了，但不能太过劳累，每天也不再工作，大多数时间都是跟朋友打牌搓麻写字画画。

    看到温雪和蒋骁也从国外回来，一向不善表达的温父也露出笑容：“以后常回来走走，我和你妈平时都很闲。”

    “好好，知道。”温雪哄着她爸爸。

    中午一家人在一起吃饭，下午天热，温录和童谣也没急着回去，温雪就拉着温录去温家的游戏室打游戏。

    两人像往常一样席地而坐，温雪抱着半只大西瓜：“哥，你吃不吃？”

    “不吃。”温录在调整手柄。

    “哥，这次小嫂子回来了，你心情是不是特别好？”

    “你说呢？明知故问。”

    “就要听你亲口说。”温雪是故意的。

    “别吃了，打游戏，打几局我得回家了。”

    “急着回家干什么？家里有小情人啊！”

    “小桃子在家，离开她半天我就想得很。”

    这话从温录口中说出来让温雪真是吃惊，她“啧啧”道：“难怪急着回家，之前墨墨还小的时候你也不这样。”

    “墨墨是墨墨，桃子是桃子，桃子是小女孩，女孩子不更得宠着，不然长大了不喜欢我怎么办。”

    “你就不怕墨墨不喜欢你？”

    “老子的家产全都是他的，他敢不喜欢。”

    温雪笑得差点满地打滚。

    她抱着西瓜吃了两口，拿过她一贯用的手柄，开始跟温录打游戏。

    这一次和往常不一样，这一次的温录状态很好，开局没几分钟就把温雪给打趴下了。

    温雪刚进入状态就输了，好气哦。

    “哥，你不能这样！这样下去谁还跟你玩啊！”

    “你太菜了，再过几年，墨墨都比你厉害。”

    “哥，你变了，再见。”

    温雪又重新开了一局游戏。

    “再见？那我走了啊。”

    “不不不，不再见，继续。”温雪还想玩呢，而且难得回家跟哥哥玩游戏。

    温录陪着她玩了好几局。

    楼下，童谣切了蜜瓜上楼，她敲了敲门。

    “进来。”温录眼睛没离开屏幕。

    童谣走进来，她站在温录身边，也不敢打扰他们，弯腰，喂温录吃蜜瓜：“张嘴。”

    温录乖乖张嘴。

    嗯，瓜很甜。

    这一局温雪比较在状态，两人胶着不下。

    童谣眨眨眼，温录好意思的，还真赢他妹妹啊！

    她往温录嘴里又连着扔了几块蜜瓜，不小心就挡住了温录的视线。

    大概在一瞬间，温录一个不小心，输给了温雪。

    温录：“……”

    “哈哈哈哈哈，哥哥你输了。”温雪很高兴，“不过，哥哥看上去不是输给我。”

    有她小嫂子这么一个大美人在旁边，温录不输都难，还怎么集中精力。

    童谣摊手，她是无辜的。

    温录望天，只好在吃瓜的时候咬了童谣的手指头一口。

    酥麻的电流袭过，这调情的姿势让童谣满脸通红。

    温录随即站起身：“阿雪，你不是要去看小桃子吗？”

