    眼看那大货车就要到慕晚瑜的跟前了，那么快的速度，司机根本就来不及刹车，一张脸都吓白了。

    “瑜儿妹妹……”

    慕晚瑜转过头，也发现了那呼啸而来的危险！

    她的身体比思想更快的反应，忙就地打了好几个滚儿，成功的闪到了相对安全些的位置。

    这一幕，看的苏米冷汗涔涔，见大货车并没有撞上慕晚瑜，她才赶紧的跑上前去，一把抓住了慕晚瑜，要将她往回拽。

    可慕晚瑜却像是也被吓坏了一样，站在原地，动也不动。

    这时候，来来往往的车全都停了下来。

    那大货车也在不远处停下，中年男司机快步跑过来，见慕晚瑜没什么事，才松了一口气：“我说你这姑娘是怎么回事？没看见这是红灯吗？还乱闯，不要命了是不是？”

    又多审视了慕晚瑜两眼，他又忍不住说：“不过你这姑娘的身手倒是不错，练过？”

    慕晚瑜却依然一点反应都没有，她的眼睛死死的盯着茶楼，只不过，从她的位置看过去，已经看不到盛家桐和魏冰倩了。

    “不好意思，大哥，我妹妹她……她这里有点问题。”苏米只能无奈的指了指慕晚瑜的脑袋，便又转过头对慕晚瑜说：“瑜儿妹妹，快跟我回去，你阻碍交通了，有什么事情我们回去再说，好不好？”

    “好。”慕晚瑜这才点了下头，与苏米一起走回了马路边。

    茶楼里的盛家桐看了一眼窗外街面上堵成一条长龙的车，眉头微微皱了一下：“怎么回事？”

    他好像看见一抹熟悉的身影，可再仔细看看，却又什么都没有了？

    难道是，他才出来这么一小会儿，就又开始想念他家的小东西了？

    “没什么。”魏冰倩坐回自己的位置上，不以为然般的说道：“前面出了点交通事故，这种事情，几乎每天都能遇到……”

    苏米将慕晚瑜拉到了街边公园的长椅上坐下，心有余悸的说：“瑜儿妹妹，你刚刚真是吓死我了，我真是后悔告诉你这件事情了，你说万一你真的出了点什么事情，我……我还不得悔恨终生啊！太可怕，这太可怕了……”

    慕晚瑜咬了咬自己的红唇：“对不起，苏姐姐，我只是……”一时不知道该怎么办了。

    她只是亲眼看到盛家桐与别的女人在一起，而且还那么亲密，心，受到了打击！

    盛家桐的习惯，她是清楚的，他讨厌任何人靠他太近，可那个女人，都将头发洒落在了他的肩膀上，还疑似亲他的脸？他却也并没有介意……

    她一直以为，对盛家桐而言，她慕晚瑜是一个特别的存在。

    可原来这样的特别，并不仅仅只有一份吗？

    如果，他真的和那个女人，有些暧昧不清的关系。

    那么，她又该将自己，置于何地？

    苏米迟疑了一下，小声建议：“那不如，我陪你过去，当面问问他们？或许……”

    “不用了！我相信盛家桐不是那种人！”慕晚瑜却忽然笑了一声：“苏姐姐，你还没有吃饭吧，我请你去吃大餐，怎么样？”

    苏米有些不解：“不是，瑜儿妹妹，这都……”都已经眼见为实了，你怎么还不肯相信呢？

    “苏姐姐，有时候，眼见的不一定为实，而且，仅仅是凭着一个亲昵的举动，并不能判定他们之间有暧昧的关系！更何况，我们也并没有看到那个女人亲……对盛家桐做那样的事情。”亲盛家桐的脸。

    “相信我，我能处理好这件事情！”

    其实她心里有怀疑，但她更愿意相信事情就像是自己所说的这样，这倒并不是因为她良善，连自己男人有了外遇都可以毫不在意，而是下意识的“护短”，她是宁愿相信美好也不愿相信肮脏。

    至于，盛家桐和那个女人到底是什么关系，她还真得好好的想一想了……

    苏米还想多说两句，但瞧见慕晚瑜的眼神坚定，也只好将话题抓了弯：“那行！姐陪你吃大餐去！不过……这件事儿，如果哪天你需要姐，姐绝壁为你两肋插刀！”

    吃饭的时候，苏米犹豫了一下，还是将自己刚刚发生的事情告诉了慕晚瑜：“瑜儿妹妹，你还记得前两天，姐吃饭的那个地方，御厨香吗？”

    “记得，怎么了？苏姐姐。”

    “就那天，你走了之后，姐喝了点小酒，一个不小心，醉了！然后姐借着酒劲儿把……把一个年轻的帅哥给睡了！”

    “噗”，慕晚瑜刚喝了一口汤，听到这么劲爆的消息，这会儿，全都吐了出来……

    “啊？你说什么？”

    “姐说，姐强睡了一个男人！”苏米一边抽了纸巾给慕晚瑜擦嘴，一边说：“你也不用这么大的反应啊，姐虽然彪悍了一些，但你可以放心，姐对你不感兴趣……”

    “苏姐姐你……是够彪悍的！”慕晚瑜只能给出这样的评价。

    或许是因为苏米这件事干的委实让人震惊，所以慕晚瑜的心情也好了一些。

    “瑜儿妹妹，那你说那个男人他会不会告我啊？如果他告我，我会不会坐牢？”

    “咳，咳咳咳。”慕晚瑜再次悲催的被自己吃到嘴里的饭菜给呛住了……

    慕晚瑜回到江家别墅的时候，已经是下午。

    天空又飘起了细细碎碎的小雪花。

    她刚走到门口，就听到了孙婷恶狠狠的声音。

    “不知羞耻的贱女人，我记得我上次已经跟你说的很清楚了，你和我们江家已经没有任何的关系了，如果你胆敢再踏进江家的大门，我们一定会对你不客气！”

    慕晚瑜的眉头微微一皱。

    什么人能让孙婷的语气变得如此的恶劣？

    难道是甄美美回来了？

    这样想着，慕晚瑜走进了门，果然看到甄美美就站在主楼的前面。

    离开了江家以后，她却并没有像之前那样，打扮的妖艳招摇，而是将自己裹在了厚实宽大的羽绒服里，脚上穿着很普通的防滑平底鞋，还戴着帽子，撑着一把大伞。

    更让人觉得奇怪的是，素来喜欢化妆的她今天竟然连遮瑕粉都没有扑打一点，这使得她那张脸，呈现出一种病态的苍白……

    然而她脸上的表情却还是那张的嚣张。

    “妈，您别一口一个贱人的叫啊，知情的人知道是我这个做儿媳妇的没有孝敬好您，惹得您不高兴了，可如果让不知情的人听了去，还以为是妈您没有……教养呢！”

    “你……你说什么？”孙婷转过头愤愤的对站在她身边的江以峰说：“以峰，你听到这个该死的贱人说什么了？她竟然还敢这样说我？！”

    没等江以峰有什么反应，孙婷就将头转过头，阴毒的视线冷冷的扫到甄美美：“你马上给我滚，否则……”

    “否则怎样？妈，您这样生气做什么啊，不管怎么说，我也是以峰明媒正娶的妻子，是这个家里的少夫人，我回来看看，那不是天经地义的嘛！”

    她扯开脸上灿烂的笑容，望向江以峰：“以峰，你说对不对？”

    江以峰的脸瞬间就黑沉了下来，尤其是，当他看见慕晚瑜已经进了门，并站在不远处看“热闹”之后。

    “甄美美，既然你来了，也省的我再派人去找你，你现在就跟我进去，将离婚协议书签了吧！签了字，你就什么也不是了！”

    他迫不及待的想要与甄美美彻底的撇清关系，当然是不想让慕晚瑜对他的坏印象继续的加深，他可还打着要将慕晚瑜追回来的主意呢……

    顺着江以峰的视线，甄美美回过头看一眼，见是慕晚瑜，便又妩媚一笑：“哟，是晚瑜回来了，几日不见，晚瑜你这气色怎么却有点不好了？这大冷天的，你可要多注意身体啊！”

    “她不需要你假惺惺的关系！”孙婷生怕甄美美又在慕晚瑜的面前说出什么不利于她儿子江以峰的话来，忙呵斥了甄美美一句。

    甄美美却只是无所谓的牵扯了下嘴角，随即，她又笑道：“不过，我今天来，可不是来签什么离婚协议书的！”

    “你说什么？你这个女人！难道你以为你做了那么多龌龊的事，欺骗了我们江家这么久，还能留在江家吗？哼！我告诉你，你签也得签，不签也得签！”

    江以峰将拳头捏的咯咯作响：“甄美美，我奉劝你还是识相一点，我江以峰虽然从来不打女人，可如果你继续挑战我的底线，我也不会再给你留脸面！”

    “怎么？你也想学你的母亲那样，将我毒打一顿吗？”甄美美只是冷笑了一声，毫不畏惧的看了一眼江以峰，又看向孙婷，嘴角又是一勾：“可是怎么办呢？好像我国的法律有明文的规定，毒打孕妇可是犯法的呢！而且，你们江家的骨血此刻正乖乖的生长在我的肚子里，难道你们想将他也一起打吗？”

