    “是你？”

    火舞蝶衣看着眼前这个抱着一只小花猫的男子，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你就是剑南哥？”

    回忆起刚刚来到班门的时候的一幕幕，火舞蝶衣突然感觉胸口隐隐作痛。

    “哈哈哈哈，燎原兄弟，怎么样，惊喜不惊喜！”吴浩故作豪爽的笑了一声，然后把门口让开：“你还是第一次来到404吧。说起来这个宿舍有我的一份，也有你的一份。这就是缘分那。”

    吴浩并没有在意这小胖子的惊讶，说起来突然成为“哥”级人物吴浩也有些猝不及防。

    原本收了坤哥两个小弟，吴浩已经做好了面对打击报复的准备。

    他也准备好了一系列装逼打脸的计划。

    可是没想到，他低估了玉公子在这个见习区的影响力。只是把他的名号一亮，对方立马秒怂了。

    结果那坤哥第二天就带着厚礼前来拜见，上赶着要做他小弟。

    于是，剑南哥就新鲜出炉了。

    其实坤哥一批人，在见习区中也没做过什么天怒人怨的恶事。

    有着想要考核进入专业区的想法，这些人学习起来还算是刻骨。

    只可惜班门中，居不易。

    光是一日三餐，就要承担外界好几倍的花费。而用来练习器道消耗的材料，更是一个无底之洞。

    若不是生在大富之家，想要学习炼器有成是一件非常难的事情。

    所以这些人都要面临钱财的困窘。

    一边学习，一边还要想办法赚钱来维持自己的学习花费。

    如此办工半读的形式，才是大多数底层炼器学徒需要面对的真实。

    一直到成为专业弟子，晋升炼器师，他们才有希望凭借技艺勉强自给自足，维持自己的进一步学习的开销。

    在此之前，大多是入不敷出的。

    坤哥之所以能够成为哥，并不是他有什么过人武力，或者高超的技艺。而是因为他总有些小手段带着众人搞钱。

    其中，从新入门弟子身上打主意就是一个很好的途径。

    他们往往趁着新入门弟子刚刚来到班门不了解情况的时候，唬骗他们签下协议，让新人以低廉的价格为他们出入班门倒货，以此牟利。

    当然，住豪华洞府的新人，他们是不敢打主意的。

    他们一般会找住免费宿舍的家伙。因为这样的人，一般都是穷苦人家出身。这样即便是出了事，也基本没人会为这样的新人出头。

    整个世界隐藏着一条食物链，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    坤哥很明白自己的定位，所以他只会瞄准虾米下手。

    听说到有可能踢到了铁板，坤哥的反应异常迅速。等吴浩把他给收了后，坤哥长出了口气。

    他想找一个这样的靠山很久了，奈何一直没人搭理。

    如今，终于得偿所愿了。

    吴浩并没有理会公输坤等人的小心思。手底下有人跑腿的感觉还是很爽的。

    就拿他这次邀请公输燎原的事情来说吧，要是他眼巴巴的自己找上门去，那得多没有逼格啊。

    万一要是再吃个闭门羹，那就尴尬了。

    这样派人去请，就不同了，万一出了什么问题，那也是小弟们办事不力。

    起码他自己，就有了一个缓冲、调整、应对的余地。

    吴浩现在总算明白了，怪不得他前世看过的那些小说影视剧情中，大BOSS总是最后出场。

    在此之前，总是会派一些小怪探路，送分。

    如今看来，这还是很有必要的嘛。

    只是可惜，别人看着他的敬畏的目光并非源于他自身，而是源于公输玉。这让吴浩稍微有些不爽。

    但也仅仅是不爽而已。却并不影响他继续宣扬自己是公输玉的人。

    虽然借着公输玉的名头有些狐假虎威的意思，但是好用就行啊。

    关键时候，还能替他背锅呢。

    反正他来到班门就是为了图谋不轨的，本身就没打着什么好主意，又在意什么道德洁癖。

    千言万语，最终只能汇成一句——“对不起，我是卧底！”

    作为卧底的吴浩，并不知晓自己旁边就站着另一个卧底。当然这并不妨碍他打小胖子的主意。

    自从知晓了这个公输燎原，掌握着空间秘宝“百纳衣”，吴浩就发现了这个人身上存在的商机。

    如果做倒爷，百衲衣确实是一件利器。

    若是有了百衲衣，仅仅是一趟的带货量，就是公输坤这些人忙活上一年也难以企及的。

    若是仅仅因为百衲衣，吴浩的第一思路肯定是怎么把东西给弄过来，而不是和人合作。

    但是从公输慧那里，吴浩却知道，要想短时间内收集能把百衲衣全部空间装满的货物可不是那么容易的事。

    如果是便宜的粮食蔬菜还好说些，可是要弄一些珍贵的药材，在天工城中难度大到难以想象。

    那需要非常强悍的资源调集能力。

    所以这个小胖子，很有可能在外界肯定能够和一些大型商会势力拉上关系。

    要是真的那样的话，如果吴浩不只是想小打小闹，而是想把事业做大的话，这个小胖子还真的是绕不开的人。

    毕竟宝物好谋求，但是资源人脉这种东西，却是无法被抢夺的。

    所以他才会把人请过来，试探一下看看有没有合作的可能。

    既然知道了倒爷的暴利，吴浩不可能不想办法尝试一番。

    当吴浩从坤哥等人了解了他们如何忽悠别人给他们带货的详细情形的时候，吴浩心中的想法彻底的完善起来。

    一切的核心，还是班门的进出时候的答题机制。

    坤哥这些人，其实已经摸清楚了其中的一些规律。

    新人进入班门之中的时候，遇到的都是一些很简单的问题。大多都是见习期的弟子涉及到的知识。

    但是这种情形不是无限的，一旦到了第五道题的时候，难度就会暴涨，开始涉及专业级的知识。

    所以说他们坑新人最多坑个两三次，要是贪得无厌的话，很有可能出现新人回答不出问题情况。

    人家进不来，索性就带着货物跑路，反而会让他们血本无归。

    因为第一次进入班门的时候，本身就算上一次次数。而第五个问题，新人是基本没有可能回答上来的。

    一旦能够解答出第五道题，再回答问题之前，就会面临专业的选择。

    先选择专业，然后才会对面相应的题目。

    而且据说题目难度也是逢五题就会暴涨一大截！

    一般来说，只有核心弟子才有着答出十道题往上的实力。

    不过从五题难度到十题难度这里却有个小窍门。

    那就是答完一个专业的题，还可以去选择其他专业的题目来答。其他专业的题目，仍然还会保持五题到十题的难度水平。

    班门之中有二十多个专业，总有些弟子会兼修涉猎，所以到了专业级，一些弟子能够答题进出的次数要比见习期弟子多不少。

    同一专业，在十题难度往上，往往就设计到了大师级以上的知识，这是核心弟子才会涉及到的东西。

    关于这方面的事情，就不是公输坤他们能够了解的了。

    尽管如此，吴浩还是从他们的介绍中，发现了一个班门答题机制的漏洞。

    那就在于它的考核者，是公输班的影像。

    那么不论题目的难度如何艰深，它必然有一个上限，也就是公输班的那种水平。

    所以如果有人在某一个专业上的造诣超越了公输班，公输班也绝对没办法用自己无法判断对错的问题来考核别人。

    那他就会成为一个无法被考核的存在。

    也就能够无限次的出入班门。

    据吴浩所知，丹道也是班门之中的一个专业。

    不知道曾经有丹神出现的句芒氏丹道传承，能不能应付公输班这个兼职丹师的考核呢？

    吴浩觉得很有搞头。

    吴浩记得前世有位哲人说过，百分之百的利润就可以践踏一切的法律了，百分之三百的利润就能冒着生命危险去做了。

    如今班门倒爷的利润如此惊人，说什么也要尝试一下！