    随着余飞下山之后，陆大有等众华山弟子的好日子也到了头。

    清晨天还灰蒙蒙的，整个华山除了余飞所在的房间之后没有一点光亮。

    余飞依次敲门将众师弟们喊了起来，众人都是睡眼朦胧一脸茫然的看着余飞。

    余飞也没想到自己不过一年多没有监督众人，众人已经懒散到了如此地步。

    此时大约是后世的五点左右，古代又没什么娱乐项目，九点左右休息乃是常态，睡眠是绝对够的，众人如此模样，只能说明已经习惯了晚睡晚醒的状态，总的来说便是懒散。

    看到众人的样子，余飞冷哼一声“半株香时间，洗漱好了，演武场集合。”

    说完之后，余飞便转身离开，先去了练武场。

    虽然余飞说了半柱香时间，但众人还是磨蹭到了小半时辰之后才陆续到齐，最后来到的便是令狐冲。

    余飞没说什么，但心中对令狐冲已经有些不满了，身为华山大弟子，以后的华山掌门人，却是如此懒散，众师弟也都有样学样，难怪原著之中，华山弟子年纪也不算小了，但能看的弟子只有令狐冲一人。

    其余弟子便连同龄的青城派弟子也不如，要知道论功法底蕴，青城派和华山差距可不小，不说紫霞神功这等掌门专属神功，像混元功、抱元劲等华山九功，随便拿出一门也不差其他门派的顶尖神技。

    结果待得几年后剧情开始之时，却没一个能拿得出手的弟子，其中问题实在值得深思。

    余飞带着众人先练习了一遍华山剑法，便发现众人根基甚差，除了英白罗和施戴子还有些样子，其他人却看得余飞暗中摇头。

    练了一遍华山剑法，朝阳也快升起，余飞便带着众人开始朝着朝阳峰攀登而去，众人连剑法都稀松，更不用说内功怎样，身法也是一片稀碎。

    待得来到爬上朝阳峰之后，除了令狐冲外都是大气喘喘，令狐冲虽然懒散还酗酒，但天赋却是是高，即便三天打鱼两天晒网，内力也小有根基了。

    众人拖拖拉拉的已经错过了最好的时辰，余飞也不管，监督着众人修行内功一个时辰之后，这才又带着众人下山，此时天早已经大亮。

    再次来到了练武场时，小师妹岳灵珊才姗姗来迟，看着众人好像已经练功了好久，颇为不好意思的来到余飞面前，说道：

    “对不起啊师兄，我不知道大家起的这么早。”

    余飞点点头，没说什么，小师妹才十二岁，本来便不甚懂事，余飞早上也没叫她，自然不会怪罪，只是说道：

    “明日起早些便是了，来练功吧。”

    说完便带着众人开始扎马步站桩，却是想着一定要好好将这群师弟的坏习惯给改过来不可。

    众人都已经过了扎基础练气的年纪，都是感应到气感，练成内力之后，便将这些基础的东西丢了，如今重新开始练习，自然觉得极是枯燥，顿时觉得余飞教的一点也没令狐冲有趣，心中都有些怨言，只是不敢说罢了。

    余飞哪里会管他们有没有什么怨言，看到站的歪歪斜斜的，毫不客气便便一剑鞘抽过去。

    “入门都多少年了，连基本的功夫都练成这样，拳、肘、肩成一线，胯下如奔马，用腰力不用脚力，用活力不用死力，还要我重新教你吗？”

    陶钧被余飞连打带骂，差点便哭出声来，死死忍住之后，连忙调整姿势，委屈道：

    “知道了，师兄。”

    众人看到余飞一点情面也不讲，吓得连忙赶紧学着余飞所说调整自家的马步姿势，连令狐冲也是凛然，收起了那副懒散模样。

    这一练习，便是接近两个时辰，待得劳德诺前来叫吃饭之时，余飞才暂时放过众人，只是还不待众人松了口气，便听得幽幽的声音传到耳旁。

    “明日寅时三刻起床集合，谁敢不到，你便试试。”

    众人心中叫苦不迭，但又敢怒不敢言，只有陆大有仗着为余飞送饭大半年的交情，低声问了一句“明日不应该是大师兄吗？”

    余飞转身瞪了其一眼，语气阴森的说道：

    “大师兄教了你们两年，难道不累吗？就你话多？怎么你有意见？”

    陆大有吓得浑身一哆嗦，连忙摆手道：

    “师兄说的有道理，我没意见，没意见。”

    余飞这才“哼”了一声，转身离去。

    岳灵珊待得余飞走远之后，才问道：

    “你们谁惹二师兄生气了？”

    众人具都摇头，也都觉得莫名其妙。

    其实余飞火气这般大，也是因为离着笑傲剧情大幕拉开，已经没多少年了，众人又都这般不成器，唯一能看的令狐冲，又极为不靠谱，重活一世，明明知道原著中老岳会落得如何下场。

    再如此讲究师兄弟情分，得过且过，华山即便多了自己，结果恐怕也不会有多少改变。

    而自家如今剑法武功已经算的上大成，待得过得几年内力也跟上之后，余飞有自信，这天下除了东方阿姨之外，自家谁也不惧。

    但一个门派不是一两位高手便能撑得起来的，没有手下弟子帮衬，即便强如道门大宗师的张三丰真人，当年才创建武当的时候，也没少受少林那帮秃驴的气。

    第二日清晨寅时三刻还未到，华山众人除了令狐冲全都到了演武场，余飞让英白罗点起了两个火把之后，便带着众人开始习练华山剑法。

    余飞的华山剑法已经到达了登峰造极的程度，以华山剑法而论，除了创出此剑法的祖师之外，恐怕已经无人能与其比肩了。

    这登峰造极下一个境界名为震古烁今，单单听名字便知晓是何等境界了。

    待得众人练习了大半时辰剑法之后，令狐冲才姗姗来迟，看到余飞目光炯炯的看着自己之后，令狐冲颇有些脸红的想要解释。

    结果余飞只是看了他一眼，便抢先行了一礼后说道：

    “师兄身为华山弟子之长，理应为众师弟表率，师弟昨日便说过今日寅时三刻便要集合，师兄可是对师弟所言有所不满？”

    令狐冲连忙摆手道：

    “自然不是，师弟我...”

    余飞却不容其解释，令狐冲为何起晚了，自家和他一个院子，难道还不知道他昨晚又喝的烂醉吗？

    “既然如此师兄便认罚吧。”

    说完伸指将其内力封住，继续说道：

    “山上粮食不多了，便请师兄下山买一袋米回来。”

    这番动作迅捷无比，令狐冲还没反应过来，便被封了穴道，没有内力支撑，其常年喝酒的身体便感到一阵虚弱，张嘴想要说些什么，但最终还是拱了拱手道：

    “我认罚便是。”

    余飞点了点头，目光严厉的看向劳德诺说道：

    “三师弟，如果我知道你派人去帮大师兄，我定不饶你。”

    劳德诺虽然比余飞大了接近二十的年纪，但被余飞眼神这么一扫，也只觉得浑身发冷，连说不敢。

    其余众人眼看连大师兄都被如此责罚，更是静若寒蝉了。

