    这一步步走向宁凡的小丫头，正是当年为宁凡降劫的下界天道道灵。

    以宁凡如今阅历，也或多或少知晓，四天九界的天道降劫一事，可被某个大帝稍稍干预，左右四天九界的天道劫数。

    那位可设置天道道灵、干预天劫的大帝，出身于南天仙界紫府学宫，名为掌劫大帝，据说是一名女帝。

    因为此帝掌着劫数，故而四天之内不少万古之上的老怪难敌天劫之时，都会向此帝求助。

    也因如此，此帝人脉极佳，交友遍布四天，为无数强者所敬重，名声亦传得颇广。

    以宁凡的信息渠道，偶尔也能听闻些许掌劫仙帝的情报，说是此帝又帮某某老怪延缓了劫数。

    说起来，宁凡曾从天道环影之中，听到过掌劫大帝的声音，与这白衣小丫头则算是邂逅了数次了。

    他曾夺过这小丫头的天道傀儡，也曾与这小丫头化干戈为玉帛。

    如今在东天之上重逢曾为自己降劫的天道道灵，宁凡心中自有一番时过境迁的感慨，却知此时不是感慨之时。

    在宁凡的记忆里，眼前的白衣小丫头向自己数次‘示好’，馈赠各种糕点、绣鞋、肚兜...他对此女自然早已没了敌意。

    若非此时此刻情形特殊，他正带着鬼面，等待完成森罗交待的任务，多半是十分乐意与这小丫头打个招呼的。

    如今却是不行，他当着不少修士展露了先天鬼面，若是撤掉鬼面，无形之中却是暴露了真实修为与容貌身份。

    最让宁凡在意的，还是此女身上的扶离气息，以及之前感应到的怪异感觉。

    宁凡修有窃言术，可窥探女子心事，就在之前，面对此女。他竟生出心声被窥探的感觉。

    直到他催动阴阳锁守心，那感觉才消失。毕竟阴阳锁也有窥言问心的神通，相互之间倒可抵消。

    当他刻意催动窃言术窥探小丫头心声，却发现对方体内设有强大封印。根本无法窥探此女任何心事...

    “此时倒是不能以真容与此女相见了呢...不过想不到，当年被我一剑惊退的天道道灵，真实修为竟并非碎虚，而是渡真境界...想必她作为天道道灵之时，修为是被封印了的。能掌管一界天道，修为若低了，怕也是办不到的。只是此女身上为何有如此之强的扶离气息...若我感知不差，她的身上应该并不扶离妖血存在才对。”

    “她不是扶离，但却与扶离一族有某种因缘...”

    宁凡心思飞转间，白衣小丫头已行至他三丈开外。止步于此，神色同样略有些吃惊，

    当她渐渐靠近宁凡之时，体内被封印的扶离气息，竟有沸腾之感。似在激动，让她大感莫名！

    而她向来得意的问心之术，竟再也无法感知宁凡的心声！

    须知以她的修为，修成了问心术这一绝学神通之后，舍空之下的修士，几乎无人可抵挡她问心术的。

    一瞬间，小丫头心中有了论断。猜测宁凡起码是一名舍空老怪。

    没办法，以她的眼力，看不破先天鬼面的强大，若能看破，多半还要更加高估宁凡修为的。

    “让你摘除鬼面，露真容给我看看。为何不摘？难道是嫌我不过渡真修为，没有资格看看你的真容么？还是你丑地不敢以真容见人呢？”小丫头啃了一口八宝糕，凛然不惧地对宁凡言道。

    她虽猜测宁凡是舍空老怪，却并不害怕宁凡的。

    她是掌劫帝手下的天道道灵，因劫帝特殊身份。结交甚广，她平日也见过不少厉害老怪，那些老怪一个个对她颇为和善，便是四溟宗之内的一些老怪，也对她颇为客气。

    一些活了数十万年的渡真老怪，甚至按照此女喜好，称呼此女为‘姐姐’，时常哄她开心。

    舍空老怪她见得多了，自然也就不怕了。

    且她体内的扶离气息因宁凡而乱，想看宁凡真容的心不由得更为强烈。

    宁凡却不可能如此女心愿，摘除鬼面示人的。

    他与此女也算颇有因缘，但此刻，却没打算与此女过多牵扯。

    正欲出言对此女说些什么，将此女暂时遣退，身旁的小妖女倒是抢先开口，笑眯眯地对白衣小丫头言道，

    “小呆子，千年未见，胆子变大了啊，见到你萧姐姐，竟也不知打一声招呼了。”

    言下之意，这小妖女竟与那天道小丫头是熟识一般，这倒是让宁凡微微一怔，想要说的话生生咽下。

    那白衣小丫头本只关注着宁凡，并未看到宁凡身旁的小妖女。

    此时忽地听到小妖女的声音，忙向她看去，这一看，竟露出慌张的神情，下意识地就向后退了半步，弱弱道，

    “阿...阿慈姐姐，你怎么也在此地，我不是故意不和你打招呼的...我刚刚没看到你在这里，若看到了，就不过来了...”

    这堂堂渡真修为的白衣道灵，见到小妖女，竟好似十分害怕，偏偏她对小妖女的称呼，又似极为亲近，这可大大出乎宁凡的预料，不由得好奇地揣测起二女的关系。

    “呵，我可是神虚少主，在神虚出现有什么好奇怪么，倒是你，好好地天道道灵不做，怎又跑去四溟宗捣乱了，莫非你，想我了？所以才重返四天，前来与我相见么。”

    小妖女嘴角微微一抿，似笑非笑，颇有几分邪恶味道。

    那白衣小丫头闻言，连忙摇头道，“我才不会想你...”

    言罢觉得此言大大不妥，匆匆改口道，“不不不，我是不敢想你...也不是，我是哪敢不想你...”

    “你还是这般有趣，不要怕，我又不会吃了你。你若无事，便留在此地，与我叙叙话。”

    小妖女话未说完。那白衣小丫头却是小手一抖，啃了一半的八宝糕险些掉落，弱弱道，

    “阿慈姐姐。我还有守护光海的任务在身，没有时间与你叙话...我先走了！”

    言罢，白衣小丫头如避虎狼一般，竟二话不说，直接遁离此地，去驱赶其他修士去了。

    她虽好奇宁凡身上有何玄机，竟能令她扶离气息一乱，却因惧怕小妖女，而不继续查探宁凡。

    待此女走后，宁凡略有好奇地问道。“你与此女相识？”

    “她曾是下界天道的道灵之一，还有一个身份，是掌劫仙帝的徒儿。我因某事，曾随虚空大帝前往南天紫府，与此女见过一次。发生了些许小事，故而此女修为虽高，却畏我如虎，极为有趣...”

    “你对她做过什么，她竟如此惧怕你？”宁凡诧异道。

    “秘密...”小妖女嘴角一勾，笑容颇有些邪恶。

    忽的又对宁凡笑眯眯道，“这小呆子想看你真容。我帮你赶走了她，你如何谢我？”

    “口不对心，你是怕我对她出手吧...放心，我与她也算旧识，不会对她如何。”

    “是么...”

    小妖女大有深意地看着宁凡，不知在想些什么。

    森罗、萧家族长带给她的一切触动。因白衣小丫头的出现，而稍稍平息，变作其它情绪。

    宁凡目光幽深地望向远处光海战场，就在那片战场之上，森罗正与十二名仙帝苦战。怕是凶多吉少了...

    东天诸帝出手，连四溟宗都介入，如此级别的战场，对宁凡而言还太早，非他可踏入。

    光海之中的大战，持续了七日。

    七日间，战场内不断传出浩瀚的法术余波，虽被光海壁障挡去，仍有巨大的轰响，惊得不少东天老怪、四溟修士骇然色变。

    亦有不少东天老怪闻森罗被困，不断赶赴此地。

    有此地交战诸帝的属下，亦有其他修士，隶属东天各个势力。

    此地除了神虚群修，四溟群修，更有东天数百万群修聚集！

    甚至在此地，宁凡还看到名同样带着鬼面的修士，应是杀戮殿鬼面杀手，在此地悄悄刻印着情报玉简，向杀戮殿传送着情报。

    待见得宁凡佩戴鬼面后，这些人多是目光微变，却没有过来攀谈。

    “连杀戮殿的人都出现在此地了么...”宁凡沉吟道。

    森罗被十二名大帝困住，此事牵动了整个东天仙界的神经。

    无数人关注着此地战局，不可否认，森罗是强大的，是成功的，他让整个东天都畏惧了他的魔名。

    七日过去，光海之中的斗法波动渐渐减小，想来十二帝与森罗胜负已分。

    第八日，光海之上的无数光墙忽然尽数爆炸、粉碎！

    四溟宗百万修士一惊之下，立刻匆匆退后，试图避开那光墙爆裂的波动，仍有少数人死在波动下。

    光墙一碎，十二帝与森罗的身影，不由得再一次出现在群修眼前！

    此时此刻，十二帝中有四人肉身毁灭，余者也尽皆身负重创。

    另一边，森罗则已然战死，肉身毁灭，元神粉碎，人头高悬！

    他的人头，双目流着黑血紧闭，高悬在一个金色光柱之上！

    在他的人头下方，破灭兽身负重创，伏在地上奄奄一息，望着森罗的人头，兽瞳不忍。

    森罗终是败了，他纵然再强，也非十二名大帝的对手，毕竟这十二名大帝之中，甚至有两名万古第九劫的四溟大帝！

    当然，他败亡最主要的原因，是不舍得动用为数不多的流沙光阴之力，合出轮回...

    否则，他纵然不敌十二帝，凭手中剩余的轮回之力，仍能斩杀数名低阶仙帝，而后才败亡的...

    “森罗老魔死了！好，好！”无数神虚修士、东天修士纷纷欢呼起来。

    在他们看来，森罗一日不死，东天一日不宁！

    这些欢呼的修士之中，并无万古之上的修士！

    那十二名大帝，也无人露出欢欣之色，相反，一个个神情尽皆凝重、忌惮之极！

    “森罗未死！”

    宁凡的眼中爆射出精芒，他修过轮回之力，感悟虽然低微。却依稀可感知，森罗高悬的人头之内，有着近乎恐怖的轮回之力流动着！

    这股轮回之力，甚至比之前始圣之环蕴含的力量还要更强一倍。更有着质的不同！

    之前的轮回之力，是森罗强行以流沙光阴之力融入虚空大道，彼此时空交缠，虚真剥离，生死相随，轮回故成。

    此刻的轮回之力，是森罗死后成形，有这森罗百死不悔的执着。

    而因为森罗已死，无形之中却是令得取巧合出的轮回之力开始补全，开始完整。

    森罗死了。但他的头颅却还活着！宁凡如此深信着！

    有一件事，是宁凡所不知的。

    第三步修士，又名圣人，有一个最为恐怖的地方，便是难灭！

    圣人纵然元神毁灭。性命陨落，然而只要残躯尚在，残道尚存，那残躯，便也可战至最后一刻！

    纵然鲜血洒尽，纵然肢体不全，只要残念尚在。仍可一战到底！

    此刻的森罗便处于这种情形，也是他刻意达到的一种境界。

    他战至最后一刻，只剩一头，终于陨落，却是不惧！

    他的目的，便就是如此。以最后的残躯，发挥最终补全的轮回力量！

    这其中的关键，此时的宁凡无法尽数看破，却获得了莫大感悟。

    这所有感悟，尽与轮回有关！

    在无数神虚修士、东天老怪庆贺森罗陨落之时。森罗高悬的人头，睁开了空洞的双目！

    那空洞的双目，忽地变得灵动，变得疯狂，变得执着！

    这头颅之内已无任何生命迹象，却有着让任何人为之战栗的气势！

    无人知，这一刻的森罗虽死，但这一人头，却是真正的圣人头颅！

    这是森罗的最初目的，他做到了！

    “千雨，我要让你重新睁开眼，看一场繁花似锦，即便我只剩一头，又有何妨！更有何惧！”

    “吼！！！”

    无边的血焰，从森罗人头之下疯狂散出！

    惊天的魔吼，从森罗口中骤然惊闻！

    这一刻，森罗的头颅高高飞起！

    这一刻，一股令十二名大帝齐齐色变的血色光圈，骤然朝天地散开！

    那是森罗的死后魔吼，蕴含的残念之深，更是生前无数倍！

    那血色光圈之中蕴含的杀机，足以令四名失去肉身的大帝直接陨落，令其余仙帝重伤垂死！

    那股力量疯狂散开，令得十二名大帝齐齐色变，疯狂后退。

    但诡异的是，血色音圈散至一定距离后，忽的不再移动，生生固定在星河之上！

    这血色音圈没有继续攻击十二帝，但任何踏入音圈范围的修士，或试图攻击森罗头颅的修士，都会被这音圈攻击！

    十二帝中，无人可挡此音圈威能，无人敢踏入音圈范围！

    音圈之内，只有镇天钟裂痕密布，悬浮星河；只有破灭兽奄奄一息；只有森罗头颅寂静悬浮。

    这一刻，天地之间，仿若只剩那高悬的头颅！

    森罗双目狠戾地怒视镇天钟，终于，再无人可阻他毁钟救人！

    终于，终于！

    他仅存的头颅，忽的魔芒大现，疯狂着，怒吼着，咆哮着，用仅存的头颅，狠狠撞向镇天钟！

    无法形容这一撞之力，便是音圈外、万古九劫修为的两名四溟宗大帝，也被这一撞之力惊得面色大变！

    在他们的眼中，这一撞虽然看似寻常，但其巨力却早已超出第二步的范畴，任何第二步修士都无法接下这一撞之力的！

    这一撞，镇天钟之上的裂痕，立刻疯狂延伸，几乎有六分之一的钟体直接损毁，化作成千上万金色残片，朝四面八方的星空落下！

    这一撞，引起镇天钟更为剧烈的反震，化作滚滚钟音，朝森罗头颅反震而回。

    立刻，森罗的头颅鲜血直流，但眼中却无任何痛色。

    他已死，如何知痛！

    镇天钟已毁六分之一，他的眼中魔芒一变，轮回之力如水狂泻！

    镇天钟已毁去一些，千雨的残道，正一点点从钟内流出。

    一道道虚影在森罗轮回之力的操控下，飞出镇天钟，有飞禽走兽，有法宝神通，有人有仙。

    但凡死在镇天钟下的生灵，毁在镇天钟下的秘宝，有道者，残道皆留下了些许，寄于钟内。

    在那些虚影之中，忽有一名目光空洞的女子虚影，吸引了森罗所有目光！

    此时此刻，森罗只想做一件事情，那便是以头颅之内所有轮回之力，复活这名女子的残道虚影，令她重生于东天！

    因为，她就是他的唯一挚爱！

    那一年，我立于万敌之前，

    不求胜败，

    只为握紧你的温暖。

    那一世，我走遍十万星河，

    不为修来世，

    只为途中与你相见。

    那一日，我头颅高悬，

    心中却是坦然一片。

    千雨，醒来！

    千雨，醒来！！！

    “吼！”

    那高悬的头颅，再一次发出惊天魔吼。

    这一次吼声所蕴含的道蕴，与之前完全不同！

    不是杀戮，而是救赎，不只思念，更有执着！

    （1/2）回家晚了，但更新会有，今夜争取两更！

    (.)RU