
梦溪转头看向红珠，红珠暗恨自己多嘴，用手捂住了嘴。梦溪转过身，状似不经意地问道：

“两位姨娘屋里怎么也会有红心蕉，我听说这红心蕉是南国奇花，大齐难寻”。

“这红心蕉确是世间难寻，这还是去年冬天，张姨太的娘家哥哥从南国回乡探亲，带回来的，一共三盆，当时分别送给老太君和大太太两盆，张姨太自己留了一盆，因为二爷天生喜欢奇香，老太君的那盆随手赏给了二爷，后来架不住李姨娘的央求，二爷又把大太太的那盆也讨了过来，放在李姨娘屋里，张姨太听说二爷特别喜欢此花，且平时最宠张姨娘和李姨娘，便把自个屋里的那盆赏了张姨娘”红珠回道。

“张姨太？”梦溪看着红珠说道。

“二奶奶刚过门，可能不熟悉，张姨太是大老爷的二房姨太，是三爷的亲娘，二奶奶不知，大老爷的三个姨太中，宠受宠的便是这张姨太，不但人长得好，待人也特别随和，平日里少言寡语，尤其和二爷的几个姨娘处都很好，不象大太太和其他几个姨太，一副高高在上的样子，我们这院里的人平素也最喜欢她”

红珠见二奶奶好象不知张姨太的身份，忙给她介绍。梦溪听了，眼前浮现出她昨日捧茶时张姨太眼中闪过的那丝恶毒，一个随和的女人怎么会有那样的眼神，她刻意结交二爷的姨姨娘和下人，怕是别有用心吧。

“三爷今年多大了？”

“二奶奶不知，三爷今年16岁，因大老爷喜欢张姨太，平日里对三爷很少管束，三爷从小贪玩，最不喜读书，这不参加了两次乡试，连个举人也没中”

梦溪飞快地思量着，害二爷那只黑手一定是二姨太，可她为了什么?

对了，二姨太当初没有将红心蕉直接送给二爷的啊，难道是巧合？

梦溪用手揉着太阳穴，想起三爷那一双有如深潭的双牟，脑中灵光一闪，难到她想让三爷继承家主之位？才存了谋害之心。

二爷喜欢各种香料，这在萧府已不是秘密，上上下下尽人皆知，老太君心疼孙子，有孙子喜欢的东西，还不巴巴地送过来，就算老太君想不起来，只要有人将这事透露给二爷，他一定也会去讨过来，连二爷和老太君的心理都考虑进来了，做得滴水不漏，设此毒计之人有这样的玲珑心思，太可怕了？

“二奶奶不舒服？”红珠见梦溪一边揉着太阳穴一边皱眉，便问道？

“老太君平日里也喜欢各种奇香吗？”

“老太君喜欢比较清淡的香，常年也只用那么一两种香”

礼下于人，当然要投其所好，三姨太不是刚过门的小媳妇，菜鸟一个，怎能不知老太君不喜奇香，可偏寻这种香气袭人的奇花异草来送，虽是罕物，但收礼的人不喜欢，又怎讨得欢心？可见是存了别样心思的，只不知三爷是否也参与了？

“好”

梦溪猛说了声好，面色又恢复了一惯的淡定从容，把个红珠唬了一跳，看着梦溪，心道：“这二奶奶，又想起什么来了，好什么？”

“去告诉张姨娘和李姨娘，就说二奶奶说了，独乐乐，不如人乐乐，如此娇艳美丽香飘四溢的奇花怎可藏于暗室独自欣赏，不如般出来大家共同欣赏，把两位姨娘屋里的红心蕉，也搬到这花别架上，奶奶我喜欢花团簇锦，欣赏起来才有味道”

梦溪一边用手抚mo着红心焦的花叶，一面吩咐后面跟着的一个叫倩儿的丫鬟。

红珠这个后悔啊，刚才二奶奶的眉头皱啊皱，还以为二奶奶哪不舒服，担心了半天，，感情是在思量着怎么算计那两位宠妾呢，自己白白替她担了半天心，想到自已刚才多嘴，恨不能给自己一个嘴巴。

这个新二奶奶真不是个省油的灯，二位姨娘要是一齐闹到二爷那，少不得这后院又会掀起一番风雨，进门才几天，就惹了这么多事，还嫌这府里不够乱，可千万别闹得象昨天，想起昨天，想起李姨娘，不由得心生恶寒，这位新二奶奶太可怕了，哪是喜欢什么花团簇锦，分明有意生事，有白天大老爷撂下的话，姨娘敢闹起来，一定会被逐出府去，如果不闹，二奶奶就会硬生生地花要了来，二爷自然也不会再冲着这花去哪个姨娘的房里了，这二奶奶，够黑，心机深不可测，这才入府第二天啊，就开始收拾姨娘了，更后悔自己刚才的多嘴，暗暗祈祷：“二位姨娘，千万要忍着点，这个时候别得罪这位祖宗”

梦溪见红珠脸色发白，哪知她的心思电转，还以为她害怕自己得罪二位姨娘，替自己担心呢，心道：

“二爷本就不喜欢我，我也不想得罪那二位姨娘啊，那可是二爷的心头肉，可为了救二爷的命，不得不做！”

装做没看到红珠的脸色，继续扶着红珠，延着一条蜿蜒幽静的小路向花园深处走去，看着路径两边的各色植物、花草，梦溪的心情越来越舒畅，她第一次感到古代的好处，这些可都是天然的绿色食品，无污染，无化肥，是养生的好东西，一边走，一边辩认着各种花草，牛繁缕、大蓟、小旋花、马兰头、龙芽草、马齿苋、蕨菜、蔽菜、发菜、椒木、松茸菌……，有些还有药用价值呢，心中不仅暗暗称奇。

弯腰采了一棵马齿苋，仔细地研究着。

“二奶奶，这叫长命菜，这院里的花花草草都是二爷命人从各地收集了养在这院子里的，越往里面还有许多都是珍稀的品种，在大奇都难找，听说有些还是世间难寻的药材呢，二爷又不懂医，可却偏喜欢种植这些，常常有名医来找二爷讨要这些东西，平日这里是禁止人来的。”

红珠边指着远处的花草边给梦溪介绍。

“长命菜”梦溪记得她前世学过，这种野菜叫马齿苋，它叶青、梗赤、花黄、根白、子黑，故又称“五行草，她绝对没有认错，也许这个时空和自己的那个时空存在差异吧，也许是它的别名，她没记住，记得这种野菜富含丰富的蛋白质、微量元素和维生素等，它对痢疾杆菌、大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等多种细菌都有强力抑制作用，有“天然抗生素”的美称，具有解毒、消炎、利尿、消肿的功效，想到马齿苋的功效，眼前闪现出老太君那稍稍浮肿的眼睑，和白中泛黄的肤色，明显是肾脾虚弱，正好可以用此物调养，想到这，便命丫鬟多采了一些送到后厨，又和红珠游了一会，才出了院门来到后院，后院也有东西厢房和罩房，小厨房就设在这里，两人直奔小厨房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418429"  chaptername="第二十三章  出手">加入书签</a>
</div>
