    既然这一次跟幽族的冲突，已经是无法避免了，楚风眠也准备从这名幽族的口中，问出一些关于幽族的事来。

    “诸天生死印！”

    将那名幽族关押在了小世界之中，楚风眠根本不跟他浪费任何的口舌，只见楚风眠手心一动，一道诸天生死印便是凝聚完成，直接打入到了这名幽族的身躯之中。

    幽族，自认为已经脱离了人类，人类武者在他们的眼中，就像是牲畜一样。

    所以楚风眠对待幽族，也根本没有跟他们交谈的想法，直接是以诸天生死印，打入到了这名幽族的身躯之中。

    这种幽族，也就是刚刚踏入天尊的实力，相当于一位一阶仙帝，甚至还有所不如。

    在楚风眠的诸天生死印面前，这名幽族没有任何的反抗能力，直接是被诸天生死印所控制，恭敬的跪在了楚风眠的面前。

    那小世界之中的溪国皇子，浮华公主，看到这名幽族的变化，也是脸色惊变，变的无比难看起来。

    他们也看的出来，楚风眠这是动用了一种禁制，将这幽族直接降伏了，不过看起来这幽族的态度，丝毫不像是被胁迫，反而像是主动臣服了楚风眠一般。

    这种就连思想都可以控制的禁制，溪国皇子，浮华公主的心中都是无比冰凉。

    他们二人现在也是落入到了楚风眠的手中，若是楚风眠愿意的话，也可以将这种禁制，直接用在他们的身上。

    若是就连思想都被控制，他们二人宁可死，也不愿意跟这幽族一样。

    只不过他们二人，现在已经是被楚风眠完全镇压降伏了，一身力量都无法动用，就算是想要自杀，在楚风眠的面前也没有任何的机会。

    令他们二人唯一觉得有些庆幸的就是，在发现已经落入到了楚风眠的手心之中后，这溪国皇子，浮华公主二人对于楚风眠的问题，都是有问必答，十分配合，所以才可以免过这种禁制的控制。

    若是他们二人之前强硬反抗楚风眠，不愿意配合的话，只怕是他们二人的下场，也跟就这名幽族没有任何的区别了。

    看到这名幽族的下场，溪国皇子，浮华公主都是对视了一眼，他们二人也是已经打定主意，已经是要好好讨好楚风眠。

    毕竟这种意识都能控制的禁制，一旦是落在了他们二人的身上，他们二人也就像是变的跟活死人一样，这种滋味，谁也不想要承受。

    看到这二人的眼神，楚风眠嘴角也是浮现出几分笑容来。

    当着这溪国皇子，浮华公主二人的面，施展出诸天生死印，控制了这名幽族，也是有着一种杀鸡儆猴的意味在，现在看来，这倒是成功了。

    不过楚风眠现在懒得理会这二人，这一次遭遇到幽族，是令楚风眠始料未及的事。

    尤其是更是跟幽族起了冲突，以幽族的性格，一场恶战，无可避免了，不过这也是无法避开的事，所以楚风眠也只能够是走一步看一步了。

    降伏了这名幽族，楚风眠第一时间，便是询问了一些关于幽族的问题，对于幽族这个神秘的一族，楚风眠也有些好奇。

    这名幽族已经是被楚风眠种下了诸天生死印，全身心的臣服于楚风眠了，对于楚风眠的询问，无所不达，很快便是说出了他知道的一切。

    这名幽族，名为幽阴。

    幽族之中，所有的幽族，名字都是以一个幽字为头，带上另外一个字为名字，看起来跟几位古老时代，人类都是以单子为名的时候差不多。

    不过幽族本就是无比古老的人类一族。

    在九域还未跟天九域分裂的时候，幽帝便是就带着一群人类，离开了九域，进入到了九幽世界之中，占据了九幽之海。

    后来幽帝麾下的那些人类，便是成为了现在的幽族，因此幽族还是保留这一些古老的传统。

    幽族的成员不多，按照幽阴的说法，一共大概也就有着数百人，一个族群，不过数百人，的确是人数很少了。

    不过幽族之中强者的数量，却是无比可怕的，一名幽族，只要是可以成长起来，都是会拥有这接近天尊的实力，在九幽之海中，借助九幽之海的力量，足以媲美一位一阶仙帝。

    这还是幽族的最弱者，至于其中的强者，高阶仙帝实力的幽族，也比比皆是。

    比起巫族的血脉，这幽族似乎更加的可怕，只要是成年的幽族，都将有着媲美天尊，仙帝的实力。

    数百名幽族，也就相当于数百位仙帝，天尊层次的强者，这是多么可怕的力量，现在的巫族之中，所有巫帝的数量，哪怕是算上那些沉睡的古老巫帝，数量加起来，也没有这么多。

    听到这幽阴的话后，楚风眠都是脸色微微惊变，这幽族的实力，比起他想象的还要可怕的多。

    一个九幽之海中的种族，居然是拥有这数百位的天尊强者？

    哪怕是绝大部分的幽族，只是一阶仙帝，二阶仙帝实力的天尊，可是这也是货真价实的天尊强者，放在任何一方势力之中，都算是一位人物了。

    幽族拥有这如此可怕的势力，在外界却是毫无察觉，这几乎是不可能的一件事。

    就当楚风眠疑惑之际，幽阴接下来的话，却是让楚风眠心中明白了不少。

    幽族无比强大，每一位成年幽族，都有着媲美天尊的实力，如此强大一族，按理来说，根本不需要待在九幽之海中，这样的实力，放在九幽世界之中，都是四大传承势力，任何其一，都无法与之对抗的力量。

    别说是九幽世界，哪怕是三大圣域，天九域之中的各方霸主，也要给这幽族几分情面。

    可是幽族一直待在九幽之海深处，从来不去外界的原因，并非是他们不想去，而是这些幽族，根本无法离开九幽之海。

    幽族，是曾经在无数个时代之前，进入九幽之海的人类武者，他们进入到了九幽之海之中，为了适应九幽之海的环境，令自身蜕变，化为了幽族。

