973

这一次，他的身躯之外，足足演化出了九条剑气苍龙。

九龙升天，所过之处，无尽的阴灵死灵，甚至血色的凶灵都化作了粉尘。

落尘世界与寂静世界不同，这里的死灵数量是寂静世界的万倍之上，陆云释放出那带着天地之力的龙吟声，无法传播太远，其中的天地之力就会被消耗殆尽。

但是这九条剑气苍龙却是顽强的朝着高天之上冲去，一道一道水波一般的剑气从它们的身上释放出来，开辟一条通向星空的大路。

只有陆云知道，这些死灵的根源在星空之中，那座已经濒临主世界的道宫之中。

将道宫毁了，这里的死灵大潮自然就散去。

同样，那座道宫也是陆云最初的目标。

陆云的行为，自然引起了几头紫色凶灵的注意，几乎就在陆云临近星空的一刹那间，足足七头紫色凶灵带着无尽的血色浪潮将陆云包围在这里，将他与主世界之中的仙人隔绝开来。

此时的陆云，可以说是上天无路入地无门，他周围有的仅仅是无穷无尽的血色凶灵！

没有阴灵和死灵，只有血色凶灵与七头紫色凶灵！

这里的血色凶灵密密麻麻，到处都是，是主世界中那些死灵的几十万倍以上，几乎变成了一片一片如同实质的墙壁一样。

“哇——”

七头紫色凶灵带着无尽血色凶灵，疯狂的朝着陆云扑杀而来，它们都认出了陆云，以及陆云手中的那口怪异的先天法宝！

“哼！”

陆云冷笑一声，他的手中陡然间飞出一把金色的黄豆，这些黄豆瞬间在虚空中爆开，变成了三十六个金甲神将！

与陆云一样，都是至仙极致的修为。

“吼！！！！”

这些金甲神将在现身的一瞬间，便发出一声声巨大的吼叫。

刹那之间，一声一声比陆云以剑气苍龙爆发出来的龙吟声更加宏大的咆哮声传遍虚空。这是一种恐怖的音杀神通，蕴含着浩瀚无尽的天地之力。

这种音杀神通，是上一次陆云在寂静世界，以剑气苍龙的龙吟声灭绝一个世界的死灵之后，突发奇想开创出来的。

现在这种神通已经被他通过六道元神传回道院，被道院的术道弟子进一步推演完善。

那些金甲神将是陆云以生死神通召唤而来的，陆云可以通过在一瞬间将这种音杀神通传给金甲神将。

而这些金甲神将的来历……便是曾经太一天帝麾下的天兵天将！

天地间第一批天兵天将！

现在他们都死了，化作阴神，游离在一片未知的虚空当中，坚守着他们曾经坚守的一切。

三十六个天兵天将发出巨吼，三十六道音波叠加在一起，足足将那恐怖的音杀神通叠加了三十六倍！

嗡——

同一个瞬间，绝天剑化作一道水波，缠绕在陆云的身体之外，将他的身躯守护起来。

下一刻，如同一方真实的世界毁灭时候所爆发出来的巨响在这方虚空之中横扫而过。

三十六个金甲神将的身体也在这一瞬间灰飞烟灭……连同的是这方区域，几亿头血色星灵，连同七头紫色凶灵彻底的灰飞烟灭。

这种音杀神通，可是陆云为了对抗死灵而推演出来的，三十六尊金甲神将以自己的性命为媒介释放出来，叠加三十六倍力量，直接将那亿万凶灵化作飞灰。

就算是七头紫色凶灵都不例外。

血色凶灵消散，那座金光灿灿的道宫，出现在陆云的面前。

这座道宫与先前他见到的那座道宫一般无二，同样的布局，同样的构造，其中，也散发出同样属于混沌星辰的波动。

“原来这又是一个坑，等着我往里面跳呢。”

忽的，陆云的嘴角闪过一抹冷笑。

他已经发现，那无穷无尽的神魂力量，带着凶灵残念中的戾气出现在陆云的元神之中，试图将陆云的元神同化，化作凶灵。

但是……陆云的六道元神在地府，有轮回之力与地府力量的加持，地狱之火已经在地府之中形成地狱火海。

几乎就在那些戾气入侵到六道元神的同一个瞬间，无尽的地狱之火便燃烧起来，瞬间将那些戾气彻底的炼化，只留下纯粹的神魂力量，以一种匪夷所思的幅度壮大陆云的元神。

很显然，那些混沌生灵并不知道眼前这个陆尘就是陆云，否则他们绝对不会使用这种方法将‘陆尘’变成凶灵的。

混沌生灵想要的，仅仅是陆云手中的绝天剑。

那口混沌神剑之上，带着汹涌的混沌力量，可以轻松的将他们的道宫击溃。

……

“你们不是要我来吗？现在我已经来了。”

陆云持剑横空，立在道宫之前。

此刻，星空之中，主世界之内的一切凶灵阴灵，都舍弃了原有的目标，疯狂的朝着陆云扑来。

陆云手中的绝天剑，对混沌生灵的威胁实在太大了。

绝天剑，绝之一字，灭绝之绝。

……

“怎么回事！”

下方，那些正在与死灵血战的仙人，猛地发现他们的对手突然间离去，都有些不知所措的看着高天之上。

“是道院的陆尘师兄！”

猛然间，有人惊叫起来。

大罗仙宗的赵炉等一行人还活着，他们见到高天之上，陆云的身影猛地惊叫起来。

“道院陆尘？陆族之人？”

在场，不少道院的弟子都微微的皱眉，他们并未见过那个叫做陆尘的人。就连来到这里的陆族弟子都是一脸茫然……能在无尽死灵的围攻之下杀上星空的，绝对是绝世的天才，甚至还在现在道院的三大弟子，柳轻缈，走龙休，银炽之上。

但就算是陆族的仙人，都没有听过见过眼前这个少年剑仙。

陆族之中叫陆尘的倒是有不少，甚至在场就有一个陆尘，但是与主世界之上，星空之下的那人，简直是天地之差。

“他手中的仙器，是先天级宝物！”

忽然间，有人喃喃的说道：“难怪他能杀上星空，那座古怪的宫殿之前，原来是有先天级的神剑护体！”

不少人的眼睛里，都闪过一抹异色。

先天级法宝，在现在的仙界可是极其罕有的，现在各大天庭，以及曾经的巅峰族群的镇族至宝，便是先天法宝。

现在，一件强大的先天法宝在一个小小的至仙手里，这让许多人都不禁产生了其他的心思和想法。

陆云并未理会下方产生的那股杂念，他看到无穷无尽的死灵朝着自己扑来，脸上流露出一抹冷笑。

“我已经现身了，但是你们却依旧再做缩头乌龟，看来你们也不怎么样嘛！”

说话之间，陆云张开嘴，发出一声巨吼。

吼——

这一吼之下，无尽阴灵死灵化作飞灰。

同一时间，九九八十一条剑气苍龙，从陆云的手中释放出来，每一条剑苍龙，都带着嘹亮的龙吟之声，响彻天地。

陆云再动，手中的绝天剑，化作一汪秋水直直的朝着道宫刺了过去。

这一次，他并不打算再以剑劈这座道宫，而是要杀入道宫之内，看看这座道宫之中又有什么玄机！

……

“杀过去！”

下方的仙人见到那道院陆尘竟然杀向了那座诡异的道宫，便也跟了过去。

八十一条剑苍龙肆虐，将那些阴灵击溃，而现在，这千万仙人再杀上星空，简直虎入羊群一般，将那些阴灵大潮直接冲散。

先前，那无尽的血色阴灵已经在陆云的神通之下被彻底的灭掉，余下的那些血色凶灵，根本就无法操控这无尽的死灵大军，现在的死灵大军已经变得混乱起来。

“回去，守护主世界中的生灵。”

尉迟寒星深深的望了一眼道宫的方向，然后转身便走。

她依旧没有忘记自己来到这里的主要目的……守护落尘世界最后一方净土。

玄武天兵，令行禁止，他们所组成的玄武天图大阵瞬间解体，然后回到那方天地结界之中，严阵以待。

星空之中的阴灵大潮虽然溃散了，但并不代表这方主世界中的阴灵就不会攻击这里。

……

道宫很大，如同一颗星辰一般，陆云在进入道宫之后，如同步入了一片真实的世界一样。

这里山清水秀，鸟语花香。

陆云可以看到一群孩童在追逐嬉闹。

旁边，则是一个小小的村落，男耕女织，阡陌交通，鸡犬相闻，看上去安静祥和。

这里的一切，就和真实的场景一模一样。

但陆云知道，这是一个庞大的幻境，就连陆云也无法分辨出来的幻境。

“看到了吗，这就是我们的世界，我们生存的地方。”

忽的，一个动人的女声如同涓涓细流一样流入到陆云的耳中。

“混沌之中，有这样的地方吗？”

陆云微微的一怔，他下意识的问道。

“你看到的混沌，是这里的天地之力炼化真正的混沌所形成的混乱力量……离开天地之力笼罩的地方，你就会发现，混沌之中到处都是这样的地方。”

那个女声再一次响起，“你们的世界，是混沌中的一颗毒瘤，不断的蚕食着混沌，蚕食着我们的家园。”

“杀戮，灭绝，并不是我们所喜欢的……但是不灭了这方世界，拔出这颗毒瘤，我们就会死。”

“可是……这里也是我的家。”

陆云怅然道：“在我的家乡也有这一切啊。”

“我们，也不像灭绝你们，我们只想活下去……”

说话之间，陆云与那个并未现身的混沌生灵同时沉默了下来。

谁是对的，谁又是错的呢？只不过都是想活下去而已。

可是事情，偏偏就是这样的残酷，想要活下去，就必须要灭掉对方，不是你死，就是为我亡。

……