    最重要的就是这家伙最喜欢俊男美女，是个男女通吃的家伙，玩玩之后还会杀掉，不浪费任何一滴血。

    所以刚刚他才会不直接对我吸血，而是想要抓住我？

    大漠这种地方，一年到头都难见到什么俊男美女，除非去大漠王国那边, 但是本来飞僵言无我就是被白虎堂逼得只能躲在大漠不敢出去，他当年是失踪，可不是死了，白虎堂一直挂着他的通缉呢。

    别看好像有很多邪道武者都从白虎堂手上逃脱，实际上死的更多。

    “这种邪门的武功，最好还是不要让它留下传承。”

    铁无情想了想，转身返回去处理飞僵言无我的尸体，比如说把他的尸体直接烧掉什么的，但是回到现场的铁无情却发现飞僵言无我的尸体碎块以及公羊小姐都不见了。

    “不可能被那个公羊小姐带走, 也不可能被其他人带走……就一堆碎块，带着也没用啊。”

    周围没有发现挖掘的痕迹，铁无情想到了流沙这种可能性，一掌炸飞了数百吨重的沙子，下面还是空空如也。

    抱着寻根问底的心态，铁无情直到把好几万吨的沙子都快挖出来之后，才确定了不是流沙的可能性。

    他回忆之前的事情，忽然发现了一个盲点，那就是飞僵言无我的尸体出血量好像不对劲，一开始流淌得哗哗的，跟水龙头打开一样，但是等他转身离开的时候，血流的速度好像变慢了很多，只不过那时候铁无情觉得很正常，也没有多想。

    主要是人都被他斩成几十块了，连头都被斩得四分五裂，又不是阴神之境和阳神之境, 得磨灭阴神和阳神才能杀死。

    “那家伙, 该不会是活过来了吧？”

    联想到没有人知道飞僵言无我修炼的邪门武功是什么，再加上他的外号以及很像吸血鬼的特性，铁无情觉得这搞不好就是真相。

    他居然被耍了，明明补刀得那么彻底，结果还能活？

    这特么是什么邪门武功，竟然还自带复活那么强？

    要知道，颠倒黑白神功大法虽然重塑有重生之能，但是被一刀两断或者斩首之后，是不可能长出来的，朱玄机那种阳神还例外，阳神不灭，身不死。

    “有意思，不过你逃不掉。”

    铁无情立刻闭上眼睛，全力感应自己的刀意。

    他刚刚毕竟是全力出手，斩天裂地拔刀术更是他所创的与自身刀意最贴合的刀意之术，霸道这把神兵也会强化使用者的刀意，所以，飞僵言无我就算还活着, 也必然会被铁无情的刀意折磨，他也不可能这么快就祛除铁无情的刀意。

    哪怕他也是炼精化气之境的高手，但是他和铁无情之间的差距太大，铁无情就好像是打开过真理之门的爱德华，跟其他炼金术师已经有了境界上的差距。

    谷茡

    “找到你了。”

    铁无情感应到了自己的刀意，残留的刀意不会太久，因为死物不是神兵的话，很难保存，他还没有达到“法有元灵”的境界，但是如果是活物，那刀意就能够承载很长时间，刀意会以活物的精气神化为自己的力量，不断的伤害着敌人。

    相当于给对方上了一个持续伤害或者说持续流血的DEBUFF。

    飞僵言无我虚弱无比，他手上抓着公羊家的小姐逃进了一个绿洲，说是绿洲，但其实也只不过是有几十棵树以及一条河流的地方而已，那条河流可能都没有一个人宽。

    不过这里此时却是尸横遍野，数百具干尸残骸遍布。

    这段时间，飞僵言无我都在这个绿洲守株待兔，上门的都被他吸干了全身精血，因为他练功到了关口，需要海量的精血才能破关，但是又不敢去大理朝廷和大漠王国，只能守着一个绿洲，收割那些沙客、马贼、商人等等。

    公羊家的人抵达了这里就被飞僵言无我杀光了，不过公羊家有高手在，抵挡了他一段时间，被公羊家小姐逃了出去，飞僵言无我本来是玩追逐猎物的把戏，结果没想到会碰到一个那么厉害的刀客！

    对方出刀的那一刹那，飞僵言无我真的以为自己会死。

    他这辈子不想继续见到铁无情。

    “你，你不要乱来，我是公羊家的人，公羊烈日是我爹！”

    公羊家小姐醒了过来，看到近在咫尺，脸色惨白的飞僵言无我之后，她连忙说道。

    “公羊家的千金啊，运气真不好，要不是受伤了，还真想尝尝你们这些大户人家的小姐的滋味。”

    飞僵言无我一边抚摸着公羊家小姐的脸，一边用令人毛骨悚然的声线说着渗人的话语。

    对于公羊家，他才不放在心里，哪怕公羊烈日是炼气化神之境又怎么样，他这个傻女儿还不知道，只要杀人灭口之后，这件事就不会有人知道了。

    眼看飞僵言无我张开了嘴巴，竟然长了上下两对野兽般的犬齿獠牙，显得他原本就妖异的面孔更加狰狞可怕，公羊家小姐虽然也是练武之人，但是她哪里接触过这么骇人的事情，别的不说，陪着她护卫她的那位炼精化气之境也不会让这些东西靠近她啊。

    “你这嘴巴，不能跟蛇一样脱臼吧？”

    忽然，一个声音响起，飞僵言无我顿时僵在了原地，公羊家小姐闻声看去，发现是一个前所未见的美男子，只不过腰间的佩刀以及他的打扮和气质，让他多了几分肃杀之气。

    铁无情纯粹是好奇才问这个问题，但是飞僵言无我却是突然转身，铁无情感觉全身气血沸腾了一下，然后就没动静了。

    开玩笑，他好歹也是一大堆神功绝学成就的金刚不坏之身，气血达到了国术之中的气血如汞的状态，当然，肯定是要比气血如汞更厉害，只不过是形容词和比喻而已，所以飞僵言无我修炼的邪门武功根本无法撼动铁无情的血。

    飞僵言无我却没有攻击，而是直接逃跑，他本意就是想要让铁无情的气血失去控制，影响他的行动，好让自己逃跑，为此甚至连公羊家的小姐都没有带上。

