    韩致远眼看着小皇帝因为自己的回答而控制不住的瞪大双眼,但很快，小皇帝的双眼就变得迷离起来,虽然他极力瞪大双眼想要保持清醒，但是很快便丢盔弃甲，眼神彻底涣散得连他面前的韩致远都看不见了似的。脸蛋也是红扑扑的,让人有种想要咬一口的那种，分外红润。

    很快,韩致远就见小皇帝摇摇晃晃的扶着桌子站起身来,“唔~朕头晕，小德子,小德子！朕要沐浴！”小皇帝无意识的叫着小德子，但韩致远却明显的感觉到,即便是酒醉中的小皇帝,此时此刻他发出来的声音却不如往常那般从骨子里泛着温软，反而莫名的透着些上位者的不容置疑。

    韩致远不着痕迹的挑了挑眉,盯着小皇帝的双眼中，兴味越发的浓烈起来。

    刚才喝了那么多酒尚能保持头脑清醒，又是在自己面前装醉又是给自己下药的,而且条理清晰步步为营,可见小皇帝的酒量格外的好,而这在原主近十年来的监视中竟然完全没有发现，可见小皇帝城府之深，演技之一流啊。

    不过，这一口下去就丢盔弃甲了,可见小皇帝为自己准备的好东西果然非同一般，但，真实的小皇帝，似乎更有趣了不是？

    当然，韩致远再清楚不过，就算自己将这杯掺了料的酒喝下去，甚至醉得不省人事，小皇帝也不会借此机会杀了自己，先不说他杀不杀得了，就算杀得了他也不敢。要知道现在的摄政王根本动不得，动则牵动所有，别说整个大爻，就是整个天下的格局都将会受到影响。所以，韩致远猜测，小皇帝也只是想通过这种方式从自己这里得到某种肯定或者试探，比如自己到底是不是有谋反之心之类。

    只是小皇帝千算万算没算到他自己把自己准备的酒给喝了。虽然那样的情况下他别无选择，因为他猜不透韩致远的目的，更不确定韩致远是否察觉什么，而现今他的势力又不能与韩致远硬碰硬，于是乎，小皇帝就悲剧了。

    韩致远只见小皇帝面色沉静，略皱着眉，似乎很是难受，虽然俊脸之上尽是醉酒之后的酡红，但却无端的给人以别样的美，如果醉前的小皇帝是可爱软萌的，那醉后的小皇帝就多了几分冷俊，显得更加成熟一些，嗯，总之是别有一番风味的。

    “来人，朕要沐浴！”小皇帝又叫了一声，似是极痛苦，而双手也不由自主的伸向自己的衣领，完全无视韩致远兴致盎然的双眼，只觉得昏昏叨叨的热得不行。

    那一瞬间，韩致远的脸上是不可抑止的笑意，而隐匿在屋中的几人，则是一瞬间的凌乱了。皇上安排他们在暗中保护皇上，以防中途出现什么危险可以制住摄政王，比如醉意朦胧中摄政王意图对皇上不轨或者对皇帝心生杀念什么的，可是现在，皇上中招了，而摄政王好端端的，所以现在他们该怎么办？

    “好热~头晕，小德子朕头晕，给朕揉揉~”小皇帝无意识的揪着自己的衣领子，完全不得要领的胡乱撕扯着，一边还无意识的摇晃着走向床边，可是没走两步就一个踉跄往前面跌下去，确切的说，是被他自己的衣服给绊倒的。

    韩致远忍着笑意眼疾手快一把捞住，“皇上醉了吗？”韩致远似笑非笑的盯着醉眼朦胧的小皇帝，气息就那么喷洒在小皇帝通红的俊脸上。

    “小德子？”小皇帝软绵绵的趴在韩致远身上，歪头仰望着韩致远，满眼的疑惑，“呜~小德子你这么高？”小皇帝说着双手并用直接搂住韩致远的脖子，结果因为他双腿发软整个身体都没什么力气，于是乎小皇帝就那么挂在了韩致远的身上。

    “不是小德子，”韩致远不着痕迹的搂住他精瘦的腰身，含着笑意凑到他的耳边，“是你皇叔。”

    “皇叔？”小皇帝皱起了眉，面上似乎极其不满，还有些愤恨，“胡说！朕哪有皇叔！朕的皇叔早就死了！”

    韩致远彻底笑了，这回可不能是装的了。而屋内某些人则是差点掉下来，恨不得变成透明物体去捂住皇上那张乱说的嘴。

    “不是你皇叔那是谁？”韩致远饶有兴致的问。

    “嗯~”小皇帝微微皱起眉头一副认真思考状，扒拉在韩致远胸前的脑袋只要微一抬头就能碰上韩致远的下巴，好在他整个人挂在韩致远脖子上，所以即便他仰着头也没有掉下去，“一个胆大包天的大断袖而已！”用现代的话说就是你就是个大变态呗。

    小皇帝似乎有些愤愤，韩致远却忍不住嗤的一声笑出声来，而屋内的某些人则是彻底绝望了，生无可恋的那种啊。

    “朕很热~”小皇帝一只手扒拉在韩致远脖颈上，另一只手则再次无意识的去扯自己的衣服，只觉得脑袋晕乎乎的也不知道自己在做什么。韩致远任由他折腾，一个醉鬼嘛，可以理解。

    不过，小皇帝原本精瘦纤细的身材，没想到脱了衣服倒是比想象中更加有力，不仅有男孩未脱的那分稚气，还有男人该有的那分力量美，可见这小家伙私下没少偷偷练，比如夜晚躲在被子里。

    眼看着小皇帝就要把里衣扯下来彻底暴露在别人眼前，韩致远急忙一把扣住小皇帝继续脱衣服的手，而后面色一冷，强烈的萧杀气息伴随着冷冽的眼神，突然朝着房中某个方向释放出来，“还不给本王滚！”

    暗中几人一惊，显然，韩致远的话是对他们说的，权衡两秒之后，眨眼屋内便只剩下韩致远和小皇帝两人，韩致远这才收敛气息，恰在这时候，方才出去准备热水的小太监们躬身走了进来，元，原来是热水准备好了。

    “呜，放开，朕很热啊。”小皇帝有些气急败坏的甩开韩致远的手，可是怎么也甩不开，“朕不舒服，朕要沐浴。”

    韩致远一手紧紧搂住小皇帝的腰，一手将小皇帝乱动的手固定住，而后用极尽温柔的嗓音低声问道，“皇上哪里难受？”

    讲真，韩致远现在被这小皇帝不自觉的动作整得浑身燥热，偏偏这小家伙还各种不自觉，醉得昏天暗地的，完全不知道东南西北，这对韩致远来说简直要命。

    加之韩致远刚才脱了被弄脏的外袍，于是乎现在他自己也就穿着贴身的里衣，小皇帝这样毫无自觉的动作，更是要了韩致远的命啊，一个搞不好就要犯错误的。

    然而，你还指望一个醉鬼有什么自觉吗？

    小皇帝扒拉在韩致远肩膀上，“朕浑身都难受，小德子，服侍朕沐浴，来帮朕脱了，快点~”小皇帝说着就拉起韩致远的大手去扯自己的衣服。

    但一个醉鬼啊，死醉死醉的醉鬼，自己都摇摇晃晃的站不稳，还指望他能干什么？于是乎那动作不像是让人去脱他的衣服，倒像是拉着韩致远去做别的什么少儿不宜的事。

    几个贴身服侍小皇帝的太监看到这一幕，真的恨不得自戳双眼的，不然只怕他们将不能活着见到明天的太阳啊。

    “真的让臣给皇上脱？”韩致远的双眼变得暗沉，身体的反应也是越来越强烈，“让臣给皇上洗？”

    “放肆！”小皇帝俊眉一挑，愤愤的瞪着韩致远，“让你洗你就洗，服侍朕沐浴，快点！”

    “皇上确定？”韩致远有些犹豫，要不干脆直接吃了得了，反正现在的摄政王位高权重无人能抗衡，不都说爱是做出来的吗？所以先吃了再慢慢培养感情？然，上个世界决绝的唐亦枫在韩致远的脑中一闪而过，尤其是，面前这孩子……未成年，罪过啊。

    “小德子你真够啰嗦的，”小皇帝越发的不耐烦了，然后拉起韩致远的手再次伸向自己，然后醉头醉脑的小皇帝此时脑子里就是一团浆糊，哪里知道他面前站着的，被他拉在手里的正是他忌惮得要命的，压得他喘不过气来的摄政王啊，“再啰嗦看朕怎么罚你！”

    韩致远兴致勃勃的想着小皇帝醒来之后的反应，想着他这张俊脸会是什么样的表情，想着就觉得一定很有趣，于是，韩致远再次不可抑制的笑了。

    于是小皇帝就那么死拽着他的头号大敌不放，非要让人家给他脱衣服，让一个他天天想着要怎么弄死的大断袖给他洗澡，嗯，死活不放手。

    韩致远简直哭笑不得，面对这样可爱的小皇帝，韩致远实在难以掩住心底的那种笑意，只怕是大魔王也不会想到自己的一缕残魂会有这样的性格，简直不符合大魔王的性格啊，于是乎，韩致远甚至开始期待魔王得到记忆后会不会无颜直视他自己？

    而后，韩致远干脆在几个小太监战战兢兢的眼神中一弯腰直接抱起小皇帝走向浴室。

    “呜呜~”突然的天旋地转让小皇帝意识稍微回笼，而后便开始挣扎起来，“放肆！放朕下来！”怀里的人极不安分的挣扎扭动，即便是意识混乱不清也不忘记自己皇帝的尊严。

    然，韩致远不为所动，或者说，韩致远已经在极力忍耐了，他的声音低沉得可怕，“皇上安静点。”

    “大胆韩忠忻！还不放开朕？”小皇帝却突然像是认出韩致远似的，一下子挣扎扭动得更厉害了，但无论他怎么挣扎韩致远都稳稳当当的，甚至越抱越紧。

    “皇上可以叫臣韩致远。”韩致远有些口干舌燥的瞅了一眼怀里极不安分的小皇帝，尤其是他挣来扭去的，里衣彻底大开正对韩致远，视觉上的冲击加上身体的触感，直接让韩致远下腹一紧再紧，热气上涌翻滚起来。

    “韩致远？”小皇帝突然疑惑的仰头审视韩致远，而后恍然大悟，摄政王字就是致远嘛，“皇叔？”

    “嗯，”韩致远忍着翻涌的热气，将小皇帝放下，而后直接退下他的里衣，不理会身后几个快要吓得晕厥过去的小太监，韩致远微一用力就直接将人提起来放到了皇帝的超大浴桶里，而后在几人惊恐的视线下，直接提起一旁的一桶冷水往小皇帝头顶一浇而下，透心凉那种。

    “呜~”司马锦霖在冷水的刺激下一个激灵，意识稍微回笼，下一刻睁眼就见近在咫尺的韩致远放大的脸，而且，韩致远的手正在伸向他，司马锦霖当即一惊，条件反射的双手抱胸就往浴桶里一蹲，同时脱口而出，“大胆！韩忠忻你想对朕做什么！”

    “噗嗤~”韩致远忍不住笑出声来，随即耸了耸肩，“臣没有做什么啊。”

    “你……你怎么……皇叔？”意识混乱加受到惊吓的小皇帝，半晌才想起来自己好像失态了，残存的理智极力的提醒他，现在还不是跟摄政王撕破脸皮的时候。于是赶紧补救道，“皇叔，皇叔这是要做什么？”

    “给皇上洗澡啊，”韩致远笑眯眯的，说着就要脱衣服。

    司马锦霖又是一个激灵，强烈的紧张和酒精的麻醉交织着，使得他不得不瞪大双眼以保持清醒，但是韩致远的举动还是把他吓得失了方寸，“皇……皇叔脱脱衣服做什么？”

    韩致远一笑，“桶那么大，臣进去比较方便，不然皇上有的地方臣够不到啊。”韩致远说着，眼神故意往小皇帝缩在水中的地方望了望。

    “不，”司马锦霖立马摇头，“朕不用皇叔洗，朕自己洗。”

    “皇上跟臣还客气什么？”韩致远不赞同的皱了皱眉。

    真的，韩致远的脸上没有一丝邪念，刚才的喷薄的冲动都被他强行压了下去。，韩致远绝对是一本正经的，但是司马锦霖却只觉得这样的韩致远危险至极，缩在水下的身体更是不由自主的又缩了缩。

    “不，皇叔，朕真的想自己洗，”小皇帝一面防备的看着韩致远，一面叫着“小德子，小德子！”，然而，此时的小德子根本不敢进来，因为一个黑衣冷俊男子正面无表情的站在他面前，虽然一句话没说一个动作没做，但他已经吓得腿软了。

    “刚才皇上可不是这么说的？”韩致远不依不挠。

    “皇叔，朕真的想自己洗。”小皇帝急得都快哭出来了。

