    犹如火山爆发之前的幽冥地渊内，冥雾鬼气滚滚升腾，侵蚀万物，绝灭生机。

    金虹谷十四名紫府修士，共同结成五行七星之阵势，彼此贯通法力，联手镇压。

    只是这个过程，也是相当的辛苦。

    不时就有鬼首，猛烈飞出，逃遁出去，而两名飞行游走的紫府修士，难以全部阻拦。

    “婉仪师妹，之前青阳祖师曾经以龙蛇幻化法相，吞噬鬼气，不知师妹的龙蛇是否也可以？”

    随着时间的推移，一名金虹谷的紫府上修越发法力不济了，不由得这样言道，寻求帮助。

    “试试看吧！”

    此时此刻自己的同伴辛苦，王婉仪的状况也是一般。

    而祖师不知何时才能够回返，在同伴的提议下，王婉仪考虑了一下自己灵兽的品阶与力量，终究还是决定行险一搏。

    在她的心诀催动之下，一条金角青鳞的龙蛇，于虚空当中出现，绕体而飞。

    而后陡然高飞而起，在主人的催促之下短暂化为漆黑色的蛟龙之形，开始张开血口，猛烈地吞吸着下方的冥雾鬼气，釜底抽薪，一时降低了在场所有修士的负担。

    只是在这个过程中，四周的紫府修士与王婉仪自己都没有注意到。

    一缕缕隐晦的黑气，从下方溯源而上，浸染在了这位紫府女修的身上，只是在蔓延上溯的过程中逐渐淡化，最终化为无色无形无质，仿佛这位紫府女修的身上有着一个容量无穷无尽的冥雾黑洞一般。

    与此同时，尽管金虹谷的修士已然倾尽全力，可是，依然还是有少数的鬼物作为漏网之鱼飞逃遁走。

    而对于这些，金虹谷的修士也不会死死咬着追杀不放了，放一些出去，未竟全功也比功败垂成要好。

    更何况，这些遁逃的鬼物，大部分依然还是执念恶意冲脑，毫无理智的攻击在中部区域挥舞血焰幡，吸引绞杀幽冥鬼物的干风真人。

    只有极少的一部分，与人间阳和之气相融，渐渐从混沌蒙昧当中，生出邪恶灵智。

    才会压制自身本能，向其它的方向遁逃。

    这场大战，从开始到现在已然持续半个多月的时间。

    其实到这个时候，另外越国五大宗门、乃至于其它国家的修士支持，早就应该到了，可是这一次，这些宗门、修士，几乎齐齐的选择围而不援，一方面压制幽冥之灾的扩散，另一方面也不想让金虹谷能够好过。

    但他们也根本不敢攻击金虹谷，否则青阳子真人一旦彻底放手，这不断开裂扩大的幽冥地渊是需要有人去填的，不然所有南越修士全部都要获罪于天，大折气数。

    这一日，某三人所负责的一千八百里防线，张烈正御剑飞行，进行巡视。

    这段时间以来，因为前期准备工作做得颇得当，因此这片区域所遗漏过去的鬼物不能说绝对没有，但的确是相對来说數量最少的。因此金虹谷上层修士，甚至还特地發出诏令进行嘉奖。

    其实，这是自然而然的。

    有一些长年在宗门中潜心修炼的筑基境修士，他们从一开始就没反应过来，或以自身阵法、或以自身傀儡术等等手段，试图完成任务，这样做当然就是撞运气，六百里防线说长不长说短不短，半個月时间天天飞返巡逻的话，筑基境修士也熬不住。

    就算那些反应足够快的筑基修士，能不能如张烈三人一般，镇压一个敌方筑基家族也是一个难说的事。

    洪都山丰家，是再明确不过的定军山附庸势力，因此张烈想对其出手就对其出手，想斩杀丰家家主就斩杀丰家家主。

    而若是一个亲金虹谷或亲幻心教的修仙家族，人家闭山自守是被允许+的，甚至还有宗门子侄在金虹谷中，这样的家族，能动也不可以动，否则岂不是迫使附庸勢力离心心德？

    当然，大部分是想动，却也动不了的，一个经营多年的筑基家族，在自家的山门所在，就算是紫府修士也未必就畏惧了，真的硬逼人家动起手来，金虹谷的修士未必啃得动。

    “不知道此事，到底要多久才能结束。”

    望了望天色，已经巡视很久的张烈御剑飞落，找了一处干净的角落，暂时倚靠着休整。

    这段时间以来，眼睁睁看着天下涂涂，凡间百姓们流离失所，遍地哀鸣。

    就算是心如铁石也是有些触动的，在这个过程中，张烈莫名就对功、道、福、圣、阴五德，产生了一些理解。

    虽然这种理解对于现在的他来说，是意义不大的，但只要有志于大道，未来晋升紫府乃至更高的境界后，这些理解领悟，自然而然会渗透入修为当中，潜移默化的发挥作用。

    “……留情而不恋情，缘来而欢，缘去则忘，轻小情而重世间大情，这是否就是仙神之爱的本相？”

