    “啊？”

    赵错一下子没反应过来，有些茫然地看着身前的老头，怀疑是他说错或者自己幻听了。

    “老夫说！你姐姐来接你了！要吃饭回府上去！”

    蟒袍老者的眼角抽搐着。

    “赏心姐回来了……”

    赵小公爷条件反射一般地缩了下脖子，脑海中的相关记忆汹涌了起来，脸色逐渐变得不妙。

    ‘当家作主的快活日子到头了。’

    他心头浮现了这么一个想法。

    郑国公府的大小姐赏心是何许人也？这可是双十年华就名动天下的才女！长期霸占“项京理想型儿媳排行榜”首位！

    从郑国公夫妇昨日要离京时的第一反应是让义女回来主持大局这一点，就能看出赵大小姐在长辈心目中是何等的可靠，能以童养媳之身成为公府贵女又怎么会是等闲之辈。

    ‘这是个能干的姐姐！’

    赵错仔细回忆了一遍自家赏心姐姐后得出了这么一个结论，然后又陷入了沉思，面露两难。

    国公夫人在昨天一家人的最后一餐的饭桌上，说了句女儿知道疼爱弟弟，这可不是空话。

    记忆中的赵赏心还真就爱管着他。

    “小公爷今晚还不打算走了是吧？”

    蟒袍老者看着低头沉吟的他顿时忍不住握紧了拳头。

    “前面带路。”

    赵错这才回过神，面色平静地站了起来，继续气人地对着宗人府的执法队长颐指气使。

    虽然他喜欢自由自在但有个一起生活的家人也是不错的。

    更何况谁能拒绝一个会疼人的童养媳姐姐呢？

    “哼！”

    蟒袍老者被他这嚣张态度气得脸色铁青，但也只能咬着牙转身向屋外走去，赵小公爷紧随其后。

    此时的天色已经完全暗了下来，明亮的紫荆星在夜幕中闪耀，带给项京人无与伦比的安全感。

    一辆精致的四架马车正停在灯火明亮的宗人府外。

    “老夫就不远送了！”

    在距离大门还有一小段距离的时候蟒袍老者就冷着脸停下了脚步，赵错无视了他的话，加快步伐的向前走去。

    随着时间的流逝，小公爷看到了那辆安静地停在外边的马车，以及灯影下的窈窕身姿。

    那是一名身穿月白色儒衫的女子。

    “还真是位大姐姐……”

    当目光真切地看清不远处等着他的长姐后，赵错的步子不受控制地慢了下来，眼睛逐渐睁大。

    这一刻他想起了赵大小姐为什么会成为他的童养媳以及赏心这个名字的由来。

    这还要从他亲娘说起。

    “这女娃子长得真俊呢，光是看着这小脸蛋儿心里都舒服，以后就叫你小赏心好了！”

    郑国公府的颜控女主人的原话，赵错在心里给母上大人点了个赞。他家姐姐确实是长得赏心悦目。

    赵小公爷在看着正前方那名儒衫女子心里浮现了这些想法。

    不过总结起来就一个字。

    “大……”

    昏暗灯光下的女子身姿挺拔，还未看清面庞就知这是个矜贵的大家闺秀。随着二人距离的缩短，漆黑如墨束成了未出阁女子常用的凌云髻的秀发映入眼帘，紧接着是那张白嫩如脂极为标志鹅蛋脸。

    她的脸蛋儿给人一种婉约端庄的气质，两叶细眉修长延伸淡入鬓角，一双我见犹怜的桃花眼不显得狐媚反而还有种无辜感，将她清纯温柔的形象凸显得更加深刻，不薄不厚的粉润唇瓣看着就让人觉得好味。

    不过当赵错的视线向下看去的时候就感觉姐姐的清丽气质不复存在了，月白色儒衫的衣襟高高耸起，一瞬间便将人的所有注意力都夺走，然而再往下一点又急剧收缩成了曼妙柳腰，紧接着曲线又膨胀起来。

    ‘夏妖女的十数倍……两个太后娘娘的量！’

    赵错心里迅速得出了结论，额角都有点冒汗了。这个童养媳姐姐多少有点祸国殃民了吧？

    “诶？”

    就在赵小公爷胡思乱想的时候，赏心大姐姐已经迈步朝他走了过来，不施粉黛的干净脸蛋上流露着隐约的愠色。

    赵错还没来得及开口，走到身前的赵大小姐就面无表情地牵起了他的手，一言不发地拉着他向着马车走去。

    这是在生气吗？

    “那个……”

    赵小公爷感受着手上传来的温软，心脏不争气的多跳了一拍，随后心境又迅速平复了下来。

    “先回家。”

    赏心用和她脸庞一样让人心情愉悦的轻柔细语说着，抬起另一只纤细玉臂将马车的帘子拉起，示意身侧的弟弟先上去。

    赵错有些搞不懂她是在想什么。

    肚子抗议得厉害的他听话地上车了。

    “赏心姐？”

    赵家姐弟在马车内相对而坐，马夫挥动长鞭让气派的四匹白马动了起来，不过车内却依然寂静无声。

    赵错有些不解地看着低下头不说话的姐姐。

    不知道该说什么的他开始强行找话题。

    “姐姐你什么时候回来的？”

    这不开口还好，赵错一出声才女姐姐就抬起了面庞，用泛着水光的清纯桃花眼看着他，眼神是恨铁不成钢的气愤，突然抬起纤白素手朝着他脸颊打了过来。

    赵小公爷愣住了，一时间都忘了闪躲，直到姐姐的柔夷和自己的脸亲密接触。

    赏心大小姐的手刚抽过来的时候还气势汹汹，但是落在他脸上时却软绵绵的如同撒娇，像是不舍得弄疼他一样。

    “错儿你太不像话了！”

    她终于开口了，语气带着严厉以及疼爱，说着又一脸伤心地站起身将赵错抱进怀中。

    “等一下……唔！”

    赵错承认自己现在有种来到了仙境的错觉。

    “是谁教你去青楼寻花问柳的！那种地方是你该去的吗？还殴打幽郡王世子！我赵家遭此大难你还不知道收敛？要姐姐怎么样你才好？”

    赏心说话的同时还气闷地揪住了他的耳朵，不过从她严肃中透着怜爱的语气来分析，可以轻松得知她根本没有用力。

    “……”

    赵错在这一刻完全明白自己和这位姐姐大人的关系了。虽然他们只是义理上的姐弟，赵大小姐以前还是他的童养媳。

    但是他现在可以确定，赵赏心就是把他当成家人看待的，对他的亲情不参杂一点暧昧杂质。

    唯一的问题大概就是宠爱过头了。

