    在自家老祖面前，坦诚自己是谁的感觉，陆灵蹊其实也醉的很。

    尤其老祖对她的小龙角蠢蠢欲动的时候。

    自从长了这对小龙角，都不知道有多少人，想把她当白萌萌，撸她的角，就跟撸白萌萌的毛似的。

    这个认知，让陆灵蹊郁闷不已又无奈不已。

    “……原来是林道友啊！”

    宁知意打量自家娃的眼睛，惊喜中又带了无数的惊奇。

    惊喜是，居然能在这里见到自家娃，惊奇是，畅灵之脉与龙族有关系吗？

    完全没想到啊！

    畅灵之脉在宁家传了那么长时间，从家族长辈到她，都曾想办法查证它真正的出处，可是，始终没半点头绪。

    灵蹊这……

    “真是好久不见，之前我还一直担心着道友。”

    “让前辈费心了。”

    陆灵蹊知道，当着木老祖的面，自家老祖不太敢说什么，“我也是无意中到仙界的，但这里暂时不适合我，家中师长们也全都不知道，这才想借幽古战场的传送通道，回天渊七界的。”

    “唔！”

    宁知意点头，“可以！”她转向木老道，“我这里随时都可以，木前辈这里……是不是还要做些适当的掩饰？”

    敖巽之名在仙界也有不少人知道呢。

    宁知意帮自家娃珍惜这未来还可以用的身份，“要想让人相信她回归墟海，恐怕……”

    “道友放心，我这里自然另有办法。”

    让敖海相帮着装一装林蹊，一点问题都没有。

    木老道笑咪咪的，“敖海，出来让惜时道友见一见吧！”

    可怜他徒弟，在林蹊收了一堆的礼后，再出来装她。

    要不然，他也可以跟着收一份见面礼的。

    “敖海见过惜时道友。”

    “……”宁知意都不知道，这个突然冒出来的小龙，是怎么从木老道的身边冒出来的。

    明明没见到灵兽袋。

    “惜时前辈，敖海是我小师叔。”

    陆灵蹊自己怕了灵兽袋，当然也不想老祖再把敖海当灵兽，“是木老祖新收的弟子。”

    “……原来是敖海道友！”

    宁知意郑重朝小龙一礼，“惜时这边有礼了。”

    “惜时道友客气了。”

    敖海看了一眼林蹊，小脸忍不住带了一丝笑意，“我家敖巽还要麻烦道友呢。”

    “……应该的。”

    宁知意的嘴角忍不住翘了翘，“我与千道宗诸人的关系都很好，林蹊……我也是当自家孩子。”

    “老祖，小师叔，你们都听到了吧？”

    陆灵蹊可不想马上就被他们催离仙界，“我们天渊七界的人，都担心惜时前辈这里的情况，而且，我难得在这里，你们让我先在战幽殿呆几天。”

    “让她在这里呆几天，我也想问问天渊七界的情况。”

    宁知意适时支援，“圣者虚乘前辈，这几年一直在追杀那位圣尊，有些事……，我也想跟林蹊谈谈。”

    谈谈？

    木老道目光闪了闪，“银月那孩子小的时候，老还见过好几次。”他在心里叹气，“敖巽，听说是你亲自送她进神陨地的，她……进去之后，真的醒了吗？”

    “醒了。”

    “……”

    木老道沉默了一瞬，“那她……？”

    “神陨地的人，都没有生前的记忆，不记得自己是谁，她只是听说，我们叫她银月仙子，才自承银月的。”

    说到这里，陆灵蹊忍不住打听，“老祖，秦师姐说，神陨地就是他们当年为自己布下的后手，可是，他们那个样子，要怎么样才能出来啊？”

    怎么样才能出来？

    木老道并不知道。

    虚乘应该是知道的，可是，银月都进了神陨地好些年，还什么话都没给，显然，还不到时候。

    “宋玉号酒仙，好喝两口，他们要走了，老夫就想着过去送点酒。”

    木老道回忆当初，好像又看到那个从来不醉，谪仙样的人，在那里又哭又笑，酩酊大醉的样子，“他那天的心情可能很不好，一直念叨什么万物土中生！”

    老头叹了一口气，“这世间宝物能配上这句话的只有己土，老夫知道，仙盟这些年，一直在大力收购己土珠。

    己土跟在戊土的后面，是天的元气，也是大地的土壤。

    清气上升，冲和天地，浊气下降，聚生万物，所以又叫阴土。天地人三才都不能离开己土的化育之功，就好比天地之间的媒妁、催生、催化者。”

    那个叫神陨地的地方到底是怎么回事，他没见过，无法给林蹊具体的提议，只能把自己知道的告诉她。

    “神陨地应该是处在阴和阳的夹缝之中，想要让它光明正大的出现，除非它能自成一域。”

    木老道在自己的储物戒指里，挑挑捡捡，“想要人为的创造一个界域，几乎不可能，但是，混沌巨魔人倒是会利用某些截灵之物，再配上他们的混沌之晶，人为的创造小境。”

    云天海阁下的云界，真实说起来，与混沌之力也有关系。

    “这两枚玉简，是老夫查他们许久，自己总结出来的。”

    天地初生的混沌浊云，在他手上越来越不行了，他想了许许多多的办法，甚至还想过借鉴混沌巨魔人创造小境的办法。

    “你可以拿着借鉴，也许它能另外给你思路，但是，不要想着用混沌巨魔人的办法，因为，截天地之灵，更损天和。”

    天——从来都不可欺。

    “天道虽然飘渺，但是，老夫这么多年的修行，却另有感悟，老夫觉得，它其实是无处不在的。”

    木老道这一会，不仅是说给陆灵蹊听的，还是说给敖海和宁知意听的，“佛家说因果，到底是因在前，果在后，还是果在前，因在后，其实谁都不知道。”

    时机未到，有时候，你就是累死，也做不了什么。

    他想过那么多办法，壮大云界的禁区，可真的没想过，去妖族请一个雷龙进去。

    不信任是一回事。

    信任了，在禁区的深藏空间里，看到早就死了很多很多年的龙祖宗，心地好的，会恭敬地埋入地下，心地不好的，甚至都有可能，把孕化敖海的龙角直接收为己用。

    有几个人能对着一具龙骨布养灵、聚灵之阵？

    林蹊在某些地方，实在有些‘痴’。

    木老道喜欢这种‘痴’，欣赏这种‘痴’。

    这世上，正是因为有她这样的‘痴’人在，才更让人欣喜、留念。

    “你现在年纪还小，万事都不可强求。”

    木老道在临行前，淳淳教导，“神陨地得供奉，受人、妖两族的祭祀，在老夫看来，是那方世界对宋玉他们的原谅。

    当年的除魔之战，天渊七界做为主战场，损了那里的天道，不管是魔还是仙，都必受天地因果。”

    他觉得，供奉日久，也许也会有转机。

    “千年，千年之后，大概就是你飞升之时，若那时候，你还没有找到破角之法，老祖跟你保证，会亲自去问虚乘。”

    “……如此，多谢老祖了。”

    陆灵蹊弯腰躬身的时候，心里其实翻江倒海的厉害。

    她有己土珠，更有己土汇聚之后，自行衍生的鸿蒙珠境。

    那是少时从五行画中得来的。

    季秧说，五行画的真正名字叫封灵画，是混沌巨魔族的至宝，能截一方世界之灵气蕴育五行宝物。

    如果她的鸿蒙珠境可以助仙子、酒鬼他们……

    “我与那些混沌巨魔人打过交道，对他们的观感极差，您放心，我肯定不会学他们的。”

    她先给这位老祖保证，接着又道：“但他们几番在仙界收肉，上一次收肉的时候，还特意借战幽殿与我相见，白送我宝物，我总觉得，他们会因为天渡境，再朝我打主意。”

    天渡境与她的鸿蒙珠境相联之事，定在季秧的预想之内，“老祖，您既然认了我，可不能不管我，我不在的这段时间，您可要帮我看好混沌巨魔人。”

    ……

    安画哪里知道，某人还能反过来，给长辈布置任务。

    她焦急地等待洪不换的消息。

    云天海阁的那位老祖宗可是把两个小龙角的敖巽，带进战幽殿许久了。

    安画老是担心，她这边实锤查定的时候，那边，林蹊早就借战幽殿的传送通道，再入幽古战场，从那里回归天渊七界。

    如果那样……

    幽古战场上，大家为什么那般朝林蹊拼命，不就是因为，现在的她还算好杀吗？

    十面时伏同阶无敌，杀神陆望，他们始终没办法，再来一个进阶天仙的林蹊……

    安画在小小的客院，连连回回的踱步。

    林蹊要杀，敖巽……不管是不是她，其在运气方面，只怕对身边的人，都有加成之效。

    放任她们成长，是对自己对族人的不负责任。

    安画很快触动小院禁制，没一会，就来了一个气息悠远浩大的老者。

    “桂叔，盯紧战幽殿，如果敖巽出来……，制造混乱，一把把她杀了吧！”

    “……好！”

    老者无声退走没多久，脸色很不好的洪不换回来了。

    “洪叔，打听清楚了吗？”

    “……”

    洪不换慢慢点头，“敖桐说，敖巽是他们归墟海的小娃，但疆良不太相信了。”

    “为什么？”

    “敖桐若有若无的在查几百年前的一件旧事，那旧事与疆良有些关系，一旦让她查到，疆良就有危险了。”

    “……当年没把尾巴扫干净吗？”

    都几百年了，若还让人家查出来了，这疆良也太没用了。

    “当然扫干净了。”

    当年本来是想让人族背锅的，谁知道出了点差错，不仅龙蛋丢了，就是疆良挑动妖族不和的几个蛋，也同时丢了。

    “不过，风过留声，雁过留痕。”

    对敖桐来说，不用太多证据，只要她怀疑了，她能就干。

    她已经无可失去，就算弄错了，妖庭也不能拿她怎么样。

    “有些怀疑，涉及比生死可能还要大的事，那时候，不需要确切证据。”

    洪不换叹了一口气，“敖桐的修为比疆良高，身份更是不同凡响，她想查疆良很容易。”

    “……洪叔，我可以问问，当年，疆良替我们做了什么事吗？”

    “近千年来，妖族内部不稳，与我族的边界松懈了许多。”

    洪不换看着这个族里的后起之秀，示意他们进屋谈，“他们为什么不稳，就是因为，我们的人在背后推波助澜。”

    妖族因为丢的那些蛋，近些年，一直无力寻他们麻烦。

    “疆良就是我们的人，当年为了挑起妖族各方的不信任，他连着以几百年的时间，偷了百多枚蛋和经过初始劫的几个小妖。“

    什么？

    安画没想到，族里重视的暗子，背地里……

    她很不想管疆良是死是活。

    “……那些蛋，再也找不回来了吗？”

    “……”洪不换摇头，“大部分让疆良吃了，小部分……细细查，都会有点问题。”妖族也不是没能人。

    若是一点也不帮忙，疆良未必能搞得定。

    “这件事，我会亲自安排，敖巽那里……”

    “我刚刚已经通知桂叔，只要她从战幽殿出来，制造混乱，就地按杀。”

    “干得不错！”洪不换点头，“你要是还不放心那边，洪叔就陪你再起一趟。”

    “多谢洪叔，我确实想去看看。”

    安画太想查出敖巽的真实身份，“如果可以……”

    轰！

    好像打雷一般的声音，从长街那一面炸响开来。

    “不用担心。”

    洪不换示意安画慢点走，“木老道带着敖巽进战幽殿已经有一段时间了，我从天音阁都回来了，他们还没出来。”

    他的眼睛带了一抹杀意，“不这样弄大一点，也引不出木老道。”他也怕两位尊者心心念念想杀的林蹊，从眼面前溜走，“你桂叔做得很好。”

    虽然这样干，会让天下堂和刑堂的人再查仙盟坊市，但……想查就查好了。

    自从圣尊被虚乘追杀，洪不换就觉得事情不妙，提前把族人送出不少。

    现在查，只会让他们自己受累。

