
　　这四位帝使出现在众人面前，顿时鸦雀无声。

　　能够坐上世阀之主的宝座也都并非是傻子，苏云上次施展雷霆手段，直接格杀帝使萧子都，已经让他们警醒：贸然站队，或许并非是个好主意。

　　上次他们站队萧子都，结果萧子都被苏云杀了，有几个世阀之家的家主也死在战斗之中，还有不少人伤残。

　　苏云获胜归来，萧子都惨死，剩下的世阀站队苏云，被苏云嘲讽屁股决定脑袋，哪边巴掌重便往哪边歪。

　　现在倘若他们跳到仙帝这一边，站队秋云起、夜寒生等人，岂不是如苏云所言，屁股长在脸上？

　　先前苏云话里有话，但好歹还说他们屁股上穿条裤子遮羞，这次倘若站队秋云起、夜寒生，恐怕连遮羞布也没了！

　　更为关键的是，谁知道苏云会不会突然跑过来把秋云起、夜寒生等人也给杀了？

　　这疯子做事，谁能预测？

　　秋云起四人是帝使，苏云也是帝使，谁知道这疯子的实力到底是比秋云起四人高还是低？

　　倘若苏云杀了四位帝使，天府世阀还能又跳回去，站队苏云不成？

　　那样的话，苏云又该怎么嘲笑他们？

　　然而，郎玉阑和花红易拉来了他们，又拉来了秋云起、夜寒生等人，便已经注定他们不能拒绝。

　　在帝使面前拒绝，便是自绝生路，当场便会被人干掉！

　　“丢脸没什么，把苏云这个邪帝使干掉，不就不丢脸了吗？”

　　他们心中暗自道：“干不掉他，才叫丢脸。”

　　秋云生四下扫视一周，将众人神情收入眼底，淡淡道：“除掉邪帝使，并非是我们的目的，我们的目的是引出邪帝余部，将他们除掉。诸君，有没有你们不重要，陛下只是需要你们表个态，做做样子而已。倘若你们连做做样子也不愿意，那么仙廷对你们也没有必要做做样子了。”

　　他此言一出，所有人心头都是一紧。

　　秋云生的话中蕴藏着很多重意思，第一重意思是表面意思，第二重意思则是说，天府洞天中有仙人隐藏在此，而且这些仙人是邪帝的余部！

　　第三重意思是，他们有除掉这些邪帝余部的力量，尽管还不知他们的力量从何而来。

　　第四重意思是，苏云做圣皇之后，这些邪帝余部便会出现！

　　众人心头怦怦乱跳，真的会有仙人出现在这座墨蘅城，并且去寻找苏云吗？

　　秋云生等人真的有这种力量，将这些仙人一网打尽吗?

　　“还有一件事情。”

　　秋云生环视一周，淡淡道：“你们之中，有邪帝使苏云的同党。”

　　他此言一出，顿时一片哗然，然而郎玉阑和花红易却早已得到消息，因此不显惊讶。

　　秋云生不紧不慢，念出一个个名字，道：“仙人马义龙玄孙马昭国。金仙洛陌行第八代孙洛冰结。仙人刘别梦之子刘石川。仙人玉沉珊之女玉映秀……”

　　他一个个名字念下去，被念到的人惴惴不安，不知道发生了什么事。

　　秋云生念了十多个世家之主的名讳，歉然道：“抱歉，你们是乱党。杀掉他们，记头功。”

　　他说到这里，各大世阀的首脑和领袖们都是一片茫然，然而又有些蠢蠢欲动。

　　记头功！

　　太诱惑人了。

　　因为帝使下界的目的，是为了除掉苏云这个邪帝使，将邪帝余孽一网打尽，将邪帝之心除掉，彻底断绝邪帝复辟的可能！

　　这个头功，绝对是大功一件！

　　突然，一声杀伐之音响起，被攻击的那些人心中充满了不解，不断喝问，但很快便没有了气息，死在血泊之中。

　　平日里与他们称兄道弟的那些人甚至触动仙兵，将他们的神魔烙印也给抹杀，让他们无法借神魔烙印保命！

　　“这十六个世家，也须得连根拔起。”

　　秋云生坐在作为上，好整以暇的看着这些人自相残杀，等到最后一人倒下，这才吩咐道：“十天之后，我要看到这些世阀的财富和这些世阀的重宝。”

　　那些手上染血的世阀之主纷纷转身离去，眼中充满了狂热。

　　这次对他们来说，也是一次发财的好时机，抄这些世阀的家，帝使看不上的宝物和美女佳人自然落入他们囊中！

　　不过，天府洞天总共只有一百零八世家，一下子被除掉十六个，少了一成半，也算是泼天大的波动了！

　　这里牵连的人，恐怕数以亿计，每个福地要掉落的人头，最低百万计！

　　但对于世阀之家的主宰来说，这些算不得什么，人命只是一个数字而已。

　　各个世阀之间往往还有联姻，但姻亲在生死面前却也算不得什么。

　　况且，郎玉阑向他们暗中通风：“这些世阀在仙界的仙人，要么失势了，要么已经死了，不必担心被报复。”

　　只是事后才有人想到，我们是来对付苏云的，为何我们这些世阀反倒死伤惨重？

　　十天后，苏云才得到十六个世家覆灭的消息。

　　苏云又见到梧桐，她的修为愈发深厚了，直追自己，要不了多久，只怕梧桐便可以进入原道境界。

　　“梧桐师姐，这就是你所说的前所未有的魔性吗？”苏云请教道。

　　梧桐摇头，道：“修炼到我这个境界，想要再进一步，仅靠天地元气是不成的，哪怕是仙气，也不能让我提升修为。只有众生的魔性魔念，才可以让我提升。这千万人的死，只是引动天府洞天的楔子，因这千万人之死而让人心中产生的魔性和魔气，才是助涨我修为的根源。”

　　苏云沉默片刻，道：“让你修成魔仙，是天下人的不幸。”

　　梧桐道：“但造成魔性和魔气的，并非是我，而是世人。”

　　苏云也知道她说的是事实，其实，梧桐越来越淡然，从前她在朔北时偶尔还会挑起一些争端，待到了东都，便不再挑动人们的情绪，而是观察世事的变化，观察人心中的魔。

　　待到西土、帝座洞天，她更像是一个旅客，驻足下来，看世事变化，很少参与其中。她只是在帝座洞天，帮助南布衣混入赢安城。

　　到了天府洞天，她参与的事情便更少了，若非圣皇禹对她有传功之恩，她多半也不想争这个圣皇之位。

　　秋云起、夜寒生等人的动作虽然剧烈，但对苏云来说只是世阀之间的自相残杀，他的大半精力还是放在三圣学宫的建设上。

　　学宫分成不同的学院，学院的老师他则让杨道龙、白如玉、金宝志等人担任，白泽、应龙等人也在这里任教，但人手还是不足。

　　苏云所要做的事，不是仅仅建立一座学宫，而是要给底层的人们一个上升的渠道，一个能够改变他们命运的窗口，一个提升他们阶层的途径。

　　仅凭区区一座三圣学宫，还远远不够。

　　天府洞天如此广大，需要的不是一座三圣学宫，而是十座，百座，千座！

　　仅凭他麾下这些人，远远不够！

　　“阁主，还有一件怪事。”

　　白泽观察细致入微，向苏云告禀道：“此次报名三圣学宫的，很多是世阀之家的子弟！若仅仅是普通的子弟倒也罢了，关键是这些人个个都是好手，显然是经过选拔的！这些人实力高强，若是与其他贫寒人家的士子一起大考，恐怕对贫寒人家不利。”

　　苏云笑道：“此事简单。不考验实力，考察资质、悟性、学习、应变、开创等基础素质即可。”

　　白泽眼睛一亮，笑道：“这样的话，须得好好设计设计，才能不落俗套！阁主，能借莹莹姑娘一用吗？”

　　莹莹从苏云灵界飞出，与他一起匆匆离去。

　　苏云刚刚处理完此事，只听天府外有人笑道：“听闻圣皇的三圣学宫招收先生教书育人，老朽不才，厚颜自荐于圣皇面前。”

　　苏云扬了扬眉，此刻他身在天府的正殿之中处理政务，天府内外，皆被他安排了经心挑选的高手。

　　这个声音的主人，却在没有惊动任何人的情况下径自来到殿前，可见实力！

　　“仙人来了。”

　　苏云拂袖，殿门开启，淡淡说道：“进来。”

　　殿外那老者呵呵笑道：“圣皇礼贤下士，难道不应该主动相迎吗？”

　　苏云道：“我主动相迎，岂不是被阁下把握主动权，让我陷入被动？我乃仙帝使者，你若来便来。不来，自然会有他人前来见我。”

　　那老者哼了一声：“恃才傲物，情有可原，但对我这位仙帝旧臣也如此倨傲，我不得不教训教训你，免得你得罪了其他强者，无故吃亏！”

　　他走入殿内，目光如炬，蕴藏仙光，不怒自威，向苏云看去。

　　突然，这老者脸色大变，噗通跪拜在地。

　　苏云放下笔墨，微笑道：“为何前倨后恭？”

　　那老者颤声道：“臣范不悔，叩见陛下！大胆苏云，竟让陛下站在你身后，罪该万死！”

　　只见苏云身后，帝心站在那里一动不动。

　　苏云哼了一声，道：“起来吧范不悔。这位是帝心，陛下的心化作的神祇。”

　　那老者闻言，缓缓站起身来，想要发火，又不敢发火。

　　苏云道：“你若是想让我聘用你教书，你须得拿出些本事来。你有何才情动我？”

　　那老者范不悔道：“苏帝使，你可知你死到临头了？”

　　苏云抚掌赞道：“语不惊人死不休，不愧是仙人。”

　　那老者范不悔打断他的话，道：“我的意思是说，你真的死到临头了，只有我才能保你一命。”

　　苏云面带玩味笑容，突然一指点出，右手食指顿时七枚混沌符文翻飞，围绕他食指旋转，混沌音大作！

　　那老者范不悔脸色大变，急忙出手抵挡，仙术神通爆发，当真是耀眼夺目，光耀大殿。

　　“轰！”

　　恐怖的波动过后，那老者范不悔倒飞而去，轰隆一声撞在前殿门户的匾额上，噗通落地，砸入尘埃之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那匾额被砸成两半，跌落下来，砸在他的屁股上。

　　“我说的是用你的才情动我，不是嘴皮子。”

　　苏云提起刚才放下的笔，眼皮子也不抬道：“起来说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十六章 仙人来访免费阅读。https://xs.23sk.com 