    罗煜顿时感觉全身冷汗直冒。

    那个化妆成夏初的少女，不是真正的夏初本人。

    虽然那个少女身材，长腿，动作都同夏初几乎一模一样，可是，有一个地方是那个少女有夏初没有的。

    小耳。

    小耳在医学上叫副耳，俗称拴马桩，指的时除了正常耳廓之外，在耳屏前方长出的小凸起。

    那个化妆成夏初的少女，卷长发随着切水果的长刀动作的时候飞起来，能清楚的看到她的左耳朵上有一个黄豆大的凸起。

    那是小耳没错。

    夏初两耳圆润干净，没有小耳。

    顾许盯着画面上的“夏初”，放大到了最清晰最大的程度，惊讶的说了声：“罗少，初哥的左耳什么时候有副耳的，你注意过没有？”

    夏初一直梳着短发，耳朵就露在外面，如果长着副耳，是谁都可以在第一眼看到的。

    毕竟比别人多了一样东西，很容易引起关注。

    “那不是夏初。”罗煜眼神沉凝，看着放大的画面：“副耳是从出生就长出来的，夏初再有本事，也不可能在几天之内长出那个东西来。”

    顾许脸色也变了：“不是初哥是谁，那初哥去了哪里？”

    罗煜望着窗外阴沉沉的厚重的天，初雪将至的寒冷无声无息的袭上心头。

    那个女孩不是夏初，是谁？

    按照卡洛设计的犯罪杀人计划，手上有了人命的是已经不是小初了，而是同小初容貌和体型非常相似的一个少女……

    他也有同顾许一样的问题，小初现在在哪里，在哪里？

    她上午还正常上课，中午上了卡洛的车离开，小初一定是落在了卡洛的手里，不能脱身！

    小初……

    落入那些杀人不眨眼的人手中，如果被催眠后忘记了曾经的东西，又被用蓝精灵那种药物控制，她……她将要落入什么样的境地，他说不定就永远……永远见不到她了。

    他要去救她，一定要去救她！

    不能着急，冷静，冷静！

    ……

    那一边，武波，程阳，秦二妹拦住了冉豆蔻。

    冉豆蔻金黄色的长波浪卷，白色的公主裙还没有来得及换，见三贱客拦住去路，惊讶的问：“武少，什么事？”

    武波的双眼痛惜地盯着故作镇定的冉豆蔻：“你为什么当着那么多人的面喊夏初杀人了，你根本没有亲眼看到夏初杀人的动作！”

    “明明就是夏初杀人了，我没亲眼看到又怎么样？”冉豆蔻抬起下巴，幸灾乐祸。

    “冉豆蔻，不管初哥是不是真的杀人了，为可是看的清清楚楚，你在远离那个出口三十多米的地方，在大家还没有反应过来的时候，忽然冲过去，连看都没有看，就喊出夏初杀人了，你居心何在？”

    程阳当时站的位置同冉豆蔻很近，而且学生们很多，玩偶也很多，场面混乱，冉豆蔻不可能看到夏初杀人。

    “程阳，当我不知道你喜欢夏初吗？夏初就是杀人了，你想包庇她有什么用？”冉豆蔻笑得更欢畅了。

    “那个人不是初哥！”武波忽然开口说：“看到我，就像不认识我一样，不是初哥的眼神！”

    “武少，你不是也喜欢夏初那个将要被绳之以法的贱人吧？”冉豆蔻抬头，轻蔑的看向了武波：“你最喜欢的人不是我吗？默默喜欢了我十年，去年还向我告白，现在竟然因为一个眼神说那不是夏初。”

    程阳急了，冉豆蔻这是要跟武少撕破脸了：“冉豆蔻，你胡说什么？”

    武波的眼睛冰寒无比：“程阳，她说的没错，以前的我眼瞎了，喜欢了一个女孩十年，现在我才发现，我喜欢了十年的女孩阴险狡诈，道貌岸然，蛇蝎心肠，我们走，到学校治安室，说清楚我们的怀疑。”

    “武少，迟了，夏初杀人后已经被雇佣兵之王带走，永远没有辩白的机会了。”冉豆蔻压制不住满脸的兴奋。

    “你怎么知道？”武波盯着冉豆蔻。

    “我就是知道，我还知道很多，不告诉你们，武少，再见！”冉豆蔻转身就要离开。

    两个便衣带着高副校长拦住了冉豆蔻的去路：“冉豆蔻同学吧，麻烦你跟我们走一趟，我们需要了解一下骨头公司区域经理王永生成为植物人的具体情况。”

    冉豆蔻脸色大变，被两个便衣戴上了校园里停着的黑色汽车。

    ……

    一个小时后。

    国际安全总部华夏区分部。

    苏队带人冲了进来：“罗少，联络人收到了夏初刚才发来的邮件，邮件里有一个叫小仇的黑客利用网络做卡洛帮凶，远程教唆李荷案件，七人失踪案件，越国少女死亡案件，李荷妈妈爆炸案件的具体证据，校园里出现的那个人不是夏初。”

    顾许直接汇报：“美院附中武波同学证明，在化妆舞会上他看到的夏初眼神同从前的夏初眼神不一样，他怀疑他看到的不是夏初本人。而冉豆蔻的证词说，王永生吃的药是她跟一个叫瑶的女人买的，也是叫瑶的女人通过网络给她下命令如何诱导陈念直播自杀的，她还承认她是美院附中恶魔城和公主堡两个群的背后群主，不过，她一切的行动都听命于那个叫瑶的女人，冉豆蔻还说了一点，高副校长为了钱也听命于被那个叫瑶的女人。”

    “瑶？”

    卡洛和瑶，这是到目前为止他们掌握的两个重点嫌疑人。

    罗煜马上做出了决定：“苏队，重案组同国际安全组织联合出击，兵分两路，一路继续根据冉豆蔻，高副校长，黑客小仇的线索顺藤摸瓜，另一路追踪卡洛，救援夏初！”

    小初，无论你在什么地方，无论你遇到了什么，你要坚持，坚持到我找到你，救你回来。

    我们，还有很多很多美好的日子要共度。

    我们，还有游戏最后的一局没有完成。

    我们，还有很多彼此的秘密没有倾吐。

    我们，还有很多很多的战斗没有开始。

    卡洛，他不会得逞的。

    顾许冲了进来：“罗少，发现初哥中午上的那辆车的行驶视频线索了。”

    “马上行动！”

