    第340章气氛终结者（四更求各种支持

    “小佺，小桓，快进来坐。”

    傍晚收工，夏佺姐弟跟着邱茂林夫妻到了临时竹屋。

    正在坝子里忙碌的伍大妞连忙放下手头的活迎了过来。

    “你们这俩孩子，好久都不来了。”

    老人在围裙上擦擦手，一手一个牵了姐弟俩就往家里走，“老伴,快看谁来了。”

    “除了小佺和小桓，还能有谁？”

    邱老根语气欣喜的从里面出来，怀里还抱着大宝邱维福。

    “邱爷爷好。”

    夏佺姐弟见了祖孙俩，异口同声打招呼，“大宝弟弟好。”

    “小佺姐姐，小桓哥哥。”

    邱维福看到姐弟俩,连忙伸手过来,“哥哥，姐姐,一起，玩。”

    “好，我们一起玩。”

    夏桓高兴的上前，等着邱老根把他放下来，“我陪你玩。”

    “邱奶奶，这是我和弟弟的口粮。”

    看看已经和邱维福玩到一起的弟弟，夏佺放下身上背篼，从里面拿出一包东西，“一起煮了吧。”

    “你这孩子，来就来了，咋还带口粮呢？”

    “就是，要你的口粮，那我们还不如不喊你们呢。”

    “哎哟小佺，我咱不知道你还带口粮了呢？”

    伍大妞、邱老根和邱茂林一人一句，满脸不赞同的看着她，“上次也是，姐弟俩过来看我们，还带着口粮。”

    “这么和我们见外,以后你是不想和我们走动了吗？”

    “邱奶奶，您别生气嘛。”

    夏佺过来牵着老人的手摇晃着，“我正是想与你们长久走动，才会带这些口粮来的。”

    “毕竟，我和弟弟已经在村里安家了，村里对我们也很好。”

    “可你们还没决定好接下来要去哪。”

    “所以，口粮得省着点吃啊。”

    说到这里，她撒娇的嘟着嘴，可怜兮兮道：“我可不希望将来日子好了，不知道怎么去找你们。”

    “你这孩子真是……”

    伍大妞一时不知该怎么说才好。

    “老伴，孩子一份心意，收下吧。”

    邱老根听出夏佺对他们的关怀，略一沉吟后便没再推辞，“不过，以后可不许这样了。”

    “你们虽然在村里安家了，但暂时收成也不多。”

    “要是你为了帮衬我们，把粮早早吃完了，那可就是我们的罪过了。”

    “邱爷爷放心,我知道计划着吃的。”

    夏佺笑道，“今天拿来的,也是我和弟弟一餐的量，没多拿。”

    “小佺在院里和大宝玩，晚饭很快的。”

    莫巧妹从灶房里擦出脑袋，匆匆交待了句就又缩了回去。

    不过声音还是从里面传了出来：“茂林，再去挑些水回来。”

    “好嘞，我知道了。”

    邱茂林答应着，去邻居家借了水桶扁担往外走，“小佺小桓，你们乖乖在这等着啊。”

    这时肖翠芬从堂屋出来，看到夏佺姐弟。

    眼里闪过一抹不喜，脸上却笑着：“哎哟，丫丫，毛旦，你们又来了啊。”

    “是啊，翠芬婶。”

    夏佺含笑随口应道，“这不想您和大宝弟弟了嘛，过来看看你们。”

    “瞧，我弟弟和大宝弟弟玩得多开心呀。”

    “我们有啥好看的？”

    肖翠芬嗤笑一声，“你这丫头，想来我们这里蹭饭吃就明说嘛，还找这借口，谁信呀。哈哈哈……”

    众人：“……”

    (本章完)

