
　　挥动翅膀，赫萌毫不费力避开阿斯利特的利刃，轻巧绕到阿斯利特身后。23sK.com

　　身姿骤然变换，赫萌变回原本圆滚滚的模样，身体两侧长出蜜蜂般的翅膀，拼命挥动扇动，悬停于半空。

　　抽出一条粘稠的触手，缠绕带来的卷轴，赫萌向前一甩，不费吹灰之力就将卷轴稳稳贴在了阿斯利特的背后。

　　阿斯利特全身释放黑色电流，试图驱逐赫萌，然而为时已晚。

　　破坏性的黑色电流非但没有击打到赫萌，还激发了卷轴中蕴含的魔法。

　　一道小小的闪耀魔法阵在阿斯利特背后展开，诱发一连串爆炸，将阿斯利特背后扇动的蝠翼炸了个稀碎。

　　刹那间，阿斯利特失去了平衡，如同一只无头苍蝇在天空横冲直撞，将几只魅魔撞了个头昏目眩。

　　阿斯利特试图重新在空中维持好平衡，然而，无论她怎么调用魔力，总是没有办法将魔力放在四周，托起身体。

　　“该死！该死！那只史莱姆究竟做了什么！为什么飞不了！”

　　阿斯利特怒不可遏，嘴中尽是芬芳。

　　如果是高等级的魔法师，倒是能察觉到周围魔力的紊乱，用体内的魔力编织出魔法抵消周围紊乱的魔力，然而，阿斯利特接触黑魔法才短短几个月，对魔法的使用，也停留在初学者水平，只会按部就班使用习得的魔法，她怎么可能那么瞬速解析造成魔力混乱的魔法，做出应对之策。

　　其实，阿斯利特还有一个应对之策，释放身上黑魔法，轰击周围环绕她的、造成魔力紊乱的术式，让魔力重新恢复正常。

　　可惜洛洛思好歹也曾是S级冒险团的成员，还担任重要的团队辅助角色，拥有纵观全场的能力，她当然将阿斯利特使用黑魔法的情况计算了进去。

　　赫萌投放的术式一旦展开，便会以阿斯利特为中心往外扩散一段距离，远离阿斯利特，避免被黑魔法快速解除。

　　洛洛思还给术式镂空，阿斯利特就像被套进了一个看不见的精美工艺品之中。

　　虽说镂空术式的方法，会减弱魔法扰乱魔力的效果，但防御性能大大增加。

　　阿斯利特想要完全破除术式，要么运气好到爆棚，能一击击破术式的几个核心点；要么释放大量黑魔法，强行进行突破。

　　后者，无论阿斯利特是否能够解除术式，都会浪费大量黑魔法。

　　失去稳定的魔力支撑飞行，阿斯利特如同断了弦的风筝向下坠落，她扯下背后带着血渍的卷轴碎片，模糊地意识到自己为什么不能飞了。

　　手上释放出黑魔法，阿斯利特并没有像洛洛思想象中的那样鲁莽释放黑魔法，而是将大量黑魔法缠绕在刀刃上，旋转身躯，释放斩击，切割环绕她的术式。

　　阿斯利特一边切割术式，一边再次汇聚魔力进行飞行，竟减缓了下落的速度。

　　飞了这么远才好不容易将东西贴在阿斯利特身上，赫萌才不允许阿斯利特重新飞起来。

　　变出一只小手，赫萌向白槿竖起大拇指加油打气，随后，头也不回地化作了一颗炮弹轰向阿斯利特。

　　阿斯利特正在气头上，见赫萌主动飞过来，也没有多说什么，准备技能招待赫萌。

　　一道独特的鬼影在阿斯利特身后一晃而过，没入阿斯利特的身躯，黑色的电流从阿斯利特的手上激烈跳动，刺痛阿斯利特手臂的神经。

　　阿斯利特向前一戳，十字形的风刃斩击，呼啸着扑向赫萌。

　　赫萌左右拉伸身体，变成了一个直角三角形，用漂亮的螺旋完美避开阿斯利特的风刃。

　　一颗颗小球从赫萌身上分离，赫萌如同一架轰炸机，朝阿斯利特发射出粘稠的弹药。

　　“哒哒哒！”，蓝色水珠轰击阿斯利特身体的同时，也将她的身体黏连在一起，让其难以施展大范围的斩击。

　　阿斯利特被赫萌的弹药击坠，落入大海，赫萌抬起身体，借助三角形的身躯，驾驭海风，贴着海面潇洒飞行。

　　没了阿斯利特，白槿总算不必担心会被强大的黑魔法击坠，她有更多的时间咏唱大范围的攻击魔法，清除靠近她的魅魔。

　　一道道纯白的法阵在白槿魔杖前端展开，魅魔们并没有因为阿斯利特被击坠，就停下攻击，她们接二连三地朝白槿发起进攻。

　　往前一甩魔杖，纯白的法阵在白槿面前一字排开，喷射出一道道急冻光线，凡事碰到这光线的魅魔纷纷被冻结，速度大幅减缓，没有被命中的魅魔也因为要避让急冻光线，活动范围被大幅压缩。

　　趁此机会，一道道迅捷的闪电箭从白槿手中窜出，击穿她们的蝠翼，将她们电了个七荤八素。

　　确认剩下的魅魔没有办法构成威胁，白槿才缓缓靠近了永夜结界的边界所在，朝那里发出了一个细小的魔法试探。

　　不试探不要紧，一试探，白槿吓了一跳。

　　白槿发出的魔法，竟如同往平静的水面扔进一颗巨石，泛起无数涟漪，扩散出黑紫色的波纹。

　　将魔杖往前一送，叹息之种如同老树盘根似的顶端，抵住了结界。

　　永夜结界的强度非同小可，而且其上还设置了警戒魔法，如果有人想要解除这结界或是破坏结界，施术者会在第一时间察觉到。

　　白槿刚刚用来的试探的魔法等同于，将自己的位置、自己的意图彻彻底底暴露给了【鲜血伯爵】。

　　她必须趁着【鲜血伯爵】过来之前，彻底解除这个复杂的永夜结界。

　　至少，也要给这永夜结界打开一个口子。

　　另外一边，黑魔法在杨宇身上跳动着消失。

　　杨宇被镶嵌进墙壁，显得无比狼狈，但是他丝毫不服输地从墙壁中拔出身子，避开飞来的绿色毒素。

　　绿色的毒素刹那间腐蚀了杨宇刚刚所在墙壁，各种颜色的毒雾在杨宇周围弥漫，被灵珊的水流冲刷着奔向了大海。

　　大口大口喘着粗气，借助防毒面具过滤掉少量的毒素，杨宇再次像之前那样，让赫洛特配合着发起进攻。

　　眼中闪过一道红光，杨宇瞬间逼近【鲜血伯爵】，又一剑刺进了【鲜血伯爵】的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零七章 结界预警免费阅读。https://xs.23sk.com 