    这一天莫然过得很充实，但缺少了三个重要的人，爷爷在康复中，凉倩在国外，队长牺牲了。

    坐在床上，莫然想起凉倩陪自己过16岁的生日，莫然笑了笑。

    今年都21了，自己的系统就像死机了一样，去年20岁的时候就没任何反应，今年同样也是一样的。

    除了一开始获得的各方面加持，就再也没有了，本以为可以用挂机点换一些好东西，至少能治疗好爷爷的病，提高自己活命的概率，那样才能给凉倩幸福。

    但系统迟迟没反应，莫然也不能保证，自己每次都能活着回来。

    深深吸了口气，莫然躺在床上，马上要过年了……

    算算时间，凉倩今年应该大二了，明年大三，后年大四，她会不会回来？还是说不会回来，留在国外发展？

    不回来也好，自己也给不了她幸福。

    就在此时，莫然书桌上的电话响起来了！

    莫然眉头一皱，赶紧起床接电话！

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    挂了电话，莫然冲出帐篷喝道：“集合！”

    紧急任务又来了！

    三年后。

    莫然这三年一共执行了41次任务，百分之百完成率，没有丢阎罗小队的脸。

    小队没有一个人缺胳膊断腿，而莫然每次都带着伤回来，但再严重的伤，恢复速度那是极快，第二天就像个没事人一样。

    这三年莫然有空就会去看看爷爷，爷爷的情况好转了一点，不会像以前那样，主要有很多老爷爷在，聊聊天，打打牌。

    今天又是莫然的生日，24岁的生日，如今的莫然已经整整蜕变成了一个男人，而不是刚刚入伍的男孩。

    不过今天的莫然并不在营地，而是去了军区找上级。

    “莫然，你这个要求很难啊。”坐在办公桌后的男人轻声笑道，看莫然那是看宝贝一样，心想老严确实压对宝了。

    “我觉得我的要求合情合理，我们队的副队长贾政惊同志都三十一了，个人问题都没得到解决，还有其他同志，都三十五六了，我们队全年无休，难道让他们四十岁才解决个人问题吗？”莫然这些天在考虑这个问题。

    队长当年牺牲，连个女朋友都没有。

    “你可以放他们假啊？”

    莫然听后一愣：“还能放假？？？”

    “是啊，赵星没跟你说过吗？”

    “没有啊。”莫然惊呆了，第一次听还能放假，副队他们从来没说过放假这个事啊。

    男人无奈笑了笑：“在没任务的时候，你有权放假。”

    “那如果有任务了怎么办？”莫然疑惑问道。

    “回来啊。”

    “那如果有紧急任务怎么办？”

    “不是还有其他人吗？你难道全放假啊。”

    莫然无语：“你怎么不早说。”

    “你也没早问啊。”

    莫然：“……”

    “我回去了。”

    “等等等，急什么，还有事跟你说。”

    莫然转身立正：“请首长指示。”

    “啧，生什么气啊，叫大哥。”

    莫然：“……”

    “不敢。”

    “你小子，别嘚瑟，跟你说正事。”

    “什么事？”莫然无奈问道。

    “情况是这样的，你想成立后备队是不行的，阎罗小队有规矩，但考虑到宋明他们已经三十五六了，是时候招几个新人了。”

    “就像我之前那样吗？”

    “差不多，新老交替，也是你们队里的正常事情，我希望你能支持。”

    “我当然支持。”莫然二话不说就答应下来。

    男人满意地点了点头：“那就好，过几天我就把人送到你那里去。”

    “我也有要求。”

    “臭小子，跟我摆架子了。”男人目光一瞪。

    “平哥，是您先欺负我的。”

    平海微微一愣，扬了扬手笑道：“你是不是想自己选人？”

    “当然，既然是我带队，我得自己挑。”

    “行，这个要求我满足你。”平海深思了一下，答应了莫然的请求。

    “谢谢首长！我先回去做准备了！”

    “等等，你家那边拆迁了，你家里我看也没什么值钱的，就只有一台电脑，我给你弄回来了。”

    莫然顿了顿好奇问道：“拆了多少钱？”

    “莫然队长，你怎么这么庸俗呢，钱是万恶之主。”

    “那请万恶之主吞噬我吧。”

    平海翻了翻白眼：“拆多少不知道，都归老严拿去了。”

    “你们不会是分了吧？”莫然微微眯着眼睛。

    “莫然队长，你过分了啊！好歹我也是你首长！”

    莫然啪地一声站直：“首长再见。”说完就离开办公室。

    平海无奈摇了摇头脑袋，这比当年的赵星还难缠。

    来到停机坪，上了直升机。

    “小老大，刚刚有人搬来这个，什么意思？”碧云涛指着后面的电脑说道。

    莫然看了一眼自己的电脑，这个电脑到底是算自己买的？还是倩倩送给自己的呢？

    “以前用的，走吧，回去。”

    “好，小老大，你来这谈什么事情啊？”

    “老涛，咱们是不是能放假的？”

    “是啊。”

    “那你们怎么从来没说？”

    “你也没问啊。”

    “我艹。”莫然忍不住爆了一个粗口。

    回到营地，莫然把所有人叫过来开个会。

    “这么快就培养新人了啊？”贾政惊打出一杆进洞，低语一声。

    莫然拿着球杆瞄了瞄：“嗯，过几天人就来了，要求选三个。”

    听到选三个。

    杨伟、宋明、庞光紧了紧眉头，明显知道选出来的三个，是用来换下自己的。

    但再过几年就到了年纪，是要离开一线了。

    “好久没训练新人了，想起上次训练新人，还是小老大你呢。”庞光摩拳擦掌，没任务的时候，似乎只有训练新人才有意思。

    莫然顿了顿，时间过得好快啊，自己来部队已经六年了。

    仿佛就像昨天发生的事情，自己站在大雨中，知道昏迷倒地。

    “好好想想特别的方法，虐虐这些精英中的精英。”莫然调侃一声。

    杨伟站起身来，扭了扭脖子：“我的拳头已经饥渴难耐了…”

    看着大家似乎都来兴趣了，莫然好奇问道：“你们有些想休假吗？”

