    唐昆在棺椁前整整的守了三天，三天后，他虽然有百般的不舍，但还是在地上磕了三个响头后，决然了离开了。

    他要报仇，他不允许妹妹就这么不明不白的死了，他一定要查明真相，给妹妹一个交待。

    夜黑风高。

    唐昆又再次的遣回了梁老板家，因为妹妹生前最后出现过的地方就是这里，他就算再笨，也不相信妹妹的死会与这家人没有一点干系。

    梁家是县里有名的大户，深墙大院，防卫森严。

    为了能顺利的混进这里，唐昆不惜花重金，给自己弄了个保安的身份，不过说来也巧，就在他第一次执勤的当晚，在经过梁老板的房门口时，却意外的听了里面的吵闹音。

    “哗啦！”

    “姓梁的，你要是再这么死性不改，那我们这日子真就没法过了，我告诉你，你要想好，咱就好好的，要是不想好，可别怪老娘把你这么多年的破事都给你抖出来！”在一道什么东西破碎的响动后，房间里传出了一个女人异常愤怒的声音。

    虽然唐昆才到梁家不久，但这声音他却非常的熟悉，因为这不是别人，正是这家的女主人，王丽芸。

    对于梁家人，他在来之前就几乎已经打个遍，听说这王丽芸家是市里某位领导的千金，而梁老板能有今天的家业，也全都是仰仗着他的那位老丈人。

    所以，这位梁老板非常惧内，这在县里几乎是无人不知无人不晓的。

    “芸芸，我这还不是为了咱家的生意么？你说李哥送来的女人，我要是现在就给赶回去的话，那往后我和他还咋来往啊？”

    “咱们那块地的产权可还攥在人家的里手呢。”梁老板弱弱的道。

    “哼，姓梁的，你少和我扯用不着的，难道老娘的厉害你还没领教够？”王丽芸冷哼了一声，又说道：“你可别忘了，当年唐家的那个小婊子老娘是怎么收拾的，你要是实相的，就把这小骚狐狸给我打发了，否则，别怪老娘明天就让她去陪那个小婊子作伴去。”

    一听到唐家这个词，唐昆的心里猛的一跳，但他并没有鲁莽的做出什么蠢事，而是在努力的平静了一会后，悄悄的把脑袋贴到了门前。

    在与父亲下地的这段日子里，尤其是把他们把一件件东西出手的时候，很多人为了打压价格，对他们父子用过不少的卑劣手段，也正是这些手段，让他从一个啥也不懂的乡下小子，渐渐的变得精明了很多。

    依现在的情况来看，就算他有十足的证据，也不见得就一定能把这位大老板给怎么样，更何他还没有，所以他只能先搞清这件事的始末，等确定的真凶后，才能再考虑有效果的办法。

    “嘘，小点声，芸芸，你看你这是干嘛呀，我不是都答应过以后再也乱找女人了么，你看你这么是干嘛呀？”梁老板低声的道。

    “不找？你找你还给我往回带？你真当老娘是吃素的？”

    “哎，芸芸，真不是你想的那样的。”梁老板叹了口气，又说道：“李哥啥样你也知道，就连老爷子也不敢轻易的得罪他，你说我能咋整？”

    他口中的老爷子，自然就是王丽芸的父亲，他的老泰山。

    不过王丽芸却不管什么李哥不李哥的，尤其是听到自己的父亲好像还比不过一个外人的时候，马上就大发雷霆的说道：“姓梁的，我是不是特么真给你脸了？我爸也是你能随便拿出来和人比较的？”

    “真特么给你惯的，那小骚狐狸呢？去，马上把她给老娘叫过来！”

    “芸芸，你别搞事儿行不行？”

    “你特么去不去？再墨迹信不信我现在就把她给活埋了？”王丽芸的眼睛一瞪，说道：“上次你带那个小婊子回来的时候我就和你说过那是唯一的一次吧？，难道你这么快就忘了她是怎么死的了？用不用我提醒提醒你？”

    “芸芸，咱能不能不提这事了？”梁老板脸色铁青的道。

    说实话，唐家的那个小妹妹他确实非常喜欢，若不是这个母老虎他还惹不起，说不定当年入土的，就是她了。

    “不提？不提我怕你忘了自己还姓啥！”王丽芸瞪了他一眼，又说道：“如果我没记得的错，是你亲手把她全身的骨头都打断的吧？也是你在她死后，又找来十几个爷们把她给伺候了几回吧？”

    “行了，我也不和你生这没用的气了，明天我就去派中所走一趟，看看你能不能从那里边走出来。”

    “芸芸，这些可都是你逼我干的，而且我也认错了，你还想让我怎么着？”梁老板都快哭了，低声下气的说道：“好芸芸，你就别生气了，你是知道的，那女的到现在我可是连碰都没碰过一下，那这么的，我明天就找个理由给她送走，你看成行？”

    “不管怎么说，我们也做了半辈子的夫妻了，我虽然嘴上没说过，可我心里，最爱的那个人一直是你呀，咱不能为了一个外人就伤了彼此的和气呀，你说是不？”

    他怕了，真的怕了，这娘们从小就是个飞扬跋扈的主，万一把她给惹毛了，也许什么事都干得出来。

    “咚咚咚……”

    这时，门外突然传来了一阵敲门声。

    “都特么几点了？谁呀？”梁老板朝门外骂了一嗓子，但还是来到了门边，打开了房门。

    “梁哥，您刚才吩咐的酒菜备好了，您看……”进来的是名保安，在见到梁老板后，先是规规矩矩的敬了个礼，然后一脸紧张的说道。

    “酒菜？”梁老板还没等说话，坐在椅子上的王丽芸就直接站了起来，对着保安说道：“怎么？他让你准备的酒菜？想送哪去？”

    “这……”保安又偷偷的瞄了梁老板一眼，说道：“王姐，梁哥刚才在厨房说有贵客要来，让我准备几个菜，再带瓶好酒，可梁哥说完就走了，现在菜都准备好了，所以我过来问问……”

