    陈枫微微一笑，看着青郡王那满身伤痕，轻声说道：“你，受苦了！”

    就这一句话，便让青郡王的眼泪差点流下来，他当初对陈枫，可以说是有些苛刻，而陈枫不但未曾记恨这一切，反而帮他挽救了无敌军，救了他的女儿。

    而此时，更是救他出来了。

    他摇了摇头，想说什么，却被陈枫打断。

    陈枫微笑说道：“青郡王，什么话都不要说，你是我非常佩服的一个人，你有自己的坚持，所以对你做的那些事情，我非常的理解。”

    “我承认，当初恨过你，但现在我一点儿都不恨了，我反而从你身上学到很多。”

    青郡王看着陈枫，满脸感叹，轻轻拍了拍他的肩膀，没有再说什么！

    一切都在不言中。

    陈枫在城中分了一座颇为奢华的大院子，给青郡王作为府邸，然后又是命人传信让无敌军回归京师。

    无敌军那边听说陈枫的消息之后，都是欢欣鼓舞。

    陈枫，这可是我们的统帅，是我们的无敌统帅啊！

    然后，他们迅速向着帝都方向赶来。

    至于在外游历的那些人，则是给他们留了信息，到时候让他们直接来舞阳城即可。

    而后，在某一个安静的清晨，陈枫飘然离去。

    他没有告诉任何人。

    两个半月之后，就是赶往天元皇朝的日子。

    陈枫带着韩玉儿赶往武动书院，到达武动书院门口之后，陈枫报上吕安然也就是吕大师的名字。

    很快，就有一名一袭白衫的小童走了过来，非常恭敬的带着陈枫走进武动书院！

    在书架山上一路前行，七绕八绕，终于，到达了讲武殿所在。

    而陈枫刚刚踏入院子大门，对面忽然走过来一个年轻人。

    陈枫看到他之后，眼睛立刻眯了起来。

    因为，陈枫在这年轻人身上感觉到了一股气息，一股极为熟悉的气息，因为陈枫本身也有着这种气息！

    凌厉刚猛，无坚不摧！

    那个年轻人，一袭白衣，如同一把出鞘的利剑一样，锐利无比，光芒万丈！

    此时，他也看到了陈枫，忽然眉头一挑，嘴角露出一抹玩味的笑容，走到陈枫面前三丈之处站立。

    然后，用一种俯视般的目光看着陈枫，带着一丝傲然之意：“你就是陈枫？”

    陈枫点点头。

    “我是信陵君，魏无忌！六星武王！”这白衣青年毫不掩饰自己的实力，落落大方地说出来。

    而出奇的是，他说出这些话的时候根本不给人一种炫耀的感觉，就好像，对于他来说，这乃是平平无奇的东西，根本不值得炫耀一般！

    而后，他忽然指向陈枫，说道：“我知道你，陈枫！所谓屠龙三十七国第一天才，俊杰榜第一人，对不对？”

    “但是我要告诉你的是！”

    他忽然身上气势疯狂而起，光芒万丈，凌厉无比，缓缓开口：“我才是屠龙三十七国第一天才，我才是年轻一代第一人，你，根本无法与我相提并论！”

    他就仿佛是在陈述一个事实一样，充满了自信！

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“是吗？那我倒是拭目以待。”

    他温文尔雅，没有故意显露什么，但身上一股逼人气势自然而生，强大的浑然天成！

    他们两人，就这么站在那里，相隔三丈，两人都是光芒万丈，锐利无比，凌厉至极。

    两人的气息，出奇的相似，尽管两人长相不同，衣着打扮更是不同，但他们却都是有着那种凌厉刚猛无坚不摧的气息。

    但是，两人又有一些差别。

    信陵君如同一把利剑，锋锐无比，锐利到了极点，却略显单薄！

    而陈枫，却像是一把厚重无比的巨刀，虽然也很锋锐，但却多了几分厚重凝实之感！

    此时，他们两人的对峙，其实不知道有多少人在暗中观看。

    高塔之上，吕安然站在窗边看向两人，嘴角露出一抹微笑。

    他的笑容越来越是浓厚，最终变成了哈哈大笑。

    “像是陈枫和魏无忌这样的天才，在这种下国之地，不知道几千年才能出一个，而是我竟然一下子就遇上了两个！”

    “哈哈，他们两人哪怕是拿到天元皇朝，都可以算是一般以上的人才了，被武动书院遴选上，应该问题不大。”

    “我，终于有离开这鬼地方的一天了，哈哈哈哈！”

    不单是他，另外那几位也都是露出发自内心的笑容，庆幸可以离开这里。

    陈枫两人对峙片刻，信陵君忽然哈哈大笑：“陈枫，等着看吧，不过，我展露天才的地方不是在屠龙三十七国这种小地方，而是在天元皇朝！”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“这些话，恰好也是我想跟你说的！”

    两人对视一眼，擦肩而过。

    他们并没做什么约定，但是两人都很清楚，他们之间，一定会决出来一个高下！

    陈枫踏入高塔之后，吕安然主动向他介绍说道：“陈枫，这一次去往天元皇朝的，不止你一个，信陵君魏无忌也会一起去。”

    “你们两个，乃是两个年轻天才。”

    他生怕陈枫心中不悦，急忙解释。

    陈枫点点头，其实他并没有任何的不高兴，他还巴不得如此呢。

    有竞争，才有压力，有压力，他的提升才会更快！

    吕安然正要说什么，忽然，他身上黄色光芒一闪，接着，白色光芒也是一闪，黄土之色和白金之色两道光芒，瞬间在他身上炸裂开来。

    两道巨大的光波撞击在一起，形成了一层氤氲！

    陈枫看了，顿时一惊：“这到底是怎么回事？”

    此时，吕安然就像控制不住自己身体里面这两股力量一样，这两股力量在他的体内不断的游动，甚至都逸散到了体外。

    他的皮肤一鼓一鼓的，就像无数只小老鼠在皮肤底下不断的游走，光芒大放。

    而这显然是给吕安然带来了极度的痛苦，疼得他在地上连连打滚，口中发出凄厉的惨叫。

    陈枫在旁边，满脸震惊。

    不过，他并没有慌乱，而是沉声说道：“吕大师，可有什么我能帮得上您的吗？”

