    徐檀兮正要发表情，手机被戎黎拿去了：“你们女孩子之间,这个也说？”

    徐檀兮的脸瞬间红透。

    她害羞极了，埋着头看地上，声音很小，被风藏着，只有戎黎听得到：“以前没有说过。”

    这是少儿不宜的话题。

    戎黎支开戎关关：“关关，自己去玩。”

    戎关关有点懵地哦了一声。

    戎黎又说：“不要跑远，要在我的视线里。”

    “好～”

    戎关关去跟对面门口的石狮子玩。

    把小孩子支走了，戎黎才继续刚刚的话题：“不要跟秦昭里聊这些。”

    徐檀兮脸颊热热的，乖乖地点了头。

    戎黎戴着口罩，耳朵是红的，他也不好意思，但在她面前，他一向直白大胆：“也不要好奇，”声音低了几个度，“等以后我教你。”

    她头埋得更低了，鬓角散落的头发安静地落在肩上，绛红色的发夹做成了花的形象，颜色娇艳欲滴，可人比花娇。

    “你、你，”

    她羞于开口，启齿了两次也没问出来。

    戎黎知道她要问什么：“没有。”

    她将碎发别到耳后，又整了整鬓边发夹，看着树影，而不看他。

    含羞频整玉搔头。

    她方才的模样便是如此。

    这个话题再聊下去，她脸都要烫熟了，她换了话题：“你和江醒说了什么？”

    树下有风，凉凉的，慢慢把戎黎身上的温度降下来：“我答应帮他抹掉跑腿人的资料，他告诉了我一个情报。”

    这些徐檀兮都知情：“情报是关于谁的？”

    “徐伯临。”

    戎黎把江醒的话转述了一遍。

    徐檀兮听后，沉默了片刻：“肇事逃逸的人会不会是我父亲？”

    “有可能。”

    她蹙眉不语。

    戎黎说：“我去帮你查查看，已经过了二十多年，估计不好查。”

    “嗯。”

    她郁郁不悦，愁绪上了眉梢。

    戎黎走过去，伸手环在她腰上，轻轻抱了抱：“不要胡思乱想，也不要有负罪感，就算是徐伯临作恶，也跟你没有关系。”

    片场那边在中场休息。

    杨幼兰帮洪端端接了个采访，类似于情侣访谈，洪端端不太乐意，但是没办法，采访的那位记者是杨幼兰的大学同学，人情面在，实在推不掉。

    江醒倒没说什么，拉了椅子坐在洪端端旁边，翘着腿等着被采访。

    “这是不是你们第一次合作？”

    记者的脖子上挂了工作牌，上面有名字：钱爽。

    镜头里的洪端端是小仙女，小仙女她穿着旗袍，小仙女也怕冷，旗袍外面裹了军大衣，小仙女微笑：“之前一起去过真人秀，电视剧是第一次合作。”

    钱爽坐在镜头外面：“跟男朋友合作与跟其他男演员有什么不一样吗？”

    仙女勾了勾耳边碎发，微笑：“没有，一样的。”

    这个回答一点爆点都没有。

    钱爽眼珠子一转，看向江醒，猛烈地眨巴眼：爆点啊，给我爆点！

    江醒半靠半躺着，语气有点蔫儿坏：“那得拍完了吻戏才知道。”

    洪端端偷偷瞪了他一眼。

    他回给她一个“柔情蜜意”的笑容。

    钱爽是他俩的粉头子，无比激动：“有吻戏？！”

    江醒看导演：“能说吗？”

    镜头外的祁栽阳点头：说吧，尽管说，多说多宣传。

    祁栽阳知道两人是假恋爱。

    为什么知道？

    就洪端端那点演技，还不够他看。

    “有那么几场。”

    江醒这样回答，话里有几分逗弄人的意思。

    逗弄谁？

    旁边的洪端端要跳脚。

    粉头子也要跳脚，激动的：“你说说尺度吗？”

    洪端端清清嗓子：“咳咳。”

    不准说！

    镜头里的江醒一副“拿她没办法谁让她是我宝贝儿”的表情：“等电影拍完了，去电影院看吧。”

    江影帝惧内！

    粉头子钱爽默默地在本子上记下了这一点，然后进入下一个环节：“接下来是快问快答，要同时答哦。”

    洪端端觉得好无聊。

    她仙女微笑。

    粉头子问：“第一次心动是什么时候？”

    洪端端：“坐他顺风车的时候。”

    答案是三个月前就编好的，当时她跟江醒被拍到在酒店，只能谈假恋爱，为了不露馅，杨幼兰绞尽脑汁，写了一万多字的“恋爱过程”，内容涵盖相遇、相知、相爱的整个过程。

    洪端端当时惊呆了，觉得杨幼兰应该去当编剧。

    在那个故事里，她跟江醒第一次见面是红绿灯路口，她的车抛锚了，在街上拦车拦到了江醒。

    是不是好玛丽苏？

    江醒的回答是：“她跳广场舞的时候。”

    去年九月份，他接了徐伯临的跑腿人物，晚上去监视祁栽阳，那是他第一次见到洪端端。

    她把自己包成了一个粽子，在祁栽阳家门口的公园里跳广场舞，同手同脚像只鸭子。

    他当时觉得，这姑娘可爱死了。

    两人回答不一样，钱爽还调侃了句：“端端还跳广场舞啊。”

    洪端端偷偷瞪江醒：你怎么回答错了？没背剧本？

    江醒笑了笑。

    这个小蠢货。

    第二个问题：“第一次接吻是在什么地方？”

    洪端端“娇羞”回答：“我家门口。”

    也是杨幼兰编的。

    初吻在交往后的第三天，江醒送她回家。

    江醒回答：“车上。”

    是在四月份的一个慈善晚会上，她化妆的时候睡着了，他把化妆师支开，偷亲了她。

    答案又不一样。

    洪端端又瞪他。

    钱爽那个粉头子不怕事大：“怎么不一样啊，谁记错了？”

    江醒很大方地给她爆点：“我偷亲。”

    洪端端：“……”为什么不按剧本来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我怎么这么花心，我好像又爱上了江醒。

    含羞频整玉搔头，出自《绮怀十六首》

