    翌日清晨，冯昭的凤驾便到了国公府的门口。而萧战还有萧老夫人等，无一不是站在国公府的大门口迎接，个个都是穿戴整齐，满脸喜色。

    见到冯昭一下马车，众人便是跪了下去，高声大呼，“见过娘娘，见过太子殿下！”

    冯昭今日穿着一身暗红色的瑶池牡丹长裙，上面用金色的绣线绣着一只展翅的凤凰，头戴华贵朱钗，步摇轻坠，衬得一张脸庞艳丽逼人。冯昭怀中抱着恒儿，抬手道：“快快起来吧，大冷天的难为你们了。”

    说着便上前挽住了萧老夫人的手，道：“祖母，快快起来。”

    老夫人起身，道：“谢娘娘。”

    目光落在冯昭怀中粉雕玉琢的恒儿身上的时候，想要伸手逗弄，但是又怕冻着了孩子，连忙道，“快，快进屋去，别冻着了太子殿下。”

    “是是，娘娘快些进屋吧！”萧战也反应了过来，连忙招呼着随着冯昭一同前往的宫女太监们进府。

    一时之间，国公府中一阵人声鼎沸，个个都是喜笑颜开的。

    唯有婉姨娘一人，悄悄的站在萧战的身后，皮笑肉不笑的，看着冯昭的眼神中，又是惧怕，又是不甘心！

    当初冯昭要自己和她一起对抗苏氏的时候，明明说过了会保她在国公府的地位。可是如今，她却与刘惋惜交好，还将她唯一的表姐羞辱了！要她如何不气？

    进入花厅之后，冯昭将恒儿放在了摇篮之中，萧老夫人和萧战便开始逗弄着恒儿，刘惋惜之前在宫中就已经见过恒儿了，变没有靠过去，而是抱着陵儿站在一旁。

    冯昭看向刘惋惜怀中的陵儿，这个孩子生的向刘惋惜，面色白净，五官柔和，此时正拿着一个拨浪鼓，眼珠子滴溜溜的看着冯昭头上的金步摇。大约是觉得金光闪闪的，摇来摇去很有意思。

    “陵儿，喜欢姐姐的步摇吗？”冯昭上前将陵儿抱在了自己的怀中，逗弄着他。

    陵儿不像恒儿那般的玩闹，在冯昭的怀中安安静静的，只是眼珠子却是仍旧盯着那金步摇。

    “可是你是男孩子，姐姐不能将这步摇送你，这样吧，春茗，去将我准备的那套西域进贡的玛瑙砚台拿来，送给陵儿。”冯昭道。

    刘惋惜谢了恩，笑道，“这么小的孩子，你送他这么个名贵的砚台，抵什么用？”

    冯昭笑道，“陵儿又不是不长大，长大了不就能用了？对吧，陵儿？”

    萧老夫人在一旁闻言，笑着对刘惋惜道，“娘娘这是在激励陵儿长大后好好的做学问，认真读书呢！依我看，这个礼物好！”

    “可不是，可见娘娘对陵儿少爷的期望很高呢！”婉姨娘在一旁插话道，此时的阿拂还在学堂念书，所以此时在场的孩子除了陵儿，就只有阿容了。

    婉姨娘对于冯昭期许陵儿做学问的一事心中十分的不快，这要是今后陵儿成为了大学士，那岂不是要威胁到阿拂的地位？

    可是此时的她却不敢将自己内心的想法表现出来，便推了推此时扶着自己的裙角，站在自己身边的，两岁的阿容，道：“阿容，你不是会叫姐姐了吗？快去给姐姐行个礼啊！”

    阿容是个女孩子，从小没见过冯昭几面，此时见着冯昭眼生，便有些认生，死死的拽住婉姨娘的裙角不放，“娘，怕怕”

    怕什么？那可是你嫡亲的姐姐！皇后娘娘，叫声姐姐就有赏赐的！

    婉姨娘心急，再次推着女儿道：“阿容乖，那是姐姐，快去，啊！”

    “怕怕——”想容还是十分的腼腆。

    冯昭见状，唇角掀了掀，道：“罢了！阿容还小，怕生很正常。春茗，去将我准备的那串紫檀水晶镯子送给阿容小姐吧。”

    婉姨娘替阿容将镯子手下，连忙道 ，“阿容，还不快谢谢姐姐？”见阿容还是不说话，便又道，“那妾身便代替阿容谢谢娘娘了。”

    冯昭点了点头，没再多话。

    昨日在朝华殿发生的事情，萧战也是有所耳闻，心中不由得对婉姨娘不喜。道，“行了，阿容前些日子受了寒，现在还没好，你让奶娘将孩子带下去歇着吧！”

    婉姨娘应了声，然后将阿容交给了奶娘。

    没一会儿，在学堂上课的阿拂便下学了。

    家中的仆人直接就将阿拂牵到了花厅，阿拂一见到冯昭，便笑着扑了过去，“阿姐！”

    冯昭一把搂住了阿拂，上上下下的将他打量了一个遍，然后道：“一段时间没见，咱们的阿拂又长高了个头了！见过你的小侄儿了吗？”

    阿拂摇头。家中的人已经告诉过他了，他现在做了小舅舅了，有了一个侄儿，而且这个侄儿是个太子，是这个世界上最尊贵的人。

    “来，看看小侄儿，可爱吗？”冯昭牵着阿拂到了摇篮边。

    阿拂探头趴在了摇篮边上，好奇的打量着里面张牙舞爪的恒儿，笑着软声软气的道：“可爱，阿姐，我可以摸摸他么？”

    “当然可以。”冯昭点头。

    阿拂一喜，小心翼翼的伸出了一个手指头过去，可是刚刚伸过去，就被恒儿一把握住了。吓得阿拂一惊，连忙又将手抽了回去。

    众人见状，都不由得哈哈大笑。

    “你小子，太子殿下是喜欢你呢，你躲什么？”萧战笑着道。

    阿拂这才恍然大悟，原来侄儿这是喜欢自己？

    随即也是呵呵一笑。

    冯昭见众人都玩的差不多了，又吩咐了春茗道：“去将我之前准备的苍澜剑拿上来，就当是我送给阿拂的入学的礼物吧！”

    “苍澜剑？”萧战闻言，一惊，“那不是——”那不是冯昭的父亲，已故的冯将军的宝剑吗？听说是前阵子才找到的，冯昭竟然将它送给了阿拂！

    冯昭点了点头，道：“阿拂长大了，过些日子就可以跟着外公学武艺了。这柄苍澜剑，是战场上的名剑，该由阿拂佩戴！”

    娘娘这是，有将冯家军今后交给阿拂的意思？

    萧战和老夫人闻言，都明白了其中的意思，连忙跪了下去，道：“谢娘娘！”

    婉姨娘不认得什么苍澜剑，但是随后她身后的丫鬟替她说明了，顿时也是大喜，也跟着跪了下去，“谢娘娘抬爱！”

