    北京城乱成一团，江宁城却是一片安宁，沈隆的手下军纪严肃，少有扰民的举动，进城之后先收拾了那些趁乱打劫的混混地痞，罪过大的直接杀了，罪责轻的运到琼州的铁矿去赎罪，然后接受过近现代警察训练的人手接管了城里的衙役，招收新人然后培训裁汰，让这些新训练出来的警察帮忙维持秩序。

    再加上粮食、柴火等必须物资供应充足，江宁城很快就恢复了秩序，甚至更胜于前，老百姓也能安居乐业。

    许多人私下里都在议论，若是这方大王真的取了天下，这日子说不定还能比以前好过些，不少读书人都有所意动，只是眼下来投靠沈隆的大多都是屡试不第的落榜书生，那些真正有功名的还在犹豫之中。

    沈隆也不着急，反正迟早他们都会出来，不过要是来的晚了，可就没好位置了，如今他实施的统治策略和对官员的要求跟大清可不一样，先来的话出于千金买马骨的考虑，或许还能给个好点的位置挂起来，到后来，那就只有拿能力说话了。

    王贞仪的父母也在江宁城中，平日里也没少私下里议论沈隆，他们现在还不知道自家的闺女已经被人拐走了，还在为要不要出来投靠沈隆而头疼呢，这新朝虽然颇有气象，可大清毕竟还有那么大的地盘，这鹿死谁手还犹未可知啊。

    在晚上一起看星星的时候，王贞仪甚至还问过沈隆，沈隆笑着让他不用操心，将来你肯定是要当皇后的，到时候她父亲就安心地做国丈吧！

    “看这新朝的气象，倒是比大清宽松一些，将来或许我能遇到更多对天文、算学感兴趣的同好！”王贞仪对新朝的印象也不错。

    “我听说新朝打算兴建一所专门研究天文、算学、化学、物理等学科的大学，说不定你将来也可以去里面当老师呢！”兴建大学那是必然的计划，沈隆已经开始在江宁周边选址了，以王贞仪的科学素养，当个大学老师那是绰绰有余。

    或许对她来说，当个女老师、女科学家比当皇后更有意思吧？而在沈隆看来，这几个身份也并没有什么根本性的冲突，反倒是可以利用王贞仪的特殊身份，来带动女性求学、女性步入职场的趋势。

    那些腐儒敢批评一般女子，你让他们说一句皇后试试？满清朝廷早就用刀子把文人的脊梁骨砸断了，他们怕满清的刀子，难道就不怕自己的么？

    快要天亮的时候，沈隆把王贞仪送回家里，然后回到自己的住处，洗漱一番就重新开始一天的工作，来到会议室里和麾下群臣商讨下一步的计划，既然运河沿岸已经乱了起来，周边的清军又被自己横扫一空，那么就该继续给清廷施加压力了。

    沈隆兵分两路，一路向北扫荡运河沿岸，一路向西沿着长江逆流而上，攻略安徽、两湖等地，他自己则镇守江宁。

    为了多给清廷制造一点儿麻烦，他在安排好之后又带着小燕子和紫薇悄然乘船北上，进入了京城，如今清廷颓势已显，也是时候和乾隆做个了结了。

    “京城竟然变成这个样子了？”入城之后，看到一片冷清的样子，小燕子和紫薇都很吃惊，和她们俩第一次相遇的时候一比，这差距也太大了吧？

    当看到有人砸破粮店的大门，进去抢粮食却一无所获的时候，小燕子的脸色顿时变了，“糟了糟了，我们赶紧去柳树坡狗尾巴胡同十二号看看吧，京城缺粮都缺成这样了，他们肯定都饿坏了！”她还念着当年一个院儿里的老邻居呢。

    “没事，他们都有店里照顾，其它地方再缺粮也少不了他们的，而且现在他们都被送到乡下庄子里住着去了，你到了地方也找不到人啊，实在是想看的话，等我们办完了事儿，回去多走几步路就行！”沈隆早就做好了安排，京城之后会越来越乱，所以已经安排他们出城去躲一阵儿去了。

    来到自家的店铺里，询问一番，从他们口中得知了那几位熟人一切安好，小燕子这才放心下来。

    三人找了家客栈休息一阵儿，等到了晚上，就踩着屋顶一路飞奔靠近了皇宫，轻轻一跃就翻了进去，如今她们俩的武功大有进步，区区几丈宫墙已经没办法给她们制造任何麻烦了。

    到了重华宫，却没有看见乾隆的身影，沈隆小声说道，“看来是上次被咱们杀怕了，如今肯定换了地方住，我找个人问问吧！”

    在阴影处等了一会儿，抓了一名落单的小太监，用移魂大法询问一番方才得知，自打上次沈隆带着小燕子和紫薇入宫刺杀之后，乾隆便不在重华宫住了，每天也不提前公布自己的住处，而是临时翻牌子决定晚上入寝的地方。

    在乾隆看来，紫禁城这么大，只要自己不提前泄露踪迹，刺客就算进来了也找不到自己吧？这样不就能安全一些了？

    “呵呵，这一手瞒得过别人，却瞒不过我！”沈隆冷笑道，从随身空间里拿出了活点地图，念了几句咒语改造一番，霍格沃兹的活点地图紫禁城版正式上线，乾隆、皇后还有容嬷嬷等人的踪迹一览无余。

    “今晚乾隆住在钟粹宫，就在御花园边上，咱们往北走就是了！”丢下那名小太监，沈隆三人悄无声息地离去。

    片刻之后，小太监醒来，忍不住打了个哆嗦，赶紧加快步子回去了，他没敢和任何人提起这事儿，这不是给自己找麻烦吗？还是当做什么都不知道吧！

    到了钟粹宫，发现周围的戒备的确比其它宫殿严密不少，进到里面，看见乾隆正在龙床上呼呼大睡呢！

    沈隆过去，摸出一把铁锤，对准乾隆断腿的位置猛地砸下去，乾隆惨叫一声从睡梦中惊醒，看到了自己最不想见的三个人。

    “我们今天是来报仇雪恨的，弘历小儿，你的死期到了！”沈隆面带微笑道。

