    “店家！贫道要十本！”

    “道爷我要二十本！”

    “我...我要三本！”

    “......”

    随着天蓬的这一豪掷八十枚，立刻就引发了东门处的抢购风潮。

    虽然他们连为什么要抢都不知道，可这完全不妨碍他们要抢的冲动啊。

    仅是片刻，原本一千多册的藏书，直接就被一众人等给瓜分了干净。

    而天蓬也没闲着，拿到书后直接就是朝南门书店那飞奔了过去。

    此时的南门书店门口，已然完全成了一个大型的书卷集散地一般。

    那壮观的场面，直接又是把天蓬吓了一跳。

    稍稍一个打听，才发现原来之前，南门这边出去借钱的一些人，人带人的，带了好多过来。

    这弄的南门，已然被围得差不多水泄不通了。

    而且这赶来看热闹的人，更是在不断地增加。

    到处都是三五成群低头窃窃私语的小群体，有的直接在脚下挂上牌子，一本九枚收购。

    有的挂着十枚一卷的价格。

    他稍稍一打听，便是发现这里的价格，都已经炒到十枚一卷了！

    这下，怀揣重金的天蓬那小心谨慎的模样，简直可以说是战战兢兢如履薄冰，生怕一个不小心就能被人给抢了。

    直到他走到一处小空地。

    他终于打出了与所有人都不同的牌子。

    别人都是收购，唯独他的是卖书。

    “我...我有现书！谁要买？十一枚一卷！”天蓬怂怂地喊了一句。

    这一句虽然喊得有些胆怯和小声。

    可一瞬间，全场不管是在窃窃私语，还是在交头接耳讨论的人等。

    都是耳朵为之一竖！

    整个热闹的场景，立刻就变成了诡异的安静。

    “现书？”有人很是吃惊地问了一句。

    因为他们从始至终都枚看过真书的内容啊。

    “对！现书！我有渠道，保真！”天蓬冷汗一刷，不过还是强撑镇定的点了点脑袋。

    这刻全场终于爆了。

    仅是一息，天蓬的摊位就被围了个水泄不通。

    “拿出来看看，别想忽悠我们！”

    “嗯！”天蓬点点脑袋，强撑镇定地拿了一本出来。

    虽然他看着一脸镇定，可那不断抖动的双手却是把他出卖了。

    开玩笑么，那么多人围着呢。

    很快，人群中便是有人发出了一声惊呼。

    “是真的！这材质盗版得做不出来。”

    “道友，我要了！十一枚！给！”一名道人眼疾手快，直接递出十一枚火山币，一把将那书卷夺了过来。

    当着众人的面，直接打开书卷。

    他要在众目睽睽之中，当那第一个吃螃蟹的人。

    只是这被人万众瞩目的他，才刚刚撕去书封，看到卷名之时。

    整个人都被狠狠地震了一震！

    就连身边偷偷观看的一群人，都是纷纷倒吸一口凉气。

    因为这卷的书名太霸气了。

    虽然简简单单只有四个字，《逆天改命》。

    可饶是谁都知道，这卷内容绝对不一般啊！

    很快，他极为郑重地打开了第一页。

    而就在他打开第一页的时候。

    他懵逼了。

    双目一突，疯狂翻开后续。

    结果，全是空白！

    “这...”

    不甘心的他，又是将书翻到了第一页。

    来来去去都只有一句话！

    “天机不可泄露？？？”

    “神特么天机不可泄露？”

    就一句话？

    卖十一枚火山币？

    这跟抢劫有什么区别？

    持卷道人当即大怒，一个回身就一把揪起了天蓬的衣领。

    “你！你敢骗我？！”

    这刻所有人都是神情怪异的看向天蓬，不得不佩服这家伙，骗了人还堂而皇之的坐在此地。

    “没，没骗你！这书是真的，我在东门书店里买的。”

    “什么？说清楚，要是说不清楚，你今天就别想活着离开！”

    “真的啊，这书叫逆天改命卷，那边的店家说了，这里头是这个时代的变迁。不能多说，但你要是拥有这一卷，那么后面还有十来卷才有资格购买。那些才是真正的干货！”

    “干货？这特么倒是真干，就六个字！加上卷名，一共十个字！十个字卖十一枚火山币，这还真是一字千金啊？”道人恶狠狠的盯着天蓬，此刻连生吞了他的心都有了。

    “要么退钱，要么抵命！”

    “退退退，我给你退，不过你别后悔啊。”天蓬怂了，但依旧还是说得很有底气。

    “后悔？”道人冷冷地吐出两个字。

    “对啊，店家那边放出消息说了，第九卷必须持有第八卷才能购买。据说下一卷就是什么西游量劫！事涉幽冥教和西方圣人，连老子圣人都要跟西方教抢气运，而且连魔祖罗睺的小弟子无天都要出关了。那场景可真叫一个精彩啊！这要错过了，你们可就是错过了未来！”天蓬此刻口沫连飞，说得眉飞色舞，为了保命，那感染力可真不叫盖的。

    就连店内看戏的小殷洪都是不由咋舌，觉得这个胖道人还真能扯。

    虽说这些都是他故意叫二狗放出去的，可被这胖道人一渲染，还真有给人一种天下大乱的紧迫感。

    这弄得一群人更是惊呼连连。

    “啥？连魔祖的余孽都要出来了？这不得掀起腥风血雨？”

    “是啊，是啊！不过那是第九卷。而买第九卷的条件就是拥有第八卷！”天蓬一脸的笃定，可想想还有点漏洞，连忙补上一句，“到时候第九卷肯定会以不一样的手段发售。怕是只有这拥有第八卷的人才能弄到手啊。呵呵，来，把卷子给我，我退钱给你！”

    话音一落，天蓬单手快速一抬，假装要去抢那道人手中的书卷。

    可把这道人给整的都快脑子不够用了，连忙下意识把手往后急速一缩，躲了过去。

    “我...我先想想...”

    “想？想个屁啊！你不要大把人要。我刚还听说你们这，还有人在抢购这第八卷呢。懂这叫啥么？这就叫形势！你当别人傻呢？人家肯定是知道了这卷子的重要性啊！”

    听天蓬这么一说，所有人都不约而同的将视线，朝那正在打包的小殷洪处看了一眼。

    还别说，就这一眼，他们好像是闻出了什么味儿一样。

    毕竟那可是太子爷，朝歌城内一举一动，人家肯定是会比自己这些人早收到风。

    连他都得大规模收集这书卷，这说明这书定然有什么他们不知道的秘密啊！

    下一刻，场面直接就爆了。

    “来，天蓬道友！还有没有，给我也来一本！”

    “我，我也要，十二枚一本！我要十本！”突然一名道士喊出了一个新的高价。

    很显然，这人也是存了博一把的心态。

    因为他观察了一遍全场，眼下真正来这的炼气士数量，对这三界而言，可谓是九牛一毛！

    就这点人，都已经炒到这个价格了。

    那未来随着新卷子的诞生，那这第八卷的价格还不得节节攀升？

    这让他看到了商机，一个潜力无穷的商机！

    毕竟这才多久啊？从一枚的价格就攀升到了十一枚！

    十倍纯利润啊！

    “快！有没有啊，天蓬道友？我给你付现金，一百二十枚。”说着道人直接摸出了一口袋的火山币，显然这已经是他的全部家底了。

    这一幕，天蓬笑了，笑得像个憨批！

    他从未想过有朝一日，自己也能来钱那么快。

    仅这一笔，不仅回本了，还赚了四十枚火山币。

    他感觉，他发了！

    “卖卖卖！”天蓬一边收下钱币，一边拿出十本递了过去。

    然而收到一百二十枚火山币的他，直接卷起铺盖，想也没想，直接就朝北面的书店飞了过去。

    开玩笑么，他要买书，大量地买！

    只是，此刻的北面和南面的书店，不知是因为生意太好，还是生意太差，竟是早早就关门了。

    ......

    与此同时，南门处的小殷洪也早早就把剩余的书全给打包好了。

    因为眼下的行情，连他自己都是始料未及啊。

    原本打算能卖卖掉就不错了。

    岂料被几个道人那么一搅合，却是直接把第八卷书做成了一个炒作品。

    早早就连忙传音让二狗喊人把其他三家店铺都给关了先。

    他清楚，只有限量，价格才能上得去。

    若是流入太多，那么价格必然暴跌。

    现在自己只需稍稍放出一些掌控下价格就好了。

    毕竟就眼下的情况，除了东门被抢购一空，南门和北门的书，都几乎还在。

    而自己这也就放出去的六百多本。

    加外头的一共也就两千多本。

    手头这四千本，慢慢放出去就好了。

    而且就目前这个行情，起码能赚个五六万的感觉。

    而对于这一波的炒作，小殷洪丝毫愧疚都没有。

    因为，他给的内容他感觉远超这个价位。

    ......

    可就在他打包好，即将起身的时候。

    人群中却是突然传来一道极为刺耳的声音。

    “大家静静！都听本王说一句，你们啊，都被那小矮子给骗了！”

    这声音一出来所有人都是纷纷扭头看了过去。

    说话之人不是别人，正是观看了整个交易过程，却兜里没有半毛钱的八岐大蛇。

    而也是这一声，让小殷洪终于想起了这个家伙。

    先前他总觉得好像有什么事情被自己给遗忘了一般。

    眼下这八岐自己跳了出来，可倒是提醒他了。

    被这货踹的两脚之仇还没报回来呢。

