    “呵呵，周毅，你这是从鹰愁山上刚下来么？”

    从驾驶座上下来的青年，见周毅脸色变了，玩味儿说道。

    “知道今天之后，鹰愁山就要易主了，所以特意上去看看？没事儿，就算鹰愁山归我了，你想来也可以来，我不会管你要钱的。”

    听到这话，周毅从另一人身上挪开目光，看向说话的青年：“罗铮，现在说这话，有意思么？”

    “怎么就没意思了？我说的是实话而已……真的，以后想来了，随时都可以来，我随时欢迎！”

    被称为‘罗铮’的青年，笑着说道。

    唐洛看看周毅，再看看副驾驶上下来那人，若有所思……不过，他也没说话。

    “哼，那得先赢了再说！”

    周毅冷哼一声。

    “赢？哈哈，那当然得赢了……不过周毅，你确定还需要比么？”

    罗铮大笑着。

    “要不这样，我给你个主动认输的机会，只要你认输了，我只要鹰愁山百分之九十的股份就行了，剩下的百分之十，我给你留下……你呢，以后就跟着我混。”

    “不需要！”

    周毅神色更冷，但心中……却没什么底。

    不过，不管怎么着，比，肯定是要比的，就算输了，气势也不能弱了！

    至于那百分之十的股份……是施舍？还是侮辱？当他周毅是要饭的呢？！

    “哈哈哈，周毅，看来你还真是不到黄河心不死啊！”

    罗铮笑得张狂。

    “必输的比赛，还敢玩儿……行，既然你非得找死，那我就成全你，不过百分之十的股份，可就没咯！”

    听着罗铮的话，韩雨萱和小佳也都很气愤，这家伙谁啊，也太猖狂了吧？这都没比呢，就觉得赢定了？

    还没等她们开口，一个淡淡的声音响起：“呵，吹什么牛逼呢？这里风大，也不怕闪了舌头？”

    听着这声音，罗铮一怔，随即皱眉看去：“你是什么人！本大少说话，有你说话的份？”

    “我说我是你爹，你喊不？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “你说什么？！”

    罗铮大怒，上前一步。

    “罗铮，你想干嘛？打架么？别忘了，这里不是京城，是中海！”

    周毅也一步踏出，冷冷说道。

    唐洛看着挡在自己面前的周毅，摇了摇头，把刚刚抬起来的脚，又放下了。

    要不是周毅反应快一步，他这一脚就上去了，罗铮肯定得抱着裤裆在地上叫一会儿。

    算了，饶了他吧！

    罗铮看看周毅，脸色阴沉：“他侮辱我，你没听到？”

    “得了吧，我姐夫侮辱你？你要是管我姐夫叫爹，那就得管我叫小姨……我要是有你这样的外甥，肯定一巴掌抽死。”

    韩雨萱也是个彪悍的主儿，她早就看罗铮不爽了。

    听着韩雨萱的话，罗铮脸色更黑了：“你说什么？再特么给我说一遍！”

    “罗铮，好歹你也是京城大少，不至于跟一小姑娘一般见识吧？你来这儿，是赛车的，还是想找麻烦的？赛车我奉陪，想找麻烦的话，我周毅……同样奉陪！”

    周毅瞪着罗铮，冷声道。

    唐洛也看着罗铮，要是他敢动小姨子一下……不，别说动了，他要是敢骂小姨子一句，今天都得让他知道，花儿为什么这么红！

    京城大少？

    狗屁！

    罗铮瞪了眼韩雨萱，想到此行目的，深吸一口气，压下了怒意。

    他今天是为了鹰愁山来的，如今……鹰愁山还没拿下，万一周毅找借口不比了，那就不好了！

    他决定，先暂时忍下来……至于唐洛和这小妞儿，等拿下了鹰愁山，再找他们算账也不迟！

    周毅见罗铮忍住了，心里也微松口气……他了解唐洛，真要是罗铮对韩雨萱怎么着了，唐洛非得废了他不可！

    唐子豪……就是最好的例子！

    今天唐洛真要是把罗铮怎么着了，那就有麻烦了。

    毕竟罗铮来自京城罗家，势力很大！

    “等着……等赛完车，我再收拾你们！”

    罗铮神色阴沉，冷冷一句。

    “略~”

    韩雨萱扮了个鬼脸，怕你不成！

    “周毅，你找的车手呢？叫出来，让我看看……呵，千万别是什么阿猫阿狗的，那虐起来，没什么意思。”

    罗铮想到马上这鹰愁山就要属于自己了，又忍不住得意起来。

    “你眼瞎？老子站在这儿，你看不到？”

    唐洛接了一句，他现在也看这小子非常不爽！

    “你？”

    听到唐洛的话，罗铮一愣，忽略了他话里的‘老子’。

    “你是周毅找的车手？”

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “哈，哈哈哈……本想赛完车再收拾你，现在看来，不用了，在赛道上就能虐了你！“

    罗铮大笑着。

    “等会儿就把你虐哭！”

    “我说了，别吹牛逼了，这里风大，小心闪了舌头……谁把谁虐哭，还不一定呢。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哭的，一定是你。”

    那个从副驾驶上下来，一直没说话的青年，忽然开口道。

    “你又是哪根葱？”

    唐洛看着这人，嘲弄问道。

    “你不认识我？”

    青年一怔。

    “呵，我都问你是哪根葱了，你说我能认识你么？怎么，你是米国总统啊，我还非得认识你？”

    唐洛摇头，现在的年轻人啊，都怎么了，本事没多少，一个个倒是狂得很，好像全天下的人，都得认识他一样。

    本来罗铮见唐洛那么自信，还有些迟疑，难道这人也是个赛车高手？

    可现在……他露出几分嘲笑。

    连彭浩都不认识，怎么可能是高手。

    国内地下赛车圈子里，谁不认识彭浩啊！

    “很好，我叫彭浩，今天……我会让你认识我，并且……永远记住这个名字！”

    青年看着唐洛，几分霸气，几分轻蔑。

    周毅看看青年，脸色微变，他是真没想到，罗铮能把彭浩给喊来！

    “彭浩？这名字……有点耳熟啊。”

    韩雨萱重复一遍，随即瞪大眼睛。

    “你是车魔彭浩？”

    “没错。”

    彭浩看看韩雨萱，点了点头。

    “他是你姐夫吧？既然你知道我，那你该劝劝他……最好放弃比赛，不要找死！”

    本来韩雨萱还挺崇拜这圈内神话的，可听着他的话，马上不爽了：“找死？切，车魔又怎样？我姐夫……车神！”

