    “当、当、当。”

    浩瀚深邃的虚妄深处，金属的碰撞，清脆刺耳。

    如似打铁。

    叶辰与女帝消停了，不明生物却格外活跃，自进仙海，自寻到那座青铜古棺，便搁那玩儿命的敲打着。

    因它，整个仙海都波涛汹涌。

    先前，仙海如梦中画，映射一片缥缈仙土。

    如今，却尽显毁灭异象。

    “葬的是谁。”

    如这疑问，叶辰已不知多少次轻喃了，隔着虚妄，祭了一道永恒神识，没入了仙海中，也想到青铜棺前瞧瞧，究竟葬的是何方神圣。

    然，神识入仙海，便遭了劫难。

    叶辰忙慌斩神识，只因一道毁灭力量，已顺着神识斩来。

    “非荒帝不得靠近。”

    女帝轻语，也如叶辰祭神识，险些遭殃。

    蓦的，当当声听了。

    许是轰不开，不明生物终是放弃了。

    继而，便是铁链哗啦声。

    不明生物以血骨，化了成了一条乌黑铁链，缠了青铜棺，一手拽着，拉起便走。

    嗡！嗡！

    青铜古棺极其厚重，怪物每一步，它都嗡嗡作响，天晓得它是由何种神料铸造，又天晓得它有多么沉重。

    在叶辰看来，他指定是撼不动的。

    青铜棺被拖着走，整片仙海也躁动，更多骇浪。

    吼！

    不明怪物低吼，三张血盆大口齐开，口中又显乌黑漩涡，滚滚的仙海，竟被它鲸吞牛吸，都吃尽了肚中。

    “胃口真好。”

    叶辰唏嘘也啧舌，那仙海何等可怕，饶是他与女帝进去，都险些被碾成飞灰，那位人才倒好，竟是直接吞了，仅此一点，它便与“刑”字小娃就有一拼。

    嗡！嗡！

    青铜棺嗡动，嗡声听的两人心灵巨颤。

    看不明生物，俨然跟没事儿人似的，一路拖着一路走，不知要将古棺拖往何处，也不知拖着它要去干啥，只知那画面，不是一般的吓人，如此枯寂，也如此幽暗，宇宙之外本就让人生畏，此番又多这么一幕，一般人可扛不住吓。

    叶辰与女帝对视一眼，远远跟上了。

    相比青铜古棺，不明生物对他俩，貌似不怎么感兴趣了，该是知道他们跟着，却自始至终，都未回眸看一眼，好似两只小虾米，不值得他感兴趣。

    “莫靠近。”

    叶辰留下一语，紧跟了几步。

    他穷尽了目力，死死盯着青铜棺，其上铭刻有古老的纹路，还有他看不懂的符文，不知其代表何种寓意，多半与棺中人有关，可能是生平计事。

    只三五瞬，他便收了眸。

    看他眼角，竟有鲜血淌流，该是遭了反噬。

    或者说，是看了不该看的。

    越是如此，他便越震惊。

    人都葬灭了，只剩一口铜棺，多看一眼，竟都遭反噬，棺中人该有多强多可怕，也怪他道行太低，该是触了无上威严，神虽归寂了不假，但生前气场犹存。

    如那种气息，仅一缕，便能斩开他圣躯。

    还真是，出了诸天宇宙，才知自个的孱弱与渺小。

    嗡！嗡！

    当当声散了，多了嗡嗡声，听着都瘆人。

    不明生物未停。

    它似无意识，走的漫无边际。

    身后。

    叶辰与女帝也未停，约莫估计，已跟了百年之久。

    不知哪一瞬，两人齐定身。

    黑暗的深处，恍似见一道光晕，正朝这方蔓延。

    宇宙爆炸？

    见之，叶辰与女帝集体退了一步。

    该是有宇宙爆炸了，有可怕的余波，在宇宙之外蔓延，或许，那个爆炸的宇宙，距此还无比的遥远，但这余波，却是毁灭性的，莫说准荒帝，连荒帝都未必扛得住，若身在宇宙中还好，可凭借宇宙屏障硬抗。

    在这嘛！他们就是活靶子。

    “走。”

    叶辰拉了女帝的手，一步又一步的后退，以他二人如今的修为，根本就挡不住毁灭，永恒不朽？血继不灭？别闹了，在宇宙级的毁灭面前，啥都是虚妄。

    吼！

    正当他二人扭头开遁之时，不明生物一声咆哮。

    这一嗓子，足够霸气。

    有多霸气呢？霸气道那毁灭光晕，当场被震灭。

    咕咚！

    叶辰猛吞了一口口水，女帝也有够震惊。

    倒是忘了，虽无宇宙屏障阻隔，但他们前面，还有一头不明生物，比宇宙屏障霸道多了，竟是一嗓子吼灭。

    “绝对超越荒帝，也超越天道。”

    至此，两人才真正确定不明生物的修为，得亏它并无意识，这若有清醒的神智，他俩早被打成灰了。

    嗡！嗡！

    毁灭之后，又是嗡嗡之声，听的人心烦气躁。

    不明生物上路了，叶辰与女帝也跟上了。

    如此，又不知多少年，前与后不知踏过了多少黑暗。

    虚妄之后又显。

    遥望而去，它便是一条银河，点缀在黑暗中，冥冥是虚幻的河，却能听闻哗哗的流水声，乍一听，还很悦耳。

    但，那条河可不简单。

    能在虚妄中，淌流无尽岁月，且神出鬼没，且经久不息，俨然已超越永恒，自然形成还好，倘若是人为，那就恐怖了。

    吼！

    不明生物又低吼，拉着青铜棺，强行穿越了过去。

    叶辰与女帝就尴尬了。

    一条虚妄的河，拦了他们的路，根本就跨不过去，若被卷入，站都站不稳的，这一点，叶辰是深有感触的。

    待虚妄之河淌过，两人才上前。

    尴尬的是，不见了不明生物的踪影，似凭空消失。

    “这边。”

    叶辰说着，直奔一方而去，不明生物虽不见踪影，但青铜棺的嗡嗡声，却能隐约听闻，寻其声去找便好。

    “那怪物，有无可能出自永恒仙域。”

    女帝蓦的一语。

    “应该不是。”叶辰轻摇头。

    未见不明生物露永恒，显然与永恒仙域不沾边儿，多半便是宇宙外滋生出的怪异生命体，生来便无比强大。

    就是不知，它是因何而存活。

    “棺中的人，多半与永恒仙域有关。”

    良久，叶辰才沉吟一声。

    “何以见得。”

    “棺上刻画的符文。”

    叶辰未隐瞒，他与赵云合体时，曾隐约见过永恒之门，永恒之门上，也刻有古老的符文，与青铜棺上所刻，有几分相似，同样的奇形怪状，同样的看不懂。

    “难怪连怪物，都破不开青铜棺。”

    女帝轻语。

    铸造青铜棺的物质，她也曾窥看过，却闻所未闻，该是永恒仙域特有的，极其坚硬，乃至超越荒帝的怪物，都拿它束手无策。

    “来，送你一面镜子。”

    叶辰拂手，将一面精致的铜镜塞给了女帝。

    女帝莫名。

    不过，待她瞧过镜中的自己，她整个人都不好了，两边的脸颊，一边一个圈儿；额头上，还打了一个叉。

    愣了一瞬，她才望向叶辰。

    很明显，在她弹琴无意识时，某人帮他补了个妆。

    “这么漂亮一姑娘，啧啧啧....。”

    叶辰揣了手，啧舌不已。

    按说，百多年过去了，某些妆容早该退了，不过，他所画的圈圈叉叉，是融有永恒的，再过个千年万年，它一样板板整整。

    今日，他着实看不下去了。

    瞧女帝，美眸已有火苗绽放了，本就乌七八黑的脸颊，瞬时黑了个透顶，着实有些后悔，后悔当年还是荒帝时，没把这货送回娘胎，再好好改造改造。

    如今，打不过他了，你说尴不尴尬。

    舒坦。

    叶辰的脸上，刻满了这俩字儿，就说吧！他总有扬眉吐气的一天，昔日成天的挨揍，那得讨点儿利息回来，真把小爷惹急了，把你强行那啥了你信不信。

    诶？

    女帝一声轻咦，望向了一方。

    啥。

    叶辰侧眸，随女帝目光望了过去。

    可惜，啥也没有。

    啪！

    待回眸，迎面便见一只玉手，脸都给他打歪了。

    哇！酸爽。

    饶是准荒大成，也没怎么站稳，脑瓜子嗡嗡的。

    真小看了天庭女帝。

    从未见她诓过人，突的来这么一出，让他措手不及。

    从来都是他忽悠别人。

    此番看来，这娘们儿的演技，也是影帝级的。

    “跑，哪跑。”

    枯寂幽暗的虚妄，热闹不少，满是某人大呼小叫声。

    女帝的腿脚儿，还是很麻溜的，打了人，扭头就跑。

    叶辰自不干。

    那得捉回来，那得调教调教。

    “看吧！人就是出来度蜜月的。”

    得亏众帝不在此，不然，定有这么一句话。

    打情骂俏，某人是专业的。

    “停。”

    未多久，便闻女帝一声轻叱，豁的定了身。

    只一瞬，叶辰便到了。

    无需女帝言语，他也定了身，逗乐归逗乐，该正经时，还是要正经的，如此刻，又见了奇怪物件儿。

    “那是个...啥。”

    叶辰双目微眯，极尽目力凝望。

    远方，又见一个不明生命体，乍一看，像是一条章鱼，八条触手，通体乌七八黑，就那般悬在虚妄之中，周身泛满乌黑气，漆黑云雾中，似有呜呜的哭嚎声。

    “好大。”

    叶辰仰了眸，那不明生命体，比诸天最大的星辰望玄星，还要大一圈儿，这得多大的锅，才能炖的下。

    与之相比，他与女帝真渺小如砂砾。

    走着走着，突见这么大一坨，不心颤才怪。

    “荒魔。”

    女帝轻唇微启，神色难以置信。

    “荒...魔？”

    叶辰下意识侧首，这名号，第一次听说，带着一个“荒”字，显然非一般的品种，瞧女帝忌惮之色，便知这八爪的怪物，不怎么好惹。

    “宇宙外生灵。”女帝说道，“曾听师祖提起过，只生存在虚妄中，生来便是荒帝，无特定形态，如今八爪的外形，该是随意变之，传闻，它是个贪吃的魔，喜吞噬宇宙，吞一次，便进会化一次。”

    “这就吓人了。”

    叶辰深吸了一口气，吞宇宙，这得多大的胃口。

    “该是在沉睡中。”

    女帝沉吟，轻轻退出了那片虚妄。

    这寓意，叶辰自是懂，把荒魔吵醒，怕是没好事儿。

    嗡！嗡！

    事与愿违，他俩蹑手蹑脚的退，偏偏有嗡嗡声响起。

    没错，是不明生物。

    先前，因虚妄河阻隔，叶辰与女帝追丢，此番不知这货从哪冒出来的，正拉着那口青铜棺，自虚妄另一方走来。

    它来了不要紧。

    但青铜棺嗡嗡的声响，却惊醒了荒魔。

