
    第491章坑爹的集卡任务

    “楚江王大人交代，我们必须要亲自看到楚林儿公主安然无恙！”

    “所以，还请林海大人，带我们拜见楚林儿公主！”

    “这个”林海眉头微皱，楚林儿现在还在圣境之中，上次受伤还未恢复，如果从圣境中出来，伤势立刻就会再次加重。

    “林儿公主现在在一个秘境当中，如果你们想见，必须得信得过我才行。”林海将进入圣境的方法，说了一遍。

    “这”四个人相互望了望，脸上都有些犹豫。

    毕竟和林海是初次见面，上来就将自己的性命，交到了林海的手上，他们心中还是有很深的顾忌的。

    “怎么，怕我害了你们？”林海淡淡一笑，看着他们说道。

    四个人默不作声，最后都将目光投向了朱武，显然朱武才是他们之中，能够拿主意之人。

    朱武眉头紧锁，兄弟们的性命交到了自己手上，他的心头压力瞬间增大。

    见几个人犹豫不决，林海忽然灵机一动。

    “你们和扈三娘关系如何？”

    “三娘？”朱武一愣，“虽然王英的为人被我们所不齿，但三娘却是贤良淑德，为人又豪爽仗义，堪为女中豪杰。”朱武由衷的赞道。

    “哦？”林海微微一笑，随后意念一动，扈三娘的娇躯凭空出现在朱武等人面前。

    “这！”朱武等人大惊，谁也没有发现扈三娘是怎么突然出现的。

    “三娘见过各位哥哥！”扈三娘脸上喜色一闪而逝，显然见到朱武等人，心中也是很开心。

    “三娘，你怎么会在这里？”朱武也是一喜，急急问道。

    “奴家随王英而来，不过如今已和王英断了姻缘，一心在秘境潜修。”

    “哦？那王英现在何处？”朱武眉头一挑，既然扈三娘出现了，那王英是不是也在秘境之中？

    虽然他们都不屑与王英交往，但王英毕竟也是地府中人，如果有王英的消息，他们自然也要向楚江王汇报。

    而扈三娘则是微微一摇头，面上古波不惊。

    “奴家和王英已无瓜葛，他的消息，奴家一概不知。”

    “额”朱武顿时语塞，不过他一早就知道王英和扈三娘貌合神离，对扈三娘的态度，倒也没有觉得惊奇。

    “四位，三娘如今就在秘境当中潜修，有三娘在前，你们还有什么担心的吗？”林海这时开口道。

    “四位哥哥，秘境是修炼的绝佳之境，而且林海大人心慈仁厚，奴家愿意性命担保，他不会加害哥哥等人。”

    “哈哈，既然三娘如此说，我等还有什么好担心的！”四个人顿时爽朗一笑。

    “林海大人，请带我们去见楚林儿公主！”

    “好！”林海点了点头，随后朝着四人走了过去。

    四个人一个一个在原地消失，等全都进入圣境之后，林海也消失在原地。

    “末将朱武！”

    “黄信！”

    “孙立！”

    “宣赞！”

    “拜见公主！”

    一进圣境，四个人就见到了楚林儿，立刻欣喜的参拜见礼。

    楚林儿正因为吴秀丽出错了牌，一脸抓狂的发着疯，见四个下属突然出现，脸上表情立刻一变，恢复了高贵淡漠的威严。

    “平身吧。”楚林儿淡淡的扫了他们一眼，威仪的开口说道。

    “谢公主！”四个人这才起身，并将来意说了一遍。

    而这时，林海也出现在了旁边，刚要开口，却猛地愣住了。

    因此就在这时，林海的脑海里，忽然传来一个提示的声音。

    “圣境主人等级提升条件激活！”

    “升级条件：齐集七十二地煞之精魄。”

    已收集精魄：

    1地彗星：一丈青扈三娘

    2地魁星：神机军师朱武

    3地煞星镇三山黄信

    4地勇星病尉迟孙立

    5地杰星丑郡马宣赞

    “当前完成进度：572”

    噗！

    林海看到这个提示消息，直接就喷了。

    尼玛，收集水浒人物卡片？这时儿时童趣再现？要不要这么搞啊？

    “仙儿，你来一下！”见朱武等人和楚林儿叙话，林海一脸苦逼的将仙儿叫了出去。

    “主人，有何吩咐？”仙儿深施一礼，朝着林海端庄的一笑。

    “仙儿我问你，你老实告诉我，这个圣境的首任主人，小时候是不是吃过小浣熊干脆面？”

    “没有啊，小浣熊干脆面是什么？”仙儿忽闪着大眼睛，一脸的茫然。

    “没有？没有他么才怪！”林海心中一阵无语。

    要是没吃过小浣熊干脆面，怎么设计他么这么一个坑爹的任务！

    林海记得自己小时候，就流行买小浣熊干脆面，集水浒英雄卡片，那时自己不知道买了多少干脆面，就为了集齐这一百零八将，可是总有那么几个，怎么集也集不齐，把林海折磨的够呛，到最后也没有集齐。

    现在长大了，自然清楚了那是一种营销手段，偶尔想起来，还觉得自己那个时候好天真好幼稚。

    可是怎么也没想到，他么的自己都这么大了，现在又要开始完集卡游戏了。

    “我的圣境主人提升条件，刚才激活了。”林海一脸无语的和仙儿说道。

    “仙儿知道呢。”仙儿笑着点了点头。

    “可是这个条件，也太坑爹了吧？”林海苦着脸，朝仙儿诉苦道。

    “仙儿只知道，首任主人设计的升级条件，自然有他的道理。”

    “有个毛的道理啊，真是够了，哥哥才懒得去集，还以为是小时候啊。”林海没好气的说道。

    “不集不行哦。”仙儿摇了摇头。

    “有什么不行的，大不了哥哥不升级了，现在这样也挺好。”林海一撇嘴，他才懒得去做这件无聊的事呢。

    “没有那么简单。”仙儿摇了摇头。

    “那还要怎么样？”林海漫不经心的说道。

    “从升级条件激活开始，一年之内完不成任务，您将会被圣境抹杀。”

    噗！

    仙儿一句话，林海差点一头栽地上。

    “什么什么什么！”林海一阵怪叫，“一年之内完不成，就抹杀我？”

    “是的呢，主人。”仙儿笑着道。

    “是你妹！”林海顿时不淡定了，这他么也太坑爹了吧，还带强迫的？

    “如果一年之内未集齐七十二地煞的精魄，将会天降神雷，将主人劈为灰烬，届时魂飞魄散，不得超生，所以请主人一定要上心。”

    “我日你大爷！”林海气的差点暴走，他怎么也没想到，自己一向十分满意的圣境，此刻竟然成了催命符。

    “一年时间？我他么去哪收集去！”

    “圣境的首任主人，老子草你八辈祖宗！”林海气的破口大骂！

    足足骂了十几分钟，林海才垂头丧气的消停下来，低着头愁眉苦脸。

    “麻痹的，七十二个啊，怎么办啊？老子去哪找去？”

    “主人，你可以求助林儿公主啊。”仙儿在旁边，忽然笑着提醒道。

    “林儿？”林海一愣，随后立刻一脸狂喜。

    “哈哈哈，对啊，这么简单我怎么没想到，他么的，都给哥哥气晕了！”

    “多亏了仙儿提醒，哥哥爱死你了！”林海激动的捧着仙儿的小脸蛋，狠狠在仙儿额头上亲了一下，随后兴奋的朝着木屋跑去，只留下小脸通红的仙儿，看着林海的背景，小手摩挲着被林海亲过的地方，一阵发呆。
