    几番寒暄，赵兴武也是收起心中那些许落寞。

    感受着体内澎湃的力量，同半小时前的他相比，犹如翻天覆地之变，嘴角也是不由扬起。

    无论心气多高、志向多远，绝巅都是一道极难跨越的门槛，跨过了，才算是真正的强者。

    也就是张涛异军突起，加上一群老阴逼的出现，让他们意识到绝巅也只是强者的开始，若不然，放在几年前，更多人眼中，绝巅，已是武道的巅峰。

    至于古籍记载中的妖皇，可能只是一个身份地位的称号，也可能只是走出三条大道的强者。

    “张部长，李司令，这次帝坟，我估计是无法带队了。”

    赵兴武拱拱手，有些歉意说道。

    原本的安排，这一行由他带队。

    地窟一方有祁幻羽，天外天、御海山、禁忌海等方也皆有九品顶尖强者，人类一方，若是无同层次强者，会极为被动。

    只是没想到这一战之下，一时兴起，直接突破了绝巅。

    帝坟周围有禁忌屏障，能挡住绝巅存在进入。虽不是牢不可破，但顾忌各方势力、顾忌紫盖山，各方也算是达成共识，绝巅之上不入帝坟。

    他突破了，自然无法进入其中。

    李振此时脸上也是忍不住露出几分笑容，说道：“突破了就是好事，相比于一个帝坟的收获，绝巅的力量，更重要。

    这阵子绝巅级别的战斗估计不会少，找个机会杀两个真王，也算是成就你的威名。”

    一旁，苏北有些不满，怎么，这是忽视了自己？

    “老赵啊，你别忘了你为什么要突破绝巅，你去不了，不还是有我么。”

    苏北话音刚落，面前几人一阵失效。

    李振更是摇了摇头，神色复杂说道：“太快了，你这实力突破太快，我都有些反应不及了，九品都还未到，都能在绝巅手中坚持片刻。”

    张涛点点头，看向后方方平等人。

    “不错，进入帝坟，好东西全都收起来，这一次也让那些老不死的看看人类的力量。”

    苏北听了，自信望向张涛。

    “帝坟里的宝物，我能全拿，但你能全吃不？”

    “能，你敢拿，我就敢吃！”

    张涛此时也是极为自信，眼光望向地窟方向，心中已然决定，这战，要用帝尊的血来宣告人族的强势。

    之前几次大战爆发，地窟两大王庭已然杀得人心惶惶、无心再战，本以为几年之间两大王庭都要缩头做乌龟了，没想到这些老古董又一个个冒出来了。

    “这些老不死的，估计这几千年时间把脑子睡坏了，一个个认不清现实了，还以为活在千年前呢。

    死了，就该死的透透的，要么就该缩着头做乌龟。

    苏北，这次给你个任务，将帝坟的所有收获全包了，将一些跳脱的、惹事的给宰了，不用怕事，出来后看谁最跳脱，我去宰个打的给你们庆祝庆祝。”

    张涛这一番话说的，那就杀气腾腾，听得一旁几人更是心惊胆战。

    要玩这么大么？

    这次帝坟可不只是地窟一番，天外天、界域之地，能幸存至今，每一家都有帝尊坐镇。

    听说禁忌海深处都有不少强着走出，即便了解不多，但也可以想到，实力比天外天，只强不弱。

    人类如今虽然看着繁花似锦，但真正的强者也只有张涛一人，若是张涛陨落，人类现在的一切都是空中楼阁。

    苏北倒是什么担忧，张涛既然开口，那一定是有把握的。张涛有时候虽然看起来疯狂、如同一个赌徒，但是这种事关人族存亡的大事，他会比所有人都谨慎。

    看了看张涛，心中只有一个猜想，这老阴逼是不是不声不响又变强了。

    “走吧，出去，整理整理，进军地窟。

    苏天帝之名，从这一刻开始就要昭告三界。”

    苏北率先跨出空间裂缝，一旁，方平苦笑，亦是跟了过去。

    以前他和苏北实力虽有差距，但也不过略逊一筹，别看他平日里嬉皮笑脸，但内心深处比谁都要骄傲。

    可这一刻，他也不得不感到服气，也不得不承认，两人差距，彻底被拉开了。

    就如这一次帝坟执行，他也能爆发出九品巅峰的力量，可是比起那些爆发三十万卡气血的极限强者，差了一筹，比起苏北，差了更多。

    外面，几人刚一出来，便是大批武者围了过来。

    苏北和赵兴武的对战，本就吸引大批目光，赵兴武突破的动静，更不是一个空间站场可以掩盖住的。

    短短时间，整个南江省，甚至周围几省，手中无事的宗师强者，都汇聚过来。

    “怎么样，谁获胜了？另外刚刚那股气息什么情况，好强大。”

    秦凤青率先忍不住了，直接开口问道。

    赵兴武点点头，说道：“英雄出少年，这一战，是我输了。”

    其他人可能还顾忌几分他的颜面，他自己却没什么隐瞒的。

    输就是输了，他还不至于输不起。

    周围顿时传来一阵吸气，显然这个结局远远超出他们预料。

    苏北可是才二十岁啊，八品武者，赵兴武则是在九品中走到了极致的存在，如今张卫雨突破在即，赵兴武又败了，难道说苏北已经是华国九品第一人了？

    “赵盟主，刚刚那份气息，难道你？”

    一旁，南江周司令满脸期待问道。

    他如今也是突破了九品之境，再想起方才的异样，心中一阵期待。

    赵兴武点了点头，承认道：“刚刚一时没忍住，突破绝巅了。”

    “嘶~~~”

    一时间，凉气声更重了。

    哪怕不少宗师早就有所猜测，可这一刻，还是感觉到了震撼。

