    中午，唐晶灵来到了市一院。

    此时的急诊科里没什么人，大部分都去医院食堂吃饭了。

    萧云的诊室里，一个小伙子正在低头拿着手机打游戏。

    唐晶灵敲了敲门，柔声问道：“你好，打扰一下，请问这是萧云萧医生的诊室在吗？”

    “哦，是。萧主任去吃饭了，你等一下。”小伙子快速抬头瞟了她一眼，一边回答一边继续打着游戏。

    “好的。”唐晶灵点点头，礼貌地站到了一侧。

    过了一会儿，诊室的门被推开。

    一道挺拔的身影从外面走了进来。

    干净整洁的白大褂，配上清秀的五官，让萧云整个人看起来帅气十足。

    见萧云回来，小伙子立刻放下手机说道：“萧主任，这位小姐找你。”

    “萧医生，您好！”唐晶灵走到萧云面前，十分恭敬地伸出了右手。

    萧云微微愣了愣，而后轻轻握住了那只软嫩的小手，点点头说道：“你好，请问你是？”

    唐晶灵连忙回答道：“我叫唐晶灵，是区医院内分泌科的医生，也是这次康复计划小组的组长，之后有什么需要，您随时都可以跟我说。”

    萧云微笑着回答道：“哦是这样啊，唐医生，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    唐晶灵接着说道：“对了萧医生，我们的临时办公点，就在后面办公楼的大会议室内。之后如果找到了试药志愿者，则会被统一安排到住院部一楼B区。”

    萧云点了点头。

    唐晶灵似乎充满干劲，掏出了一份报告，认真的说道“萧医生，我仔细研究了您的药方，您开的这几味药，虽然看似相克，实质上却能调解痰湿体质，通过化湿，从而达到降糖的目的……”

    萧云眼里闪过一抹欣赏的光，点点头说道：“是的，没错。糖尿病在中医里称为消渴病，而内热，就是消渴的主要病机。”

    萧云微微靠近了唐晶灵一些，指了指报告，继续说道：“所以，我开的药主要以补肾、健脾、化湿为主，辅以这几味药，来缓解病人的口渴多饮的症状，加速病人胃肠道的消化功能。”

    唐晶灵恍然大悟的点了点头，然而又立即轻轻蹙起了一双秀眉。

    “怎么了？唐医生。”萧云问道。

    唐晶灵思索了片刻，而后问道：“萧医生，如果将您药方上的这些药材提炼出来，再加上一些磺脲类药物，比如格列本脲，还有格列齐特，治疗效果会不会更快一些？”

    “这类药物可促进胰岛素释放促泌剂，而糖尿病最核心的发病机制，是胰岛素分泌的缺乏，您的药方主要以调解体质为主，我想，如果加入一些这类药物，来补充病人身体内的胰岛素，那么降糖效果会更加明显。”

    听完唐晶灵的建议，萧云不由得眼前一亮。

    他迅速思索着，而后赞许地点点头，说道：“唐医生，你的这个想法很好，可以试试！”

    萧云继续说道：“对了唐医生，你有微信吗？”

    “有的。”唐晶灵立刻掏出了手机，眼里似乎有些兴奋，“我来扫您吧！”

    加好微信之后，唐晶灵说道：“萧医生，那我就先走了，我回去整理一下，看看加哪种磺脲类药物比较适合，然后再跟您汇报。”

    “好的，辛苦了唐医生。”

    离开急诊科，唐晶灵斗志昂扬地来到了办公楼的会议室内。

    经过简单的布置，这里便成了康复计划小组的办公点。

    喝了一杯水，唐晶灵立刻开始着手准备资料。

    半小时后，她便通知了几位小组成员，准备将药方里的药材提炼出来，与三种磺脲类药物分别组合。

    一些简单的事情可以人小组成员去做，但有些步骤却必须要她自己的亲自动手。

    好在阮玉婷对这次的项目十分重视，已经提前打过招呼，所以设备科、信息科的人都十分配合。

    见她来来回回地跑，忙上忙下，似乎斗志满满，便有组内的同事看不下去了，劝说道：“小唐，你怎么想的？改进药方，这不是给自己找麻烦吗？别到时候猪肉没吃上，还惹了一身臊！”

    唐晶灵笑了笑，说道：“张姐，我知道您是为了我好，但早上我已经和萧医生聊过了，这样或许能让治疗效果更加明显。”

    张姐叹了口气，还想再劝她几句。

    就在这时，坐在对面的冉文静冷笑了一声，眼里满满的都是讽刺。

    “张姐，既然小唐这么相信萧云，您就让她跟着他去乱跑吧！难道您还没看出来吗？人家呀，是铁了心要做到底了！对了，咱们学医的不是经常说相信奇迹吗？万一这次真的发生奇迹了呢？”

    相信奇迹？

    这只不过是安慰一些病患家属的话罢了。

    冉文静一向看不惯唐晶灵。

    毕竟她们俩，一个是出过国门的高才生，一个是国内的高才生。

    按理说，唐晶灵的专业水平肯定比不上出国深造的冉文静。

    然而，唐晶灵自打进了区医院，却还没有哪里输给过冉文静！

    加上她样貌又生得秀气，在区医院里，大把的男医生对她心生好感，这让冉文静十分嫉妒。

    冉文静一向眼比天高，因为母亲的极力要求，才回国进入了区医院工作。

    本身，她就觉得呆在区医院是大材小用，委屈自己，谁知又处处被唐晶灵这个无名小卒压倒。

    这能不对唐晶灵恨得牙痒痒吗？

    所以，她经常想办法打压唐晶灵。

    可唐晶灵虽然看起来文文弱弱，骨子里却十分要强，任凭冉文静怎么刁难，也没怎么让她占到便宜。

    眼下，唐晶灵却突然主动请缨，当了这个不靠谱的康复计划小组的组长，还跟着萧云胡闹，要改进药方，这不是自毁前途吗？

    冉文静能不幸灾乐祸吗？

    只要药方试验到其他病患身上，出了事，唐晶灵和萧云这辈子就别想再在医学界混了！

    没有了唐晶灵，以后谁还能抢她的风光？

    还得是要到关键时刻，才能发现唐晶灵根本没有那么聪明！

    要不然，怎么会跟着急诊科的一个门外汉瞎捣鼓呢？

    想出名想疯了？

    可笑！

    想到这，冉文静脸上不由得浮现了一抹幸灾乐祸的表情，阴阳怪气地说道：“哎呀，咱们就别打扰人家唐大医生研究药方了！万一到时候出了什么事故，人家倒打一耙，把责任怪罪到你们身上呢！”

    唐晶灵抬头看了看冉文静，没有争辩，而是自信地笑着说道：“冉医生，你怎么就这么笃定药方会出问题？萧医生对糖尿病的见解，不比你差。”

    “不比我差？”冉文静似乎听到了什么笑话，不屑地说道：“算了，我懒得跟你争辩。不过，咱们好歹是同事一场，你放心，到时候我一定组织大家，给你开一场欢送会的。”

    “冉医生的好意我心领了，不过，我想到时候开的，应该是我和萧医生的庆功会！”

    说完这些，唐晶灵拿上药材，转身朝实验室走去。

    看着唐晶灵的背影，冉文静冷哼一声。

    装！

    还在装！

    一旦药物实验到患者身上，不出事才怪！

    到时候，她看唐晶灵还能继续这么装不！

