    老道士点了点头，然后说道：“对，但是现在看来，他是放下了。”

    对于顾云飞的转变，老道士还是十分意外的。

    想不到这样的倔驴，也能转过弯来。

    殊不知，顾云飞是被李长烨的强大实力给震慑住了。

    李长烨的实力，让他顾云飞心服口服。

    就在二人你一言，我一句地交流之时，顾云飞已经走到了双方交战的地方。

    汉武军的士兵有不少人都认识整个顾云飞。

    在当时沈天君驱赶顾云飞的时候，很多汉武军士兵都是亲眼所见。

    一个老兵便走上前问道：“顾云飞，在民族大义面前，我劝你不要搞事！”

    顾云飞人称“顾阎罗”，曾经屠杀无数的华夏武道者，直到老军主出手，这才将其驱逐出华夏。

    现在他出现在战场上，莫不是想要趁机报仇？

    顾云飞没有说话，只是将被背后的大刀拔了出来。

    在那老兵警惕的眼神之中，他直接大步朝着妖族的士兵走了过去。

    他举起了手中的大刀，向着那些妖族的士兵，便是直接横扫过去。

    浩荡的罡气将十多名妖族士兵直接掀飞，身体更是被这一刀直接砍成数段。

    那些妖族士兵也不知道这个人是从哪里冒出来的，但是看着他的凶猛劲儿，便绝对不是一般人。

    一旁的老兵也看傻了，他打破头也想不到，这顾阎罗居然选择站在自己的一方？

    真是小刀剌屁股，开了眼了！

    解决完面前的妖族士兵，顾云飞转过头来，对着老兵说道：“刚才没有仔细听，你在说什么？”

    老兵顿时脸色一囧，然后支支吾吾的说道：“没……没什么，感谢你帮助汉武军斩杀妖族。”

    顾云飞看到那老兵的窘样，不禁哈哈大笑。

    然后他挥舞着手中的大刀，直接冲向了妖族的大军。

    他可是天道宗师的修为，这些妖族士兵哪里能阻挡住他的脚步？

    一步诛十妖，千里不留行！

    顾云飞此时就如狼入羊群，开始了属于他的屠杀盛宴。

    “哈哈哈，痛快！”顾云飞一边杀戮着妖族的士兵，一边大笑，就像是一个杀人狂魔一样。

    妖族的士兵此时也不敢向前，这个顾云飞实在是太恐怖了。

    一些汉武军的新兵更是直接看傻了。

    自己十个人加在一起，才能勉强击杀一名妖族士兵。

    但是对于顾云飞来说，杀那些妖族士兵就像是砍瓜切菜一样。

    新兵对着老兵问道：“老哥，那……那是谁？”

    老兵顿时心中五味杂陈，心想到，那个曾经那个属于沈天君与顾云飞的时代，终究是过去了。

    现在的这些新兵，已经不知道顾云飞这号人了。

    这些人们或许会知道沈天君，但是绝对不记得这个顾云飞了。

    老兵愕然发现，也许自己与顾云飞一样，都是旧时代的残党吧。

    现在的年轻武道者，或许只知道世界上有一个李长烨。

    他们不知道的是，在几年前，武道界中根本没有李长烨这一号人。

    西北战神沈天君，杀人阎罗顾云飞，这才是老兵这一代人的青春。

    老兵看着顾云飞的身影，然后对着新兵说道：“他啊，不过是一个被世界遗忘的人罢了。”

    世界就是这样的残忍，也许你现在是时代的宠儿，但是明天过后，就没有人能记得你了。

    此时的顾云飞直接单刀匹马，将妖族的一小撮军队杀穿。

    他就像是一个所向披靡的战神。

    此时的顾云飞已经杀到了战场深处的位置。

    当看到鬼王正在于两名堕天使激战的时候，顾云飞便倚着刀笑道：“哟，鬼兄，忙呢？”

    鬼王看到来的人是顾云飞，便感觉到有些意外。

    鬼王与顾云飞也算是老相识了，当年的鬼王还不是鬼宗的宗主，只是鬼宗的天才弟子罢了。

    曾经顾云飞也与鬼王交手过。

    那个时候鬼王还没有获得将臣之躯，不是顾云飞的对手。

    但是现在的鬼王拥有了这不死不灭的身体，倒也不惧这顾云飞了，

    只是让鬼王意外的是，顾云飞居然站在了人类的中这一头。

    此时的鬼王也没有心情与顾云飞扯别的了，便说道：“顾云飞，你要是来帮忙的，就跟帮我拖住这两只苍蝇，我有扭转战局的方法，需要时间。”

    多说无益，鬼王便直接开门见山了。

    “哦？”顾云飞听到鬼王这么说，便来了兴趣，说道：“什么方法？”

    鬼王冷声说道：“你不用管，我们现在是一根绳上的蚂蚱，我还能骗你不成？”

    自己若是说出来，那岂不是成了众矢之的？

    顾云飞点了点头，随后笑道：“真是想不到，你这个狗东西，居然有一天站在正义的一方。”

    鬼王也是笑道：“我也想不到，你这个蠢货，也能在有生之年做一件人事儿。”

    这两人是何其的相似，他们都是曾经犯下罪孽，成为华夏武道界的“坏人”。

    但是现在，这两人却选择站在人类的一方，一起联手抵御这妖族的攻势。

    “你骂我，我先不与你计较，”顾云飞冷哼一声，然后便一个闪身来到路西法与普拉的面前。

    顾云飞对着路西法和普拉说道：“你们现在的对手是，华夏武道界第一场浩劫的制造者，顾云飞！”

    鬼王看到顾云飞挡在自己的身前，这才腾出手来，开始念动咒语。

    这路西法与普拉虽然对自己无法造成什么实质性的伤害，但是却像是苍蝇一样烦人。

    路西法看着面前的顾云飞，然后说道：“我们听说过你。”

    虽然泥犁门这些年没有插手华夏的事情，不过情报还是早就渗透了进去。

    整个华夏，泥犁门了解的最清楚的就是两个人，一个是沈天君，另一个就是顾云飞了。

    现在还要再加上一个李长烨。

    路西法看着面前的顾云飞，然后说道：“其实我们是一类人，如果你有时间了解泥犁门的话，相信你会愿意加入的。”

    顾云飞的那些事迹，让泥犁门的情报分析人员觉得，这个人会是一个很不错的发展对象。

    “别废话了，我就是一个粗人，”顾云飞咧嘴一笑，然后说道：“我不懂什么人情世故，我只懂打打杀杀！”

