    第144章薄知宴后悔哭了

    夹在中间的闻灏，觉得后背有点冷。

    连忙问道：“空中飞龙对腰力、平衡力和体力都有很大的要求，这次没有教练跟着，你们应该都玩得很溜吧？”

    池声拨了下额发，“超级溜。”

    薄知宴看着她骄傲的模样，不想被她看扁，勾唇“嗯”了一声。

    闻灏竖起大拇指，最后看向白时暮。

    白时暮抿了抿唇，“我不会。”

    “你不会怎么还选了这个？”闻灏脱口而出，察觉到周身气压骤降，恨不得咬断自己的舌头。

    这不是明摆着呢，白医生就是想跟池声一起玩。

    这下好了，他不但没圆场，还拱了一把火。

    “这个独立操作，会很难诶。”闻灏好心提醒。

    白时暮顿了顿，旋即看向池声，问道：“声声，能不能请你教我？”

    池声没做他想，很爽快的答应，“可以啊，这个很简单的，你不用怕。”

    薄知宴：……

    弹幕都快笑翻了。

    【宴哥肠子都悔青了，早知道也说自己不会了。】

    【哈哈哈哈我宣布这一局白医生胜出！】

    【我白医生终于有机会和声声一起玩了，呜呜呜……】

    【我已经迫不及待想看影帝一脸吃瘪的样子了。】

    组队完成，丛惜时也不能说什么。

    走过来看向池声，很关心的开口：“声声，要注意安全。”

    扭头，又嘱咐白时暮和薄知宴：“你们也要注意安全，保护好声声，别太勉强。”

    白时暮点点头，问着她和顾南，“你们冲浪没问题吧？”

    丛惜时笑了笑，“我学过几年，没问题的。”

    顾南立刻就夸上了，“惜时姐姐，我看过你在微博上发的冲浪照片，太好看了！”

    “我浅水区冲浪还行，深水区就很勉强了，还是你厉害……”

    “也没有啦，多练练就会了。”丛惜时谦虚着。

    【有一说一，我觉得丛惜时并没有一直跟薄知宴捆绑，反而跟池声讲话最多。】

    【楼上，知不知道有个词叫以退为进？】

    池声三人自动朝空中飞龙的项目区走去。

    池声腿很长，快步走在前面。

    薄知宴和白时暮落后一步。

    白时暮噙着淡淡的笑，眸光望着池声的背影，说道：“我还是第一次玩这个。”

    薄知宴睨了他一眼，目似剑光，“别勉强自己。”

    白时暮看懂了他的眼神。

    大意就是说：不会玩就别玩，可以看着我和池声玩。

    他自然不会认输，四平八稳的回他：“凡事都有第一次，声声玩的这么溜，应该能教好我。”

    池声回过头，挺有专业教练的范儿，“到时候我先带你冲一圈，你了解原理，掌握好发力点，就OK了！有什么不懂的就问我。”

    “好，今天就辛苦你了池教练。”

    薄知宴闷闷的，没再说话。

    三个人换好衣服和装备后，第一轮由池声带着白时暮玩。

    水上飞龙是利用脚上喷水装置产生的反冲动力，像钢铁侠那般让人可以在水面腾空飞起，熟练后可以悬停、潜水，漂移等各种花样。

    薄知宴亲眼看着这二人就要前胸贴后背，贴在一起了，清了清嗓子。

    “白医生，我带你玩吧。”

    ?  ?第四章~

    ?      看到这么多宝子参加活动，好开心好开心，群么么！

    ?      感谢“玫瑰赠予然”、“伴月星”宝宝的5000书币打赏~~

    ?      晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

