    驻守在金元寺外的武盟和监察者高手，已经看到了被围攻的荆雷等人。

    虽然大家都知道九个人做什么的，但是，真的看到九个人出现了被围杀的一幕，他们还是非常不忍心。

    每个人都很想帮忙，但是，他们不敢踏入金元寺。

    他们也很清楚，明明十重天进入金元寺，造成的混乱更大。

    但是，为什么龙隐不让十重天进去？

    因为，要是被金元寺控制以后，造成的后果太过巨大了。

    毕竟，连龙隐都会受到影响的佛宝，他们也不敢赌。

    所以，每个人虽然都不忍心，但是，也只能看着。

    突然，云汐说道：“我们虽然不能进入金元寺，但是，并不代表我们不能出手帮忙。”

    她俯身捡起一块拳头大小的石头，朝着度厄扔了过去。

    因为度厄手中捧着一个金光四射的东西，那个目标很是明显。

    而云汐可是十重天的实力，一个拳头大小的石头，在她的手中，像炮弹一样，朝着度厄飞了过去。

    可惜的是，距离恐怕得有七八十米，准头实在太差了。

    但是，石头的威力出现了。

    站在度厄身边的一个弟子，被石头砸进了身体，倒地身亡。

    其他的十重天高手一看，顿时纷纷有样学样。

    对了嘛，不能进入金元寺，就不能帮忙了？

    一颗颗石头，朝着度厄飞了过去。

    当然，更可怕的还是监察者。

    “快，把枪手给我叫过来，瞄准拿着佛宝的那个大光头，其他人都不要管！”

    陆通立刻下达命令。

    而另一边，度厄看到一颗石头飞来，砸死了一个人，顿时吓了一跳。

    “快，来两个人保护我！”

    度厄尖叫道，“本因、本相，你们快来保护我！”

    两个正在围攻荆雷等人的七重天，顿时听命回到了度厄身前。

    看到远处有石头飞来，两名高手纷纷出手，把那些石头全部打碎。

    当看到有子弹出现以后，两个七重天顿时运起罡气，全力抵挡。

    反正，只要不杀他们，就别想把两人保护着的度厄给杀掉。

    看到“本因”和“本相”出现，监察者的枪手停止了射击。

    因为，这两个人里面，有一个就是监察者的人。

    面对自己人，他们还怎么下手射击？

    再说了，有两人阻挡着，想要射中度厄也不太可能！只有武盟那边，那石头还在一颗颗飞向度厄。

    就算打不死，难道就不能干扰一下，给荆雷等人争取机会吗？

    场面暂时又陷入了僵持。

    另一边，龙隐成功把木人像放进金元寺的粮仓以后，立刻就赶到了金元寺的正门。

    看到还在坚持的荆雷等人，立刻高声喝道：“回来！”

    因为，荆雷等人的任务，已经完成了。

    既然如此，就不用等到半个小时的时间了。

    荆雷等人终于得到撤退命令，立刻相互着掩护，准备退出金元寺。

    而度厄，看到到手的高手居然要飞了，顿时大怒道：“既然得不到，那就给我杀了他们。”

    反正都要逃跑了，那就杀掉得了。

    围攻荆雷等人的高手，终于得到命令，开始下了杀手。

    当众多高手下杀手以后，荆雷等人顿时险象环生。

    “大胆！”

    龙隐看到金元寺居然敢当着他的面下杀手，也是怒了，“本来想给你们金元寺机会，才慢慢磨着你们。

    既然不知道好歹，敢动我的人，真以为我拿你们没有办法？”

    巫蛊小金一声厉啸，顿时把金元寺附近所有的蛇虫鼠蚁全部震醒。

    所有蛇虫鼠蚁，感觉到了上位者的呼唤，从土地里面爬了出来。

    刹那间，金元寺附近，蛇虫鼠蚁泛滥成灾。

    “敢杀我的人，我今天就屠了你们金元寺！”

    龙隐大喝道。

    然后，他偷偷洒出引虫香，踏入了金元寺的范围。

    周围的蛇虫鼠蚁，闻到了引虫香的味道，顿时疯狂地朝着龙隐汇聚过去。

    这恐怖的一幕，在其他不懂的人看来，那就是龙隐已经成了所有生物的主宰，号召着万千虫海，踏入了金元寺。

    那虫海像是浪潮一样，朝着金元寺卷了过去。

    所有金元寺的人，看到这一幕，顿时疯狂逃窜。

    他们丝毫不怀疑，这些虫海有把他们全部屠杀的威力。

    刚刚下达命令，想要杀人的度厄，看到了这一幕，也是头皮发麻，急忙喝道：“住手，不要杀他们！我不杀他们了，你不要乱来！”

    后面句话，是对龙隐说的。

    他只有一件佛宝，能够对付人，却对付不了这万千虫海。

    也就是说，这万千虫海涌入金元寺，所有人都要被虫海吞噬掉。

    即便他拿出佛宝，又如何？

    所以，度厄才赶紧下令停手。

    龙隐“带着”万千虫海，来到了荆雷等人面前，几个人浑身都是鲜血淋漓的，显然都受了重伤，甚至有人已经垂危了。

    不过龙隐的威胁来得很及时，几个人都还有一口气在。

    龙隐收了引虫香，不敢再让虫海汇聚了。

    再让虫海汇聚下去，灾难就真的要出现了。

    他要是真的想屠了金元寺，何必废那么多心思？

    失去引虫香的吸引，虫海顿时涣散，呈现出了慌乱的反应。

    渐渐地，虫海开始四散奔逃。

    龙隐顾不上这些虫海四散奔逃的时候会不会伤人，低头看着荆雷等人说道：“走，回去再处理！”

    “多谢九千岁！”

    荆雷等人纷纷感激地说道。

    他们没有想到，龙隐居然亲自犯险来救他们。

    几个人相互扶持，带上已经昏迷的队友，跟随着龙隐撤离金元寺。

    撤离的时候，龙隐转头看了度厄一眼：“你们如果想要玩玩，那我就陪你们玩玩。

    但是，要是敢杀人，我杀起人来我自己都害怕！”

    冷哼了一声之后，带着九个敢死队员，退出了金元寺的范围。

    而度厄等人，则是呆呆地看着龙隐带着人从容而去。

    有如此可怕的手段，他们怎么斗？

    这一次，监察者为什么叫来了这么恐怖的人物？

    而另一边，武盟的人也看到了龙隐的另一面。

    他们才终于记起，他们的盟主，除了武功厉害之外，医道也是非常厉害。

    现在，他们又一次知道了，原来他们的盟主，养蛊也是非常厉害的啊！ 

