    牛克跟着周善和出了房间，她吩咐石头好好看着，先带牛克下楼，直奔纪谨胜所在的书房而去。

    纪谨胜听见开门声，朝他俩投来目光。

    周善和让牛克先在门口等一会儿，她轻轻地把门合上，到纪谨胜桌前的椅子上坐下，刻意压低声音问他：“你是不是早就知道你妹妹和牛克的事？”

    纪谨胜面色不变，应了一声：“嗯。”

    “那你又知不知道，牛克好像不情愿？”

    纪谨胜皱眉：“他不情愿他怎么不来跟我说？”

    周善和心想，你都不关心关心你手底下的人的吗？不怕他被纪谨萱这般压迫，到时候生了嫌隙？

    “让他进来吧。”纪谨胜把电脑合上，走到旁边的沙发里坐下。

    周善和去开了门，将牛克请进了屋里。

    等他坐好，纪谨胜直接开门见山地问：“跟我说实话，你和谨萱，你是自愿的还是被迫的？”

    “被迫的。”

    “行了，我知道了，以后我会让她离你远一点，你等下就去和阿战换岗吧。”

    牛克点头应下就出去了。

    周善和眨巴着眼睛坐在旁边，看了看牛克离开的身影，又看了看纪谨胜，她挪着屁股到他身边坐下：“这就完了？人家被你妹妹祸害了，你不应该给人家一点补偿吗？”

    “他不会要的。”纪谨胜笃定的语气回答她。

    是他的人，必然他比较了解，周善和也就不再说什么。

    被纪谨胜搂进怀里，他的手又没半点安分，弄得她浑身痒痒。

    “别闹了，你赶紧把工作处理完了睡觉。”

    纪谨胜紧紧地抱了她好一会儿才松手，最后舍不得地放开她：“去吧，早点睡。”

    卧室里她只留了一盏暖灯，这个房子隔音做得很好，明明纪家的保镖就在一楼打牌，却什么也听不见。

    她抱着被子躺在床上，眼睛看着窗外不知道在想些什么，直到眼皮酸酸的，她才拢了拢被子，闭上眼睛睡觉。

    纪谨胜一直忙到了凌晨，总算能上床休息的时候，他将她的身体搂过来，手无意间触碰到有些湿润的枕头，他当然不会觉得这是周善和的口水，这小丫头睡相一直好着呢。

    有些心疼地抱紧她，哄孩子一般拍着她的后背，不知不觉中也睡了过去。

    在家过了几天有规律的生活，就得收拾东西去录制一期综艺节目了。

    录制地点就在河城隔壁的城市，开车两个钟就能到，本来陆光堂是要跟她一起过去的，但是临出发前他妻子忽然进医院了，所以他就没有一起去。

    “你安心照顾好嫂子，我又不是新人，参加一个节目而已，不会有问题。”

    陆光堂想想，确实也没什么不放心，这才收了线。

    然而还没等她到节目现场，问题就找上了她。

    纪谨胜收到医院电话的时候，心都漏了半拍，他哆嗦的手差点没抓紧手机。

    “你刚刚说什么？再说一遍。”

    “少爷，太太出车祸了。”

    邱明也得到了消息，他急忙冲进办公室查看纪谨胜的情况。

    纪谨胜手机都要捏爆了，可腿却有些发软，他只能一直不断地在心里告诉自己：周善和福大命大，会没事的。

    邱明看出不对劲，走过去将他扶起来：“纪总，我们先去医院看看。”

    陆光堂是在节目组那边迟迟等不到周善和，打电话过来问罪他才得知，网上很快有人开始疯传“周善和耍大牌”等不实消息。

    陆光堂打不通周善和电话，于是直接打给了隗子安，隗子安打给纪谨胜的时候，是邱明替他接的。

    得知事情的原委，陆光堂立马让公关部把周善和遭遇车祸的消息传出去。

    网上沸腾起来。

    温然昨天刚收到通知，说唐希榕那部电影已经定下她出演女三了，她这会儿正躺在沙发上敷面膜，张子润就坐在她对面给她削苹果。

    听到手机响，张子润帮她按下接通后放到她耳边。

    “谁啊？”温然口齿不清地问。

    几秒钟后，她猛地坐起来，声音很是惊讶地问：“周善和出车祸了？”

    张子润削苹果的手一僵，很快，他又恢复自然。

    温然接完电话哪里还有心情护肤，扯下脸上的面具，她拿起镜子看了看自己的脸，声音里夹着一丝兴奋：“子润，周善和这次肯定凉了，你说我要怎么办才能让陆光堂成为我的经纪人？”

    张子润默不作声，半天没给她个反应，她剜了他一眼，声音里充满了趾高气扬：“跟你说话呢，怎么跟个木头一样？”

    张子润淡淡地回了她一句不知道，两人就开始打起了冷战。

    周善和还在抢救室抢救，纪谨胜一直站在门口等，他没心情理事，所有的事情都找上了邱明。

    “纪总，经过现场观察来看，太太这次车祸并不像意外，而是早有预谋。”

    这个答案早在他预料之内：“去查，看看是哪个王八羔子不知死活。”

    也不知道是下手的人大意，还是故意留下的破绽，邱明的人很快查到了这事跟邓家有关系。

    “又是邓家，让你派去盯着邓家的人呢？他们干什么去了？”纪谨胜怒气冲冲地吼了一嘴，附近的护士立马赶过来提示：“这里是医院，不得大声喧哗。”

    邱明代替纪谨胜道歉，然后让人把失职的人带来。那些人这会儿就在河城，来得很快，可是周善和还没脱离危险，纪谨胜没功夫找他们算账。

    坐在前面开车的司机在发生车祸的时候就已经当场死亡，牛克身体素质好，反应能力快，但是他用身体保护周善和直接砸到了腰，如今也躺在抢救室里。

    而周善和虽然被牛克保护了脑袋，身体却没逃过一劫，腹部受了重伤，导致内出血。

    神神颠颠的纪谨萱不知道从谁嘴里听到了消息，也领着石头和阿战赶来了。

    她一看到纪谨胜，就扑过去打他：“都怪你，都是因为你，如果你不把他从我身边调走，他就不会发生车祸，都怪你。你就见不得我好是不是？可是我是你妹妹呀，我是你妹妹呀！”

    纪谨胜从来就不会惯着纪谨萱，在被她打第一下的时候，他就已经将她给甩开，石头拉着和阿战两个人急忙拉住她，她打不到，就只能在一边鬼哭狼嚎。

    听到动静的护士小姐走过来，训斥了他们一顿，纪谨胜给石头递了个凌厉的眼神，后者会意地将纪谨萱拖出来了医院。

