    时间回到关山和妹子约会的下午，因为认定这是个骗局，所以一直非常非常的主动。第一步，直接牵手，没想到妹子异常顺从地接受了，这也让关山更加确定，这就是一个演员。

    开玩笑，这两年积攒下来的经验，见面就牵女孩子手，不挨巴掌就已经是巨大的胜利了。

    不过关山乐得享受，妹子软乎乎的小手握在手中，看周围人一副‘鲜花插在牛粪’上的表情，他可是太喜欢这种感觉了。原本还打算回去狠揍范离一顿，报自己手指头和屁股的仇，但看在让自己牵到妹子手的份上，就算了吧。

    得寸进尺，说的就是关山。既然手都已经牵了，那拥抱一下不过分吧？于是在玩了抓娃娃机时抓到娃娃后，关山趁着庆祝的机会猛地抱起妹子，然后还转了个圈圈。

    意外的是，妹子还是接受了，而且笑的很开心。

    这时候关山心中已经有点犯嘀咕了，哪里请的演员啊，居然这么敬业，这样亲密接触都不生气的吗？

    关山左右看了看，节目组好厉害啊，居然一点拍摄的痕迹都看不到，都是忍者吗？都已经玩了这么久了，怎么还不到最后的暴露环节？难道说后面还有更刺激的？

    关山小心翼翼地观察着四周，同时也准备占最后一次便宜，那就是掀开妹子的口罩，亲上一口。当然不是亲嘴，就是脸颊，要不然真把演员妹子搞的心态炸裂，在商场直接一顿输出就不好了。

    老套的闭眼睛猜猜游戏，关山咽了咽口水，猛地揭开妹子的口罩。一张清纯可爱的脸瞬间击穿关山的一切防御，现在的他多么希望妹子不是演员，而是真的女朋友。

    狠狠心，一口亲在脸颊上。

    然而，预想中的妹子震怒，以及节目组都没有出现。都到这种程度了，还能坚持的住？我明白了，一定是准备在准备上本垒的时候出来吧，哼哼哼，一切都被我看穿了！

    果不其然，在玩到很晚，两人一起吃了顿饭之后，妹子居然非常主动地邀请关山到她家去。之前聊天的时候说过，妹子一个人在外面住，这分明是在暗示什么嘛。

    结果，关山表现出非常的绅士：“我们才刚认识，还需要再了解了解，你说是不是？”

    就这样，关山在和妹子交换了微信之后，自认为潇洒地转身离去。转身之前他还在心中欢呼：“嘿嘿嘿，节目组一定在妹子家里埋伏着吧！让你们想看我笑话，拜拜了您?！”

    回到宿舍，范离听关山说完，一脸同情地说道：“所以，你拒绝了妹子上本垒的邀请，就这样回来了？”

    关山则是一脸生无可恋：“没错！呜呜呜，我的童贞……原本今天就可以跟它说再见的……”

    关山后悔地直挠墙，然而范离却意味深长道：“老关呐，以后还有的是机会，怕什么？不过我再警告你一次，一定要一心一意，绝不能有半点出轨念头。要不然，你我兄弟再相见，怕是要缺胳膊短腿啊。”

    关山气急败坏道：“呸呸呸，我家糖糖才不会这样。”

    尼玛，叫的真恶心，范离实在受不了这货。反正警告已经做过了，坚持不坚持的下去就是他的事情。

    一晚上，关山就抱着手机在那嘿嘿笑，猥琐的样子真是令人恨不得一拳砸过去。而接下来的几天，关山几乎都没有在宿舍里呆着，每天都是早早起来，洗漱打扮一下，快速奔赴他心爱的糖糖。

    林川和毛杰也陆续到校，看关山这个样子，自然免不了一阵打听。当知道是范离给关山找了一个极品美少女做女朋友后，毛杰差点就要跪下来了，一直缠着关山也给他找个。

    范离连忙否认：“尼玛还真信我会什么姻缘大法？那就是胡诌的，我咋知道那么邪门，真遇上一个。也是关山自己脸皮厚，傻大胆一样敢打敢冲，我本来还想看他笑话来着。”

    这个解释比什么姻缘大法真实多了，虽然毛杰还是有些依依不舍，但终于还是消停了下来。不是关山不帮毛杰，而是他还要观察观察，万一关山‘壮烈’了呢？

    毛杰羡慕道：“唉，今晚我们宿舍第一个脱离童贞的人就要诞生了，可惜那个人不是我。”

    正说话间，关山一脸灰败脸色进来了，把范离吓了一跳。这货不是喜滋滋地和妹子约好，要去她家玩吗？怎么这么快就回来了？不，以关山如此饥渴的样子来看，就没可能回来啊。

    毛杰来了兴致，摆好椅子道：“来来来，说说，到底发生什么事情了？”

    关山定了定神，略带后怕地将今晚的事情说了。

    原本他是非常期待这个夜晚的，然而一进门，他就被糖糖家的装修给吓尿了。原来糖糖是个黑暗系爱好者，整个屋子装扮的阴气森森，各种骷髅、血腥图片什么的，密密麻麻的令人头皮发麻。

    关山怎么也想不到，甜美可爱的女朋友，居然会有如此一面。而且叫他来也不是什么香艳之夜，而是想让他陪自己看最喜欢的恐怖血腥电影，然后就这样关着灯，在一片诡异绿光中看血呼啦的电影。

    糖糖倒是看得十分开心，然而关山的小心脏却是扑通扑通一直跳个不停。在这种环境下，别说什么告别童贞了，小关山有没有那个本事都难说。而且糖糖似乎也没有这个打算，看完电影就让关山回家了。

    大半夜的，一个刚看完各种恐怖片的人，就这样走在几乎没人的路上。哪怕有路灯，那也把关山给吓得够呛。

    说到这里，关山捂着脸说不出话来，毛杰则是非常不厚道地大笑了起来，拍着关山的肩膀道：“哈哈哈哈，本来还想孤立你的，现在看来，我们是可以继续做兄弟的嘛！”

    林川叹口气，去睡觉了。这种问题不在他的解决范围内，只能让关山自己自求多福了。

    看关山那失魂落魄的样子，范离笑着对毛杰说道：“怎么样，还要我帮你找女朋友吗？”

    毛杰连连摇头，这样的极品女友，还是让关山享受去吧。

