

               接下来的气氛有些微妙了。

    几个人依旧在吃饭，只不过话已经少了很多。

    半个多小时后，省厅那边果然传过来了关于齐疯子的资料。

    道上混的，谁在警察系统里没有一点案底？

    陈言山看着手机里的资料，脸色愈发铁青。

    但最后桌子一拍：“倒是个人物哈！”

    “这两层小楼弄起来估计也得花掉几十万吧，里面还有装修，门口那盆栽国内可没有！少说也去了十几万！”

    “还有那院子里停着的车子，啧啧啧，十足的大富豪啊！”

    陈言山不停的说着，旁边几个人全部都低头不语。

    齐疯子的名头其实他们都听说过，也知道这个人手上的生意都是一些不干净的生意。

    无法，这个人太精明了，所有的事情都是手下在做，而且就算是出事了，他的手下也会一个个的站出来为他顶包。

    再者，系统里也总是有人在阻拦他们的调查，所以谁也拿这人没有办法，只能眼睁睁的看着别人猖狂。

    原因可以找出千万个，但是说到底还是他们自己没有用，也是他们的失职。

    所以此时此刻陈言山的话，让他们脸滚烫滚烫的，没有一个人说的出话。

    苏启开了个玩笑说：“领导，话可不能这么讲哈，我大舅哥也打算建别墅，有钱回家建房子没有什么不好。”

    陈言山叹了一口气说：“苏总啊，这事情我肯定会给你一个交代，回去后我亲自处理，我看哪个牛鬼蛇神敢挡我的道！”

    一个堂堂大厅长都这么讲话了，那么这个齐疯子将要面对的只有两条。

    要么被抓进去，要么就是跑路！

    齐疯子这边，他在询问了一圈后，他整个人都是木纳的。

    他找的那个人在省厅里地位不低，这么多年来，可以说，如果没有这个人，那么就不存在自己现有的辉煌。

    这个人电话里其实也没有太在意，只是说：“你们村里来了一个国家非常重视的企业家，咱们部委也特别看中他，所以厅长去慰问一下而已，你别太当做一回事。”

    这话一出口，齐疯子就立马想到了杨家的姑爷。所以赶紧问：“领导，这个著名企业家是谁？叫什么名字，可以跟我透露一下吗？”

    领导随口说了一句：“叫苏启，小齐啊，你千万记着不要去招惹这个人，绕着道走，甚至去结交的心思都别有。”

    “说的直白点，这是一个我们惹不起，不同路的人。”

    齐疯子吞了吞口水，点头称是，这会他不敢跟自己的靠山说实话，只要他说了昨天自己派人去弄了苏启。

    只怕这个靠山会马上把自己丢出去，然后尽快的撇清楚和自己一切的关系。

    挂了电话后，他总觉得不是那么自在。

    脑海里不停的冒着杨家姑爷，苏启这几个字。

    最后跑电脑上一查，他整个人的脸都是煞白的！

    怎么会是他！

    他有些恼火的站了起来，点了一根烟，在自己屋子里急的团团转！

    “妈的，你有钱就有钱，非得开台桑塔纳到处嘚瑟干嘛！装逼吗！”

    “我日你先人板板！张浩波你这个畜生，都把老子带到多大的一个坑里去了！”

    下意识的，他觉得自己在家里已经没法过年了，他需要尽快的回到省城里，然后展开运作。

    不然等到陈言山回到了省城后，肯定会第一时间把自己给逮捕！

    想到这里，他又马上给那个青年打了个电话：“快！马上离开川省，如果有可能的话，甚至出国！费用你不用担心，你把卡号给我，我现在就回成市，马上给你转三十万！”

    青年有些疑惑的说：“齐哥，发生什么事情了吗，怎么突然一下子这么着急！”

    齐疯子说：“你说呢，他都没法在村里待下去”

    “幸好我阻止了你，别去敲诈那个杨家姑爷，不然这个事情真的连运作的余地都没有了！”

    青年更加疑惑：“齐哥，先别着急，可以先告诉我到底发生了什么事吗？”

    “什么事！你知不知道现在省厅的陈言山，就在杨家！而杨家的那个富豪姑爷，他是中海的苏启！”

    “大正集团！橙子科技的那个苏启！”

    青年猛的一愣神，竟然半天哑口无言！

    这东北王乔老大的事情，风头还没有过，在道上也传遍了，都在传言他就是被中海那个隐形富豪苏启给搞垮的！

    不但如此，他们听说这个苏启一路走来弄垮了太多人！

    这自己上辈子是积累了什么美德，居然让自己遇到了这么一号人物。

    青年也没有废话了，直接回家，背上了东西就开始了自己的逃亡生活。

    齐疯子车子在农村道路上狂飙，不过刚一到镇里，他就感觉自己不能就这么回去。

    解铃还须系铃人，还有，内心也在侥幸，或者苏启根本就不知道这么一回事！

    就祈祷张浩波这畜生嘴巴能够严实点，不要把自己的事情给抖出来。

    所以他咬了咬牙，一脚刹车踩住，车子停在了路边，就等着省厅里的人离开。

    这一等，就等到了晚上，终于他看到那一行人的车子错身而过。

    早就等不及的他猛打方向盘，然后飞速的开回了村里。

    顾不上其他，车子直接停在了杨晶她的家里。

    杨俊一看是他，没给好脸色的说：“齐疯子，咱们一直以来井水不犯河水，我师傅老王八当年被你出卖，黑进了监狱。”

    “你也已经得逞了，就不要再来找事！”

    齐疯子赶紧探好的说：“俊娃子，看看你这都在说什么话，大过年的晦气！”

    “我跟你是一个村里的人，论辈分，我还是你长辈，我找你事干嘛！”

    杨俊盯着他：“那你来我家干嘛？”

    齐疯子说：“我今天听说晶妹子的男朋友，是中海大正集团的创始人是吗？”

    “能不能给叔引荐一下，我有点小事情需要找他说说。”

    杨俊没好气的说：“他现在在洗碗，没时间搭理你。”

    “你回去吧！”