    夜幕开始降临，今晚任平生和司命要找个地方藏一晚上，至于方妍，已经按照司命给的方法，去太虚云谷了。

    到了中夜时，一轮皎月升上天空，月光透过树隙，层层落在林间，正好照在司命的脸上。

    任平生看着她的眼睛，就这么看着，不知不觉出了神，直到司命也向他看来：“看够了吗？”

    任平生没有说话，将头扭到了一旁去。

    ……

    次日清晨，广成殷端着一杯茶走进了严问天的房间，此刻严问天正襟危坐在那里，看了他一眼：“怎么？今天起这么早？”

    广成殷笑着道：“徒儿只是想起，已有许久，不曾来给师父敬过早茶了。”

    “哼！我以为你忘了！”

    严问天衣袖一拂，不悦之情，尽写在脸上。

    广成殷走上前来，将茶敬上，严问天却并不伸手接，只冷冷道：“放在那里。”

    “是……”广成殷只好把茶放在桌案上，然后侍立一旁，沉默不语。

    严问天斜斜看了他一眼：“茶也敬了，还不走，站这里作甚？”

    广成殷脸上依旧带着浅浅笑容，心中却已是十分狰狞可怕，师父，你就这么讨厌我，连看都不愿再多看我一眼了是吧？如果是师弟来了呢？嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……

    “哼！”

    严问天冷冷一哼，也并未去端那杯茶，广成殷忽然道：“如果当年，不是因为那个村子毁了，师父……还会收养我吗？”

    “突然问这些作甚？”

    严问天看了他一眼。

    “没，没什么，就是……突然问问。”

    “哼！”

    严问天冷冷一哼，伸手拿起面前的茶杯，广成殷忽道：“师父！”

    “怎么了？”

    “没，没什么，茶是不是有点凉了？”

    “哼！”

    严问天没去管他，一口将茶饮下一大半，这一刻，广成殷心里也好似有什么东西坠落了下去，一直坠落，再也无法回来。

    “砰”的一声，严问天将茶杯重重放了回去，然后道：“说吧，你来此，到底想说什么。”

    “我，我……”

    广成殷胸口就像是被什么堵住了，透不过气，也说不出话，许久才道：“师父，对不起……我，我不配做您的弟子……收我为徒，是您，是您一生，最大的错误……”

    “哼……”

    严问天依旧是满脸冰冷，广成殷抬起头来，最后道：“八荒卫戍，师父真的，真的……”

    “怎么？有问题吗？”

    “没，没有……”

    广成殷又将头低了下去，严问天冷冷道：“你做为师兄，却越来越没有师兄的样子，看看你自己这些年……算了，我懒得说了。”

    广成殷笑了笑：“是啊，师弟什么都比我好，师父就应该只有这一个弟子。”

    “你……”

    严问天被气得一口气没能喘上来，想用力呼吸时，却发现已经无法呼吸，这股窒息，“呃……你，你……”

    严问天突然扼住了自己喉咙，双目圆睁，这一瞬间，竟连化天境的功力都消失了。

    “呵呵呵，呵呵呵……师父，是你逼我的啊……”广成殷突然满脸狞笑，像是走火入魔了一样可怕。

    “你……你……”

    严问天用力扼着喉咙，双眼越睁越大：“湘……妃……泪……是……是她……她……”最后一个字尚未落下，整个人已经没有气了，连元神都被腐蚀掉了。

    “为什么，一定要逼我呢……哈哈哈……师父，师父……”

    广成殷看着坐倒在椅子上，已经生息全无的师父，这一刻，两行眼泪也从眼睛里滑落出来，又哭又笑，像是傻了一样。

    就在这时，外面忽然有脚步声走近，广成殷惊醒过来，立即向外道：“什么人？”

    “啊……是大师兄啊，我来告诉师尊，这次卫戍仪式，已经准备好了，想问什么时候开始。”

    “这么快？”

    广成殷心中一震，难道这么快，师父竟已经公布，要把卫戍之位传给颜开了？那现在怎么办？不，绝不能让卫戍仪式进行下去，可是师父这里怎么办，他下意识看了看椅子上严问天的尸身。

    “是啊。”

    外面那太虚弟子道：“大师兄还不去做准备吗？”

    广成殷已经慌了，说道：“我准备什么？”

    那弟子道：“准备接位啊，二师兄已经替大师兄准备好了呢。”

    “你……等等！你说什么？”

    “大师兄，你怎么了呀？师尊难道不在吗？也没有告诉你吗？”

    “等等……师父昨晚闭关了，命我来此整理一些书卷，你刚才说让我去准备卫戍仪式，什么意思？”

    “师尊让你接任八荒卫戍呀……”

    “你，你说什么……”

    广成殷脑子里仿佛有一阵轰雷炸起，再次看向椅子上的尸身，整个人已经彻底呆住了，两只眼睛里面，惊恐，慌张，悔恨……各种情绪交织在一起。

    “师尊说了，让大师兄你接任八荒卫戍，然后他便要闭关参悟生死了啊……”

    “好，我知道了，你先退下吧。”

    “是……”

    等外面那太虚弟子走了，广成殷整个人一软，一下跪了下去，“不，不可能……师父，你，你……为什么……不，不是这样的……我，我做了什么啊……啊！”

    广成殷满脸泪水，痛哭流涕。

    “呵呵……你的愿望，不是完成了吗？”

    就在这时，门突然打开了，两道身影出现在了他身后。

    “你，是你！”

    广成殷看着面前这个女子，双眼一下布满了血丝：“你骗了我……”

    司命轻轻一笑：“可结果，都一样呀，你顺利成为八荒镇守，而你师父也会死去，没有差别啊。”

    “你……你……”

    “嘘。”

    司命打了个噤声手势，然后走到严问天尸身前，手一伸，一道金光罩出，将那一枚八荒炎玉，从尸身里面取了出来。

    “八荒炎玉，你原来……”

    “嘘……你不说，我不说，这件事，就没人会知道，呵呵。”

    司命拿着八荒炎玉，向任平生递了个眼神，两人去到了外面，任平生道：“这就是你的计划。”

    司命道：“可八荒炎玉，不是拿到了吗？”

    “是啊，真狠。”

    “狠么？是他自己杀了他自己的师父，跟我有什么关系。”

    任平生冷笑一声：“你骗了他，你用你的幻术，骗了他，让他幻听，严问天要把卫戍传给颜开。”

    司命道：“可冰魄银丝，是你取来的呀。”

    原来，这冰魄银丝本身是没有毒的，但其厉害之处在于任何毒药只要加入了冰魄银丝，毒性便增强数倍到数十倍，且会变得无色无味，便是修为通天之人也难以察觉，而且在进入身体之后，冰魄银丝会化作千丝万缕，将毒素带往中毒者全身，这一过程甚至不会被中毒者感觉到，到最后一瞬间爆发，再是修为高的人，也来不及反应了。

    “哼……”

    任平生冷冷一哼，往前走了去，心想果然最毒女人心。

    司命道：“我听见了，你骂我，你说最毒女人心。”

    任平生一下停住了脚步，回过头来看着她：“我心里想什么你都能知道？”

    司命哼道：“只要看了我的眼睛，就逃不过我的眼睛，你心里很恨一个女人，也很爱那个人，若有朝一日再见到她，你会亲手杀了她吗？”

    “再不去取鼎，就别想取了。”

    任平生冷冷一拂衣袖，往前走了去。

    ……

    有了八荒炎玉，八荒炎谷外面的守卫便算不得什么，因为没有八荒炎玉是无法打开结界的，所以平常这里没有什么守卫，有那么寥寥几个，也被任平生的千丝万引放倒了。

    二人进入八荒炎谷，立刻感受到了一股炎热气息，这八荒炎谷，竟是一座雪山上的活火山。

    在那火山口上面，有着一座被灼烧得通红的大鼎，里面透着一股恐怖的八荒之力，那便是八荒鼎了。

    在火山口外面，则是一层层的神火笼罩，凡人也根本靠近不得。司命道：“好了，接下来看你的了，去把外面那层神火破开吧。”

    任平生向她看了一眼，一下明白了，怪不得要找自己来取鼎，原来她不敢触碰那神火，可是不对啊，她又不是人界的凡人，为何不敢触碰神火？这女人，到底是什么身份……

    司命道：“我听得见你心里在想什么哦。”

    任平生立刻收起心思，说道：“你能不能不要在未取得我的同意下，读取我心中的想法？”

    司命笑道：“那你下次，就不要再盯着我的眼睛看了。”

    任平生明白了，怪不得，第一次看见她的时候，就被她的眼睛吸引住了，还有昨晚，也迷迷糊糊看得出神，原来是这样，只要看着她的眼睛出神，便会被她读取心中一些记忆，只要近期不再盯着她的眼睛看，她便也无法再施展读心术了。

    任平生立刻将头扭了过去，向那八荒鼎走去，来到火山口外面，开始破开此处的神火，大约用了炷香时间，才把这里的神火破去。

    这时司命想要上来取鼎，他却率先一步，将八荒鼎取走了，司命道：“放在我这里，放你那里不安全。”

    任平生道：“放我这里安全得很。”

    司命道：“好吧，别回头白跑了一趟，走。”

    ……

    两人出去之后，太虚云谷那边却突然传来一阵极其剧烈的异动，阵阵异光冲天，任平生脸色一变：“方妍……糟了，她还在里面没能出来。”

    “你做什么？快走！”

    司命便要拉他离开，任平生道：“方妍还在里面，她没出来，我们要回去救她！”

    “救不了了，太虚古族那些人已经过去了，她死定了，快走，再不走，你我也走不了。”

    “让开！”

    任平生用力一下甩开了她，他不可能不去救方妍，司命道：“你别傻了，是她自己不小心触动了禁制，现在被困在里面，你我进去，也无非是一起留在那里罢了，你还想不想阻止离恨天了？”

    “要走你自己走，我要去救她。”

    “好，那把八荒鼎给我，你自己去救人。”

    “想都别想。”

    任平生直接往里面飞了回去。

    

