    一时间，原本激烈的战斗，变成了小孩子过家家一般的游戏。

    石康这边丢石头，白玉山在那里玩躲避。

    但只有在他们身边的人，才能知道这究竟有多么恐怖。

    任何一颗石子的余波，都能击杀他们中任何一个人，纵然是他人眼中的高手，聚力生劲这样的强者，挨上一颗，也得重伤垂死。

    只是这样狂暴的投掷，纵然是劲力贯通，也无法持久进行。

    但白玉山已经在之前被石康重创，身体内部一直都在颤抖，他凭借着自我的毅力，压制下了痛楚，不断的进行躲避。

    在他看来，现在这一场战斗的局面只看究竟是谁撑不住。

    是石康体力耗尽，内劲不存，还是白玉山伤重不支，倒地而亡。

    对于这一点，白玉山有着充足的信心。

    他清楚劲力贯通的武者有多强大，也很清楚他们自身的限制在于哪里。

    劲力贯通的武者确实可以做到生生不息，完全了自我的突破。

    但是这同样有着极限，以他自我的恢复，根本无法维持石康这样的挥霍。

    “使用和恢复完全不能相比，最多二十次，就差不多了。”

    白玉山观察着石康的状态，心中给他下了一个定义。

    而他还能继续维持至少五六十次这样极限的躲避。

    双方之间的差距，就是如此的巨大。

    果然，伴随着石康不断拾捡周围的石子，并且想要朝着白玉山靠近进行攻击，一直躲避远离的白玉山发现，石康的气息开始紊乱，身体已经迫近了极限。

    “你要死了。”

    白玉山在石康攻击的间隙，忽然间开口说道，“你耗费的体力远比我要多的多，还能支撑多久呢？”

    石康冷哼一声，再次丢出一把石子：“那你试一试。”

    远处，他的护卫冒死丢了一把长剑过来：“少主，接剑！”

    白玉山趁着攻击的间隙，将长剑抓在了手中。

    “哼，还敢分心！”

    石康再度丢出一把石子，伴随着呼啸，急速的砸向对方。

    在他的攻击方向中，还囊括了之前丢剑给白玉山的护卫。

    白玉山这一次再没有躲避，而是直接挥出长剑，一道道剑光猛然绽放。

    叮叮叮！

    接连不断的响声下，剑光齐齐命中了来袭的石子，直接将它们彻底的粉碎。

    白玉山并非必须要进行躲避，他完全可以使用长剑来击中石子保护自身。

    有了长剑，白玉山开始蠢蠢欲动。

    他发现，这石子的力度，似乎减弱了许多。

    只是……

    “看来，你是认为我已经疲惫不堪了？”

    石康深吸了一口气，平缓了一下自己的呼吸，站直了身体停止了继续攻击之后笑了起来，“但是，你有一点想错了。”

    “我还可以继续战斗！”

    许愿！

    恢复状态！

    伴随着一点气运的扣除，石康浑身的体力再度恢复，完美达到了自己的巅峰状态。

    他掂了掂手里的石子，语气不再气虚，而是重新恢复了沉稳：“我又来了。”

    啪！

    巨大的力度，让原本想要冲来进行最后决战的白玉山往后倒退十几步。

    他下意识的看向了刚才迎向那石子的长剑，长剑的剑尖断了……

    这是，又重新回到了最开始的阶段？

    白玉山心中暗惊，感觉似乎明白了一点什么。

    “你这是什么武学，竟然还能快速的恢复体力？”

    白玉山往后退了十几步，拉开和石康的距离之后问道，“能够如此有效，看来应当也有很大的副作用吧。”

    “的确，很大的副作用。”

    石康嘴角抽了抽，那可是一点气运！

    听到石康这番话，白玉山这才点点头，这才像样，能够如此恢复状态的东西，肯定有着后患才对。

    白玉山沉默半响，忽然对石康竖起了手掌，这是暂停战斗的意思。

    石康也停住了攻势，他站在不远处，看着他究竟想要做什么。

    “我承认，这一次我输了。”

    白玉山捂着胸口，冷冷的说道，“但是，我想要走，你拦不住。”

    对于他的话，石康虽然不满，但很赞同。

    一名柔拳武者，身法速度不知道会有多快，如果没有提前将其困住，一名刚拳武者对其真的是很难抓住。

    当年在丰阳县，劲力贯通的魔王李颉，都不愿意去抓捕一名在他看来只有聚力生劲的柔拳武者，就在于这一点。

    而到了劲力贯通的柔拳武者，速度就更是快捷，几乎无人可以比拟他们逃命的速度。

    石康丢出去的石子几乎与子弹一样，都能被其躲闪开来，对此就可见一斑。

    “你若想走，走便是，在这里是要说什么。”

    石康同样冷冷的说道。

    “我要带着他们一起走。”白玉山指向他的护卫，他固然可以离开，但他的这群护卫却不能，石康要是起了杀心，他们除了少数几个，其他全部都会死。

    石康心中极为不爽，你突然过来要杀我，临走了要逃了，竟然还想带着人一起离开。

    “那么，你的代价是什么？”

    听着石康的话，白玉山也是暗中咬牙，他伸手从怀中掏出一册书本，丢在了地上，“这是【御风】呼吸法，世间最为顶尖的呼吸法，如何？”

    “好。”石康心中一动，表示满意。

    他的雷鸣呼吸法固然非常有效，但确实等级颇低，他很早就想要换一本更好的，但一直以来都没有什么收获。

    现在这白玉山竟然愿意掏出一本来，实在出乎他的意料之外。

    “你们走。”

    白玉山对着护卫们摆了摆手，看着他们离开后，继续对着石康说道，“这一次，是我一开始轻敌，才会造成如此结果，所以以后我会再度向你挑战！”

    石康眼中精光一闪：“哦？”

    “一年！”

    “一年之后，我会再次找你战斗，到时候输赢各凭本事。”

    “到了那个时候，我就不会再像今日一样！”

    话音未落，白玉山的身形就好似一阵青烟，飘忽忽的朝着远处疾驰而去。

    那速度，让石康都有些瞠目结舌。

    这也太快了，根本追之不及。

    原本他还想为了避免以后麻烦，干脆追上去干掉对方，但这速度，根本就是妄想。

    不过，阻止石康追击的还有另一件事。

    【遭遇事件】

    新的事件，诞生！