
　　“可是，”刘晓梦还想再说什么，直接被魏涛粗暴地打断了，“晓梦你别说了，我心里有数。”

　　刘晓梦只好默默地闭上了嘴巴，默默地跟在魏涛的身旁。

　　江茶他们虽然一直往前走，却也不时的关注走身后，看到魏涛一直跟着他们，有些一言难尽。

　　“他不累吗？”江茶问道。

　　“茶茶你累吗？”江华笑着我女儿。

　　“有点累了。”

　　“那要不我们回去吧。”

　　“我也想回去，可那个人一直跟着怎么办啊？”

　　“没事的，跟就跟吧，如果他真的敢乱来的话，大不了报警呗。”

　　“行吧，那就回吧。渣男虽然渣，耐心倒是挺好的。”

　　“这只能说明他小鸡肚肠。他之所以有那么好的耐性，是为了报复。不然的话，他肯定早都走了。”

　　“说的是，渣男就没有一个好的。”

　　温暖听了江茶这话，不由轻笑出声，“你都说他是渣男了，还能是好的吗？”

　　说笑着，四人转身往回走。

　　看到迎面而来的四人，魏涛愣住了。他没有想到四人会往回走，避不及，直接把自己暴露在他们的眼皮子底下。

　　江华看到魏涛，就仿佛不认识一样，直接走了过去。

　　魏涛越发的尴尬了，在几人错身而过的时候张了张口。可他的话还没有说出来，江华他们就走远啦。

　　这下他不仅仅是尴尬，还有愤怒。刚刚他想了半天的说辞，竟然一个字都没用上。

　　更气人的是，江华他们就仿佛没看到他一样，就这么走了过去连个眼神都没给他。

　　刘晓梦看到江华他们走远了，拉了拉魏涛的衣袖，“涛哥，我们还跟吗？”

　　“跟！”简单的一个字，却被魏涛说出了咬牙切齿的味道。

　　他此时的感觉有些说不出来，又凶又恼又恨。总是各种各样的情绪缠绕着他的心头，让他整个人变得阴沉了起来。

　　“涛哥，你没事吧？”晓梦感觉到她的异样，小心翼翼的问了一句。

　　“我没事，走吧。”魏涛一边说着，一边朝着江华他们追去。

　　这一次江茶他们也没有落远路，也没有绕圈子，直接回了招待所。

　　魏涛站在招待所外，等了一会儿才走进去，问前台的服务员，“同志，我想问一下，刚刚那四个人住哪个房间？”

　　“你是什么人？问这个做什么？”服务员一脸警惕的看着魏涛，就像是在看一个坏人。

　　魏涛被看的很是恼火，狠狠地瞪了服务员一眼，“看什么看？”

　　“凶什么凶啊，看看又怎么啦？你又没少块肉。”服务员忍不住的翻了一个白眼，然后不在魏涛。当然啦，他也没有告诉魏涛江茶他们住在哪个房间。

　　“涛哥，我们先走吧。”刘晓梦有些不好意思，拉了拉魏涛的手。

　　魏涛看了刘晓梦一眼，又给了服务员一记警告的目光，这才转身离开。M.23sk.com

　　出了招待所，魏涛也没有回书店，而是去找了几个小混混，让他们帮忙盯着招待所。

　　因为没有画像，也没有照片，魏涛专门交代混混，让他们盯着一个十来岁的小丫头。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第366章 打探房间免费阅读。https://xs.23sk.com 