    陆景一口气解决了两个对手，但这时候剩下的人也已经赶到了他的面前，将他给团团围住。

    云鹤禅师的三股戟来的最快，一戟点向陆景的气海！

    然而陆景却是压根儿没有理会，左手掐起手诀，趁着最后的时间给自己施展了一道轻身术。

    下一刻云鹤禅师的三股戟准确的击打中了他的小腹，一股精纯无比的佛门真气如同钉子般狠狠的钉进了陆景的气海穴。

    随后云鹤禅师手上不停，又一口气连点了陆景丹田附近的六处穴道，意在阻断陆景的真气流转。

    就连他自己都没有想到自己居然得手的这么容易。

    或许是因为在忙着应付其他人的攻势，陆景就这么放他长驱直入，封锁了任督二脉与丹田之间的联系。

    然而之后云鹤禅师就见本该已经无法行功的陆景，挥动自己的禅杖，迎上了一把戒刀，将那把戒刀给轻松拨到了一边。

    顺带着还影响到了旁边两人的出手，而陆景自己则赶在另外四把兵刃落下之前，一晃身，从原地消失不见了。。

    这么快！

    一众佛门高手见状心中不由都是一惊。

    陆景作为武林中这两年最炙手可热的大侠，代价就是被人研究的也越来越多，天玑榜对他的评价基本每个江湖中人都有认真看过。

    自然也知道陆景所修炼的是一门名为惊涛怒浪的轻功，这门轻功除了有动静比较大的缺点外，在其他方面倒是都表现的很出色。

    然而再怎么厉害这终究也只是一门五品轻功，没法和那些名门大派的传承相比。

    今日在场的一众高手所修炼的轻功，没有在二品以下的，按理说陆景应该是所有人中最“慢”的那个。

    但是等真的交上手，有轻身术加持的陆景，再施展起惊涛怒浪来，却是已然真的化身惊涛。

    若是云鹤禅师等人也读过《笑傲江湖》，应当能体会到一些令狐冲、任我行等人一同围攻东方不败时的感觉了。

    而这也让云鹤禅师等人百思不得其解，明明陆景所施展出的还是惊涛怒浪，而不是别的轻功，毕竟惊涛怒浪那动静其他轻功也模仿不来，可偏偏此时陆景的脚步比起之前和枯木师太交手时快上了不止一线。

    一念至此，众人的心头都不约而同的浮现出了两个字——《武经》。

    或许这世间只有佛祖亲笔手书的《武经》能有这样化腐朽为神奇的效果，将一门普普通通的武学变成绝技，甚至超过绝技。

    想到这里一众佛门高手夺回这本神功的心思便更迫切了，纷纷拿出了自己的看家本领来。

    一时之间，棍棒与刀剑齐飞，还有人使出了类似狮子吼的音功。

    可惜凡是内力类的攻击，对现在的陆景来说，都没有太大的威胁。

    而在躲过一轮攻击后，陆景也找到了下一个目标。

    ——云鹤禅师。

    云鹤禅师本就冲在最前面, 刚刚想用三股戟截断陆景的内功, 可惜他却不知道陆景经脉中真气的运行方向和其他武者是正好相反的。

    所以点穴对陆景是起不到任何效果, 反倒是云鹤禅师自己稍后被陆景的真气反震，受了点内伤。

    放在平时这其实也不是什么大事，只要稍微给他些时间, 就能将那点内伤给化解了，但是现在陆景却不会再给他这个机会了。

    他先是挥动禅杖, 佯攻云鹤禅师身旁的另一个女尼。

    吸引了众人的注意力后, 半路变招, 又直取云鹤禅师的胸口。

    云鹤禅师虽然有些意外，但身为顶尖高手, 见过的大场面多了去了，并未有丝毫的惊慌，将三股戟及时收于胸前, 摆出守势。

    他知道自己的内力可能不如陆景, 刚刚又受了点内伤, 硬拼很难占到什么便宜, 然而只要他能守住陆景的第一击，那之后他身边的同伴自然会为他解围。

    而他若是能多拖延一会儿, 身陷险境的人就会变成陆景。

    云鹤禅师这想法当然没什么问题，可紧接着他就见陆景冲他咧嘴一笑，直接激活了禅杖上的第二道符文。

    陆景的双手一沉, 下一刻禅杖另一头已经多出了五百斤的重量来。

    他也不知道蚩当初在给他打造禅杖的时候是不是参考了下某猴王的如意金箍棒，竟然还加入了个可以增加重量的法术。

    但是不得不承认, 这道符文的实战效果的确不错。

    云鹤禅师明明已经守的滴水不漏了，可还是低估了陆景这一杖的凶残, 三股戟当场就被拍飞了，而他的右手手骨也跟着一起骨折。

    虽然他在第一时间意识到不对, 立刻抽身疾退，可还是被扫到了一点大腿，于是他整个人也变得一瘸一拐，显然是无法再战了。

    第三个！

    陆景眼前一亮，蚩当初为他打造这把禅杖的时候，陆景因为还没有秘力，也不打算修炼秘力, 所以其实没怎么把上面的符文放在心上。

    他甚至都没研究过那些符文都有什么用。

    直到前几日跟着蚩继续学炼器，想起这事儿来，又去请教了蚩，才算大致摸索明白这把禅杖该怎么用。

    而现在牛刀小试, 效果也很是惊人。

    片刻功夫陆景已经放倒了三个人了，虽然剩下九人并没有就此退去，但是陆景也已经从他们的眼中看到了一抹畏惧之色。

    尤其是刚刚陆景对云鹤禅师那一杖，云鹤禅师已经做好了准备，可还是身受重伤，这对其他人所造成的冲击不是之前两人可比的。

    他们也是第一次对己方能否如愿留下陆景，拿回《武经》产生了怀疑。

    可事到如今，他们也没有退路了，他们并不是普通劫匪，遇到软柿子就往死里捏，硬点子就一哄而散，他们之所以会一起来到这里，早已经放弃了个人的宠辱乃至性命，一心只为迎回佛门至宝。

    所以眼见云鹤禅师也一招败退，剩下的人反倒是纷纷摆出了搏命之势，甚至就连之前败在陆景手中那老尼姑，迟疑了片刻也重新加入到战斗之中。

    然而随着陆景对禅杖上法术运用的越来越熟练，他战斗起来也愈发得心应手。

    哪怕之后几人有了防备，拿出悬空寺威震江湖的罗汉阵，再次占据上风，可一时半会儿也拿不下陆景。

    而随着时间的推移，这场战斗也在渐渐向着陆景最喜欢的拼消耗的方向倾斜。

    最终，在六个和尚拼死拖住陆景，而枯木与另一个女尼一起偷袭马车也被夏槐击退后，佛门的一众高手不得不接受一个残酷的现实。

    那就是他们这么多人加在一起，当真是奈何不了陆景一个人。

    眼看着又被陆景寻到机会，再次打伤一人，众僧眼中最后一抹希冀之火也消失不见了。就算是脾气最暴，性格最硬的枯木师太也知道己方大势已去。

