    听到丹罗那不善的语气，林格没有将手中‘惊喜’放下，而是开口问道：

    “丹罗副团长，请问你们这次一共来了多少人？”

    “你问这个干嘛？”丹罗手中巨剑拿起。

    其余几名猎魔人同样拿起自己的武器，对准林格。

    林格没有去解释血色丝线，因为丹罗几人明显无法看见，所以这件事情解释起来很麻烦。

    而最快的解释方法，就是让丹罗自己意识到问题。

    所以..

    “请务必告知我。”

    林格将枪口对准地面。

    “嘭！”

    一声轰鸣过后，一道细小的水流从枪口中流出。

    “...”

    丹罗看着那道水流，脸皮抽了抽，将手中巨剑收回：“连我一共十二个人，怎么了林格先生，有什么问题吗？”

    林格面不改色的将手中‘惊喜’甩了甩，而后说道：“你数一数你们现在又多少人。”

    听到林格的话，丹罗心中涌起一种不好的预感，立刻转身视线快速扫过身后数人。

    九人。

    加上他自己，一共十个人。

    所以少了两个。

    “什么时候？该死！”

    丹罗眼中有惊怒闪过，手持巨剑，就想再次冲入屠宰场。

    不过，他也算是经验丰富的猎魔人了，很快就恢复了理智。

    停下冲入的动作，看向林格：

    “你是看出了什么问题吗？”

    队友的消失，他没有丝毫的察觉，再贸然冲入，很可能会赔上更多的人手。

    “先让屠宰场里的所有人退出来吧。”

    林格说着，看向不远处，还不知道发生了什么的卡尼。

    “什么？让所有人退出来，不行，这件事情我不可能答应!”

    卡尼听到林格的话，双眼一瞪，想都没想直接拒绝。

    屠宰场的生畜，都才刚刚宰杀，这要是不及时处理，放上一会，上品肉食直接变下品，他这要损失多少？

    想到这里，他看向丹罗：“丹罗你可是亲口说的，这事你能解决。”

    “这..卡尼大人，情况有变，我们也并不想这样。”

    丹罗终究不是贵族，即便此时心急如焚，担心队员的安慰，但还是不敢逾越卡尼。

    “哼！这是你们自己的事情。”

    卡尼双手抱胸，寸步不让。

    一旁的林格见此，看了卡尼一眼，思索片刻后，走到一名身体已经被蛛丝覆盖大半的猎魔人附近。

    而后抬手指向其腰部，也就是蛛丝覆盖最密集的地方，而后用所有人都能听到的声音说道：

    “如果我没有看错的话，你应该藏了一块肉在这里吧？”

    “我没有，我不是，你别狗血喷人！”

    见所有人都看向自己，那名猎魔人的脸色变得极为难看，当即开口为自己辩解。

    然而在场的没有一个是傻子。

    光是看他的表情，就知道，林格是真的。

    其中，卡尼的反应最为激烈，毕竟这可是他的财产。

    试问谁能在面对窃取自己财产的小偷面前，还能保持淡定？

    当然这样的人肯定有，但卡尼显然不再此列。

    他当即上前来到林格所指的那名猎魔人面前，毫不客气的将手伸入其腰甲处。

    很快就在那里找出了一块足有成人手臂粗细的猩红肉块。

    “好呀丹罗，我警告了你们不下三次，而你们寒冰猎魔团就是这样对付我的。”

    卡尼拿着肉块，眼神不善的看向丹罗：“我需要一个解释，如果这个解释不能让我满意的话，我会将这件事上报给裁决处。”

    裁决处，曙光帝国的案件审理机构，也是帝国贵族权力的拥护者之一。

    听到卡尼的话，丹罗的脸色变得十分难看。

    他先是狠狠瞪了那名猎魔人一眼，而后卡尼，低声说道：“不知卡尼大人想要什么解释？”

    这次不仅任务没有完成，而且还折了人手，现在恐怕还要大出血。

    这是他完全就没有意料到的。

    想到这里，他看向林格，眼中神色极为复杂。

    然而对此，林格却是毫不在意。

    此时他的眼睛正盯着被卡尼握在手中的那块肉上，或者应该说是从那块肉中蔓延而出的蛛丝更为准确。

    “果然是因为这个吗？”

    林格想到这里，再次看向屠宰场。

    如果他没有猜错的话，屠宰场现在已经变成了一个被堕化种转变而成的领域。

    这也是他第一次见到成形的污染领域。

    而从这短暂的第一次接触下来，他也是真正清楚了这种污染领域究竟有多么恐怖。

    “还好当时处理的早。”

    林格很难想象，如果让那小女孩堕化种将地下室转变成它的领域会发生什么。

    “林格先生现在能说说你的发现吗？”

    与卡尼谈完一个昂贵解释的丹罗沉着脸来到林格面前，开口问道。

    他现在只想救出自己的队员，然后立刻离开这个鬼地方。

    林格闻言，朝卡尼那边看了一眼，发现蛛丝才将他半边身体覆盖，便摇了摇头。

    “再等一会。”

    “丹罗你居然去问一个夜莺？难道你不知道他们做事情都很磨叽吗？”

    得到一大笔好处许诺的卡尼，此时心情好上了不少，见丹罗向林格询问，当即调笑道。

    丹罗深呼吸一口气，明显在压抑自己的怒火。

    他没有去看卡尼，而是弯腰朝着林格鞠了一躬：

    “林格先生我对我之前对你的轻视道歉，请你宽恕。”

    丹罗以为林格是对之前自己的那种态度不满，立马道歉。

    刚刚就在他与卡尼商谈解释的时候，那名偷肉的猎魔人也消失了。

    对方虽然做的不对，但那也是他的队员，他不能眼睁睁的看着他们就这样死去。

    林格见丹罗误会了自己的意思，解释道：

    “丹罗副团长，事情是这样的。”

    “卡尼贵族在此次的屠宰场污染事件中，身先士卒，帮助我们寻找线索的途中，不幸中了污染生物的圈套。”

    “我等悲愤不已，想要将卡尼贵族救出，但在找到他时，却是发现一切都晚了。”

    “卡尼贵族牺牲了。”

    听到林格的话，丹罗有些没反应过来。

    就在两人身边的卡尼愣神片刻，等反应过来后直接指着林格的鼻子破口大骂：

    “你个贱民说什么呢？你他妈牺牲了！？敢消遣贵族，你等着进裁决处吧！”

    卡尼说着，转身便准备去裁决处。

    身为贵族的他，还从来没有受到过这种侮辱。

    所以他想要林格立刻被裁决。

    然而他才刚转身，腿都还没有迈出去，整个人便在众目睽睽之下，消失的无影无语。

    丹罗见此，嘴巴微张看向林格。

    过了良久之后才反应过来，朝着林格深深的看了一眼：

    “是的，对于卡尼贵族的牺牲我也觉得十分遗憾，所以林格先生我们现在该怎么做？”

    “先把里面的人叫出来吧。”

    林格看着屠宰场中还在工作的员工说道。

    ps：求月票~

    然后我pk又失败了，呜呜呜~这已经是第三次了。

