    第345章 曹安八成战力，众人仰望的天，古界人心崩塌！

    轰——

    来自古界之主的承诺，这一刻所有人都安静了。

    就连曹安都没有说话，他看着刑天脸上的傲然之色，嘴角悄然一勾：“刑天，你还是拿着武器吧，这样就算我赢了，也有点胜之不武。”

    “而且你不拿武器的话，真有点承受不住。”曹安的声音一字一顿缓缓传出。

    每一个字都深入刑天内心，让他的屈辱感无限倍增。

    他怎么说也是古界的主人，古界的霸主。

    所有人都看着他，曹安疯狂在他脸上践踏，他的尊严往哪放？

    此时刑天看着曹安的目光中已经阴沉起来。

    他怒了。

    一招，竟然还用拿武器？

    真是笑话。

    刑天手掌猛然一挥，伴随着讨厌的气势。

    要是一招都挡不住，他就不是古界之主。

    面对曹安一招，他不拿武器还是有着绝对的自信的。

    “你来吧，我不拿武器，眨一下眼睛，我就是狗，哼，你是主世界的霸主，我也是古界的霸主，我们的尊严不容侮辱。”刑天声音铿锵有力。

    他脚掌轻轻一踏，一股庞大的威压开始笼罩在整个御空战台之上。

    气势浮动。

    他脚下的刑天战斧瞬间飞了出去，立于他十丈开外的地面上。

    看着这一幕，曹安眼睛已经悄然间眯了起来。

    这是无视他的话吗？

    真是有胆。

    之前曹安只是打算用出五成的力量。

    但现在他打算用出八成的力量。

    至于十成，区区古界之主还不配。

    这一刻，曹安的气息猛然间也凌立起来。

    他的气势与刑天的气势疯狂对撞着，刚刚触碰，刑天的脸色就是猛然一白。

    嘭——

    他脚掌一颤，无形中后退一步。

    然而这一步，就仿佛神山崩塌的根基。

    嘭嘭嘭。

    在曹安的气势冲击之下，刑天无限后退。

    一直到退出三十丈开外。

    站在距离曹安三十丈开外的地方，他已经没有了和曹安谈判的资格。

    只有十丈之内，才是平等。

    此时，古界的旧神后裔各个目光低垂下来，他们对刑天充满失望，而对曹安充满恐惧。

    “怎么可能？我们的至强者就这么不堪一击吗？”

    “这……我不信，我不服，凭什么？他不过区区人族。”

    “这就是人族的天赋吗？他已经颠覆了我的认知。”

    “原来古籍上的记载是对的，人族的潜力是无限的，普天之下，也只有人族的潜力是无限的。”

    古界的旧神后裔纷纷出声。

    此时他们对人族的认知已经达到了新的世界。

    人族不是他们想象中的那么不堪。

    人族早已不是十万年前的蝼蚁奴隶。

    现在人族已经崛起了。

    而且人族的崛起之势势不可挡。

    所有旧神后裔无力的双手垂放，反观人族。

    他们眼神之中已经尽是希望。

    人族的拳头紧握起来。

    曾经十万年前的欺压，他们已经受够了。

    这十万年前，人族无时无刻不想着崛起。

    神邸传承者就是人族崛起的根底。

    但现在让他们对抗巅峰强者，显然不够。

    可曹安的出现，就是他们希望燃起的火种。

    此刻人族的斗志昂扬向上，且永远不会衰败。

    “这就是人族的巅峰，让诸天看一看，这才是人族的至强高度。”

    “哼，曹安大神之在，此乃我人族大幸。”

    “我人族千秋万代，亘古长存。”

    “切？古界，古界就是个屁，你现在让他们动一下，他们敢吗？”

    “哈哈哈，就是。”

    此时人族目光之中满是傲然，他们甚至嘲讽古界旧神后裔。

    旧神后裔也愤怒的看着他们，但他们真的不敢动。

    曾经十万年前，他们疯狂欺压人族。

    现在他们也感受到了侮辱的感受。

    “古界之主，您千万别让我们失望。”

    “您就是我们古界的巅峰，您要是败了，我们真的就没有一丁点反抗的念头。”

    “求求您，上苍开眼，求求您一定要成功。”

    旧神后裔们的希望就是刑天。

    而曹安就是人族的希望。

    此刻是希望与希望之间的碰撞。

    希望要是断送，一切将回归黑暗。

    “曹安，你来吧，我准备好了，让我看看你真正的力量。”刑天大喝一声，他身上积蓄十万年的力量，滚滚而动。

    他力量好像无尽的海洋一般，没有源头，他就是源头。

    大海包容一切，而刑天的力量就是这样。

    大海的力量是无穷无尽的。

    感受到刑天真实力量的一瞬间，古界旧神后裔的眼睛亮了。

    “这就是主的力量吗？”

    “这就是刑天尊者的力量吗？好强，这感觉，没有巅峰。”

    “肯定能赢，一招肯定没有问题。”

    “哼，对面的不一定是咱们尊者的对手。”

    “是，我也感觉这样，你们对面至强者犹如一潭死水一般。”旧神后裔不少人都嘴角悄悄勾起。

    然而在他们话音刚落的一瞬间。

    轰——

    曹安身上那无穷的力量开始奔涌起来。

    一股比刑天更加庞大的力量浮现。

    这力量海纳百川，比大海还要强劲。

    这一刻。

    不少人猛然间望向苍穹。

    这一刻，他们感受到了天的力量。

    天之大，就是真正的主宰。

    天。

    此时旧神后裔的眼中满是绝望。

    “这是天的力量吗？呵呵。”

    “大海的力量，和天的力量，这有较量的可能吗？”

    “我之前再说什么，尊者能打败对面的至强者？呵呵，我就是个笑话。”

    不少人从刚才的希望瞬间变得垂头丧气。

    这叫一潭死水？

    这叫弱？

    恐怕五大神王联手，都没有他这般力量吧！

    曹安依旧双手附后，但他身上的力量吹的他衣衫摆动。

    一股股气浪震散。

    气浪边缘，旧神后裔在一步一步后退。

    每退一步，他们脸色就惨淡一分。

    “这就是真正强者的力量吗？”

    “光是力量余波我都承受不住。”

    “快退，还想什么呢？想死吗？前面的……”

    嘭——

    后面的人刚催促一声，然而他们话音刚落的一瞬间。

    旧神后裔的第一排肉身齐齐龟裂。

    下一刻。

    轰——

    接连十阵暴鸣。

    旧神后裔中最强的十位存在，仅仅在曹安的气势之下，就以不堪重负爆体而亡。

    看见这一幕，刑天顶着无穷的压力，喝道：“还等什么？退，退到边缘。”

    此时旧神后裔才后知后觉的向后狂奔。

    而人族，早就已经站在御空战台的最边缘。

    他们各个看着曹安，眼神中的光芒愈发剧烈。

    尤其是龙王殿传承者，她看着曹安，双手渐渐合握在胸口上，目光发直。

    小魔女顿时努努嘴，说道：“东，你看她。”

    (本章完)

