    第255章 幸运儿

    击败了戴沐白，朱竹清直接就得到了五分，再加上一位魂帝，又得到了一分，洛神殿的几分俨然逼近了四十分。

    这和第二位的史莱克相差了将近一半。

    看到金榜之上，洛神殿几分飞速飙升，其余队伍的幸存者也忍不住了。

    逐渐不再猥琐。

    而这样做的代价就是......

    画面转移到一片石林之中，韩健虽为魂圣，但却是初入魂圣，进入斗魂空间后侥幸得了两分后就没敢离开这片石林。

    毕竟这次精英大赛的强者太多了，若是遇到例如风笑天，唐玉那种魂圣，他甚至连跑都跑不了。

    也就这片石林能够给他带来些许的安全感。

    但此时他看到金榜之上洛神殿战队的积分短时间内就飙升了六分，终于不淡定了。

    天兵战队的排名已经跌落十名之外，获得的奖励和前十有很大的差距。这样下去，一旦那些奖励发放，排名越高的战队实力提升越快。

    强者越强，弱者越弱。

    韩健犹豫再三，从密集的石林之中跃出，落在一块巨石之上，然后好巧不巧.....

    风笑天的脚步逐渐停顿下来，看向侧前方五百米的方位。如果他不出来，自己绝对发现不了的。

    但他出来了....

    那怎么好意思不笑纳呢？

    风笑天笑了，韩健哭了。

    他怎么会不知道第一轮淘汰赛一战成名的风笑天呢？

    这位独对两位神祗传承者魂圣都不落下风，更别说自己这种除了魂帝他最弱的魂圣了。

    甚至说，某些变态的魂帝，比他还强！

    说的就是史莱克的魂帝，那简直不是人。一个个强的雅痞，面对拥有神祗传承的魂圣都不落下风。

    “寒剑真身！”韩健毫不犹豫，他的武魂就是一柄寒霜剑，品质不低，但个人性格原因，锋芒不够，导致他根本发挥不出武魂的所有潜能。

    面对武魂真身，风笑天也不敢大意，但要说让他也动用武魂真身, 那未免不太划算。

    时间充裕, 武魂真身却不能随便动用。一旦动用, 接下来三天都是虚弱期。

    这也是很多魂圣级精英哪怕有信心击败对手也不会出手的原因。

    毕竟整个七天的时间，也最多能够使用三次武魂真身罢了。

    再说万一自己用了武魂真身，那么接下来在遇到同层次的强者, 那就只能等着被淘汰了。

    韩健是真的怂，他若是表现得强势一些, 信心足一些, 风笑天或许还会就这么走了。

    但现在嘛...你武魂真身都用了, 风笑天觉的自己不和他玩玩，怎么都对不住他的感觉。

    “风刃列阵！”

    风笑天不动用武魂真身, 所以注定了只能纠缠，一点点的消耗韩健的魂力。

    而韩健释放武魂真身之后也后悔了。先人一步，却是彻底陷入了被动之中。

    若是风笑天和他硬刚, 那他的武魂真身还不亏。毕竟消耗了对手。

    但风笑天根本不靠近他百米之内, 任由你如何, 他就缠着你。

    耗尽你的魂力, 让你的武魂真身不攻自破。

    接下来就是一番你追我赶的画面。韩健难得的翻身奴家把歌唱，追着风笑天砍。

    反正自己走也走不了, 虽然也追不上风笑天吧。但自己武魂真身都已经用了，老是被一个连武魂真身都没有用的人追着，那多没面子？

    但这种局面也就持续了半个小时, 没有太大的战斗消耗，风笑天硬生生地耗死了一位魂圣。

    “两分？我特么....你是魂圣哎呦喂！”风笑天看着神风战队增加的拿两分, 目瞪口呆。

    魂圣啊，三天你就得了两分？加上自己的一分, 给风笑天提供了两分。

    “还没一些魂帝值钱。”风笑天真的无语了，他遇到过一个魂帝, 硬生生给他提供了三分。

    那魂帝是谁？

    外面的观众不厚道的笑了。昊天中, 唐衣！

    这位倒霉催的姑娘，遇到谁也比遇到风笑天走的体面啊。

    如出一辙的战斗, 风笑天就是吊着你。

    你必须全力防御，毕竟人家是魂圣, 唐衣只是魂帝。一个不慎直接抬走。

    但全力防御就代表魂力消耗, 风笑天却宛如一个没事的人一样，一会儿武魂附体窜来窜去，一会儿风刃列阵, 小小的骚扰一下。

    “啊啊, 这个风笑天，我倒要看看你回头遇到强者的时候还能不能这么洒脱。”

    “我笑了啊。两个了, 都是这么被玩出来的。”

    “由此可以看出, 速度和灵活对魂师有多么重要。”

    “没错，若是风笑天遇到的是洛神殿的...算了，遇到就没了。

    若是风笑天遇到一位敏攻系魂帝，就如那个白沉香，他就没有办法将其淘汰了。”

    “你还真会挑啊，白沉香遇到风笑天，谁淘汰谁还不一定呢。

    到那时候，局势反着来好不好？风笑天速度是快，但和白沉香比还差远了。魂圣也不行。”

    “的确如此，听说白沉香是敏之一族的年轻一代天才，后来四大单属性宗门并入洛神殿，白沉香就被洛殿主培养了起来。

    对了，论辈分, 洛殿主还得称白沉香为嫂子呢。”

    “草，还有这种关系？怪不得。”

    “不过话说那马红俊的确了不得啊, 见谁都不怂, 遇到魂圣只要能追上, 那就一顿猛操。”

    “咳咳, 说话注意点。”

    .......

    昊天宗阵营, 唐衣郁闷的看着画面之中风笑天猥琐的笑，然后又同情的看了一眼韩健，得了，这位比自己还郁闷。

    毕竟韩健如果不动用武魂真身的话，还是有可能脱身的。

    这就是太怂了，人家一个平A，结果你大招闪现都交了。

    三个人，全都郁闷。

    洛川笑着换了一幅画面，这一次，是久久没有出场的戴维斯。

    星罗战队的排名同样在十名之外。主要还是因为朱竹云被淘汰了，戴维斯又运气太背，这都四天了，就拿了五分。

    加上朱竹云得了一分，另外一位队员...也不知道淘汰了没有，一共才6分。

    其实，六分就很不错了，位于十几名。

    而有很多队伍一分都没有就完全被淘汰了。

    也有些队伍至今都只有一分。

    而拥有三分，就稳稳的进入前三十二名了。

    毕竟洛川设定的积分太少了。淘汰一个人才一分，运气稍微差点，实力弱点，几天下来都不一定得到一分。还有可能被淘汰。

    (本章完)

