    进入御前营？

    宋鸿志听到这个安排。

    脸上不由带着一副纠结的模样。

    因为这和自己所预想结果有些完全不同。

    他考虑的，就是从军后，直接去最危险的地方，哪里有仗打，就去哪里。

    不然，怎么能体现自己的名帅之姿呢？

    可现在，却是进入御前营。

    虽说也很不错。

    但问题就是太过于安逸了。

    每天除了巡视，基本上就没有什么事情做。

    不过，宋鸿志也明白，凡事都要经过一个过程。

    当下也没有多说，只是走向前，恭敬道：“都听皇帝姐夫的。”

    魏云弈一笑，自然看出了小舅子心里的想法，拍了拍对方的肩膀说道：“御前营只是开始，以后有你表现的机会，不要让朕失望。”

    “是！”闻言，宋鸿志眼前一亮，他就知道皇帝姐夫不会亏待自己的。

    旁边，皇后见此，脸上也不由露出一抹笑意。

    虽说弟弟最好还是从军了。

    但也没什么。

    能在御前营当职，已经算一个很好的出路了。

    至少，未来不会遇上太大的危险，且是日日陪在皇帝身边，说不定还大有前途呢。

    当即，宋幼薇走向前来，说道：“好了鸿志，陛下现在还没有用膳呢，你随我一起去准备准备。”

    之所以让弟弟跟着一起来，是因为害怕对方因为自己不再，又说错什么话。

    虽然陛下性子良善温和，但到底是至高无上的皇帝陛下。

    有些事情，必须要谨慎再谨慎。

    “好！”

    宋鸿志自然不会拒绝。

    实现从军的心愿，心里正高兴着呢。

    而魏云弈，则是在宫女的俯视下静静等待。

    他也很高兴。

    没想到，小小的宋家，居然出了老丈人和小舅子这两个人才。

    到时候时机成熟，一个主内政，一个主军事

    有了这对卧龙凤雏，朕何愁大事不成？

    败坏国运之路肯定会越来越顺畅。

    很快，皇后在弟弟和宫女的帮助下。

    就将午膳准备好了。

    魏云弈一尝，相当不错。

    虽然已经不是第一次吃皇后做的饭菜。

    但每一次都比上次更好，无论是卖相还是味道，完全是绝顶的。

    所以他吃很多，也很满足。

    只是，旁边的宋鸿志看到这些饭菜后，眼神却有些幽怨。

    因为小国舅爷发现，姐姐给皇后姐姐做的饭菜，食材比给自己吃的更好，要荤有荤，要肉有肉，有些，甚至连他都没有吃过。

    想一起吧，又不敢，加上已经用过一顿了，早就已经撑了。

    魏云弈在用完午膳之后。

    也没有停留。

    只是和姐弟二人闲聊了几句，就直接离开了。

    丹房已经收拾完了，

    炼丹的药材也准备齐全，他得赶紧去看看。

    好开启沉迷炼丹的昏君生涯。

    当然，临走之前，也没忘记让人准备一份，让小舅子入御前营任职的手谕。

    御前营可不比其他的地方，统领只效忠皇帝，没有手谕是不行的。

    而皇后宋幼薇，在带着人恭送魏云弈离开之后。

    立刻就转头看向了自己的弟弟，直接道：“今日差点被你给吓死了，一口一个皇帝姐夫，没有一点礼数，明明只看了几天的兵书，居然还敢在陛下面前表现。”

    “也就是陛下宽厚，不与你一般见识，否则单单凭借这些，就是滔天罪祸！”

    她今天确实很慌乱，毕竟那是面对皇帝陛下啊。

    谁知道会出什么事情？

    宋鸿志闻言。

    张了张嘴，终究没有反驳，知道姐姐也是为自己好。

    但心里还是有些不忿，所以开口道：“姐，你真觉得弟弟我没有军事上的天赋吗？”

    被陛下夸了一下，他居然还当真了？

    宋幼薇有些无语，忍不住道：“你有几斤几两，我还会不知道？好在，陛下只是任你前往御前营任职，不是北境等危险的地方，不然你就知道读书有多好了！”

    既然自家弟弟不喜欢读书，想要从军，那也是没办法的事情。

    不然就算强行要求，怕也是会适得其反。

    因此她没有继续教训对方了。

    且如今木已成舟。

    说了也是白说。

    毕竟这可是陛下亲自开口，让弟弟从军啊。

    可这时候。

    宋鸿志却突然一改往日顽劣的模样，认真道：“姐，自从我出生起，几乎所有人都告诉我，我要读书，考取功名才是正途，像爷爷那样，像爹那样，可你应该清楚，这些都不是我想要的。”

    “我的梦想是从军，是带兵打仗，是立下不世之功，保家卫国。”

    “但你们向来都觉得我只是三分钟热度，完全不在意。”

    “可今天，皇帝姐夫听到了，还夸我有天赋，让我在御前营任职。”

    “虽然这和我所想的有些不一样，但皇帝姐夫又说，这只是开始，以后有更多表现的机会，仅仅只是第一面，可皇帝姐夫依旧相信我，这是我以前从未有过的感受。”

    说到这里，宋鸿志沉默了，没有继续开口，只是低着头。

    旁边，皇后宋幼薇闻言，愣了一下。

    这是她第一次见到弟弟这般模样。

    回想一下。

    弟弟从小顽皮，似乎都是为了博取关注。

    但因为不喜欢读书，总是被自己和爹娘忽略，也从未真正与他谈过心。

    当即，宋幼薇准备说点什么，安慰一下。

    可这时候，小国舅爷脸上却又露出从前那般张扬的笑容，说道：“姐，其实你不用为我担心的，我是立志要成为名帅的人，这点不算什么，不相信我有军事天赋也没有关系。”

    “因为我现在还是从军了，有了这个机会，我会悄悄的努力，然后惊艳你们所有人！

    “我，宋鸿志，有名帅之姿！”

    宋鸿志站起来，继续道：“好了，姐我也差不多该回去了，在御前营任职这个好消息，我还要和爹娘一同分享呢，他们肯定会高兴的。”

    说完，就躬了躬身，然后直接向着坤寿宫后面走去。

    “皇宫那么大，我让人领着你。”宋幼薇反应过来，就要派宫女送出去。

    要知道，她在皇宫待了也有一段时候了，可还是觉得如同迷宫，

    有时候连东南西北都本不清楚，何况弟弟才第二次来？

    “不用，我记着路呢！”

    远处，传来宋鸿志的声音，虽然只来过一次，但路线可是记得清清楚楚呢，闭着眼都不会迷路。

