    弟兄们，8月，老牛每天更新一万五千字，连续了三十一天，看在老牛还算勤奋的份上，把你们的月票交出来，下个月，老牛尽可能如此，当然，每天更新这么多，老牛不敢保证，毕竟老牛也是有事情的，我岳父现在已经住院了，可能会耽误几天去，我要去看看他，但是老牛还是尽可能的每天三更一万五千字，

    另外，感谢大家的支持，这本书，成绩非常不错，老牛是没有想到的，当然，也有人说老牛写的书毒，老牛也承认，有的地方确实是考虑不到位，有的情节，也是为了故事推进，故意这么写的，

    老牛写书就是秉承一个目的，那就是要高兴，我写的要高兴，读者要看的高兴，大家每天上班回来，都很累，如果而这本书能够让你开心一笑，老牛就感觉值得了！

    另外，在这里也提醒一些人，老牛写书，或许不那么严谨，但是是绝对认真对待的一个人！

    还有，老牛发现，在起点和书城，总是有有一些人说老牛是刷子，那你真错看老牛了，老牛是那种宁愿太监也不会刷的人，

    而且书城那边的读者，你们是不是搞错了，这本书老牛是首发起点的，老牛有病啊，跑到书城去刷？我也发现一个奇怪的现象，那些真正刷的人他们不去说，认真写书，靠读者投票的，反而被说刷子！真是难以理解。

    再次感谢诸位兄弟姐妹，你们的支持才是老牛坚持每天更新这么多动力，谢谢你们的支持！另外，有月票的，就投一下月票支持吧，感谢！

    最后推荐一本书《小财主》作者大鱼吃小虫，大家有兴趣的可以去看看，是一本幼苗，但是还是值得一看的！

