    “已确定坐标！”

    “正在校准···”

    “正在扫描附近一光年内所有天体···”

    “扫描完成，校准成功，随时可以开始行动。”

    他们接连开口，同时，飞船内部，尽皆是可操作虚拟投影，且无比真实，仿佛将星辰牧野都扫描了一大片，并且具显化在眼前。

    “舰长。”

    一行人看向最上方的舰长，后者微微点头：“行动！”

    “记得小心一些，不要惊扰到那些仙，否则我们将全都葬身在这里，再也回不去了。”

    “是！”

    宇宙飞船激射出一片奇特波动，在这种波动下，仿佛它所在之处，一切都被模糊了。

    而伴随着飞船启动，有人找到舰长，不解的问：“舰长，我们为什么要执行这种任务？”

    “诸天万界是神秘侧生灵的地盘，我们贸然闯入，一旦被发现，不但自己会死，甚至有可能为帝国带去灾祸！”

    “你问我为什么？”

    舰长长叹：“我也想知道为什么。”

    “我只知道，这是我们帝国代代相传之事，让我们在此时，此刻、前来此地执行任务。”

    “这我知道，可是舰长，诺大一个帝国，只有我们一队人马前来，其他人都不管不顾，这···我们到底是对，还是错？”

    “陈辉，你不懂！”

    舰长长叹：“虽然这事，很多人都有流传，甚至记录成了文案、乃至与法典！”

    “可时间真的太久远了，知道这事的人很多，可人心善变。正如你所说，其他人都不来了。”

    “那我为什么来？”

    舰长摇头苦笑：“因为我非来不可。”

    “为什么？”

    陈辉更不解：“大家都不来，就证明不来也是可以的吧？”

    “要说为什么，或许就是因为我们这一脉的记载，比其他人更加完整一些吧？”

    “记载？”

    “是啊，那时候，我们帝国还不在墨兰星，而是在一个，名为地球的美丽星球···”

    “地球？！”陈辉满脸茫然。

    舰长却并不奇怪，只是笑道：“你不知道也很正常，我啊···有非来不可的理由。”

    他胸口有者‘铭牌’，其上写着自己的名字与编号。

    N197-吴念乡。

    “地球，根据我家里那些上古时代的数据来看，那可真是一个美丽的地方啊。”

    “比我们现在居住的星球，比我们公开记载中移居过的所有星球、世界、地区，都要美丽的多。”

    “那里一片蔚蓝、那里风景秀丽、那里有着美好的人与物，更有令无数人难以割舍的往事。”

    “只不过···有些人忘却了。”

    “但我从小受到的教育，我父亲、爷爷对我的教诲，却让我无法忘怀！”

    陈辉闻言，沉默许久：“如果地球真的那么美，我们的先祖为什么要离开？”

    “被人攻占了么？”

    “还是能量被消耗殆尽，无法继续维持先祖们的生活？”

    “这个啊？”

    吴念乡呵呵一笑：“因为危机当前，有人逃了呀。”

    “而我那位先祖啊，却还想着护送他们远去，结果这一去，却时候再也回不去了。”

    “但，当年的事，不敢忘啊！”

    “啊？”

    陈辉错愕。

    吴念乡却不再多言。

    他只是以幽幽目光，看着飞船内显化而出的各种色彩，心中自语：“这一次的任务，一定可以完成。”

    “先祖···你曾经无法忘怀之事，就由我来···替你终结吧。”

    “哪怕是，付出生命！”

    和平联盟-内部条例。

    从此刻起，一亿三千七百八十二万六千零四十八年后，四月二十八日，潜入诸天万界，追寻当时最大能量波动为坐标，救下两名···女子！

    这是自和平联盟创建之初便存在的条例，带带相传，已经接近一亿四千万年了。

    如今，正是条例中所写的时刻。

    可来的人，却并非整个和平联盟，而只有吴念乡及其手下这一艘宇宙飞船。

    “捕捉到巨大的能量波动！”

    “是我们可观测范围内最大的，远超其他能量波动！”

    “舰长，我们？”

    “潜行过去，速度要快！”

    吴念乡低喝。

    “是，舰长！”

    众人立刻开始操控。

    陈辉却不由再度开口询问：“舰长，您一直主导‘双修’，屡次被联盟高层驳回也在不断尝试，难道就是因为···”

    “对。”

    吴念乡并未隐瞒：“科技的确很厉害，尤其是这些年来，我们东奔西走、遭遇无数危险，却也在不但发展。”

    “我们曾经积弱，遇到谁都打不过，只能苟延残喘。”

    “我们曾经被无数族群耻笑，活的还不如野兽。”

    “但我们扛过来了，踏破一切危机和阻拦，走到现在，终于可以挺直脊梁。”

    “但根据我家族中的记载，原本，我们可以做的更好！”

    “可是，根据我们所了解到的那些神秘侧生灵，虽然强，却也扛不住我们的科技吧？”

    “扛不住？”

    吴念乡呵呵一笑，想到了自己在先祖传下来的那些记载中所看到的画面：“那是因为，你没能见过。”

    “不见过，不代表不存在。”

    “比如接下来我们要面对的存在，便会超出你的认知。”

    陈辉呼吸一窒。

    “比···他们所谓的红尘仙还要厉害？”

    “陈队长，如果我们的检测仪器没出错···”这时，一旁操控某个神秘仪器的人嘴角抽搐道：“我们现在正在追踪的目标，其能量波动比红尘仙强出百倍。”

    “什么？！”

    陈辉大惊。

    “这？？？”

    “红尘仙的确很厉害。”

    “足以碾压无数科技族群。”吴念乡轻叹：“但你又怎会知晓，在当初那一场大战中，红尘仙···”

    “多如狗。”

    “这？！”

    陈辉面色大变：“这怎么可能？！”

    ······

    “不好。”

    季初彤面色发白，她背着齐紫霄在，一声道则催动到了极致，一边寻找‘生机’所在的方向，一边抹除她所路过的痕迹。

    但此刻，她知道大事不妙。

    “追上来了，他的速度太快，我们跑不过。”

    “放我下来。”

    齐紫霄当即中断悟道，蹦了下来：“你离远一些。”

    “不可！”

    季初彤急道：“你我二人联手，或许还可挡下一招半式，若是只剩下你一人，必然···”

    “让你走就走，莫要打扰老娘！”

    齐紫霄怒喝：“有你在，老娘反而不好发挥！”

    她呵斥，让季初彤一阵发懵。

    “走！”

    “你···”

    “让你走！”

    季初彤无语，只能退去，但却未曾离的太远，而是将自身仙元催动到记住，时刻准备出手。

    “当真好胆！”

    冷喝声从星辰牧野中传来，恐怖的波动席卷诸多大星，似乎连宇宙之中的风暴都停歇了。

    “竟敢诓骗我老夫，取死有道！”

    斯拉！

    一道神光破空，恐怖无边，哪怕是相隔极为遥远的距离，齐紫霄也是瞬间感到了死亡的威胁。

    “阿无姐！”

    她面色凝重。

    嗡！

    观天镜绽放神辉，碧绿铜锈在蔓延，同时，玄黄功德之气席卷，将齐紫霄彻底笼罩。

    接着，观天镜挡在最前方，阻拦傅千秋的攻势。

    轰！！！

    观天镜巨震，周遭上百个大星彻底炸裂，更有恐怖的法则从天空中落下。

    那是被傅千秋凝聚而出，巨大无比的法则星辰！

    “果然是后天功德灵宝！”

    傅千秋急速靠近，目中不由闪过一丝贪婪，既然已经撕破脸皮，他自然不会再去隐藏什么。

    “但你以为有后天功德灵宝便可阻拦老夫？”

    “未免太小瞧老夫了。”

    “你可知，老夫乃是玄仙，已到掌缘生灭之境？！”

    “不知道，那是什么？”

    齐紫霄啐了一口，咳出大口殷红血液，整个人在飞退，观天镜也震荡不已。

    不过，她还扛得住，观天镜将绝大部分攻势消弭于无形，虽然仍然受伤，但并不严重。

    “你这老不死的，要出手就出手，何必废话？”

    同理。

    既然已经暴露，又何必在假装？

    大家心里都有数，一切假装都是徒劳。

    傅千秋闻言，不由一阵沉默。

    这他妈就尴尬了！

    他原本只是道出一个事实，说自己已经到掌缘生灭之境，顺便装个**，你看我厉害吧？

    结果人家根本不知道掌缘生灭是什么玩意儿？！

    卧槽，装个逼都装不明白，难受。

    傅千秋不再开口，挥手间，上方那巨大的法则星辰轰然坠落，带着毁灭一切的气势，似乎永远不会停歇。

    与此同时，他再度取出了自己的本命天刀。

    傅千秋冷哼：“功德灵宝的确不错，但以你区区红尘仙的修为，也想挡住老夫？”

    “且看老夫一刀破之！”

    撕拉！

    刀罡漫天，弥漫开来，横扫天上地下，周遭极为庞大的范围内，所有无人星球尽皆被一分为二了！

    仿佛这一刀，劈开了一切，连星辰牧野都被其撕裂！

    “挡不住！！！”

    阿无姐急促提醒。

    季初彤面色大变，疯狂奔袭而来。

    但，她再快又如何能快的过傅千秋的刀罡？

    “等的就是现在！”

    然而，齐紫霄却并不惊慌，她目中精光闪烁，几乎同时，取出了一把羽扇！

    羽扇不大，也就比成年男人的巴掌大些，只有五根羽毛，但却颜色各不相同···

    有红色、绿色、蓝色、褐色以及赤金之色！

    五色羽扇在这一刻腾空，竟是刹那间化作五色匹链，好似一道彩虹，迎着那恐怖的刀罡而去！

    “这是什么？！”

    突然间，傅千秋心头猛跳。

    “不好！！！”

    他不知道那是什么，但却感到心悸，本能察觉到不对劲，在千钧一发之际，自行收刀···

    但就算如此仍然晚了一步。

    嗡！

    五色彩虹‘唰’的一声便到了近前，而且直接将其手中天刀包裹，而后···

    “该死！”

    傅千秋怒吼，施展一身仙力，疯狂争夺，然而，无用！！！

    在齐紫霄浑身紫气暴涨之后，那五色彩虹顿时璀璨到极致，接着‘唰’一下，竟是将傅千秋的本命天刀都给夺走了。

    傅千秋怒吼，奋力催动，想要将本命天刀夺回，可结果，这一刻他的本命天刀却没有半点反应，好似被人抹去了一切印记，与他彻底断绝了联系。

    “怎会如此？！”

    他不解，呲目欲裂：“这又是何宝物？”

    当！！！

    刀罡余威命中观天镜，凶猛的震荡传出极为恐怖的冲击波，近乎横扫一切。

    观天镜巨震，而后猛的缩回齐紫霄体内。

    齐紫霄在这一刻疯狂出手，将自己的最强攻势尽皆打出，但依旧无用。

    撕拉！！！

    她肩头，炸起一片血雾，鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    季初彤在这一刻终于赶到，挡在齐紫霄身前，为其疗伤的同时万分警惕观望着远方。

    “还好吧？”

    “死不了。”

    齐紫霄面色苍白如纸，体内有惊人的刀意在肆虐。

    她面色凝重，施展时间法则，将时间倒退到片刻前，在从那一片区域走出。

    噗！

    她肩头的伤口痊愈，体内的刀意也尽数消散，可却猛的喷出一大口精血，气息都萎靡了不少。

    “时间法则虽然厉害，但你们的修为差距太大，你不可再用。”

    季初彤咬牙，就要去拼命，却被齐紫霄拉住。

    “走！”

    她一指已经归来的五色神光，其内有一把天刀在疯狂挣扎，但却无法冲出。

    五色神光。

    原本是齐紫霄化身寄托神识之物，但如今，她却将其一同带了出来。

    因为没必要了。

    一旦被那些天宫击杀，必然会顺着因果连同化身一同斩杀，留下化身也是无用。

    还不如将自身战力最大化，五色神光可刷一切五行之内的法宝，只要不是后天功德至宝之上的层次，尽皆可刷！

    傅千秋的本命天刀极为厉害，被他蕴养了许多年，但也只是在后天灵宝层次，连后天功德灵宝都不如，自然更比不过至宝！

    因此，哪怕有着巨大的修为差距，齐紫霄全力以赴之下，也能给其收走。

    而结果便是···

    她挨了一刀！

    虽然逆转时间抹除了伤势，但那巨大的反噬之力也让她受了不轻的伤势。

    好在，傅千秋本命天刀被夺，此刻的状态也并不好，急的接连咳血，气息都萎靡了不少。

    “快走！”

    她再度开口。

    季初彤也不是优柔寡断之人，虽然不知道这到底是什么法宝，可却也知道这是齐紫霄几乎用命换来的机会。

    她当即将齐紫霄背上，疯狂逃窜。

    “该死。”

    “你们都该死！”

    傅千秋须发皆张，好感？还有个锤子的好感。

    他此刻，只想追上去，将她们砍断手脚，彻底封禁而后带回日月乾坤宫宰杀。

    “哪里跑，给我死来！”

    再一次追逐之战爆发。

    然而，没了本命天刀，遭受反噬之伤，虽然他速度快，却也很难轻松拿下有观天镜守护的齐紫霄。

    不过就算如此，齐紫霄所受的伤，也是越来越重了···

    好在是季初彤背着她在跑路，因此逃离的速度倒是不会慢上多少，甚至偶尔还会在巨大的反震之力下加速。

    不过，两人心中都明白，这并不是长久之计。

    观天镜并非无敌。

    关键原因是齐紫霄的修为境界不够，无法将其彻底发挥出来，导致自己的伤势越来越重···

    而傅千秋的伤势却会逐渐恢复，此消彼长···

    再逃下去，也不过只是拖延一些时间而已。

    同时，这一场大战，已经逐渐引起一些人的关注，若是当那些人确定自己两人的身份···

    齐紫霄面色越发苍白，心中大感不妙。

    但就在此刻，季初彤却是突然转向。

    “嗯？”

    面对齐紫霄的疑惑，季初彤低语：“我寻到一线生机，虽然不知为何，但生机在那一方世界显现。”

    “生机？”

    “还有生机么？”

    齐紫霄打起精神，深吸一口气。

    又拼着挨了两次傅千秋的狂攻之后，她们发现端倪。

    前方，一艘被奇特波动所包裹的漆黑‘怪物’浮现，其上方，还有一团惊人的能量在酝酿。

    “那是什么？”

    季初彤错愕不解。

    齐紫霄却是目露精光：“宇宙飞船！怎么会是宇宙飞船？”

    “什么？”季初彤更是不解，脚下的速度都放慢了。

    齐紫霄微微摇头，未曾做过多解释：“总是，绕过去，去它后面！”

    她也没见过这种宇宙飞船，但作为在地球混迹过的人，要认出来，却并不难。

    不过，此刻齐紫霄心中的震惊却比季初彤更甚。

    宇宙飞船！

    为什么会有宇宙飞船？！

    虽然按理说，地球那边就有科技世界，如果地球在古，那么诸天万界时代有科技侧的生灵、种族，也很正常。

    但这些年来，哪怕是从第一序列那里得知的消息，也从没听过诸天万界有科技势力。

    甚至齐紫霄都以为科技势力早已经被终结、消失在历史尘埃中了。

    可结果，却又冒出来了？

    哪里出来的？

    为何会这般巧合的出现在这里？

    甚至，还有些许奇怪的感觉，似乎···自己与那宇宙飞船，有一缕微弱因果？

    季初彤朝那宇宙飞船赶去的同时，也是道：“奇怪，你所谓的宇宙飞船，与你有一缕因果。”

    “但这一缕因果却像是被干扰了，若非离的如此之近，就连我也察觉不到？！”

    “···”

    “难道！！！”

    齐紫霄却是心头猛跳。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    阿无姐更是直接传音：“林凡？！”

    “不知，过去看看。”

    她们很快绕到飞船后方，而与此同时，傅千秋也到了附近。

    他须发皆张，脸色蜡黄，怒意难平，但这‘奇形怪状’之物，却是让他不解。

    “你二人还有后手？！”

    离的这般近了，傅千秋同样能感应到齐紫霄与这飞船之上若有若无的因果，因此，面色越发难看。

    更要命的是，他感受到了威胁。

    那飞船之上，正在酝酿的一团神秘能量，让他心惊。

    “这到底是什么？！”

    他缓缓减速，不愿随意冒险。

    ······

    飞船内。

    陈辉惊的厉害：“这家伙的能量波动，不，他的战力指数···比红尘仙，高了不只百倍？！”

    “这到底是什么样的强者？”

    “而且，舰长···你什么时候把联盟的终极武器都给···”

    吴念乡满脸凝重之色：“方才已经说过，红尘仙，在某些时候，甚至只是炮灰罢了。”

    “永远莫要轻视一个能传承无数年的体系！”

    “神秘侧，远比我们想象中更强，甚至比我们目前还要强的太多太多。”

    “那您还敢来？！”

    陈辉是真的吓到了。

    对方这么强，还敢招惹？

    “而且，当初传下这条消息的人到底是谁啊他？在一亿三千多万年前，就准确知道今天会发生什么？”

    “这···”

    “就是我们目前的因果律算法，也算不出来啊！”

    “神秘侧的手段，并非我们所能理解的，我们科技的测的手段对他们来说也是如此。”

    “希望···我偷出来的因果律超能炮，能让他忌惮吧，不然···”

    吴念乡的脸色更加凝重了。

    这一脉，发展了一亿多年，终于在科技世界中独占鳌头，可就算如此，他们耗费巨大代价所研发的最强因果律超能炮，也未必能够威胁到这个战斗力破亿的超级变态！

    这他妈到底是个什么仙？！

    吴念乡也不知道，毕竟时间已经过的太久了，他所知道的，也只是先祖所留下的画面和信息而已。

    “你们···”

    短暂的沉寂后，傅千秋站在数百里外，冷声传音：“越阶了。”

    “没想到，修仙界竟然勾结了你们这些自甘堕落的狗东西。”

    “是不是自甘堕落，与你无关。”

    吴念乡的声音在一种特殊的波动中传出：“这两个人，我们保了，你若是不怕死，尽管来战。”

    嗡！

    几乎伴随着他话音落下的同时，飞船上方，那超大号、极为精密、复杂的炮管中，所酝酿的能量更为恐怖了。

    仿佛随时都会激发而出。

    “···”

    傅千秋沉默。

    他的确感受到了威胁，而且威胁性很大。

    但齐紫霄和季初彤代表了两道天道之基，他如何愿意错过？！

    “你可知我所代表的是什么？！”

    轰！

    他身后，日、月异象腾空，在这一刻交替变换，恐怖的仙威随之席卷。

    “你等自甘堕落的狗东西，想被灭族么？！”

    “能找到我等再说威胁。”

    吴念乡强硬回复：“三！”

    他不知道什么九大天宫，更不知道这异象代表了什么，但那仙威，足以让他们头皮发麻。

    甚至若非飞船有特殊的守护之力，他们早已化作肉泥了。

    但此刻，他却不会退却。

    “二！”

    “该死！”

    傅千秋低声怒骂，同样不愿退走，他要搏命！

    与此同时，他更是记恨齐紫霄了。

    若非后者诓骗自己，让自己一时不察受了伤，接着又以那神秘法宝收走了自己的本命天刀，此刻哪里如此忌惮？

    一刀下去，劈杀便是！

    可如今，却是做不到了。

    尤其是联想到这些自甘堕落的东西，很可能与齐紫霄与季初彤所勾结，他就更是郁闷。

    “开炮！”

    见对方动了，吴念乡哪里还敢等待。

    当即开炮。

    嗡···

    没有剧烈的爆炸，没有蘑菇云、甚至没有任何异象。

    只有一团光，不算明亮的光，被一团难以言喻的能量所包裹，瞬间跨越空间，准确命中傅千秋的胸口。

    他在抵挡！

    施展了各种秘法，同时也在进攻。

    但二者似乎不是同一个世界的存在，双方攻势根本无法互相干预···

    直到命中！

    那一团光芒炸开。

    傅千秋顿时脸色惨变，甚至连惨叫声都无法发出，而后被一团奇异的光芒所包裹，在其内疯狂挣扎。

    但同时，他的攻势也划破长空，准确击中了飞船。

    砰！！！

    一层有一层防护罩炸开，飞船趁机躲避，但还是晚了一步。

    那因果律超能炮被击毁，飞船抛飞出很远。

    “遭了！”

    飞船内，陈辉面色惨变：“联盟的最强武器被···我们回去必然会被惩罚。”

    “万事有我。”

    吴念乡却是带着激动之音，亲自驾驶飞船，不断靠近齐紫霄与季初彤，并打开舱门。

    ······

    “他们似乎在让我们进去？”

    季初彤根本不知道科技侧的存在，此刻头皮发麻，不知该如何是好。

    “进去！”

    齐紫霄却没有犹豫，此刻，她心中无比激动，也无比的惊恐。

    她迫切想要知道，对方到底是谁，又知道一些什么！

    是地球的人么？

    赶来救自己？否则怎会与自己有一线因果？

    可若是地球的人，自家狗贼呢？！

    为何不见他？

    她心跳加速，面色再也见不到半点血色了。

    ······

    两人进入飞船之后，大门瞬间关闭，而后在一阵急加速中远去。

    一道道能量们开启，齐紫霄一马当先，季初彤警惕跟在其身后，顺着打开的能量们，一路到了主控室。

    “好弱。”

    瞧见主控室中的人后，季初彤猛地一惊。

    这也太弱了！

    除一人之外，体内没有半点能量波动，就算是那人，也不过是到了分神期的修为。

    可这般弱小的人，竟然能在方才发出那般恐怖的攻击？

    这到底是···

    “而且，他们之间，竟有一线因果？！”

    她的目光在齐紫霄与吴念乡之间徘徊。

    “等等，我竟然也有一线因果？而且并非此刻才出现，而是在这之前就已存在，方才是因为太过微弱，以及某些特殊手段的阻隔，我才无法察觉么？”

    季初彤心中仙器惊涛骇浪。

    怎会如此？！

    自己怎么会与此人有因果牵连？

    这根本说不通！

    齐紫霄环视众人，目光最终停留在吴念乡胸前的铭牌之上，双目微眯：“地球？”

    众人皆惊。

    吴念乡的脸庞不断抽动，在驾驶飞船迅速远去的同时，轻轻点头：“真是久远的名字啊。”

    其他飞船人员也是如此，同时，他们有一种见了鬼的表情。

    要救的这两个女子，跟地球有关？

    而且，这也未免太漂亮了，简直不像是人间的女子！

    最关键的是，刚刚才从舰长口中听过‘地球’这个地方，这个女人一见面，就又提了一遍？

    上古时代家乡的人？！

    季初彤也很是错愕。

    她听过地球！

    之前找齐紫霄麻烦，问林凡在何处的时候，对方边说，林凡是个穿越者，来自···

    地球？！

    与林凡有关？！

    若是如此，难怪与自己有一缕因果，不过这因果也太淡了，似乎早就应该磨灭才对？

    ······

    齐紫霄上前一步，得到肯定答复后，她忍不住要再度询问。

    却见吴念乡摇头道：“还请稍等，现在不是说话的时候，等我将飞船藏好我们再细谈。”

    话毕，不等齐紫霄开口，他连道：“准备空间跳跃！”

    “是！”

    “空间跳跃准备中。”

    “坐标锁定···”

    “倒计时，三、二、一，跳跃！”

    嗡！！！

    飞船突然一个急加速，就是齐紫霄与季初彤也猛地一颤，感到些许不适。

    周遭的一切都在飞退，但片刻后又恢复平静。

    当季初彤探出神念，不由大惊。

    “瞬移？！而且是如此远距离的瞬移，这？？？”

    最强不过分神期的存在，用这不知为何物的器械，竟然可以带着自己这两个红尘仙瞬移？！

    这怎么可能！

    “隐身！”

    吴念乡再度开口。

    “隐身模式已启动···”陈辉一边操作，一边回音。

    “时刻扫描四周，有不同寻常的波动立刻告诉我！”

    “是，舰长！”

    等到肯定答复，他才轻轻点头，而后看向齐紫霄与季初彤，并对后者道：“空间跳跃与瞬移的作用类似，但实现过程不同。”

    “这就比如···”

    他想了想：“修仙者的瞬移，应该是以自身的强横手段、法则，撕裂空间，抵挡空间乱流，达到瞬移的目的。”

    “在这个过程中，实力越强，所受到的干扰也就越大，所以基本只能强者带弱者，弱者无法带强者瞬移。”

    “但空间跳跃不同，同样是利用空间的手段，但我们却是通过计算、找出一些特殊的节点···”

    “额，抱歉。”

    他摸了摸脑门儿：“我不该说这些，不过，简而言之就是，我们取巧了。”

    他这才想到，人家连空间跳跃是什么都不知道，你给她解释空间跳跃？

    人家能听懂才怪了。

    “另外，两位，我知道你们有很多疑问，但是咱们的时间不多。”

    “所以，尽快吧。”

    话到此处，齐紫霄当即点头：“你们来自地球？”

    季初彤未曾吭声，却一直盯着吴念乡，一缕道则也随之逸散。

    她信不过！

    要确认，对方是否说谎。

    “并不准确。”吴念乡轻叹，指了指自己胸前的铭牌：“我们的先祖，来自地球。”

    “先祖？！”

    “地球如今···”

    “不知。”

    “我们，或者说他们这一脉···”吴念乡指了指其他人：“是从地球逃出来的。”

    “我的先祖随行护送，打算若有意外，也可保留一颗种子，期望能到另外的地方，生根发芽。”

    种子？

    齐紫霄念叨着，这并不难以理解。

    种子计划。

    在地球的科幻片中并不罕见，简单来说，就是当地球面临难以抵挡，或是彻底无法抵挡的危机时便会启动的一个计划。

    一般都是送一批人去外太空，或是送一些人类DNF、胚胎什么的去外天空。

    看似自生自灭，实则却有那么一丁点儿可能找到一个合适的地方生根发芽，重新开始繁衍。

    可问题在于，如果执行了种子计划，便代表···

    吴念乡接下来的话语，证实了齐紫霄的猜测。

    “当时，地球面临着近乎十死无生的危机，有人提议留下奋战，有人提议撤离···”

    “双方几乎大战一场，但最终，还是执行了种子计划。”

    “一些科技精英，以一艘似乎是从其他种族哪里抢来的外星母舰，带上了地球的一些物种，进入宇宙，开始迁徙、求生之路。”

    “这一去，就是一亿三千七百多万年。”

    “也就是从那以后，‘种子’与地球，断了联系。”

    “！！！”

    哪怕已经猜到地球的危机，齐紫霄仍然忍不住心头猛跳：“地球危机，你知道多少？”

    “不太清楚，但先祖留下的信息中有一句描述为，红尘仙···”

    “多如狗，几乎是炮灰。”

    季初彤：“(⊙o⊙)···”

    那得是怎样一场大战啊？！

    她实在难以想象。

    虽然之前九大天宫以及诸多大世界来人的时候，红尘仙也不算什么，可却怎么也不至于多如狗吧？

    “那你们为何会在此刻，出现在此处？”

    齐紫霄追问。

    那一场大战中，到底发生了什么？！她很想直接问这个，但他们显然是在最终一战前离开了，又怎么会知道具体战况呢？

    “···”

    吴念乡沉默。

    “根据先祖的记载，这是他们四十余位同学合力推衍的结果。”

    “他们表示，愿意替‘种子’们在正面吸引强敌，同时为种子们打开一条生路，甚至还派遣先祖一路护送，以防意外···”

    “但，条件是，在这一日，赶到这里，救下你们二人，所以我们来了。”

    四十余位同学，合力推衍的结果？！

    齐紫霄心神巨震。

    “你，你家先祖是···”

    “吴国栋？！”

    “你知道先祖？！”这次，换作吴念乡大惊。

    一亿多年之后的人，知道自家先祖是谁？

    这他妈太玄幻了一点吧？

    而且根据他们的扫描，眼前这个女子分明才三十岁出头而已！

    好吧，这本就是‘玄幻’世界，可为什么会这样？

    跨越一亿多年，莫说是一个毫不相干的人，就是自己，若非家族代代相传，还一直将当初的信息保留了下来，且自己这一脉一直都在修行，所以相隔的代数还不算太多的话，都无法知道这些。

    你一个陌生人，开口就道出了我家先祖的名字？！

    什么情况？！

    “真是他···”

    齐紫霄却是沉默下来，面色接连变化。

    吴国栋。

    这几乎是她到地球之后，真正意义上接触的第一个外人。

    同时，还有过几次‘金钱交易’，所以两人之间一直有些因果。

    一开始，齐紫霄也并未这般考量。

    可是到了方才，吴念乡却说，四十余位同学！！！

    紫竹学府，合共学子，不正是四十一位么？！

    姓吴、或许与紫竹学府有关、与自己有因果、还推衍出这些消息，让他们来这里救自己？

    除了吴国栋，还会是谁？！

    “他···如何？”

    一亿三千七百多万年前？！

    换言之，竟是相隔了一亿三千七百多万年么？

    与之相比，修仙界有据可考的一千万年左右的历史，算的了什么？！

    难怪，难怪在诸天万界几乎寻不到当初天枢星域、银河系的半点信息。

    这般漫长的时间，还有红尘仙多如狗的大战···

    足以磨灭一切了。

    “先祖···早已逝去了。”

    “在庇护‘种子’到达第一处适合栖息之地后，先祖发现周围有太多危险、亦有其他族群虎视眈眈，便单枪匹马杀了出去，横扫一切敌。”

    “不过，他自己也因伤势过重，坚持十余年后便撒手人寰，好在，有他的清理，给了种子们喘息之机，否则，连之后受苦、成长的机会都不会用。”

    “逝去了，逝去了啊···”

    齐紫霄长叹，在这一刻，心情无比复杂。

    紫竹学府的弟子，战死了。

    那是自己和林凡一手创建的学府，吴国栋，也是因为自己，才成为紫竹学府的弟子。

    但现在···

    种种感触交织，让此刻的齐紫霄心情剧烈波动，难以平复。

    一亿三千七百多万年！

    多么漫长的岁月？

    曾经的四十余位学生，可还能有人存活？

    大概率是没有了吧？

    那么，他们当初又到了什么境界，竟然能够合力推算出自己会在此刻遭遇凶险？

    甚至还让人前来搭救。

    “有些人，忘本了。”

    这时，吴念乡突然叹息。

    齐紫霄却缓缓摇头：“太过漫长的岁月，怪不得他们。”

    “我向你打听个事。”

