    洪武二十四年的正旦大朝会结束之后，陈云甫的脸色便一直很严肃，有不少官员想着和陈云甫打招呼拜年，可见其目光清冷，便也都吓退了。

    左都御史这是怎么了？

    大家心里都议论纷纷，可却无一人敢当面去问，都是在背地里串口风。

    后来才从大理寺这边探到一点消息，知道是辽东出了大案，有人打算借这个机会把张紞整下马，好籍此来折陈云甫的羽翼。

    谁那么大的胆子，这时候给陈云甫添堵？

    “明台，咱们不能就这么任由那群跳梁小丑肆意蹦跶吧，门下的意思，咱们要主动出击，给张紞写信，让他尽快将郭小牛的事查清，然后定其诬陷朝廷命官之罪，开刀问斩。”

    大年初四，俞纶、田士恭、黄廷等人联袂来给陈云甫拜年，在正堂叙事的时候，田士恭第一个开口。

    “现在杀了那郭小牛岂不是此地无银三百两？老夫以为不妥。”

    俞纶摇了摇头，而后对陈云甫说道：“明台，这事是大理寺的案子，您是都察院左都御史，让邹俊自己去看着办，他要是把事态扩大来办，那就说明是邹俊和咱们不对付。”

    陈云甫依旧在沉默。

    会是谁在找自己的麻烦呢？

    随着詹徽倒台，自己现在应该没什么政敌了才对。

    不对，应该说，是不是自己的敌人太多了？

    都察院改制，要动多少人的蛋糕，自己现在是摆明车马要和传统官僚们兵戎相见，都察院毕竟是悬在天下官员脑袋上的一把刀，而自己和詹徽又完全是截然不同的两种人，也就不怪那么多人想害自己。

    可是，谁会做这个出头鸟呢？

    九卿应该不太可能，现在他们多多少少应该都收到了一些风声，那就是老朱即将禅位，等到朱标登基，自己就是新朝第一臣，权势地位几乎快要赶上洪武朝的李善长。

    谁那么不开眼，和自己打擂台。

    若不是京城百官中人，又会是谁呢？

    老朱父子俩不可能，朱元璋什么人物，他想要自己脑袋一句话就够了，自己现在能活着全是因为老大哥朱标还活着，就那么简单。

    不杀自己，那是看老大哥的面子。

    老大哥就更不会了，陈云甫和朱标那是一起赌过命的，而且朱标的为人如何，陈云甫深有体会，并且亲身经历，朱标在自己面前从未玩过城府，有什么都是直眉瞪眼的说。

    另外，朱标没有上帝视角，更不可能知道自己的寿命到底有多久，现在的朱标全身心的投入到今年的禅让登基之事，拿自己，是当新朝肱骨来用的。

    要说朱标现在已经做了皇帝，而且患病在床时日无多，担心自己驾崩之后，朱允炆压不住陈云甫，开始着手逐渐剪除陈云甫的羽翼这还能说的过去，可现在才哪到哪，所以这个担心完全多余。

    剪除陈云甫的羽翼，等同于剪除朱标自己的羽翼。

    不是老朱爷俩，还会是谁？

    朱老四？

    陈云甫眯起了眼睛。

    辽东离着北平最近，辽东发展的势头现在很猛，迁去的百姓也多，如果这个时候张紞出了事，最快稳定辽东事局的人还真就是非朱老四莫属。

    毕竟辽东的地域形势摆在那，西、北两面和漠北、极北之地接壤，尤其是木里吉卫，向西翻过哈剌温山脉就是呼伦湖，呼伦湖再向西不到五百里就是斡难河！

    辽东的边境线又极其长，无险可依，蒙古人可以从任何一个地方渗透进辽东，为了防止蒙古政权杀入辽东破坏辽东的大好局面，中央很有可能授命朱棣暂时权管辽东事。

    如此，朱老四就能顺势接管新兴的辽东都司。

    那可是足足十六个卫，将近十万人的卫所军编制！

    越想陈云甫的头便越发胀痛，朱老四应该也不可能有那么大野心，毕竟他也没有上帝视角，朱标继位，蓝玉在世，他再长两个胆子也不敢生狼獒之心。

    朱老四自己都没信心同蓝玉打擂台！

    政治上，朱棣的水平斗不过朱标，军事上，他更打不过蓝玉，文武都不行，他反个屁啊。

    所以，也不一定是朱老四？

    哎呀乱死了。

    “明台、明台？”

    俞纶见陈云甫迟迟不发声，遂出言喊了两句，这才把后者惊醒。

    “啊？啊！”

    “俞部堂刚才说什么？”

    俞纶只好把自己刚才说的话再复述一遍，不忘提醒道：“这件事，门下觉得一动不如一静，本就不归明台管，何必横插一手落人口舌呢。”

    “大理寺的案子确实不归本官管。”

    陈云甫点点头，无奈的摇头一叹：“可是俞部堂、诸位同工，辽东之重，牵扯我大明国本，哪怕是落人口舌，本官也不得不当这个出头鸟，亲身走一遭啊。”

    辽东的大好局面绝对不能因此事遭到任何破坏，绝对不能！

    陈云甫不希望给大明留下任何隐患，百年后，不会再有萨尔浒，更不会再有女真、有甲申国难。

    一个辽东、一个贵州土司，陈云甫只希望自己能把两个内忧外患给彻底解决掉，给大明这个国家一个最完美的生长环境。

    陈云甫或许并不爱大明这个国家，就如同他不会爱任何一个封建王朝一样，但陈云甫热爱这片土地，无限的热爱。

    所以，辽东陈云甫不能放，必须时刻监管。

    “辽东是必须要按照本官制定好的路线去走，因此，本官希望诸位能够支持本官，即使这一次张紞倒了台，继任者也必须是咱们的人。”

    陈云甫提出了一个人选。

    “现任山西右布政使的俞以丰不错，他在北平做知府的时候就成绩斐然，这次调往山西一年，中规中矩的也算干出了一些成绩，为人稳重有思路，若是真到了张紞不得不撤职回京的那一天，就共推俞以丰转任辽东经略。”

    几人对视一眼，俱都有些忧虑。

    “明台，这么做，会不会有些太招人眼球了，门下怕有人会风言明台您，擅权啊。”

    “你们只管照做便好，本官自有安排。”

    “既如此，门下遵命。”

    （9/12）

    （作者君高估自己了，删删减减、修修改改敲了一天，指骨有些疼，脑子也胀的厉害，再写下去也怕写不好，欠的三更明天补上。

    另外给大家一个小预告，陈云甫布下的棋局已经开始落子了，后面的剧情，将会是极其精彩的政治弈杀，敬请期待主角是如何一步步登上大明太师的宝座吧。）

