    无尽荒漠，木云绿洲前。

    在蝎皇的统帅下，无尽沙妖数位妖王带着自己的部族和手下大妖在木云绿洲前齐聚。

    数十万沙妖大军出现木云绿洲前，哪怕是早有准备的周王两家心中也是十分忐忑，不知道能否守住木云绿洲。

    木云绿洲上虽有五阶下品灵脉，但它只是一座中型绿洲，绿洲面积和三角绿洲差不多大。

    周王两家将木云绿洲上的那条四阶上品灵脉提升至五阶下品后，并没有牵引地下水来扩大木云绿洲的占地面积，而是集中人力和物力将木云绿洲打造成一个坚不可摧的堡垒。

    木云绿洲的那条五阶下品灵脉位于木云绿洲的中心，周王两家的防线自然是依靠这条五阶下品灵脉建立的。

    在五阶下品灵脉前，有一大片树林和绵延数里的山林，无尽沙妖必须通过这两片区域才能抵达周王两家的防线。

    在这两片区域里，周王两家布下了众多陷阱，虽不能阻挡无尽沙妖前进的步伐，但至少可以灭掉一些无尽沙妖，哪怕是炮灰也行，多少能减轻一点压力。

    周王两家所修建的要塞上，严阵以待的各族修士听到远处传来的各种惨叫声和越来越近的动静，全都不约而同的握紧了手中的法器。

    不止是各族的低阶修士，就连各族的金丹修士对这场即将降临的大战也很忐忑，不知道能否守得住。

    片刻之后，周王两家没有等来数十万沙妖大军，反而迎来数位令人窒息的妖王。

    周王两家的五阶下品防御大阵前，一个中年壮汉出现在众人眼前，只见他慢步往前走，就像是在自家后花园散步一样。

    壮汉散步的速度越来越快，不一会儿就跑了起来，很快壮汉的模样都看不清了，只见一个快速移动的人影。

    随着人影移动的速度越来越快，壮汉的体型也在快速暴涨，模样也随着体型发生巨大变化。

    不一会儿，原先壮硕的中年壮汉就变成一头体型数丈高，身长十余丈的独角巨犀。

    要塞上的金丹修士看到这头向着防御大阵冲来的独角巨犀，立刻认出这是五阶下品妖王——独角银犀，全身被一层堪比下品防御灵宝的银色硬皮包裹，头上的独角是它最强的攻击手段。

    五阶下品防御大阵固然厉害，但要是放任独角银犀肆意攻击防御大阵，大阵也坚持不见多久。

    与此同时，天空上还出现了一个快速飞向防御大阵的清廋人影。

    随着人影的飞行速度越来越快，原本渺小的人影，不知不觉间却变成了一只全身鲜红的五阶下品妖王——金爪血雕。

    尽管是独角银犀先出现，可金爪血雕却抢先一步杀向五阶下品防御大阵，一双锋利的金爪扑向下方的防御大阵。

    “你这杂毛畜牲，莫要猖狂。”

    未见人影，先闻人声。

    一个鹤发童颜的人影突然出现防御大阵外，全力一掌拍向从上方俯冲下来的金爪血雕。

    来者不是别人，正是红风周家三位元婴真君之一的周乾坤。

    面对周乾坤拍出的灵力巨掌，金爪血雕没有丝毫畏惧，全身冒出鲜艳的血光，一对金爪更是变成金红色，以更快的速度扑向迎面而来的灵力巨掌。

    巨掌与金爪血雕在半空中交锋，相遇的刹那就分出了胜负，灵力巨掌被金爪血雕瞬间击碎，以更加凶猛迅速的身姿扑向下方的周乾坤。

    试探的一掌被击碎，周乾坤脸上没有丝毫变化，手中突现一柄赤色灵剑，乃是周乾坤结婴后从周家宝库获得下品灵宝，随即驱使赤色灵剑向金爪血雕斩去。

    金爪血雕不畏灵力巨掌，自然也不惧这柄赤色灵剑，堪比下品灵宝的金爪朝着赤色灵剑杀去。

    天空上的金爪血雕被周乾坤挡住了，地上的那头独角银犀也被王家的一位元婴初期真君挡住了。

    那个元婴初期真君是一位体修，虽没有越阶而战的逆天实力，但同阶鲜有敌手，与皮糙肉厚、有着一身蛮力的独角银犀打得有来有回。

    防御大阵内，其他人也都没有闲着，全都蓄势以待，做好了迎战沙妖大军的准备。

    周乾坤与金爪血雕激战数百招，各自都使出了不少手段，打得难解难分，谁都没能占到便宜。

    听到身后传来的巨大动静，金爪血雕全力挥舞双翅，无数血红色的羽箭朝着周乾坤杀去。

    同一时刻，独角银犀也感性到了身后的动静，一招击退王家体修后也不再如之前一般趁胜追击，而是恢复人形往后退，退到沙妖大军上方。

    金爪血雕在向周乾坤发动攻击后，也往后方退去，退到沙妖大军的上方，与独角银犀看着下方的沙妖大军冲向前方的周王两家的防御大阵。

    周王两家在树林和山林布下的陷阱虽然干掉不少沙妖，但对于数十万沙妖大军而言，死掉的那些沙妖不足挂齿。

    看着前方无穷无尽的沙妖大军，周乾坤和王家体修面色平静，眼前这慕是早有预料的事，两人并不觉得惊讶。

    两人相视一眼，没有再向独角银犀和金爪血雕发起攻击，而是退回到大阵内。

    刚才的交战，不过是双方相互试探罢了，现在才是真正的大战。

    在沙妖大军出现的那一刻，防御大阵内的修士立刻动了起来，联合法术方阵开始准备施法，各种攻击阵法纷纷开始启动，安装在要塞各处的三四阶灭妖弩纷纷装上灭妖箭。

    只要负责下达攻击命令的金丹修士一声令下，就可以向前方狂冲而来的沙妖大军大军发起攻击。

    周王两家是大赢王朝的王侯家族，他们手中不但有大量三四阶灭妖弩，还有两架可以对妖王造成威胁的五阶灭妖弩。

    要塞上方，一个沉稳的中年男人横踏虚空，目光随着沙妖大军而动，他便是此场大战的总指挥。

    当沙妖大军进入防御大阵百丈内，中年男人眼神一凝。

    “动手！”

    中年男人的声音加持了法力，大阵内每个修士都听得一清二楚，大阵内所有的攻击手段在这一刻朝着前方的沙妖大军倾泻而去。

