    第92章

    虞凰为什么能识破骗局？

    因为她活了两百多年，她不是真正的愣头青，她明白这天下没有那么轻易就能啃到的香饽饽的。

    当她从红衣女人口中得知，自己是这一百多名驭兽师中，唯一一个通过考核的人时，她就觉得不对，有种自己进入了某种圈套的直觉。

    虞凰心中虽然起了疑心，但没有猜透这红衣女人的真正目的，就一直按兵不动，默默观察对方的一言一行。

    直到她注意到这红衣女子的双手过于宽厚有力，不像是女人的手，更像是男人的手，她心里顿时冒出了一个大胆的猜测。

    阿爹跟她说过，妖阶功法能生智，而部分神阶功法更是能生妖。越强大的功法，诞生的妖灵就越狡猾。

    她父亲殷明觉当年在捕捉神阶功法的时候，就曾在幻境中遇到过一个娇小漂亮的姑娘。

    殷明觉当时差点就中了那姑娘的美人计，但他到底还是在最后关头识破了那小美人的诡计，这才得到了神阶二品功法。

    所以虞凰怀疑面前的女人是一种妖灵。这会儿听到女人的话，虞凰就知道她猜对了。

    虞凰问那女人：“你根本就不是功法主人留在功法内的那抹意识，你是神阶功法诞生的神识，你是妖灵，对吧？”

    见虞凰准确道出自己的真实身份，那妖灵当即慌了。

    “我要杀了你！”妖灵身体化成浓黑的雾气，在虚空中凝聚成六个骷髅头骨，这些骷髅头骨都是惨死在妖灵手中的可怜人。

    他们死状太惨，残魂也充满了怨气。骷髅们鬼哭狼嚎，哭声尖锐刺耳，刺得虞凰口鼻都流出了血液。

    虞凰立马凝神，召唤出玄羽。

    “咻！”

    玄羽现身后，煽动小翅膀，顿时点燃漫天的烈火。烈火将那些骷髅头骨包裹，一点点将它们身上的黑色雾气烧干净，慢慢露出了骨头本身的灰白之色。

    当骨头上残留的最后一丝黑色气息被烧毁后，它们的怨念也都消失了，被禁锢的灵魂也都解脱了。

    骷髅们对着虞凰深深地行了一礼，随后消失不见。

    红衣女人脸色苍白地摔在地上，她吐了口血，仰头注视着那漫天的红色火焰，难以置信地呢喃道：“净孽凰火！”

    “怎么可能！这小破世界怎么可能会有净孽凰火！你跟神羽凤凰一族是什么关系！”她为了躲避神羽凤凰一族，想尽办法才逃到了这个小世界。

    在这个小世界潜伏了几千年，她竟然还是躲不过被神羽凤凰族捕获的命运！

    苍天不公！

    从这个女人口中听到神羽凤凰的信息，虞凰是有些吃惊的。“你知道神羽凤凰族？”

    红衣女人却说不出话来了，因为净孽凰火已经将她完全吞没，她一点点被烧成了灰烬...

    一枚玉简悬浮在那片灰烬之上，虞凰走上前，踮脚取走那枚玉简。

    玉简入手，顿时化作一团白色的光芒钻进虞凰的身体。

    虞凰身形微颤，脑海内响起一道高傲冷清的女音：“有缘人，你好，吾乃荆凰，尊号神羽帝尊。”

    帝尊？

    虞凰听到这尊号，顿时睁大了双眼。

    在三千世界中，能得到‘帝尊’称号的人，只有一类人，那便是修为达到帝师巅峰的驭兽师！他们是最接近神相师修为的人！

    “此卷功法名为强盗...”那神羽帝尊大概是想说这功法叫强盗功法，又意识到这名字不能登大雅，她语气短暂的停顿了下，才道：“御兽诀！”

    “此功法较为霸道，它最强之处在于能盗取他人兽态跟功法为己所用！故此得名强...驭兽诀！”

    听到神羽帝尊的解说，虞凰顿时热血沸腾起来。她忍不住畅想起将来盗取他人兽态，复制他人功法，扮猪吃虎，作福作威，打得敌人措手不及的威风画面了。

    神羽帝尊又说：“驭兽诀功法共有99层，每练就一层，便要经受浑身筋骨断裂重组、灵魂受烈火鞭笞之痛！为期三日，一刻也不能少！功法修习越深，所受惩罚之痛也越剧烈，非常人所能承受。”

    这番话，如同一盆冰水，兜头泼了虞凰一身，令她瞬间清醒。

    筋骨断裂重组、灵魂受烈火鞭笞，这个过程将要持续整整三日，且一次更胜一次。这真的是不是在自虐？

    像是知道虞凰心中所想一般，那声音又适时响起：“修行之路，充满了苦难与折磨。将最残忍的手段用在自己身上，把疼痛与毁灭当做家常便饭。当你征服了疼痛，战胜了绝望，习惯了毁灭，你将无坚不摧，无所不能！”

    “吃他人吃不消的苦，得他人得不到的甜，此乃万兽决真谛！后辈，你可做好了得我功法真传的准备了？”

    这可是神阶功法，世间罕见，虞凰能舍得拒绝吗？

    不能！

    这就是块燃烧的烙铁，虞凰也得张开嘴把它吞下去！

    “我做好准备了！”

    “好！”

    下一秒，虞凰的神府内出现了一块玉简，上面清晰地印着三个漆黑色的字体——

    驭兽诀！

    字迹苍劲，金钩铁划，铺面而来一股霸道气势。

    跟着，玉简下方又出现了一段提醒语，上面写着一行金色小字——

    驭兽诀，神阶四品功法。

    神阶四品！

    虞凰看到这一排小字，瞳孔微微一缩。

    竟是神阶四品！比她父亲当年捕获到的神阶二品还要厉害！

    怪不得这功法生出来的妖灵会那么邪性。

    一段冗长的口诀融入虞凰的脑海，虞凰忙盘腿坐下，静心凝神，认真默念口诀，参悟功法。

    这哥过程到底持续了多久虞凰也说不准，等她顺利将功法熟背下来时，浑身的筋骨都受到了功法的洗涤，散发着一层莹莹白光，像是羊脂玉一样。

    参悟了功法口诀后，虞凰这才有空将驭兽诀的详细注释也看了一遍。

    如功法创始人神羽帝尊所说的那样，驭兽诀的确是一门强盗功法。修习了这门功法，只要虞凰得到了敌人的一滴血，便能完美复制出敌人的兽态跟功法为自己所用。

    当她练就成驭兽诀第一层功力时，每日能复制一次他人的兽态跟功法。练就到第二层功力时，每日能复制两次态，以此类推，直至练到99层大圆满，方可突破次数限制，实现复制他人兽态次数自由。

    虞凰觉得这就是个大BUG功法，消息走露出去是要遭到所有驭兽师追杀的那种！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    题外：明天中午正式入V上架哦，明天的更新推迟到中午十二点哦。有小钱钱的读者可以从59章帮我全部订阅，助我冲新书畅销榜哦~

    收费是按照每千字5分钱扣费的，如果你们看到书币要的多，那就是我章节字数多。

    你可以骂我爱钱，可以骂我写的没逻辑，但不能骂我乱设置价格抢钱！

    看到骂我抢钱的，那就直接拉黑名单。

