    虞青石冷笑：“当然可疑，这匹马车的目标就是我们，应该是有人想弄死我们，不，准确来说是想弄死我。”

    四皇妃问道：“你觉得会是谁？”

    “你觉得呢。”

    “大虞王朝，想要你性命的无非就三批人，宰相秦会和大皇子，太监总管赵嵩和三皇子，还有武如意和十六皇子。”

    虞青石问道：“你觉得会是哪一批人？”

    四皇妃摇摇头，她可不敢没有证据就胡乱地想，道：“既然他们敢直接在闹市中对你出手，肯定是做足了准备，不会在马车里留下任何蛛丝马迹，不过，要是想查，也是有办法的，我是武如意和秦会的棋子，打探消息还是挺方便，如果排查不是这两家，那么就只能是另外一家，今晚，回去我帮你查一查吧？”

    “不用查。”

    “为何？”四皇妃有些不理解。

    “就算查到了又如何，还能直接对他们出手不成，显然不可能，在我没有掌握他们的人际脉络图和兵权之前，他们都得活着。”虞青石脸色沉重起来，看来时间不多了，得尽快组建自己的势力，然后将他们扳倒。

    组建属于自己的势力，还不能声张，得秘密进行。

    他需要一个军师，或者参谋来主导在这个势力。

    可没有合适的人选。

    总不能让那只呆头鸡老当军师吧，它的智商太低，显然不合适，得需要一个高智商、又熟悉兵法的人来统领。

    想着想着，从外宫进入了内宫。

    “皇上，臣妾的府邸在那边，臣妾先回去？”

    “先送你到你的府邸吧。”虞青石走了几步，突然停止脚步，道：“现在天色还早，要不去虞皇宫坐坐？”

    “可以吗？”

    “当然可以，随时欢迎。”虞皇拉着她，很快就来到虞皇宫，一回来，就让她坐着，给她倒了一杯水，递到他面前，道：“给你。”

    四皇妃接过，眨巴着眼睛盯着虞青石。

    虞青石道：“你又看着我做什么？你一路上总是怪怪的？”

    “你说如果我们是一对夫妻多好。”

    “我们本来就是啊。”

    “我指的是普通的夫妻，这样就没有这么多烦恼了。”

    “你怎么突然变得如此多愁善感？”

    四皇妃将一杯水喝下，突然凑近虞皇，盯着他的眼睛道：“我有个问题想要问你，昨晚那个戴半脸面具的男子是不是你？”

    虞青石摇摇头。

    四皇妃道：“别装了，昨晚肯定是你，你和他们打架的时候用的力量也是青色，刚才，你摁住两匹发疯的马和一拳打爆一匹马，也是青色，你昨晚在草地睡觉的姿势和你在寝宫睡觉的姿势一样，不可能有这么多巧合，所以我敢肯定昨晚戴半脸面具的就是你。”

    “……”虞青石沉默，头疼啊，看来下回出手得伪装一下。

    “昨晚你本来可以不用救我，你为何要救我？”四皇妃凝视着他的眼睛，“还有今晚也是，你为何又救我？”

    “……”虞皇不说话。

    四皇妃托着腮帮子，笑吟吟道：“你总是偷偷地帮我，又不求回报，虞青石，说，你是不是喜欢我？”

    虞青石凑近一些，凝视着她的眼睛：“谁让你直呼我的姓名，本皇是皇帝，你直呼我的姓名，我会斩了你。”

    四皇妃连喊三声：“虞青石，虞青石，虞青石。”

    “你过分了啊？”虞青石凑近她的脸颊，与她的唇瓣只有一寸的距离，轻声道：“你别惹我，后果很严重。”

    “有什么后果，我倒想看看。”

    “现在就让你知道本皇的厉害。”

    虞青石一把抱起来，将她抱在怀里面，一步步走向卧榻，将她放在上面。

    两人靠得特别近。

    都可以听到彼此的呼吸，还有彼此的心跳声。

    虞皇宫的几盏青灯如豆。

    在宫内摇曳，扭捏，慢慢地暗淡下来，里面的气氛也逐渐的暧昧起来。

    两人你看着我，我看着你。

    四皇妃手探进虞青石的怀里，摸索了一下，突然手一僵，取出半脸面具，道：

    “果然我就知道昨晚是你，你昨晚到底看到了多少，是不是全程跟着我，还是后面才出来？”

    见虞青石没有说话，四皇妃道：“如果我没有猜错，昨天的马车也是我放在乱葬岗的，所以你也去乱葬岗，昨晚的黄金是不是你偷的？”

    “不是，是那只呆头鸡偷的。”

    “那么说你知道我是妖族？”

    “嗯，就是不知道你是什么妖怪，你是狸猫吗？”

    “不是。”

    “那你是什么？”

    “不告诉你，不过，我现在可以告诉你我真正的名字，我叫苏妲旖，这是我原本的名字，这名字除了我的族人，你是唯一知道的。”

    她的苏妲旖名字谁都没有告诉，就连皇后，宰相都不知道。

    “苏妲旖。”

    这个名字，让虞青石想起了一个神话的九尾狐妖苏妲己。

    虞青石道：“或许你不用告诉我你是什么妖怪，我已经猜到你是什么妖怪。”

    四皇妃问道：“是什么？”

    “脸长得跟狐狸精似的，肯定是狐妖。”

    “咯咯。”四皇妃咯咯地笑。

    “是不是猜对了？”虞青石伸手捏了捏她的脸蛋，道：“你这张脸长得真好看，看着看着就情不自禁被吸引。”

    四皇妃摇摇头，双手搂着虞青石的脖子，轻声道：“猜错了，我要好好惩罚你。”

    虞青石道：“怎么可能猜错？”

    “就是错了。”

    “难道你是狸猫？”

    “你才狸猫，你全家狸猫。”

    “那你是什么？”

    “不告诉你。”四皇妃翻身，将虞青石压在身下。

    她嘴角露出浅浅的笑容，慢慢地落下，堵住了虞青石的嘴巴。

    虞青石也搂着他，翻身将她压住，嘴角满是笑容：“苏妲旖，你今晚要完了。”

    “虞青石，拭目以待。”

    “喊我夫君。”

    “夫君。”

    “娘子。”

    虞青石往她的唇瓣轻轻吻落。

    房间中的暧昧气息越来越浓重，两人的呼吸越来越急速。

    卧榻上的帘帐慢慢地滑落。

    衣服也一件件跌落地面。

    谁也不知道里面在干什么。

    只是知道今晚注定不平静。

    ……

    PS1：今日四更爆发，求月票，求推荐票。

    PS2：现在新书推荐Pk全靠追读，兄弟们，今日和明日数据都很关键，关乎到能不能上推荐，养书的兄弟们都追读一下吧，拜谢。

