    坤元果汁老总徐宁听后道：“郎总说的轻巧，你公司的饮料在超市都下架了，继续降价，亏的是我们，郎总，我坤元现在宣布退出同盟！”

    朗威听后，一张脸变的难看：“徐总，你现在退出会后悔！”

    徐宁怒道：“郎总，就是因为你，这段时间，我们坤元损失将近一千万，我们坤元和你们诚园没发比，你们财大气粗，我们是小公司，不能陪你们玩了！”

    徐宁也是个火爆脾气，说完站起来要走。

    奶奶的，墙倒猢狲散！

    就在这个时候，海多多老总成泰道：“徐总，息怒！”

    成泰是一个老狐狸，看见两人要闹僵，走到朗威跟前：“郎总，以目前的情况，我们赶不走全家乐，再这样降价下去，我们的资金链都要断裂了，到时候，要是外来资本再侵入，我们这些公司都得倒闭，所以啊，郎总，不是我们不继续降价，实在不能再降价了，现在要尽快让海城的饮料市场恢复正规！”

    成泰说后，还有几家饮制品公司都随声附和！

    朗威恼怒的道：“一帮子见利忘义的东西，你们会后悔，肯定会后悔，江城不是一般人，只要他在海城站稳脚跟，你们这些公司，最后都会成为全家乐的加工厂！”

    朗威话后，成泰道：“郎总，别生气，我得到消息，这次诚园损失惨重，你们董事会可能要找你谈话，你现在好好的考虑考虑，如何应付你们董事会！”

    朗威听后，一屁股坐在沙发上，他没想到，这么快就被江城击败，而且败的还这么惨！

    正在这个时候，秘书王娜走了进来：“郎总！”

    “什么事！”

    “董事会的几个董事找您！”

    朗威的眉头皱的更紧：“他们现在在那？”

    “我给他们说，您办公室现在有客人，就让他们先在会议室等！”

    朗威深深的舒了一口气：“好了，你告诉他们，我一会就到！”

    朗威站起来，抱了抱拳：“各位，你们要记住我今天的话，现在不将全家乐赶出去，将来，你们的下场会比我的下场更惨！”

    朗威说后，快速的朝着外面走去。

    8月1日，江城在办事处召开了一个临时会议。

    主要内容是如何凭借海城市场，快速的向南方其它城市扩张！

    就在这个时候，陆兆宁回来道：“江总，海城饮制品行业协会会长孙勇求见！”

    “孙勇来见？”

    孙勇江城是知道的，只要是做饮料的，没有不知道孙勇的。

    按理说，一个企业来一个地方之前，肯定要拜访这个地方的行业协会会长，要不然，在这个地方很难立足！

    实际上，江城也打算拜访，可是，来后，还没来得及拜访，诚园饮制品公司及其他的同盟公司，一连串的动作，搞的江城应接不暇，就将拜见孙勇给忘记了！

    今天冷不丁的听见孙勇来，还真有些惊讶。

    “江总，是，您在开会，我就将他领到了会议室！”

    “知道了！他来干什么，你没问问？”

    陆兆宁摇摇头：“他说找您，我就没敢问！”

    “脸色怎么样，是高兴还是愠怒？”

    “没有任何表情！”

    江城微微点了点头：“好了，今天这会就开在这，我要见见这位孙会长，要不然，他以后给我们穿小鞋可不好！”

    赵耿、张怡等人站了起来要走。

    这时候，江城道：“张经理，你是我们公司公关部经理，对孙勇了解吗？”

    张怡点了点头：“江总，对他了解一些，他担任行业协会会长三年时间，没有什么绯闻，好几次我约过他吃饭，都没有约到！”

    “还有吗？”

    “今年四十多岁，妻子儿女都在米国，国内目前就他一人！”

    江城再次点头：“张经理，像孙会长这种妻子儿女都常年在外的人，晚上会很寂寞，我们公关部是干什么的，就是为那些有用的人排除寂寞的，这个孙会长要关心，必要的时候，给他建个家！”

    张怡再次点头：“江总，我知道了，这次是我工作疏忽！”

    “好，你们下去吧，我去见见这位孙会长！”

    张怡等走后，江城带着陆兆宁朝着会议室走去。

    他人还没到，笑声就到了：“孙会长！”

    江城走进去，一个四十来岁的男人坐在沙发上。

    他长相富态，浓眉大眼，一看，就是一个有福之人！

    对方见到江城，也站了起来。

    江城赶紧走过去，紧紧的握住对方的手：“孙会长，我早就想去拜访您，可是，来海城后，公司发生了许多事，就耽搁了，恕罪恕罪！”

    孙勇微微一笑：“这不，等不到江总的拜访，我就亲自来了！”

    “呵呵呵！”

    江城赶紧道：“陆经理，赶紧给孙会长沏杯茶，要好茶，我这次带的大红袍给孙会长沏上！”

    陆兆宁赶紧点头，转身离去。

    陆兆宁离开后，江城坐在孙勇的对面：“孙会长，早就听说过您的大名，如雷贯耳啊，说您担任海城饮制品协会会长以后，将海城的饮制品市场维持的井井有条.......”

    江城话音刚落，对方微微的笑了笑：“是吗？”

    “是是是，当然是！”

    “可是，江总不地道啊，就这短短的一个月时间，愣是将我好不容易打造的公平市场给毁坏了！”

    江城一听，感觉有些不对，继续笑道：“孙会长，您可误会了，全家乐能有这么快的发展，靠的就是公平.....”

    “好伶牙俐齿的江总，那我问问，你们公司制造一瓶饮料的成本价是多少？”

    “0.8元！”

    孙勇听后微微一笑：“0.8元？呵呵呵，那我问问你，你公司的饮料现在售价一瓶多少钱？”

    江城的一张脸变的通红，他明白了，孙勇今天找事来了！

    “孙会长，您什么意思，直说！”江城道。

    “我今天来的时候也没带人，就想公平解决这件事！”孙勇道。

