    森林中，一行三人正在逐步深入着。

    高飞，神枪手。

    林纳斯，剑圣，退役的。

    赛利亚，精灵魔法师，曾经的。

    奇怪的组合走在树林中的小道上，林纳斯没有带上那把神器级别的巨剑，反而佩戴着高飞赠予他的那一柄普通太刀。

    三人从洛兰进入格兰之森，走过幽暗密林，经过幽暗密林深处，来到了雷鸣废墟。

    “这里怎么有这么多怪物？”林纳斯有些纳闷。

    雷鸣废墟这片区域的哥布林、猫妖、牛头怪数不胜数，几乎每走一步就能遭遇一群。

    刚收起枪的高飞有些尴尬，笑着回道：“呃……大概是落雷凯诺死了，它们没有了畏惧的对象？”

    “说的也是。”林纳斯认真地点了点头，显然是认可了高飞的说法。

    “不过话说回来，小子，你真的要自己和那两个疯婆子打一架？有赛利亚在，你其实完全没必要出手的，你就不怕激怒她们？”

    林纳斯提出了心中的一问，一旁的赛利亚闻言也歪着脖子，眨巴着水汪汪的大眼睛看了过来。

    “嗯，我有不得不动手的理由，抱歉。”

    林纳斯和赛利亚也没多问，谁都有自己想要做到的事情，对于高飞这种性格的冒险家，也许与不同的人战斗就是他的追求之一，这一点林纳斯很能理解。

    毕竟，他年轻的时候也是一往无前，勇得很……

    “不过这不是还有你们在吗，如果我撑不住了，或者她们要输了，以林纳斯大叔您的本事，要拦住我们还不是轻轻松松？”高飞笑着，朝林纳斯挑了挑眉。

    “哈！哈哈，没错，放手去干吧小子，也让我见识一下你的实力，水平不够的话我可是会嫌弃的！”林纳斯摸着脑袋笑着说道。

    一路上的怪物都被干净利落地解决，林纳斯没有出手，都是高飞一个人搞定。

    出了雷鸣废墟，三人的方向一转，向着猛毒雷鸣废墟的另一侧靠近幽暗密林的方向走去。

    慢慢的，森林中的气温开始下降，赛利亚抱着胳膊打了个寒颤。

    林纳斯的神情还是没有变化，高飞眉头一皱，他抬头一看。

    四周的树叶逐渐变得枯黄，一些落叶上还染着一层薄薄的冰霜。

    树林周围的气温越来越低，树叶表面的冰霜也越来越重。

    冰霜克拉赫的领地。

    冰霜幽暗密林。

    到了。

    前方的路上出现了新的哥布林，它的皮肤和青哥布林相似，只是背后插着两面破烂的旗帜。

    冰霜哥布林。

    它见到高飞三人，用双手吹了一个口哨，数量众多的哥布林陆续从四周的树林中走来。

    冰霜哥布林的攻击也是投掷出冰锥，不过它投出来的冰锥上附着着更为冰冷的寒气，肉眼看去还能看见有缕缕白烟升起。

    同时围过来的哥布林当中还有碉堡工和园丁鲁尔，其中园丁鲁尔最为特殊，它可以种植出带刺的花，那些花还会主动攻击经过他的生物。

    林纳斯带着赛利亚停下了脚步，高飞也没有主动上前，这些哥布林除了数量多之外个体并没有强大到哪里去。

    一颗高爆手雷被他投掷而出，手雷在空中划过一道优美的曲线，随后在哥布林群中轰然爆炸。

    下一秒，森林中火光冲天，断肢碎肉横飞。

    高飞好像有点喜欢上了使用爆炸物，当投掷出去的道具爆开时掀起的火焰会使他感到有一点亢奋，莫名地爽快。

    躺在地上奄奄一息的哥布林被高飞开枪击毙，一颗子弹也没有浪费。

    一旁的赛利亚又又又捂起了小嘴，林纳斯的嘴角微微上扬。

    就在这时，高飞感觉到四周的气温骤降，森林中居然下起了雪！

    一片片零碎的雪花从天空中飘落，一个穿着暴露的女人飘浮在半空中出现。

    她的脚下涌动着一团风雪，头上戴着神奇的魔法饰品，一手持着寒冰法杖，口中用低沉的声音冰冷地说道：“火焰，扑灭火焰，到处是火焰，哥布林……杀掉，猫妖，杀掉，人类，杀掉！”

    克拉赫的嘴里不停的呢喃着不连续的话语，林纳斯在听到后不解地问道：“火焰？这四周大雪纷飞，哪来的火焰。”

    “她……她说的是格兰之森的那场大火！”赛利亚的声音无比凄凉，眼眶中有泪水开始打转，晶莹透亮。

    “嗖！”

    空中的克拉赫右手一挥，几枚蓝色的尖冰浮现在他周围，随后急射向高飞三人。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    林纳斯带着赛利亚后退，他说过，暂时不会出手，要让高飞和克拉赫单挑一阵。

    四枚冰棱在空中被子弹击碎，冰冷的寒气升腾，碎冰在炸响后四处乱飞。

    这哥们，不，这姐们一直呆在天上，高飞很难忍住不掏出M-137格林机枪，但这个想法还是被他压下。

    现在的格林机枪可谓是再次焕然一新，用螺纹钢制作的子弹可是连奥古斯特身上的十字军战甲都不太吃得消，要是换作克拉赫这种魔法师的肉体……

    高飞并不觉得克拉赫皮肤上附着的那一层薄冰可以抵御住螺纹钢子弹，即使是她释放出更加厚实的冰盾也不行！

    “嘭！”

    狙击枪的枪声响起，高飞瞄准着克拉赫的肩膀射击，这一枪虽然不致命，但是……不出意料的话，会很痛。

    天上的克拉赫像靶子一样暴露在高飞的射程之中，黑金的子弹威力不一定够，而且精准度也不高，容易被魔法召唤出来的冰块阻挡，于是高飞才选择了使用黑渊进行射击。

    天空中的克拉赫身形一颤，一朵血花从肩膀部位溅射而出，但还未离开她的身体太远就被寒气冻结成冰霜。

    克拉赫从天上坠落，一团风雪在地面出现将其托住，赤脚着地的冰妹妹愤怒不堪，双手握住了寒冰法杖，狠狠地瞪着罪魁祸首高飞。

    一股无形的气势从克拉赫身上迸发，森林中突然刮起了大风，以她手中的法杖为中心出现了大片的雪花，雪花之中夹杂着数不清的颗粒状碎冰。

    “呼——”

    下一刻，狂风大作，一阵寒冰风暴向着高飞袭来，他身后的林纳斯将赛利亚挡在了身后。

    而高飞……扑到了一旁的地上接连几个翻滚。

    硬扛别人大招这种事是傻子才会进行的愚蠢行为，他可不是傻子！

    无形的剑气出现在林纳斯的身前，将席卷而来的狂风暴雨阻挡。

    从地上爬起的高飞拔出黑金朝着克拉赫射击，接连不断地子弹划破空气射向了还在收招的魔法师。

    一面冰盾凭空出现在了克拉赫的身侧，将飞行过来的子弹尽数阻挡，但子弹的数量很多，冰盾在出现裂纹之后“咔擦”一声破碎，一颗子弹突破碎冰打在了克拉赫的身上。

    只见克拉赫附着在表面的冰霜顷刻间破碎，子弹再一次命中她外露的肌肤。

    “轰！”

    一个身影手持着太刀猛冲到了克拉赫与高飞中间，他身上包裹着龙头状的剑气，气势恢弘！

    猛龙断空斩！

    林纳斯出手了，起手就是可以位移的大招，龙形剑气将半空中的子弹和冰雪全部阻挡在他的身体前后，失去动能后尽数掉落在了地上。

    “可以了。”

    林纳斯的声音不大，但低沉的声音加上他身上的无形剑气却让人感到可怕！

    克拉赫愤怒的表情一僵，高飞也将黑金插回枪袋。

    “抱歉，克拉赫，伤害你并不是我的本意，只是你太强大了，我不得不使用这种厉害的武器。”在外人面前，高飞说的话从来都是滴水不漏，情商拉满。

    道歉，夸赞，解释，一气呵成。

    蕴含着生命气息的复苏之风吹过，克拉赫周边的风雪突然消散，她身上的伤口也在快速愈合。

    “克拉赫，我们是来找你的帮忙的……”赛利亚的声音宛如脆铃。

    “扑灭大火，格兰之森，火焰，大火……”克拉赫躺坐在地上呢喃，眼里居然有泪水涌出，一滴一滴地落在了地上，在地面上结成了一层层薄冰。

    一股宁静突然笼罩着悲伤的克拉赫，赛利亚缓缓经过高飞和林纳斯，来到了她的身边。

    只见赛利亚露出了标志性的笑容，温柔地说道：“我们想要得到你的帮助，从而找到你的姐姐。”

    “姐姐？姐姐……彼诺修！”克拉赫的表情突然有些狰狞，原本姣好的面容在此刻凸显出别样的风情。

    “没错，诺，那个男人说，只有你的姐姐知道暗黑雷鸣废墟在哪。”，赛利亚指了指高飞，“我们需要找到暗黑雷鸣废墟，然后修补那里已经被毁坏的魔法阵。”

    “魔法阵……你们也知道了格兰之森的问题所在……不过，姐姐……我已经有一段时间没有见到她了，她在格拉卡的另一头……”听到赛利亚的话，克拉赫的情绪逐渐稳定，也许是精灵天生自带的亲人属性，赛利亚说的话在别人耳里总显得那么温柔。

    高飞从储物空间里取出一件大衣，然后走到了林纳斯的身边，推了推他。

    林纳斯接过大衣，明白了高飞的意思。

    只见林纳斯迈步向前，克拉赫看到向她走来的“剑圣”表情忽然有些惶恐。

    将大衣扔给了赛利亚，林纳斯双手抱胸没好气地说到：“这是那个臭小子对你的歉意，他不懂魔法，不过我知道其实你点都不会感觉到冷。”

    克拉赫有些诧异，阿拉德大陆上还有不知道世界上有魔法存在的人吗？

    很显然克拉赫会错了意，不过将错就错也没什么毛病，至少她现在对高飞的敌意不再像之前那么浓烈，她甚至还觉得高飞有些可怜？

    赛利亚将大衣披在了克拉赫的身上，接近后才知道，她身上的“衣物”居然都是冰霜凝聚而成，只用来遮挡部分身体。

    想到这里，赛利亚撅了撅嘴，没好气地看向高飞。

    在克拉赫看智障，赛利亚看坏蛋的两种眼神注视下，高飞只觉得有些莫名其妙。

    他。

    招谁惹谁了？

    “哦对了，我叫赛利亚！”少女俏皮地说道。

    “这是林纳斯大叔！”

    林纳斯耸了耸肩，露出两排大牙。

    “那是黑瞳！”

    高飞向着克拉赫招了招手。

    “让我们一起让格兰之森恢复正常吧！”

    赛利亚笑得十分灿烂，树林中的冰雪在此刻居然开始融化。

    气温……

    上升了。

