    晚上，公会为白晓文两人举办了宴席接风，同时庆祝两人从灵界凯旋而归。

    小君作为白晓文的妹妹，郑姐作为他的专职经纪人，都会参加。另外，超神药剂店的张景老店长和孙鹤城药剂师，也主动提出要来。

    白晓文特意给陈国威打了个电话：

    “干什么呢，来一起吃个饭……”

    “啊……你们公会给你办的接风宴，我去不太合适吧？”陈国威假模假式地客套了一句。

    “你就说来不来吧。”

    “来！有便宜不占是王八蛋，”陈国威乐呵呵地说道，“对了，要不要把老向他们也叫上？”

    “你看着叫吧。反正地方够大，多来几个都没关系。”

    白晓文挂断了电话。他主动叫陈国威等校队成员过来，也是有考量的。一方面，超神公会要补充新血，这些出身静海大学的优秀觉醒者学员，都是不错的苗子。另一方面，陈国威他们就算将来不加入超神公会，提前认识一两个公会领导人也没坏处。

    时间还早，宽敞的包间之中，除了白晓文两人之外，只有李北海和他老婆，也就是李淑仪的亲妈。

    李爸李妈一左一右把李淑仪围在中间，嘘寒问暖。这延迟的十几天，可把他们吓得不轻。

    李淑仪颇为开心，把在凯恩位面世界闯荡的收获简要说了一遍。

    几乎每说一项重要收获，李妈就发出一声惊呼。

    李北海感觉脸上有点挂不住，咳嗽了一声：“两个孩子的表现是很不错，不过你也适当含蓄一点……我闯荡灵界这么多次，也弄到过极品装备，没见你这么大惊小怪的。”

    李妈撇撇嘴：“我看着孩子出息就是高兴，怎么啦？”

    “我们这一次收获的不止是装备哦，还拿到了一件永久建队道具呢！”李淑仪说道。

    这下子李北海的嘴巴也张大了，追问道：“什么样的建队道具？”

    “名字叫做黑锋之誓，晓文建队之后，确认是精英级的永久队伍，还附加队伍强化效果呢，三选二！”李淑仪笑得很开心的样子，“爸，你可没有过这种东西吧。”

    李北海黑猩猩一样的脸膛露出了一丝尴尬，连连咳嗽：“嗯，这个……”

    “傻丫头，跟你爸比什么呀？”李妈维护了李北海一次。

    李北海有了个台阶，顺口说道：“嗯……精英小队的确很难得。普通小队的话，强化效果是二选一，而且一般给出的强化选项，都是不如精英小队的。当然，英雄小队就更可怕了，强化效果五选三，每个选项的提升也都很可观。”

    “还有呢，晓文还完成了一个S级英雄任务，得到了一座永久性的领地……”

    “领地？什么意思？”李妈不太明白。

    “S级……英雄任务？”李北海眼珠瞪得溜圆。

    白晓文道：“只是勉强完成了，完成度还不到一半。”

    李北海说不清心里是什么滋味，作为未来岳父，看到优秀的女婿本应该是件高兴的事情，可李北海还是有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的伤感……

    白晓文没有向李北海隐瞒领地的事情，主要也是想问一问有关领地的一些讯息。

    不过，李北海也不太了解领地，毕竟他这辈子别说S级英雄任务了，连B级以下的英雄任务都没做过。包括他所在的觉醒者圈子里，也没几个人完成过英雄任务，更没有听说过谁得到一块永久领地奖励。

    关于如何管理领地、获取收益的问题，只能让白晓文自己去探索了。

    没过多久，张景老店长和孙鹤城就来到了。

    “张老，孙师傅，”白晓文起身招呼，歉意一笑，“对不起啊，我延迟这半个月回来，对店里的药剂拍卖计划应该影响蛮大的吧。”

    “是啊，你回头可要好好敬老头子我一杯。”张景说道。

    孙鹤城好笑地看了张景一眼，摆手说道：“没什么，这里面的轻重缓急，我和老师都明白得很。你归根结底还是一个觉醒者嘛，能在灵界多捞一点好处就多捞一点。”

    “现在店铺里面的生意怎么样？有没有起色？”白晓文问。

    “自从老师的宣传拍卖计划实施以来，店铺的名气增长了很多。不少外地的客人都打电话过来，要求订购完美品级的药剂。只不过，我们手头上只有你的两瓶存货，要维持每周一次的拍卖活动，不敢答应。”

    孙鹤城继续说道：“不过，上周的拍卖会，因为没有完美药剂存货了，只能临时取消，对你的宣传计划也被迫中断，有人开始质疑少年药剂大师的真实性……眼看着又到周末了，不少人都催问会不会进行拍卖活动。好在你回来了。”

    白晓文连连道歉，他的延迟回归，的确对药剂店的计划产生了一些影响。

    包间的门被推开，郑姐带着小君走了进来。

    “哥！”小君跑过来拉住白晓文的胳膊，随后就是九十度的一掐，“让你回来不给我打电话！”

    “这不是晚上就见到了嘛……”

    白晓文故作龇牙咧嘴状，小君心里一软，连忙松手，轻轻揉了揉白晓文的胳膊：“我坐你这边……”

    “好好……”白晓文赶紧安抚一下妹妹。

    “人到齐了吗？”李北海扫视了一圈。

    “我还有几个同学……”白晓文刚刚开口，包间门就再次开启。

    “老白！”“队长。”“你被我们想死啦！”

    一群少年嬉笑着跑了进来，跟说相声似的。

    白晓文起身迎接：“向辉，老陈……老冯也来了，欢迎欢迎……”他意外地在人群中发现了韩旭，不过脸上表情没有什么改变，依旧是招呼韩旭坐下。

    陈国威坐在了白晓文的另一边：“老白啊，你可算回来了。你再不回来，队长的位子就要给别人喽。”

    白晓文哈哈笑道：“没那么快吧？人家普通人失踪，还得满四年才算死亡呢……怎么，咱们的刘飞学长耐不住性子了？”

    “这可说不准……”陈国威道。

    “别听老陈胡扯，”向辉撇嘴说道，“刘飞又不傻，知道现在上蹿下跳对他没什么好处，不如稳坐钓鱼台……”

    “好了，不必说他。”白晓文照顾了一下韩旭的面子。

    李北海端起酒杯：“庆祝淑仪和小白凯旋归来，各位，干了这杯！”

    “干杯！”包间中充满了欢快的气息。