    菩提祖师人都傻了，这个名字他早就想好的，这猴子怎么会知道？

    “悟空，这名字是谁给你取的？”

    “我自己取的。”猴子顿了一下说道。

    这名字最初是从苏玄那里听来的，他觉得不错，就拿来自己用了，可不是自己取的吗？

    竟有如此巧合？

    菩提祖师心惊不已，欲推算一番，但却毫无所获，天机似乎被蒙蔽了。

    怪哉，西游之劫还未开始，天机就如此的隐晦了吗？

    旋即。

    菩提祖师一挥衣袖，带着孙悟空回到了三星斜月洞。

    三十三天之外，混沌海，一座巨大的道宫隐于其中。

    道宫外观古朴，极其简单，蕴含大道至简的至高奥义。

    无数的天道法则，生灭不止，其中有三千条大道格外粗壮，浩荡着恐怖无边的威能。

    这座难以描述，不能直视的宫殿便是紫霄宫，合道圣人鸿钧的住所。

    “奇怪！最近生出了很多新生的大道法则。”

    鸿钧以伟力拨动着紫霄宫外一道道新生的道则。

    这些大道法则刚刚出生，极其弱小，但若是成长起来，必定也是大道级别的。

    除了新生的大道，原本因为一次次大劫难被破碎的大道竟然也有了复苏的迹象。

    整个大世界仿佛在经历大脱变。

    是好是坏，暂时不得而知。

    一双瞳孔中有混沌气弥漫，演化，生灭，他在推衍。

    诸天大道都快沸腾了，无尽的混沌海有恐怖的神雷降下，这一切异象都代表着鸿钧的情绪拨动。

    半晌后。

    一切归于平静。

    天机难测。

    如今他已经身合天道，竟然也看不穿迷雾？

    唯一能推衍出的就是，下界将有大变故发生，妖族，人族的气运居然在快速增长。

    按理来说，西游量劫，大兴的应该是佛门，但如今人族和妖族的气运增长竟然丝毫不比佛门慢，有了三足鼎立的趋势。

    自从洪荒以来，几次大劫之下，妖族已经从顶级的种族，沦落成了仙家坐骑，而人族就更不用说了，从始到终都没有强大过。

    但现在一切都开始变了！

    此时，紫霄宫外，三道身影漫步而来，所过之处，诸道退散，万法不侵。

    三道恐怖的身影分别是，元始天尊，道德天尊，通天教主。

    降落到紫霄宫，三位圣人作了一辑，道德天尊老子率先开口：“师尊，何故动气？”

    方才三位圣人感受到了鸿钧推衍天机散发出的气息，这才赶来，了解缘由。

    “天地将有大变故，是好是坏还难以得知。妖，人两族的气运大增，一团迷雾。”

    鸿钧缓缓道来。声音宏大，天道响应，有万千道韵，无边伟力，若不是圣人，听到这恢弘的道音，怕是要道心不稳，甚至化为灰灰。

    三圣有些悚然，竟然有连师尊都看不透的迷雾。

    “那我等立刻约束门下弟子，不要参与这次的量劫，静静等待这迷雾揭开。”

    元始天尊周身缠绕无量的道韵，发出大道之音。

    上一次的封神大劫，他阐教的弟子保留的最为完好，而如今又有大劫来袭，说不定就轮到他们阐教了。

    “非也！有大劫难，同时也会伴随着大机缘，让门下的弟子都动一动吧，说不定转机就在于此。”

    鸿钧再次开口。

    “善！”

    灵山。

    大雷音寺。

    如来佛祖那伟岸的金身笼罩了整个灵山，宣讲佛法，发下大宏愿，就在这时，他讲经的佛口住了，心念一动，已经了然。

    他接到了菩提祖师的传音，猴子已经入劫，一切顺利。

    菩提祖师是他西方二圣，准提的善尸，在这次西游量劫，佛教大兴中扮演着重要的角色。

    “天佑我教！观世音，那猴子已经入劫，西行的八十一难布置的如何了？”

    “回佛祖，八十一难已经规划完成，随时可以布置。”

    如来佛祖轻点巨大的佛首：“善哉，善哉，尽快安排下去吧。”

    “是！我佛！”观世音回答道。

    散会之后，观世音在灵山脚下拦住了文殊普贤二位菩萨，说明来意。

    观世音是要借二位菩萨的坐骑，青狮和白象，作为八十一难中的一环。

    二位菩萨听了之后，没有拒绝，很爽快的答应了下来，观世音全权帮佛祖办理西游量劫的事宜，不给她面子，就等于不给佛祖面子，阻挠佛教大兴，这个罪他们担当不起。

    借到青狮和白象之后，观世音又一路赶往天庭，这次西游量劫，光靠猴子可不行，还应该有几个帮手。

    这几个帮手等劫难结束之后，自然是皈依我佛，所以这几个人不可能从自己佛教出。

    一番周折。

    观世音终于来到了凌霄宝殿，玉皇大帝，三界主宰端坐之上。

    “大天尊！西游量劫即将开始，特来借几个人一用。”观世音作了一辑，道明来意。

    玉皇大帝宏伟的法身散发着无量的功德之光，头顶之上仿佛悬挂着一轮大日，诸多祥瑞在他周身，吟唱献礼。

    “说吧，要什么人？”大天尊知道观世音的小心思，不过也无可奈何，只要不是太过分的，给她便是。

    “陛下，我只要两人，一是，清源妙道、二郎显圣真君杨戬。二是威灵显赫、三坛海会大神哪吒。”观世音狮子大开口，仿佛在说一件微不足道的事。

    “不可！这两人我有大用，不能给你。”玉皇大帝有些愠怒。

    杨戬和哪吒不关是天庭不可多得的天才，更是阐教的三代中最优秀的弟子，如何能让佛门拐去？

    “陛下！这二人对此次的西游量劫很重要，若是耽误了．怕是”

    “嗯？你是在威胁我？我看你们是忘了谁才是三界共主！”

    玉皇大帝双目开阖间有恐怖的神光闪烁，无边的威势犹如天威，观世音如遭雷击，面色苍白。

    准圣！

    她大意了，一时间有些失言，现在的三界还是玉皇大帝说了算。

    观世音作为大罗金仙圆满，只差一丝就能迈入准圣之境，但是这一丝犹如天堑，难以逾越。

    不过很快，等西游量劫结束，她也能突破更近一步，迈入准圣之境。

    到时候这三界共主的位置，得有她佛门来坐！

