
　　张岳在地上躺了半小时后，才恢复行动力量。

　　先是去看了看吕恒，发现他依然处在试炼中，这才放心回去。

　　虽然此地已经被许灵萱布置的遮掩阵所笼罩，但也有无数种方法进来。

　　回到房间后，张岳开始在脑中读取万星镇宇决。

　　“意念沟通星辰，精神空间中观想星图，化作星图根基。”

　　“后观想星辰，引星光之力化作精神星辰，以点缀精神星图，完整的观想完三颗可成半神。”

　　“十颗便为真神。”

　　张岳看着万星镇宇决惊叹道，这门修炼法真的事太厉害了，以匪夷所思的手段在精神空间中凝集星图和形星辰。

　　每观想一颗星辰，都需要用到不同的手段，不同的星辰还有不同的作用。

　　“观想星图，百日为基，这么说晋级中阶还要三个多月。”张岳谈了一口气，看来短时间内战力是增强不了多少了。

　　张岳看着满天繁星，开始运行万星镇宇决开篇，筑星图。

　　在张岳运行万星镇宇决那一刹那，整个星空仿佛震了一下，一道十米直径的通天光柱出现在天地间，百公里外，都可以清清楚楚的看见。

　　光柱直接通到星空深处。

　　一时间，人族与金刚猿族的强者都同时感应到那汹涌无比的星光能量。

　　光柱紧紧维持了片刻，便就消散。

　　张岳停止了观想星图，因为他发祥师公出现在他房间外，表情很是警惕。

　　卫盾天看到张岳收工后，对着张岳急忙说道：“小岳，你先带着你的队友回到演武城，一会这个估计会很热闹。”

　　“嗯”

　　张岳看到师公那严峻的表情，没有过多的询问，直接的把众队友喊醒，乘做一艘小型飞船向着演武城飞去。

　　飞船刚飞，没多久，张岳队伍所驻扎的地方出来了惊人的爆炸，打斗声音。

　　演武城，张岳队伍临时驻地。

　　“修炼动静也太大了吧。”张岳头疼说道，这要是在野外修炼，万一引来半神异兽不久完蛋了。

　　“必须解决这个问题，要不然交战区域是待不了。”

　　清晨，卫盾天来到了张岳队伍的临时驻地。

　　“师公，战斗没受伤吧。”张岳关心的问道，昨天的战斗声势，没有几位半神混战是造不成的。

　　“哈哈，我能受什么伤。”

　　“来了四位，金刚猿族的半神，对我连轰待炸几个小时，现在估计都在他们大营里怀疑人生。”

　　“一群没用的家伙，四位半神竟然连我的领域都不能削弱一分。”卫盾天得意的说道。

　　“师公没事就好。”

　　随后张岳对卫盾天说，他在万族战场中得到传承，是一门极其厉害的修炼法，今天第一次尝试修炼，没想法动静这么大。

　　卫盾天想了一会时间，说道：“小岳，你等一会，我记得宝库中有一天，周天成界的阵盘，我让你给你拿过来，这个应该可以隐藏你修炼的动静。”

　　“周天成界阵盘，这名字好玄幻。”张岳好奇的说道。

　　“原名是小世界的庇护，我嫌难听给改了。”卫盾天随口说道。

　　“原来如此。”

　　卫盾天知道原因后便走了。

　　没过多长时间，一位快递员，把一个包裹递给张岳。

　　打开后，发现其中是一个奥术阵盘，其中还专门配着高纯度能量块，按照上边的说法，这些能量块能使用一年时间。

　　“还挺贴心。”张岳笑着说道。

　　接下来的时间，张岳为了求稳，一直带着队伍，在交战区做灭敌任务。

　　三个月后，张岳带着众人在丛林中快速逃窜。

　　张岳处在队伍后方，持盾抵挡身后八阶金刚猿族神术师的攻击神术。

　　“蔡大佬，能砍吗。”

　　张岳边跑便对着前边跑路的蔡青瓷说道，如今蔡青瓷已经晋级为五阶古武剑客。

　　“很难，全力出手，我死，他伤。”

　　“需要我出手吗。”蔡青瓷淡淡的说道，眼神中无悲无喜。

　　“为什么，我看你杀七阶金刚猿族一剑一个，怎么到了八阶就不行了。”

　　张岳在身后升起了一道巨型盾墙，挡住了身后神术师的腐蚀硫酸炮。

　　砰！

　　盾墙破碎，又有一道盾山拔地而起，才挡住了八阶神术师的腐蚀硫酸炮。

　　“熊哥，顶住，还有800公里就到演武城了。”最前方开路的吕恒说道。这应是他们第三次被高阶队伍追杀。

　　只不过头两次都成功反杀，不了这一次碰到了金刚猿族高阶精英队，有三名八阶金刚猿族带队，实力不凡。

　　如果不是张岳展开重力之势和盾势，后方金刚猿族早就追上了。

　　张岳感受着身上金刚猿族半领域的压迫力量，心中暗道，再过10天，自己精神空间中的星图就会完成最后一角，晋级中阶后，想在的场景绝对会反着来。

　　那就是自己追击他们了。

　　这时候，身后追击的金刚猿族一位八阶巨锤战士，如炮弹一般，从后方弹射到张岳上空。

　　手中巨锤此时已经化作两个开山巨锤，如一房间大小，对着众人砸了下去。

　　崩山！

　　张岳看着空中那两面对着自己砸下的巨锤，对着众队友说道。

　　“闪吧，对面开大了。”

　　一只直径有五米长的大地之莽突然从大地上冒出，一口把张岳整个队伍吞了下去，快速潜入地下。

　　不消片刻，大地中出来了惊人的能量余震，但只是对在大地中潜行。

　　“岳哥，这一手厉害。”吕恒夸赞道。

　　“简直就是逃跑的神技，这属地，一般的高阶金刚猿族在大地中很难追上咱们。”许灵萱笑着说道，刚才逃跑的时候，还有点心惊肉跳的。

　　“哈哈，也是怎么运气好，那里边没有专修土系的神术师。”23sk.Com

　　张岳控制着大地之莽，向着的演武城潜去。

　　这三个月，张岳带队执行了五次军部安排的任务，都是圆满完成，剩下的时间就是在演武城外的交战区猎杀金刚猿族中阶队伍。

　　张岳的救火队在军部出名了，执行中级任务的成功路百分之百，随后军部又组织了几支救火队，效果明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零六章 周天成界阵盘免费阅读。https://xs.23sk.com 