    走出酒楼，张雷担忧地问道：“老五，你怎么和元家结仇了？”

    郭宋轻描淡写道：“其实也没有什么，元宵打我未婚妻的主意，派府中武士来杀我，被我干掉两个，后来我把刺客尸体扔进东宫，东宫以为有人行刺，后来查到尸体来源于元家，元家百口难辩，仇怨便结下了。”

    张雷半晌才竖起拇指道：“老五，我发觉你够狠的，这一招杀人于无形，元家在二三十年内休想得到重用了。”

    郭宋摇摇头，“并不是我狠，而是他们逼的，我武艺稍微差一点，被杀死的人就是我，既然元家想置我于死地，我为什么还要手下留情？”

    张雷叹口气道：“你说得对，在这些权贵眼中，杀我们就像杀一只蚂蚁一样，但我们却不能动他们一丝一毫，和元家斗，老哥只能在财力上支持你，别的方面也帮不了你，你自己当心了。”

    “不需要你帮助！”

    郭宋微微笑道：“只要你自己好好保重，不要被我拖累，我就很高兴了。”

    “还好吧！这些关陇贵族一个个骄傲无比，都自恃身份，一般也不屑打我这种小人物的主意，那种自掉身价的事情他们一般不会做。”

    “那就好，师兄别忘了后天下午去薛家，先送一张帖子。”

    “放心吧！我忘不了。”

    张雷向郭宋挥挥手，便独自返回了聚宝阁。

    郭宋翻身上马，带着两名随从杨骏和赵秀向清虚宫而去。

    刚到清虚宫门口，见大门外停着两辆马车，站着二十几名孔武有力地大汉。

    这时，大师兄李甘风慌慌张张跑了出来，低声对郭宋道：“天子来了，在金身阁内，要见你呢，你快去吧！”

    郭宋连忙下马，将缰绳扔给侍卫，快步向金身阁内走去。

    金身阁门口站着几名侍卫，他们认识郭宋，便一摆手，让郭宋上去。

    郭宋快步上了二楼，只见天子李适盘腿坐在蒲团上，默默注视着郭宋师父木道人的肉身金像。

    郭宋缓缓走上楼，李适轻轻叹息道：“这就是我大唐名将王忠嗣，现在却是金身天师，两者很难联系起来。”

    郭宋沉吟道：“我师父常说，王忠嗣天宝八年就死了，后来复活的是木真人，陛下，他是我师父木真人，不是王忠嗣。”

    李适微微笑了起来，“我其实明白你的意思。”

    “陛下是特地来见我师父？”郭宋又问道。

    “不是！我是想去西市看看，想请你陪我前去。”

    郭宋这才注意到李适居然穿了一身很平常的衣服，细白绸缎锦袍，腰束革带，头戴纱帽，看起来就是一个大户人家公子，原来他是想微服私访。

    郭宋欣然笑道：“我陪陛下去的话，这些侍卫就不用跟着了。”

    “那当然，他们在西市大门外等着就是了，就我们二人，你再带两个随从。”

    “陛下和我骑马去吧！”

    李适起身笑道：“你可以叫我李公子。”

    “遵命，李公子。”

    李适哈哈大笑，跟随[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]郭宋下楼去了。

    有侍卫牵来一匹马，郭宋和李适翻身上马，催马缓缓向西市而去，杨骏和赵秀跟在他们身后，后面远远跟着两辆马车和大队侍卫。

    “我一直在寻找母后，却不知她的下落。”李适轻轻叹息一声。

    李适的母亲就是李豫的发妻沈珍珠，安史之乱时失踪，一直是个悬案，事实上，李豫后来在洛阳已经找到她了，但并没有好好保护起来，洛阳再度失陷时，沈珍珠就彻底失踪了。

    关于她的下落有很多说法，有人说她死于战火，有人说她被乱军或者回纥掳走了，有人说她出家做了尼姑。

    其实第三种可能性最大，丈夫又娶了崔氏为正妻，没有她的位子了，她失望之极便出家为尼，从此遁入空门。

    至于被掳走，一旦叛军或者回纥知道她的身份，肯定会用她来做文章，这种很好的政治资源，不会轻易浪费。

    死于战火也不太可能，以她的姿色，一般会掳走而不会轻易杀掉。

    郭宋沉思片刻道：“我估计太后在空门的可能性比较大。”

    “我也是这样认为，但母后不肯露面，我也无可奈何。”

    郭宋微微笑道：“其实办法不是没有，就看陛下会不会采用？”

    李适大喜，“什么办法，郭都督请说！”

    “很简单，陛下下旨，勒令天下所有的女尼姑和女道士还俗，太后就明白陛下在找她，一定会站出来制止陛下的行为。”

    李适呆了一下，半晌点点头，“让我考虑一下。”

    郭宋估计李适不会采用自己的建议，毕竟影响太大，他便不再多言，两人转上朱雀大道，李适又想到一件事，对郭宋道：“剑南节度使崔宁死了，你知道吗？”

    郭宋一怔，“我一点不知，是什么时候的事情？”

    “前天上午，他被一支毒箭射中，据说是个女刺客，最后满城搜捕也没有抓住人。”

    郭宋心中一动，他忽然想起刺杀杨子琳那个女刺客，不就是用毒箭射杀了杨子琳的儿子吗？

    “郭都督知道这个刺客？”李适察言观色，他看出了郭宋神情有异。

    郭宋苦笑一声道：“这个女刺客我真遇到了，骗了我一次！”

    郭宋便将郭宋那天晚上发生的情况简单说了一遍，李适呵呵一笑，“郭都督怜香惜玉，可以理解！”

    “那接下来巴蜀怎么办？”郭宋问道。

    “这也是我想请教你的，你刚从巴蜀回来，我想听听你的意见。”

    郭宋想了想道：“崔宁在蜀中十年，军队对他忠心耿耿，如果朝廷派新的节度使去巴蜀，必然会引发巴蜀内乱，我个人建议朝廷任命其弟崔宽为剑南节度使，他能稳住蜀中局面。”

    “崔宽这个人如何？”

    “这个人野心不大，性格温和，人品也比较端正，深受蜀中文官爱戴，他一直担任剑南节度使长史，对军队的控制力比较强。”

    郭宋也是听薛勋谈起过崔宽，其实他本人对崔宽也不是很熟悉。

    李适点点头，韩滉也是极力推荐崔宽，看来此人可以考察后任用。

    不多时，一行人便来到西市。

    虽然是正月初一，西市内还有不少店铺都开门营业，主要是涉及民生的店铺，比如米铺、肉铺、茶铺、酒铺等等。

    侍卫们都留在西市大门外，郭宋陪同着李适进入西市，后面还跟着郭宋的两名随从，他们两人负责牵马跑腿之类，西市的客人比平时少一半，而且很安静，没有平时那种喧嚣热闹的吆喝声，但并不是生意冷清，几乎每个店铺都有客人，只是没有平时多。

    这时，郭宋忽然有一种奇怪的感觉，他用眼角余光向后望去，只见身后不远处跟着一个灰色的身影，若隐若现，形如鬼魅，明明看见身影的存在，却又不知他究竟长什么样子。

    是窦仙来，郭宋心中立刻有了明悟，这个人依旧成了新帝的贴身护卫，看来他的武艺还真不是一般的厉害。

    “我们去那家米店看看！”

    民以食为天，李适首先关注的就是米铺，这也是他今天出宫的主要目的，他问了好几个人，每个人告诉他的米价都不一样，所以他要亲自来看一看。

    米铺里只有几个百姓在买米，和平时客满为患相比，人确实少了很多，导致店里的伙计比客人还多。

    一名伙计刚要迎上来，却被掌柜推到一边，他看出两名客人气度不凡，不是一般的买米客人，生怕伙计无礼得罪人。

    “欢迎两位公子光临鄙店！”掌柜上前恭恭敬敬道。

    李适打量一下米铺，只见摆放着数十只小竹筐，每一筐都装满了粮食，上面插着牌子，是今天的米价。

    这让李适吓了一跳，居然会有这么多种类的粮食，郭宋笑道：“五谷杂粮，光米就有很多品种，所以都一一分开，掌柜，这些都是出样对吧！”

    “正是！每筐一斗，看中哪种，付钱后，伙计会从后面仓库把粮食运过来。”

    李适这才明白，他点点头，走到一筐白米前，他看见这筐米价最高，斗米八十文。

    “这是什么米，要卖八十文？”

    “回禀公子，这是苏州米，天下最好的米，口感细腻糯香，湖州米也是这个价格。”

    李适得到消息，现在米价是斗米三十文，可这个苏州贵了一倍多，他沉吟一下问道：“可有每斗三十文的米？”

    “没有！最便宜的陇右粟米也是斗米五十文.......”

    掌柜一拍额头，“我知道了，公子问的是小麦，小麦三十文一斗，算是我们最便宜的粮食。”

    郭宋在一旁问道：“这几天有没有调过价格？”

    “没有呢！从去年十二月到今天，一直就是这个价格。”

    李适的脸色有点阴沉下来，他知道下面人是怎么糊弄自己了，用最便宜的小麦价格来冒充米价普遍的行情。

