    高校联赛告一段落了，林浅语也是步入了自己的暑假生活节奏当中。

    没有回家的林浅语一心扑在了帝都大学的校秘境当中。

    训练，训练，除了训练还是训练。

    无论是龟龟，蛇蛇，龙龙还是弄焱隼，每天都在努力的训练着。

    不过, 随着训练的是，充足的资源培育。

    而随着时间的流逝，临近开学的时候，弄焱隼已然是突破到了化境境，而蛇蛇和龙龙也是先后迈入了化境境十阶的等级。

    现在林浅语的阵容已经是极为的强悍了。

    只要蛇蛇和龙龙突破到超凡境，完成最终形态的进化，那林浅语在中级御使当中，也算的上是名列前茅的那一批人了。

    ......

    随着时间的流逝, 又到了一年一度的开学季。

    林浅语也从大一新生变为大二的小老生了。

    并且, 林浅语还多了一个身份，帝都大学御兽学院校队的队长。

    做出这样的决定，还是江敦斌和刘副教授等人一起讨论了许久之后的结果。

    让一个大二学生接任校队队长，这在帝都大学的校史上是绝无仅有的事情。

    而且，别说帝都大学的校史了，就连其余名校的校史上面也没有过这样的先例。

    但是，没有办法，林浅语的实力在前面一群大四学生还没有毕业离校的时候，就已经是名列校队前茅了。

    更何况，现在正处于新老交替的时间，大四的学生毕业离校，林浅语就直接登顶校队。

    只能说，不是其余学生不努力，只是林浅语实力太强了。

    “哈~欠~”

    “今年新生的质量不怎么样啊？还不如我这一届呢，看资料，拥有超凡境御兽的新生不足双手之数，这也太拉跨了吧？”

    在御兽学院的操场的观众席上, 林浅语和江敦斌一起站在高处，打着哈欠看着下面集结起来准备进行新生排位战的新生说着。

    “资料和实战不一样的，要是凭借着资料就能判断一个人的实力，那你现在不也是很弱吗？”

    看了一眼打着哈欠的林浅语，江敦斌说道。

    “所以，我也就随口一说，要是真的信了资料，我今天就不会到这里来，不过，看资料上面显示，今年有一个虫系御使呢，在这个阶段就已经找到了自己要走的方向和自己御兽阵容的定位，这个人我感觉挺不错的。”

    吐槽归吐槽，到场归到场，林浅语还是分得清楚的。

    而今天，林浅语也是带着恶趣味来到这里的。

    因为，他，林浅语，帝都大学大二学生，帝都大学御兽学院校队队长, 在今天，作为一名被挑战的大二学生而登场！

    在林浅语报名的时候，接受报名的导师，刚开始的时候是一脸懵逼，加上下意识的拒绝的。

    你一个校队队长，居然有这闲情逸致的去陪大一的学生闹着玩？不是，是去鱼塘炸鱼！

    要不要脸？要不要脸？

    不过，当林浅语召唤出弄焱隼，加上再三保证只会让弄焱隼出战，其余御兽都不会动用分毫的时候，这一名导师才勉强算是同意了林浅语的报名。

    找不到，林浅语没有跟任何人说，而这一名导师也没有声张，所以，江敦斌也不知道，他还以为是林浅语兴致来了，想要再次体会一下青春呢，没有想到的是，林浅语是要去炸鱼的。

    而在新生排位战开始之后，林浅语和江敦斌也是一起认真观看着。

    “哦豁，这人是不是个狗大户，怎么有这么多的小弟，卧槽，无敌了啊，小弟开路，然后他在后面收割，真特么会玩！”

    看着操场上面的乱象，林浅语是边看边吐槽的。

    一开始还以为是个人的互相伤害，但是没有想到是组团的互相伤害。

    “不对啊，都考上帝都大学了，他们怎么会甘愿当别人的小弟？天之骄子的心气呢？这才大一刚开学，不可能会被磨灭了啊？”

    就连江敦斌也是感觉奇怪，看着操场上面那个被人墙包裹在其中的御使，然后一群御兽为他的御兽铺垫开路，好让他顺利收割，这种情况不是没有，但是在大一新生身上发生，那就是很奇怪的事情，毕竟，刚开始，谁会服谁啊？

    “师兄，有没有一种可能，这些人不是真的服他，是他给的太多了，拒绝不了啊！”

    听到林浅语的话，江敦斌也是恍然大悟，这还真的是有可能，毕竟，没有人会拒绝金钱的诱惑。

    半个小时之后，新生的排位都结束了，接下去就是大二学生入场被挑战了。

    “我走啦，师兄。”

    “你不继续看下去了吗？”

    “要啊，我是要上场了，你别忘记了，我也是大二的啊！”

    看到了林浅语从楼梯道走下去，江敦斌愣住了，是啊，浅语是大二的，这也算是合理的，但是，他的实力不合理啊！

    但是，看着那已经到了操场上去的林浅语，江敦斌张了张嘴，也没有多说什么，就继续待在上面，看着操场上的情景。

    而林浅语的登场，也是让见过林浅语的一些御兽学院的学生张开了嘴，这是干啥呢？炸鱼？

    也正是因为这样，也是让操场上面弄起了一阵喧哗，不过，当林浅语召唤出弄焱隼的时候，这一阵喧哗才停止了。

    而见到弄焱隼，这一群新生嘴角也是露出了笑容。

    虽然不是主力御兽，甚至是可能刚契约的御兽，但要是能够战胜它，那以后也可以去吹嘘一阵子了。

    然后。

    这一群新生就见识到了什么叫做恶心。

    一群人被恶心坏了，而且又奈何不了林浅语。

    烧伤状态，中毒状态，麻痹状态，减速。

    居多的负面状态，让这一群新生被恶心坏了，而且，攻击还落不到弄焱隼的身上。

    能量环绕一开，瞬影分身一开，让很多新生的攻击都全部直接落了空，而这直接就是让现场的新生昏了头。

    打又打不到，然后一直拖着，等到最后，眼睁睁的看着负面状态将自己御兽的最后一丝体力耗尽。

    等到了结束之后，一群新生的脸上都是被恶心坏的表情。

