
　　“老大你放心吧，只要他现在还在我们华中，我就保证他肯定不可能活着离开这里，我们一定会给弟兄报仇的，这关乎到我们天成组织颜面的问题。”

　　说着李天成的手下便这样纷纷撤出了他的房间，而这个时候李天成也迫不及待的想要找到陆泽，然后干掉他，宣示自己的威名。

　　要是在华中真的发现这样的事情，让其他组织知道自己的手下惨死在别人的手中，他连个屁都不敢放的话，他这个做老大的还有什么意义？

　　而陆泽现在却浑然不知，天成组织已经对自己发布了追杀令。

　　现在在华中，趁着夜色朦胧，天成组织的人开始发动了大规模的地毯式搜捕，他们想要尽快的找到陆泽。

　　毕竟这是他们的老大，李天成亲自发布的命令，他们这些人只得照搬，因为他们根本不敢违抗自己老大的命令。

　　正在陆泽熟睡当中，突然他听到了酒店走廊里面乱糟糟的声音，他猛然间睁开了眼睛，然后站起身来。

　　当他走到房间门口的时候，将门打开了一条缝，看到了走廊里面涌入了大量手里持着刀械的人。

　　不知道这些人究竟是什么来历，为什么大半夜的出现在了酒店的走廊里面，可是看他们这个样子似乎来者不善。

　　这些人应该不是冲着自己来的吧，此时陆泽心里也察觉到了，似乎有点不太对劲，毕竟自己今天所杀掉的刀疤脸以及他的手下，在华中应该是有一定地位的。

　　想到这里之后，陆泽轻轻的将门关了起来，他贴在门上静静的听着外面的动静。

　　“快，赶快把门给老子打开，让我看看陆泽到底藏没藏在这里。”

　　听到外面有人说出这句话的时候，陆泽这下可以在心里确定，这些人肯定就是冲着自己来的。

　　可现在陆泽丝毫不想跟他们发生任何的冲突，毕竟华中不是自己的地盘。

　　陆泽拿起了自己的衣服，直接从酒店一跃而下。

　　当他平稳的落地之后，抬起头来看着灯火通明的酒店，嘴角露出浅笑，看来自己今晚想在这里好好的休息是不可能了。

　　虽然陆泽不惧怕这些人，可是他也不想给自己引来不必要的麻烦，现在最重要的就是赶快将自己自身的实力得到提升。

　　可当他刚准备走的时候，没想到这些人竟然给自己留了一手。

　　他们一伙人直接挡住了陆泽的去路，这样嘴角微微上扬，手里拿着陆泽的照片开口对他说道。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到竟然在这里碰上你了。”

　　陆泽听到他们这样对自己说的时候，拍了拍手掌淡淡的开口对他们说道。

　　“看来你们很自信，是不是认为这样就可以将我留下来？”

　　看到陆泽一脸嚣张的样子，长老们一个个交头接耳扬起头来哈哈大笑。

　　“马上通知老大，告诉他我们已经找到陆泽了，让他就在组织里等着我们的好消息吧，我们会尽快把陆泽带回去的。”

　　说完之后，长老们纷纷出手，朝着陆泽扑了过来。

　　已经继承了传承的陆泽，而且现在又得到了饕餮诀的奥秘，他根本不会惧怕眼前的这些人。

　　他很明显的能够感觉到这些长老的身上有一股神秘的气息。

　　好像很吸引自己一样，如果能够干掉他们的话，得到他们一半的实力对自己的自身也是一种提升。

　　“好吧，那我就先拿你们开涮，看看这饕餮决究竟是不是传说当中所说的那么神秘。”

　　陆泽直接跟这帮长老们交手在了一起，本来他们还信誓旦旦的感觉人多事重干掉一个陆泽应该不在话下，可是没想到，当接触到陆泽的时候他们就已经后悔了。

　　可后悔也来不及，毕竟陆泽根本不会给他们喘息的余地。

　　“怎么开始退缩了？不是想替刀疤脸他们报仇吗？那就尽管来吧，我倒要看看你们究竟有没有这样的实力。”

　　说完之后，陆泽抓住了一个长老的胳膊，然后瞬间将他胳膊扭成了麻花状。

　　其他人看到陆泽这个样子，也纷纷化作了一张利爪，然后朝着陆泽扑了过来，似乎想要将它瞬间撕碎。

　　可是他们根本靠近不了陆泽的身体，还没到达陆泽身边的时候，被陆泽给干掉了。

　　看着这横尸遍野的样子，陆泽盘腿坐在地上。

　　他感觉到自己身体里有股股热流，想要喷薄欲出。

　　他必须马上将这些热流给抑制住，要不然的话把这些能量要是挥发出去的话，那简直是太浪费了。

　　原来当陆泽干掉这些长老之后，他们自身一半的实力都被陆泽吸收到了自己的身体里面，陆泽必须把他们的这些能量跟自己的身体融合一体，这样才能灵活的运用。

　　过了一阵子之后，陆泽感觉到自己身体里有一股庞大的力量。

　　原来饕餮决真的是这么神秘，这短短的一会儿时间，就将自己的实力向上提升了一个层次。

　　要是继续这个样子下去的话，用不了多久他就能突破自己。

　　将他们的这些力量融合进自己的身体之后，陆泽站起身来，随手开了一辆车，离开了酒店。

　　当他透过后视镜看到后面那些人纷纷从酒店里冲出来的时候，嘴角微微上扬。

　　然后脚底油门加重，车子一溜烟的功夫消失在了他们的视线之中。

　　李天成的手下看到他们组织的长老死在了这里，心里感觉到特别的震惊，看到渐渐远去的车子，为首的人连忙拿起了手机给李天成打了过去。

　　“老大，大事不好了，我们在摩卡酒店这边发现了陆泽，可是被他给跑了，而且……”

　　听到手下们欲言又止的话，李天成暴怒的开口吼道。

　　“而且什么？不要给老子吞吞吐吐的，究竟有什么事情赶快给我说出来。”

　　听到李天成暴怒的语气，他的手下也不敢继续隐瞒下去，连忙开口对李天成说道。

　　“而且……而且我们组织的好多长老都死在了他的手上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第879章 实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 