    “呦！”

    这一掌拍出，恐怖的真气凝聚，瞬间化作一头巨大的苍鹰。

    这真气苍鹰，体形庞大，浑身绽放恐怖的气势，舞动双翅间，眸中爆射厉芒，一双爪子，有如金铁，朝着凌忠狠狠抓摄而来。

    “是二长老的化鹰神掌！”

    “二长老的化鹰神掌，是他的成名绝技，早在数十年前，就已经十分可怕，曾经斩杀不少武者，如今施展起来，更加可怕了，绝对已经臻入化境，看那家伙怎么抵挡。”

    “让他在我们秦家嚣张。”

    两名护卫见状，面露喜色，不由得自信爆棚。

    其他周围的民众，也都发出惊呼。

    秦家二长老秦峰，当年在王都也有不少的名气，跟随秦霸天征战沙场，立下汗马功劳，被封为车迟将军。

    可惜，在其四十岁的时候，一次大战之中，被人击伤右腿，落下暗疾，从此退出军伍，闲赋在家。

    但是，一身武学修为，却不曾落下，数十年过去，修为不曾突破玄级，但在天级巅峰领域，已经达到了一个极致，即便是一般的玄级初期武者，也敢较量一二。

    如今一出手，立刻就展现出了浑厚的修为，引来周围民众们不少惊叹。

    “在我秦家撒野，那是找死！”

    二长老秦峰面色狰狞，眼中寒芒绽放，体内真气催动到了极致。

    不管对方是什么人，来秦家的目的是什么，光是胆敢打碎秦家牌匾，就已经是死罪，不可饶恕。

    他已经可以想象，自己这一掌下去，对方被轰成重伤，痛苦求饶的模样了。

    然而，下一刻，二长老秦峰的脸色陡然变了。

    “这就是大齐国所谓的武勋家族，堂堂秦家的实力么？可笑！”

    只见凌忠，冷冷一笑，而后一掌探出，他那手掌之中，有惊人的真力凝聚，而后化作一道圆形的气旋，这道气旋，通体漆黑，飞速旋转间散发出恐怖的气息，一拳轰了出去。

    “呦！”

    凄厉的惨叫声响起，秦峰施展出的真气苍鹰，在恐怖的旋转劲气下，根本无力抵挡，顷刻间四分五裂，爆碎开来。

    同时，一股惊人的螺旋之力，冲破虚空，灌入秦峰体内。

    “什么？”

    秦峰体表的真气护罩瞬间爆碎，整个人狼狈倒飞，凌空喷出一口鲜血。

    轰！

    他的身体，重重撞击在后方大门之上，整个秦家大门，瞬间爆碎。

    “二长老！”

    “秦峰！”

    “嗖嗖嗖！”

    道道惊呼之声响起，从秦家府邸中，飞速掠出一道道人影，正是之前被惊动的秦家诸多强者。

    他们一上来，就看到秦峰被轰飞，顿时惊得身躯狂震，怒喝出声。

    “你们小心，此人是玄级武者。”

    张嘴喷出一口鲜血，秦峰脸色苍白，一脸羞愧，恨不得找个地缝钻下去。

    “玄级武者？”

    所有秦家人都大惊，骇然看向凌忠。

    只见凌忠，面露不屑，目光一扫到来的秦家众人，不由得眉头一皱：“秦风呢？怎么还不滚出来，不会是当缩头乌龟了吧？”

    “你……”

    凌忠那目中无人的表情，让所有秦家弟子，都内心憋屈不已，眼神愤怒的几乎要喷火。

    堂堂秦家，什么时候这么被人凌辱过？这在秦家历史上，还是头一遭。

    “你们到底是谁？”

    咬着牙，秦家的三长老，忍不住怒喝。

    大齐国的玄级武者，都是有头有脸的人物，以秦家的身份和地位，几乎没有不知道的。

    但面前这群人，却十分眼生，以前从未见过，让他心中，不由得警惕疑惑。

    “我是谁，你们还不配知道，快让秦风滚出来。”

    凌忠面色一沉：“我们此行的目的，只是想杀死秦风，和你们秦家，却无瓜葛，但是，你们若是执迷不悟，不将秦风交出，那么就休怪老夫，辣手无情，将你们全都击杀在这里了！”

    话音落下，凌忠浑身绽放恐怖杀机，那浓郁的杀气宛若一座大山，狠狠镇压在秦家众人的身上。

    秦家众人，一个个脸色苍白，神情骇然。

    对方来的时机也太巧了，此时的秦家，最强的几人都不在，一名玄级武者，足以令他们变色。

    “你敢……”

    三长老气得发抖，都快要炸了。

    其他民众，也全都目瞪口呆。

    将秦家众人全都击杀在这里，这几个家伙到底是什么来头，这种话都敢说出来？

    要知道，在大齐国，秦家就仿佛一座大山，别说是一般的势力了，即便是皇室，也不敢对秦家这么说话。

    “看来你们几个，是不见棺材不落泪了，那好，看老夫敢不敢……”

    身形一晃，凌忠霎时化作一道闪电，一掌朝秦家三长老拍去。

    “你！”

    秦家三长老身躯狂震，惊骇之下，连运转体内真气，试图抵挡对方的攻击。

    但是没用，他那护体真气，还没来得及形成，对方的攻击，已然到达，轰咔一声，他体表护体真气四分五裂，一股惊人的力量冲击而来，将三长老震得吐血倒飞。

    一掌震伤秦家三长老，凌忠不依不饶，眼中闪过一丝厉芒，身形紧跟而上。

    “你刚才话最多，就先拿你祭刀！”

    五指凌空，爆射出丝丝真力，仿佛五柄利刃，朝着三长老的头颅猛插而下。

    “三长老！”

    所有秦家子弟都惊呼，睚眦俱裂，快要爆出血来。

    这一击若是落实，以三长老天级后期巅峰的修为，脑袋定然会被击出五个指洞，当场毙命。

    “阁下，我秦家与你何仇何怨，竟下如此杀手！”

    就在这千钧一发之际，一道冷冽之声响起，从那秦家府邸中，蓦地掠出一道人影，一掌拍向凌忠的手掌，将他的攻击，瞬间拦截了下来。

    蹬蹬蹬！

    强烈的冲击传来，凌忠倒退数步，眉头一皱间，神色却愈发凶戾，一股更加可怕的气息，从他体内升起，朝着那突然掠出的人影，一掌拍去。

    “暗中偷袭，算什么英雄。”

    “哼！”

    那老者一声冷哼，眸中闪烁厉芒：“你一个玄级武者，屠戮我秦家弟子，就算英雄了？给老夫滚回去。”

    爆喝声中，老者猛地一拳轰出，强烈的拳劲化作飓风，将凌忠的掌力，彻底包裹其中。

