    凌逸辰打开了自己的具体信息查看了一番。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：化灵五阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（白银）

    【基因】：空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，囚魂海（黄金），隐匿（黄金），血能（白银），一拳（白银），不坏之躯（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），魂触（白银），野蛮冲撞（青铜），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，虚空焚天焰，狂念之血（白银），感知（青铜），燃血斩（青铜）

    【有机质】：63528634

    【兵种】：……（具体内容省略）

    他身上只留下了六千多万的有机质，剩余的全部用来生产成了虫族或者转到其他的虫巢基地去了。

    看了一眼技能栏，多出了两项技能，最让他感到惊艳的，还是那黄金级的【囚魂海】。

    没想到在【空间囊】技能的作用下，【囚魂】技能居然能够升级成黄金级的【囚魂海】，也不知道有什么效果，等今天的事情处理完，他得找个没人的地方，找一只魂体虫族试试效果。

    来自灵魂的疼痛还在继续着，除了一开始让他有些没预料到抖了抖之外，凌逸辰就没什么反应了，特别的安静，就像是在正常修炼一样。

    很快，凌逸辰便感应到了精神之海的存在！

    这是自己的精神世界，精神力成为了这里的海水，不过范围并不大，现在的他还是太弱小了。

    他的精神世界以前突破的时候是血色的，满是负面情绪，如同沸腾的血海一般，现在却不同了，纯净的让他感到不可思议，宛如人间仙境。

    这种贴近自然的感觉，跟自己的万源之力好像……

    怎么会跟前世有这么大的差别呢？

    凌逸辰眉头微蹙，莫非是因为前世的自己曾经陷入过疯狂吧，精神力被自己的力量给污染了。

    这一世的他发展还是比较顺风顺水的，有了前世的教训以及经验，他已经规避了不少可以规避的问题了。

    只是虽然自己的精神世界变得纯净了，但他能够明显的感受到，自己的精神力失去了前世的一种能力。

    他前世的精神力，就像是沾染了世间所有的负面情绪一般，到了后期他已经能够非常完美的自我控制，并且还能将之当做一种武器来使用，能让敌人的灵魂也沾染上自己精神力的这股子负面情绪，陷入极为负面的状态的状态。

    虽然可惜了这种手段，但这样的精神力，也是让他感觉很舒服，心如止水，让他很是向往。

    总感觉，这样子的他，能够想清楚很多东西。

    就好比……

    这历练塔空间！

    凌逸辰双眸猛地睁开，一道精光闪现。

    这一瞬间，他看透了很多东西。

    这不光是自己目前纯净精神力带给自己更清明思维的功劳，其次也多靠了这自己的精神之海。

    自己的精神之海，目前也可以称之为囚魂海，拥有着可以囚禁灵魂的能力。

    他之前就感觉虚空秘境就像是一处囚牢，里面的虚空能量就像是囚犯。

    虚空秘境就像是囚魂海，虚空能量就像是可以被囚禁的灵魂。

    而目前凌逸辰所处的这片历练塔空间，却并没有虚空秘境的这种能力，反而给他一种将一切虚空能量隔绝在外的感觉，而外界的灵气却会流入其中，根本不会允许虚空能量进入，这就像是自己前世的精神之海，并不会允许任何灵魂进入。

    跟虚空秘境相比，历练塔空间少了一种特殊的力量。

    会是什么呢？

    凌逸辰突然想起来，在两大权柄对于虚空秘境有着非常剧烈的反应，里面肯定隐藏着一个权柄，少的应该是这个吧？

    那么这处历练塔空间，又是怎么产生的呢？

    两大权柄没有反应，这就说明了，历练塔空间里没有权柄。

    或许这里只是跟虚空秘境很相似，又或者曾经有关系，现在已经没关系了。

    他要到塔顶最后一层看看，或许一切都能够在最后一层找到答案。

    “何馨，还说系统没有暗箱操作，这囚魂海不就是给我的提示吗？”凌逸辰笑骂道。

    “……”何馨。

    尽管真的很巧合，但是系统真的没有暗箱操作啊！

    真的只是运气而已！

    主宰你欧气满满还能怪系统吗？

    解开部分答案了的凌逸辰，也不再继续修炼，而是主动的开始寻找其他三大学院的学生。

    再次释放精神力，哪怕是精神力突然暴涨的他，也依旧无法突破百米范围的界限。

    不过经过他一段时间的修炼，这个“毒圈”的范围已经缩小了很多，再加上有四队金属原子簇蝗虫正在快速清理着敌人，

    凌逸辰快速移动起来，还真让他遇到了一些敌人。

    而这些敌人都已经放出了他们的魔宠，见凌逸辰身边没有魔宠，手上也没有武器，他们顿时心生先下手为强后下手遭殃的想法。

    上次交流赛他们三大驯兽师学院，这么多学生加上魔宠之所以被轻松团灭，他们也都分析过，其中很大的原因，都认为是对方的子兽所化之武器有古怪。

    不然很难解释，一个凡躯九阶的家伙，是怎么同时秒杀他们这么多人的？

    【一拳】！

    凌逸辰没有依靠金属原子簇蝗虫，而是直接依靠自己的肉身力量，直接把对方众人的魔宠们一只只的砸飞。

    他用的肉身力量，是他换算过的，按照蜕凡二阶的来的。

    不过跟以前蜕凡二阶时候不同的是，现在的他融合了更多的虫族基因，哪怕是换算过来，也会比以前强大许多！

    再加上这经过融合的【一拳】技能，使得凌逸辰的近身格斗能力增强了许多。

    虽然名叫一拳，但并不是说很长一段时间内只能打出这一拳，而是在表示这一拳足以把任何敌人打趴下！

