    过了几天，陆离也没有给林浩发消息，林浩以为陆离应该很忙就没有打扰她。

    　　这天上午，一辆保姆车慢慢停到了星空科技公司门口。

    　　几个人下了车，都是年轻的女孩子，路过的星空科技员工有点疑惑，后来又想起来应该是市场部的广告项目，这些人应该都是艺人。

    　　陆离下了车看着星空科技的大楼，林浩应该就在里边上班吧，不知道拍完广告以后能不能见到林浩那个小狗，哼。

    　　“陆离快来啊，我们要进去了。”门口有人喊到。

    　　“我来了，马上。”陆离也急忙进到了公司大楼。

    　　“我们今天呢，是到星空科技公司来拍广告，大家都要好好表现，他们公司名气很大的。”经纪人在旁边交代着。

    　　本来拍广告应该在广告公司的，不过因为要到星空科技公司来拍外景，所以艺人公司也安排陆离她们来到这边。

    　　等陆离的那条广告拍完了以后，好奇的在走廊看着整个公司，好奇林浩在做什么，不知道看见她会不会惊喜。

    　　李欣本来打算去餐厅吃午饭的，结果来到楼下遇到一个眼熟的人，没看错吧。

    　　“陆离？”李欣试着叫了一下。

    　　嗯？陆离转过头来，看到了李欣，啊，看到李欣就知道林浩在哪了。

    　　“陆离，你怎么在这啊，林浩也不在啊？”李欣好奇的打听着。

    　　“哦，我来这拍广告，已经结束了，想找林浩却不知道他在哪。”陆离不好意思的说。

    　　“啊，明白了，简单。”李欣正好看到小林助理在附近走过，直接把她叫了过来。

    　　“李总。”小林助理打了个招呼。

    　　“嗯，这是林浩朋友，你带她去找一下林浩，我就不去了。”

    　　“好的，李总，这位小姐请这边来。”小林助理跟陆离说。

    　　跟李欣告别以后，陆离跟着小林助理往研发中心走去。

    　　“林董，现在在研发中心，我带您过去。”小林助理很有礼貌。

    　　“林董？他叫林浩呀？”陆离有点不好的预感。

    　　“是啊，我们林董事长就叫林浩。”小林助理客气的说。

    　　“董事长？这，他什么时候是董事长了。”陆离有点不敢相信。

    　　“林董一直是董事长啊，您不知道吗？”小林助理还以为陆离是林浩女朋友，李欣才这么客气的交代她。

    　　公司早就传林浩有女朋友了，就是没见过。

    　　“等等，那什么，我还有事，先不去找他，我先走了，拜拜。”陆离马上跑开。

    　　小林助理有点疑惑，自己说错什么了，这不是林董女朋友吗？摇了摇头也没管，继续朝研发中心走去。

    　　陆离眼睛里冒着火，“这个林浩大坏蛋，小狗，竟然骗我，还省钱，自己是这么大公司董事长不告诉我，一直骗我。”

    　　越想越委屈，忍不住想哭，这么长时间自己在干嘛，昨天在厨房听到林浩说自己不是他女朋友，就有点伤心。

    　　助理那么漂亮，要什么女孩没有，跟自己玩这个游戏，真的是个混蛋，小狗，再也不要理他了。

    　　陆离自己回到了保姆车，身边的朋友看到陆离情绪有点不对，本想关心一下，但是看到陆离不想说话，也没有说什么，下了车。

    　　陆离想起来了什么，把手机拿了出来，百度了一下林浩，看到林浩的信息，以及外界对林浩财富的预估，眼泪已经忍不住的流了出来。

    　　“林董，刚才李欣总监让我带一位女士来见您，可是那位女士半路就走掉了，我跟您讲一下。”小林助理到林浩办公室以后报告着。

    　　“嗯，我知道了。”林浩还在电脑屏幕前奋斗着。

    　　“哎，等等，知道知道那位女士叫什么。”林浩想到李欣不会随便让女生见自己的。

    　　“好像叫陆离。”

    　　“嗯？那她怎么走了，你们俩说什么了？”林浩有点着急。

    　　“我们俩就聊了一下您，讲您是我们公司的董事长。”小林助理有点慌，难不成真的是林董女朋友。

    　　“好了，没事了，出去吧。”林浩也没什么办法。

    　　拿出手机马上给陆离打电话，嘟，嘟，嘟嘟，没人接。

    　　又给李欣打了过去。

    　　“你知道陆离来公司干嘛吗？”电话通了以后，林浩直接问到。

    　　“知道，来公司拍广告，我们公司的广告。”李欣笑着说。

    　　“好，知道了。”林浩直接挂掉电话，朝外面走去。

    　　李欣吐槽着，什么嘛，见色忘友。

    　　等林浩跑到公司门口的时候，广告公司已经走了，门口空空如也。

    　　林浩已经问过市场部了，自己来晚了，广告已经拍完了。

    　　电话打过去，还是接不通，只能微信留言了，“到公司了怎么不来找我，我出来你们已经走了。”

    　　等了半天也没有回消息。

    　　没办法，林浩只能回到办公室里。

    　　自己是怎么了，怎么这么着急啊，总感觉自己应该做一些什么，却理不清头绪。

    　　林浩在公司烦恼着，互联网上关于星空科技的一股阴影又笼罩了过来。

    　　原来是网上突然出现了一段视频，说一家的3个月大的小孩子，用了天璇以后，耳膜受到了影响，失去了听力。母亲在视频声嘶力竭的控诉着星空科技公司。

    　　视频一经爆出，在网上引起了轩然大波，被一群大V转发控诉，当地工商局也发出了通告会调查这件事。

    　　星空科技这艘船又处在了，风口浪尖，经受着巨浪拍打。

    　　林浩本来在电脑前没有一点心情想些代码，当知道这个消息的时候，一开始也有点着急，毕竟关乎孩子的健康。

    　　但是让小莹查了一下以后，林浩冷笑了一下，用这种下三滥的手段，看来背后那些人有点着急了呀。

    　　经过小莹在医院病例系统里查询，发现这个小孩是先天性耳膜穿孔，跟天璇没有一点关系。

    　　这样林浩就不着急了，竟然他们想玩，就玩一下，也随便考验一下公司，如果没有他，公司处理的怎么样。

    　　等林浩到办公楼的时候，所有人都转成一圈，急着想找到是什么问题。

    　　到了会议室，所有人都在，讨论着该怎么办。

    　　看到林浩进来，大家的心情稳定了下来，每次遇到危机，林浩的出现总能化危为安。

    　　“你们看我干什么，我已经不是CEO，你们继续，这次的事情我不参与，我只说一点，我们的产品没有任何问题。”

    　　众人当场有点傻眼。

    　　这时，会议室的门又被打开，李欣进来说，

    　　“不好了，我们的天枢也出了问题，网上有消息说我们的产品抄袭科大讯飞的创业和技术，通过不正当手段取得了他们的技术。”

    　　林浩笑了笑，真的是墙倒众人推啊。

    　　这种谣言还有人信，这简直就是侮辱智商，要是技术是偷的，星空产品都卖了一段时间了，现在才出来讲。

    　　“现在网络上声讨我们的声浪很大。”李欣无奈的说到。

    　　林浩摆了摆手，“这次的事情我不参与啊，你们自己解决。”

    　　吴响几人互相看了看，分配到：

    　　“李欣，你马上派人去那个小孩子的家里，以及那个小孩子就诊的医院了解清楚情况。”

    　　“李欣，你让公关部写一份通告，说我们会调查清楚真相，不会逃避责任，具体的让他们逆出来报过我看。”

    　　“至于抄袭的事情，是跟着这个孩子的事情来的，只要把孩子的问题解决了，抄袭不是事。”

    　　看着大家忙碌着，林浩很满意，处理的都不错，看来自己选的CEO还行。

    　　“吴总，有些电商平台发了公告说准时下架我们的产品，还有人要退货。”市场部的同志推开门讲。

    　　吴响一拍桌子，“真的是落井下石，可恶。”

    　　吴响看了看林浩，见林浩没有意见，直接讲到，“把我们跟那几个下架商品的平台合作停掉，通知他们以后也不要再合作了，所以退货的要求，全部满足。”

    　　吴响气的坐在椅子上，林浩则在想着陆离的事怎么办，她怎么不接我电话。

    　　星空科技的事情在网上发酵着，只要关乎小孩子的健康问题，在互联网上就很多人关注，一些明星还转发了微博，要求星空科技声明问题或者赔偿。

    　　气的李欣都在骂娘，把这次什么证据都没有，关靠一个视频就来控诉星空科技罪恶的明星全部拉到了黑名单，以后解决不合作。

    　　国家有关部门直接发声调查，并且来到星空科技公司取了几份产品去验证。

    　　公司里有吴响他们在，林浩就抽了个空回了趟家，以为陆离晚上应该会回去。

    　　可是回到家以后发现陆离的东西少了很多，连乌龟都拿走了。

    　　林浩有点慌了，这真的生气了啊。怎么办呢，一时想不出来，只能先回到公司。

    　　晚上，在无锡一个剧组里，陆离下午就到了无锡进组拍戏了。

    　　晚上陆离一个人坐着床上，看着林浩送她的天璇发呆，同一个剧组的女演员进了陆离房间来找她聊天。

    　　看到床上摆着的天璇，马上说，“陆离，你怎么还在用着这个啊，它不安全啊。”

    　　“嗯？你说什么？”陆离本来在发呆，听到朋友在说不安全，马上就问。

