    昨晚染枫下了游戏之后,季星辰又继续带着莫宇哲打了四把。直到满足对方的心愿把他带上星耀四，才下播去睡的觉。

    不过因为莫宇哲昨晚来直播间时就已经过了十点，季星辰带完他再下播,那时候已经十二点了。

    第二天一大早,生物钟准时的他被窗外的雨声吵醒。

    一阵凉风从窗外吹进来,顿觉浑身冰凉的季星辰才想起昨晚睡觉时太累他忘了关窗，便翻身准备起来把窗户关上。

    然而他刚坐到床边,立刻感觉整个人一阵天旋地转。随后胃部也紧跟一阵强烈的痉挛,恶心的他差点吐出来。

    季星辰重新跌落回床上,这才惊觉刚刚自己居然出了一身虚汗,并且现在浑身没了一点力气。

    竟然感冒了……

    意识到自己身体因为感冒而不适的季星辰连忙躺在床上不敢乱动,闭上眼睛深呼吸几口想让身体的不是稍微缓解写。

    过了好几分钟，等那股恶心的冲动终于被压制些许，季星辰就试着慢慢起身，想起床去医院看病。

    结果他刚一动，整个世界又跟刚才一样开始转圈圈，完全看不清面前东西的他,脑袋里也重的像是装了铁块一样,只想往下沉。

    季星辰身体的不适感完全超出了生理承受的极限,他低头终于忍不住吐得一塌糊涂。

    季星辰属于那种一年到头都不怎么生病的体质,几年来连感冒药都不喝一包。

    但是他虽然几年不感冒，但如果偶尔感冒一次，症状就会特别严重。

    季星辰上一次感冒还是在高三。

    那次他凌晨五点发烧将近四十度，又吐又拉，烧的迷糊。

    辛亏他爸半夜听到动静觉察到不对劲，立刻踢开他的房门背着他大半夜往医院跑。

    季星辰记得他那时候迷迷糊糊睁开眼，看到爸爸寸步不离守在他身边。

    大冬天的爸爸怕他输液手冷,一直就把液管握在手里不放。

    然而那次生病，却成了他跟爸爸最后一段最亲密的时光。

    以前爸爸在世，还有人在他生病时照顾他。

    现在他孤身一个人，就算再有不适也都得自己扛着。

    呕吐过后，季星辰感觉身体稍微好了些许，便小心翼翼的坐直身体。

    他扶着床在衣柜里拿了一件衣服在手里，握着手机慢慢挪步朝外走，想去医院看急症。

    一来他的身体确实太不舒服了，他怕再睡下去把病情拖延症。

    二来今天是荣耀积分赛第二周比赛的第一天，他必须得赶紧好起来，中午还得打比赛。

    比赛每周的积分是不会清零重算的，他第一周虽然拿了第二名，但前二十名积分都咬的很紧，如果今天他不打，积分就会被其他人反超几十分。

    而且赛制里还有每周mvp额外加20分这种不确定因素在内，这样算下来的话，后面他想拿第一名，难度会特别很大。

    扶着墙壁，季星辰花了十分钟才走出家门。

    出门倒还容易，但站在楼梯口时，他却犯难了。

    之前他租房子时，身上并没有多余的闲钱，所以挑的地段都是那种比较偏远的破旧老小区。

    所以租金便宜的这种老破小，当然是没有安装电梯的。

    再加上为了省钱，季星辰租的还是楼层最高最便宜的六楼。

    平时他身体健康没问题的时候到还不觉得不方便，这次生病了，才明白下楼梯对他来说是件多么困难的事情。

    季星辰头晕的厉害，一低头就头晕目眩恶心想吐，根本没办法独自一人下楼。

    他在楼梯口靠着墙壁缓了几秒，仰着头咬牙踏步打算慢慢下楼。

    就在此时，他对面那户人家的门开了。

    一个十七八岁的女孩看到自家门口站了一个男人，吓的尖叫了一声。

    原本晕乎乎的季星辰，突然被这声尖叫吓得脑袋清醒过来了几分。

    他转头看向对方，虚弱的开了口，“抱歉，吓到你了。”

    借着楼道昏暗的灯光下，女孩终于勉强看清了面前人的模样。

    她发现面前这位小哥哥长得又高又帅。

    鼻子挺拔，睫毛长长。

    看清对方的样子后，她才反应过来，这个人她认识！

    这是隔壁新来的租客，之前周末早上她去补课时，无意间远远地看到过小哥哥一次。

    女孩刚想招呼他，却看他现在似乎状况不太好。

    见他面无血色，嘴唇苍白，小女孩摇了摇头，“没、没事……”

    她的右手轻轻拉了拉身后的书包，微微探头，侧身朝季星辰看去。

    “哥哥你不舒服吗？”

    女孩的声音被放的很低，怕自己太大声会吵到这位虚弱的小哥哥。

    季星辰微微颔首，“感冒了头有些晕。”

    女孩恍然大悟，“你现在是要去医院吗？”

    “是。”

    女孩看了看季星辰，发现他背靠着墙壁，说话都无精打采的，便主动开口问道，“哥哥你是不是不好下楼啊？需不需要我帮忙？”

    女孩的话算是问到了季星辰的心坎里。

    现在他确实很需要帮忙，因为他就连站着都感觉很费劲。

    而且他的脑袋现在也完全不敢有太大的动作，只要稍微偏头或者低头，他眼前所有的一切就会开始旋转变得模糊。

    季星辰看了一眼面前瘦弱却又热情的女孩，勉强勾起一个微笑，“可以吗？”

    女孩被季星辰这个笑晃花眼，从未见过这么好看的笑容的她站在原地微微失神片刻。

    然后她才连忙点头，“当然可以，哥哥你先别动，等我一下。”

    说完女生就转身回到了房间里，并朝家里放声大喊，“爸，爸爸！！快过来你吃完饭了吗？？快过来，别吃了，赶紧过来，我们隔壁的小哥哥生病了，快帮帮他。”

    一分钟后，女孩的爸爸跑了出来。

    之后他们父女两遍一个扶着季星辰走路，一个给季星辰撑伞。

    终于在共同努力下，一起把软绵绵的季星辰平安送到了医院。

    来到医院后，两人也没有丢下季星辰。

    爸爸主动帮他挂号找医生，又带他去采血帮他拿化验单。

    小妹妹就全程陪着他，帮他接热水。

    过去的五年时间里，季星辰一直都在充当着照顾别人的角色，今天突然被两位陌生的邻居这样照顾，心中又暖又热。

    终于折腾了一个小时后，季星辰被安排到了输液室，躺在床上开始输液。

    医生告诉他，他这是感冒加眩晕症，因为太过劳累精神紧绷才引起的身体不适。

    “你先在这睡一觉休息下，输完液回家后，今天最好什么事情都不要做，找个没人又清净的地方好好睡一天，很快就好了。不过以后记得不要太劳累，年纪轻轻的还是要多注意身体。”护士一边帮季星辰扎针，一边细心的给他叮嘱。

    “好的，谢谢。”

    季星辰躺在病床上，朝护士道了谢。

    “哥哥你要注意休息啊。”

    听完护士的话，小妹妹坐到了季星辰的病床边，帮他把交叉的液管理了理。

    在她躬身的时候，挂在脖子上的学生卡突然掉了出来，悬在空中打着转。

    季星辰睁开眼时，便刚好看到了她的学生卡。

    小妹妹的学生卡有两面，一面贴着染枫的卡贴，另一面印着她的信息。

    学生卡上显示，小妹妹叫做蓝歆，是某高中的一名学生。

    看到背后那个染枫的贴纸，季星辰才发现，今天如此热心帮助他的人，居然是染枫的粉丝。

    “你学生卡上贴的那个人，是染枫吗？”

    季星辰躺在床上稍微恢复了些精神，看小妹妹待在这里照顾他也无聊，便主动跟她聊起了天。

    突然在小哥哥口里听到自己偶像的名字，蓝歆眼睛瞬间亮了起来，脸上不由染上几抹天真烂漫的笑意。

    “是啊！我是ifeng！哥哥你也认识枫哥吗。”

    “认识，他……很火，我平时比较喜欢听他的歌。”

    喜欢染枫的人女孩子居多，突然听到面前这个帅气的哥哥竟然也听枫哥的歌，蓝歆开心的不得了。

    “哇，那哥哥你真是太有品味了！我枫哥的歌超好听！！”

    提起自家爱豆，蓝歆一秒切换迷妹模式。她双手合十捧着下巴，眼里满满都是小星星。

    “哥哥你喜欢听枫哥的什么歌啊？”

    看蓝歆这么期待，季星辰就给她说了几首。

    蓝歆一听季星辰既然连哥哥几年前的歌都听过，立刻又热情的跟他安利了不少染枫其他的歌。

    季星辰没有打断她，微笑着静静的听她讲。

    蓝歆：“总之……我枫哥就是个超级无敌完美的男人，他就是我的信仰！”

    季星辰：“信仰？”

    “是啊！我枫哥不仅人长得帅，业务能力强，更重要的是他学习成绩特别好！！哥哥你知道吗，现在很多爱豆都出道的很早，他们为了出道很多人就直接放弃了上学的机会去当练习生，所以好多爱豆其实连九年义务教育都没上完。”蓝歆顿了顿，稍稍提高了自己的音量，“但是我枫哥不一样啊，他是正儿八经z大毕业的重本大学生！是爱豆学历之光！特别厉害！”

    听完蓝歆的话，季星辰并没有跟之前一样捧场，反而微微皱起了眉头，“z大吗？”

    染枫当初居然上的z大？？？？？

    “是啊哥哥……怎么？你觉得z大不好吗？”

    蓝歆见病床上的哥哥突然皱起了眉头，十分不解。

    “不是，z大很好，我只是觉得有点意外，毕竟他以前成绩那么好，我以为他会去qh或者b大……”

    季星辰以前一天24小时几乎都在忙着照顾母亲，只偶尔有空才能稍稍了解一点点关于染枫的消息。

    再加上他一直记得以前染枫跟他说过要报b大，所以他潜意识里就默认了，染枫当年高考完后，肯定报的就是这所大学，于是之后他便没有特地去关注过他的学校。

    但是……为什么会是z大？？

    以染枫当初的成绩来说，不可能啊！

    蓝歆听了季星辰的解释，立刻又兴奋起来。

    “是啊是啊，原来哥哥你也知道啊！我枫哥以前成绩确实特别好啦，连他高中校友都说，以前他基本上都是年级前三，所以大家就都默认他高考肯定不是考qh就是考b大啦。”说道这里蓝歆脸上闪过几分遗憾，“不过凡是总有意外嘛……好像高考那天枫哥家里出了什么事吧，听他校友说，他考英语那科的时候居然差点迟到了，然后吧…估计这事影响了他发挥，所以最后英语没考好，就只能去z大念书了。”

    “但哥哥你不觉得枫哥特别厉害吗，考砸了都能去z大！！！”

    蓝歆眼里对染枫满满的崇拜。

    但听完她的解释后，季星辰的心突然却突然像被人揪了一下，酸酸涨涨的厉害。他的呼吸微微停滞了几秒，随后脑袋脑海里不由闪过了高考那天的画面。

    他记得那天考完理综后，染枫便直接在考室门口等着他。

    当他刚一走出考室，染枫便将一把伞递到他手中。

    “就知道你不会带伞。”

    染枫说话时还伸出了双手，帮他把原本撒开的校服外套拉链给拉好，“今天中午午睡时把被子盖好，就最后一科了，别被吹感冒。”

    说完后他垂眸看向自己，突然笑了笑，“你可别一个失利，跟我当不成b大校友了。”

    “怎么可能，我英语作文就算不写都能随便考上好吧。想不当我校友甩掉我，枫哥你做梦吧！”

    季星辰记得当时他笑着跟对方吹了个牛逼，然后又把伞扔回到了染枫手里。

    “你长得高你撑伞。”之后他把双手都踹进了裤兜，走到染枫身边跟他并排而行，心安理得的做一个蹭伞人。

    染枫没说什么，直接打开了伞，一直把他送到校门口父母身边。

    染枫：“下午两点见。”

    季星点头，跟染枫说了拜拜转身要离开时，对方俯|身在他耳边悄悄说了一句话，“英语考完后把时间空出来，我有话跟你说。”

    当时染枫说过两点见面，也说过考完后有话跟自己说……

    可下午他没去参加高考，最后也失约了。

    联想到蓝歆说的染枫下午迟到的事，季星辰不禁有了一个可怕的联想。

    染枫是因为一直在等他，所以才差点迟到的吗？

    “所以我们枫哥哪怕没考好也去了z大！那可是z大诶！！！重本啊！！！”蓝歆的声音把季星辰从回忆里拉了回来。

    “哎呀越想越觉得枫哥厉害！z大就是我的梦中情校，希望明年高考我可以像枫哥一样厉害，直接考进去。”说完蓝歆用力拍了下手心，“向偶像看齐！”

    季星辰看向激动的蓝歆，“你马上要高三了吗？”

    蓝歆：“是的！九月份开学就是高三生了。”

    季星辰疑惑，“现在高二这个暑假不补课了吗？”

    闻言蓝歆眼睛突然瞪得超大，表情瞬间由开心变成了惊恐。

    “我擦我竟然忘记了！！！”说完她便拿起手中的伞往门外冲，“当然要补课了！！啊啊啊我上课要迟到了！哥哥再见。”

    蓝歆飞奔到输液室门口，随后又调转头来。

    她将伞放到季星辰床边，“哥哥伞还是你拿着吧，你感冒了，可千万别再淋雨。”

    “对了，等会儿我爸过的话，哥哥麻烦你帮我转告他我自己打车去学校了，让他别担心！”

    话毕不等季星辰拒绝，蓝歆的身影便飞快消失。

    蓝歆刚走没几分钟，帮季星辰去拿药的蓝歆他爸爸也回来了。

    “小伙子你的药。”他把药帮季星辰放在床边。

    “谢谢大哥。”季星辰想起身感谢，却被男人拦住了。

    “诶歆歆呢？”

    “她去学校了。”说完季星辰便把蓝歆的话转告给了她爸。

    朴实的中年男人听完后笑了笑，“嘿这个小丫头，我本来还说送她去的。”

    “对了你先吃一道药，吃完睡一觉。”

    男人帮季星辰把药分好，又给他端了杯热水来。

    “小伙子你等会儿输完液一个人回家没问题吧？我上班快迟到了，照顾不了你了。”

    蓝歆和他爸爸为了送他来医院，一个耽误了上学，一个耽误了上班，只为帮助他这个陌生人。

    对于如此善良的人，季星辰感激还来不及，怎么可能还好意思再耽误他们。

    “没问题，等会儿我可以自己回去。”季星辰看向蓝歆爸爸眼里满满都是感激，“今天多亏了大哥你和歆歆的帮忙，耽误你上班真是抱歉。”

    男人笑了笑，不好意思的摸了摸后脑勺，“嘿没事没事，邻里之间相互帮助是应该的，你没事就好。那……要不我就先走了。”

    目送着男人离开的背影，季星辰又道了一次谢。

    时间已经临近八点，医务人员们陆续来上班，输液室外便比之前嘈杂了许多。

    季星辰躺在床上，盯着液管看了一会儿，慢慢的感觉眼皮变得很重，不知不觉中他就睡着了。

    大概是蓝歆之前跟他提过染枫的原因，梦里他又梦到了对方。

    梦境和记忆重叠，季星辰又回到了高三那次高烧的时候。

    那次高烧季星辰烧的迷糊，输液时一直在睡觉。

    朦朦胧胧间他听到爸爸说要去上个厕所，结果等他睁开眼时，却发现正站在床边看着他的染枫。

    “你怎么知道我在这里？”季星辰对染枫的出现感到无比惊讶。

    “你早上给我发的消息。”

    染枫说这句的时候，视线扫过了季星辰那只暴露在冷空气里输液被冻得通红的手。

    季星辰在脑海里努力回想着之前自己什么时候给对方发过消息。

    还没等他想起来，染枫便又开了口。

    “冷吗？”

    顺着染枫的视线，季星辰才明白他在问自己输液冷不冷。

    原本他一直在睡觉其实没啥感觉的，结果现在被染枫这么一说，顿时感觉手心一阵冰凉。

    “冷啊，冷死爸爸了。”

    说完他将手指微微动了动，想把手稍微往被子里挪一挪。

    “别乱动，针弄歪了手会肿。”

    染枫开口阻止了季星辰的小动作，然后便走到了他旁边蹲下|身来。

    随后季星辰感觉到一股温热覆盖在了他冰冷的指尖上。

    染枫的轻轻握住他的指尖，将自己手心的温度传递给他。

    那一刻，季星辰突然忘记了呼吸。

    原本已经退下去的烧，好像又重新烧了起来，烧的季星辰脸颊通红，心跳加速。

    而那个让他高烧的罪魁祸首，这次变成了染枫。

    季星辰不敢说话，就那么看着他漂亮的眼睛。

    然而染枫没看他，似乎有些恍神，也不知道在想些什么。

    染枫：“现在还冷吗？”

    季星辰：“冷……”

    已经被染枫捂热了手指的季星辰想也没想脱口而出一句胡话。

    在染枫略微有些惊讶的眼神中，季星辰突然反应过来自己说的啥，连忙解释。

    “不是，我是说天气真冷……”

    染枫闻言，眼角微微上挑，无声的笑了笑。

    “你……”

    染枫刚开口说话，季星辰的爸爸却回到了病房。

    他立刻站了起来。

    原本那覆盖在季星辰手背上的温度也随之消失。

    “季叔叔您好。”

    染枫礼貌的跟季星辰爸爸打了个招呼，随后脱下来自己的校服外套。

    他把外套轻轻盖在季星辰手背上，凑到季星辰面前对他柔声说道。

    “下午我帮你带作业。”

    ……

    “枫哥……”

    季星辰猛然从睡梦中惊醒，发现身旁有个护士正在帮他拔针。

    “你的液输完了，回家记得好好休息。”

    “好的谢谢。”

    睡了一觉后，季星辰好多了，心里虽然还有些恶心，但是却不再眩晕了。

    他拿起蓝歆留给他的伞，路过水果店时买了些水果，之后便回到了家里。

    季星辰到家时刚好十一点十五分。

    这个时间有点尴尬，他原本想回来再睡一觉休息下等会儿打荣耀积分赛，结果时间又不怎么够。

    于是他便放弃了睡觉的打算，靠坐在床头，拿出了手机。

    季星辰现在的精神状况不太好，他不确定自己等会儿比赛时能不能正常发挥，于是便登录了游戏，想先试试手感如何。

    毕竟对于高手来说，玩游戏除了技术，状态和手感也一样重要。

    因为哪怕是职业选手，都会有状态不好和手感差的时候。而如果遇到这种时候，要么就直接不打，要么就多玩几把游戏把手感带热。

    考虑到积分原因，季星辰不太想放弃今天的比赛，便选择抓紧这最后四十五分钟，玩玩排位练练手感。

    可惜他还是高估了自己的身体状况。

    他刚打开游戏，看到游戏启动时的过渡动画，脑袋便又开始晕了起来。

    努力克制住这股不适后，他勉强打了一把排位，结果发挥自然也很差。

    季星辰知道自己这个状态哪怕是强行去参加了荣耀积分赛，也是去掉分的。

    于是为了积分，也为了不坑队友，季星辰最终还是无奈决定今天的比赛先不打。

    季星辰给房管们说了些情况，又发了条微博。最后他点开了自己的直播间，去给直播间的观众们通知一声。

    今天是荣耀积分赛第二周的第一场比赛，因为更新了新赛制，主播可以组队双排，多了一个新看点后，观众们都非常期待。

    距离十二点比赛开始只有十几分钟了，观众们便都早早的去到了各个主播的直播间。

    季星辰作为观众们最看好的种子选手，他今天虽然没开播，但这个时候也临近了比赛时间，便有一万多观众提前在直播间等待他开播。

    【星星今天怎么还不开播？以前早上十点就开了啊】

    【是啊，马上都要打比赛了，居然都还没开播】

    【难道昨晚新婚被老板榨干了所有精力？】

    【噫~~~~老板这么猛吗，难道是传说中的一夜七次？】

    【晚风老板公狗腰你说猛不猛】

    季星辰刚点进直播间，便看到大家在公屏的聊天记录。

    cp粉们的豪言壮语吓得季星辰差点把手机扔掉。

    公狗腰的老板？？？

    这话要是被老板看到该多尴尬……

    季星辰在公屏打字，正想跟大家通知自己今天不比赛不直播的事情，结果他打字的功夫弹幕又是一阵刷新。

    他手机上最新一条弹幕便是晚风老板发的。

    【房管】【晚风摘星】：公狗腰？

    季星辰：…………

    老板还是看到了！

    直播间的观众们看老板来了，便又开始疯狂刷屏。

    无比怕自己直播间因为涉黄被封的季星辰再也不敢装死，直接把直播间的名字改成了【今天感冒，没法参赛和直播，请假一天，状况好了再播】。

    之后他又在弹幕里请了个假，给大家道了歉。

    直播间的观众并不全都是粉丝，黑粉肯定也不少。

    季星辰知道今天通知不比赛肯定会被人喷，道了歉后便立刻关掉直播间，眼不见为净。

    他刚关掉猫猫tv的app，手机便震动起来。

    手机屏幕立刻显示了对方的名字，季星辰扫了一眼，发现给他弹这个语音通话的，不是别人正是晚风老板。

    季星辰连忙按了接听键。

    “感冒了？”

    男人的声音在耳朵边响起，季星辰有几秒微微愣神。

    他不是第一次听老板的声音了，但每次听到的时候，总是有那么一秒会把老板的声音和染枫弄混淆。

    明明两人的音色是完全不同的，可他总是控制不住会恍神……

    “星星？”染枫见对方接了电话后却没有声响，突然有点着急，“你还好吗？”

    “风哥我在我在。”季星辰连忙找了个借口给自己的走神圆上，“刚刚不小心把话筒关掉了。”

    季星辰的声音听起来没有平时那么有精神，但也没想象中的虚弱，听他的语气似乎状态还行，染枫稍微放下些心来。

    “发烧吗？”

    “没有，只是有点头晕而已。”季星辰怕老板担心，便把自己的病情往轻了说。

    染枫显然不相信季星辰这番话。

    如果只是这么轻的感冒，他不可能连比赛都不参加。

    “你没跟我说实话。”

    一看自己的谎言被老板无情戳穿，季星辰便只能老实交代，“其实感冒真的不是那么严重，但可能因为最近我直播时间有点太长了，身体有点吃不消。”

    染枫听完沉默了一会儿。

    “你每天早上十点播到晚上十点，播那么久，身体肯定吃不消。”

    “我之前是新人，想吸引观众前期肯定要多直播才行。”

    季星辰轻描淡写的话像一锭子打在了染枫心头。

    在娱乐圈，曾经他也当过新人，自然明白当新人想要出头得私底下付出多少努力。

    所以当初不管怎么辛苦，染枫都没吭过一声，也从不对任何人说起，觉得这是理所应当。

    可偏偏这事换到季星辰身上后，他就开始双标，觉得心疼了。

    “实在辛苦的话，就别直播了。”

    季星辰笑了起来，以为老板在跟他开玩笑。

    “可我就是靠直播吃饭的啊，不直播我吃什么啊。”

    “吃我的。”季星辰刚说完，染枫就秒接了这三个字。

    “啊？？？？”季星辰愣了愣，“风哥，你的意思是要我到你家蹭饭吗？”

    染枫低低嗯了一声，反问他，“那你来蹭吗？”

    老板刚刚那声嗯，带了几分散漫和不经意，听得季星辰耳朵有些发烫。

    他感觉老板最后问他的这句话里带了几分认真，但却又感觉像是朋友之间在开玩笑。

    不知道老板什么意思，季星辰便没有立刻回答。

    染枫见季星辰沉默着一直没说话，也没开口催他。

    过了几秒后，季星辰带了笑意的声音突然又响了起来。

    “算了算了，我很挑食的，怕风哥你烦我。我还是安心做我的小主播挣钱养活自己好了，大不了从明天开始缩短直播时间，把身体养一养。”

    见季星辰四两拨千斤的把话题就这么岔开了，染枫便也不再继续追问。

    有些话点到为止就好了。在一个可进可退的临界点，它可以是认真的试探，也可以是朋友间的玩笑。

    而且最关键的是，季星辰也答应了，不再那么拼命的直播。

    染枫笑，“觉悟还可以……”

    他刚说完这局，另一台手机突然响了起来，手机联系人显示的是莫宇哲。

    随着电话声响，然后房间的房门也被人敲了三下。

    “星星我有点事先挂了，你好好休息。”

    挂掉季星辰的语音，染枫并没有接电话，而是起身直接去门口打开门。

    来人是莫宇哲。

    正侧头夹着手机靠在门口的莫宇哲见染枫没接电话就给他开了门，大吃一惊，“枫哥你怎么不接我电话啊。”

    “你就在门口我有必要？”

    “嘿嘿，也是哈。”莫宇哲伸手推开了染枫的房门，直接大摇大摆的走到套房客厅的沙发上一屁股坐下来。

    “枫哥走，我们去吃日料。我知道你今天没行程安排，千万别找理由拒绝我。”

    染枫扫了他一眼没说话，转身去了衣帽间拿外套。

    莫宇哲看染枫没理他，实在是憋不住心事的他便自己跑到他身后主动开口询问。

    “枫哥昨晚我发给你的截图你看了没啊。”

    提起昨晚的战绩，莫宇哲整个人脸上都洋溢着喜气。

    如果人的心情可以用文字表示的话，莫宇哲现在脸上一定写着——【我可真牛逼】五个大字。

    听到莫宇哲的话后，染枫手上的动作微微一顿，随后他转过身来看向莫宇哲，嘴角微挑，带了几分戏谑。

    “看到了。”

    莫宇哲开心的拍了下手，朝染枫眨眼，“看到了怎么都不回复我啊！嘿，怎么样枫哥，我的瑶瑶公主战绩是不是很牛批，你看完有没有一点子想跟我排位的冲动？”

    说到这里，莫宇哲更加来了兴致，“不是我跟你吹牛，我现在辅助玩的可好了，昨晚连上五颗星，把把金牌辅助，每把打完什么野王什么射手和法师都想跟我组队，但是我不带他们。”

    莫宇哲此时的表情，要多得意有多得意。

    看着在自己面前大吹特吹辅助多厉害的莫宇哲，染枫不禁想起昨晚那个只会开大住在自己头上用脚玩游戏的瑶瑶公主。

    染枫看向激情澎湃的莫宇哲，对他挑挑眉，意味不明的笑了笑。

    几秒种后，一直吹逼的莫宇哲终于看清了染枫的表情并回过味儿来……

    “枫哥……你那什么眼神啊？我怎么感觉你像在看傻逼……”

