    “报案？”

    左菴菴很有点气坏了，脸色都变得铁青铁青的：“是谁报的案？我明明是来探望朋友的，怎么就变成了找麻烦的人？”

    那个警察面不改色的问：“那你能不能把你的朋友请出来，为你作证明？”

    左菴菴怔了一怔，说不出话儿来。

    他清楚柳曼青对他的态度，知道柳曼青巴不得他走得越远越好，肯定不会为他作证的。

    所以，他根本找不到人为他作证明。

    这个警察的话儿，看似合理，可其实就是个圈套，把他套进坑里去。

    左菴菴强忍着怒火，说道：“就算没有朋友来为我作证，难道我就不能是来这里旅游观光的吗？我自驾游经过这里行不行？你们凭什么管我？”

    那个警察点点头，露出一副很讲道理的样子来：“你说得没错，我们巴河镇是允许游客来旅游观光的，自驾游也没问题，不过因为有人给我们派出所打电话报案了，为了保证我们巴河镇客人的安全，我希望您能跟我到镇上去走一趟，配合我们了解情况。”

    左菴菴立即转过头，看了一眼保镖首领：“你找个人，跟警察同志到镇上去一趟，尽量配合。”

    说完，他又回过头来看向那个警察：“警察同志，这样总可以了吧？”

    那个警察不依不饶的摇了摇头：“对不起，同志，我的意思是，你们所有人都要跟我到镇上去走一趟。”

    “你……”

    左菴菴的脸色再次沉下来：“你这是要找我麻烦的意思？”

    那个警察的目光一下变得锐利起来：“同志，我们是人民警察，我们的职责是要保护辖区内所与人的安全，而不是去找谁的麻烦，还请你不要侮辱我们。”

    侮辱？

    左菴菴都快被气笑了。

    他根本没做任何违法犯罪的事情，却好端端要把自己带到镇上去吧，这如果还不是找他的麻烦，那是什么？

    说白了，就是要把他感触喀拉达达村，把他赶离这里。

    这些警察，在他看来，显然是和陈牧勾结在一起。

    典型的官商勾结……

    左菴菴清楚得很，他从前可没少干这样的事情。

    利用弓权力为自己办事，很多麻烦的事情都能很容易就解决掉。

    只是现在这个弓权力针对的对象变成了他而已。

    “你等着，我要先打给电话。”

    左菴菴从小到大就没吃过这样的亏，他这时候也不会吃这个亏。

    那个警察摆摆手：“请便，嗯，不过还请宁尽快。”

    左菴菴二话不说，拿出自己的卫星电话，就拨了出去。

    电话那一头，很快接通，左菴菴把自己的情况说了，然后在后面又加一句：“凌叔，这事儿你一定要帮我，尽快。”

    电话那头的人没怎么说话，一直在听，听完以后很快丢下一句：“我在疆齐省有个朋友，我给他打电话问问看，你好好地等着，不要乱来。”

    “好！”

    左菴菴答应一句，两边很快就把电话挂了。

    看他放下电话，那个警察又问：“我们可以走了吗？”

    左菴菴说道：“稍等一下，你应该很快会接到电话的。”

    “哦？”

    那个警察想了想，点头说：“好，那我们就稍微等一下。”

    过了约莫十来分钟左右——

    那个警察的电话果然响了，他拿了出来，也是一台卫星电话。

    左菴菴看了一眼，没有在意。

    他以为在这荒漠上的，警察都配备这种卫星电话，所以习以为常。

    可是只有了解内情的人才知道，这些电话都是牧雅林业赠送的。

    镇上每一个重要部门都赠送了一台，派出所赠送了四台，连电话带固定的一笔话费，都是走的牧雅林业的账。

    那个警察看了看来电显示，是市里的一位实权副局。

    他一边按下接听键，一边看了左菴菴一眼。

    左菴菴的眼里流露出一丝不屑，他在等着这个警察接听完电话以后的态度转变。

    他经历过很多这样的事情，这些人，说白了还是惧怕更大的权力。

    等打完这一通电话，这个警察大概就要灰溜溜的走人了。

    那个按下接听键后，开始和电话里的人说了起来，报告了具体的情况后，又说：“柳老师是因为参加中央空调宣传口的一个节目，到我们巴河来的，上头很重视节目组的安全问题，特地嘱咐我们要保护好……这一次我接到报案，第一时间来到了现场，想要把这些人请到镇上去配合调查……王菊，柳老师是大明星，这件事情处理不好，很容易造成很坏的影响……还有，报案的人是牧雅林业的陈总，因为现在这些人的车子就停在了喀拉达达村希望小学的门口，影响不太好……对的，我就是这样考虑的，王菊宁看……是，我明白了……我会尽力保护好柳老师的安全的，宁请放心……是，好的，再见，王菊。”

    很快的，通话结束。

    那个警察把电话重新塞回到自己的口袋，然后才抬起头，脸色淡定的看向左菴菴：“现在可以走了吗？”

    “……”

    左菴菴有点说不出话儿来。

    他没想到事情是这样的结果，那个警察没有和他预想的那样转变态度，更没有灰溜溜的走人，反倒是硬气无比的继续“请”他去镇上派出所。

    左菴菴忍着气，又说：“我再打一个电话。”

    那个警察面无表情的看着他，不置可否。

    当然，也没有说不让他打，只是这么看着他。

    左菴菴连忙拨了个电话出去，等那边接通，他急忙把情况说了，问道：“凌叔，这到底是怎么一回事儿？”

    “你……”

    电话那头的人正要开口，突然又改口说道：“我有电话进来，你稍等。”

    “好！”

    左菴菴只能又挂了。

    过了一会儿，他的电话才又响起来，电话那头的人说道：“你现在什么也别说，什么也别做，跟那警察到镇上去吧，尽量配合，不要吃亏。”

    左菴菴没想到等来的是这么一句话，心里不禁憋屈得难受：“凌叔，这到底是怎么一回事儿。”

    那话那头的人说：“柳曼青的人身安全，是中央空调宣传口方面打的招呼，地方上很重视，你尽量不要去招惹。

    另外，你惹到了当地很有能量的人，没有人会为了这点小事得罪人。

    所以，你现在最好配合那里的警察，他们应该不会为难你的，然后等弄清楚事情，你就尽快离开，不要再在那里逗留了，知道吗？”

    听见这话儿，左菴菴真有点不知道该说什么，更憋屈得难受了。

    柳曼青的所谓人身安全，居然是有中央空调宣传口打过招呼，这就有点离谱了。

    另外，电话那人所说的“当地很有能量的人”，显然就是那个陈牧，这让左菴菴感觉自己好像被陈牧甩了个大嘴巴，把他的脸打得啪啪作响，非常非常的疼。

    他长这么大，还没吃过这样的亏。

    这件事情，简直就是奇耻大辱。

    不过经过这一番折腾后，左菴菴也不敢造次了，他已经很清楚，这里是陈牧的主场，他根本没有和陈牧掰手腕的机会。

    所以他放下电话后，只能看向那个警察：“好，我跟你走。”

    那个警察点点头，说道：“早这样不就好了吗？”

    微微一顿，他对左菴菴又说：“你们把车子开到村口去等着，我一会儿就来。”

    说完，他转身就朝着学校里面走过去。

    陈牧一直在办公室盯着，看见那个警察走来，立即迎上去打招呼：“大叔，怎么是宁亲自跑过来了？”

    那个警察就是接手萨迪克之后的新任所长，他笑着说：“你的事情，我敢不来吗？”

    陈牧不管这句调侃，连忙递过去一根烟：“大叔，你快别这么说，其实随便派个人过来就行了。”

    微微一顿，他问道：“现在是怎么个情况？”

    因为在学校里，新任所长也没点烟，只是叼在嘴里，把刚才发生的事情给陈牧说了一遍，然后才道：“没什么问题，你放心吧，他们应该不会再来了。”

    “那最好了！”

    陈牧点点头，又寒暄了两句“辛苦你了”之类的话儿，新任所长这才晃悠悠的离开了。

    不一会儿，警察驶出了喀拉达达村。

    和他们一起走的，还有左菴菴的车队。

    办公室里，陈牧像是打了胜仗的大将军一样，被迎进了门。

    女医生不遗余力的夸着自家男人：“老公，你太厉害了，这么快就把人赶走，简直不费吹灰之力……嘤嘤嘤，好棒棒哦！”

    大明星在一旁虽然不说话，可是眼底也带着欣喜之色，显然把缠人精赶跑，她才是最高兴的。

    看着女医生夸了陈牧好一会儿，她才逮着一个空档道谢：“谢谢你，陈总。”

    “不客气，为人民服务，是我应该做的。”

    陈牧为了撕扯掉“土豪粉丝”的标签，一直冲柳曼青说话都是严肃认真、一板一眼的，这时候难得打趣了一句。

    大明星微微一笑，没接茬儿。

    陈牧试探着问：“柳老师，你呆在我们这里是没有问题的，不过你要是离开这里，说不定那个家伙就又缠上你了，我觉得如果你离开的时候，得派人保护你才行，你准备什么时候走？提前和我说一声，我安排一下。”

    他这么说，其实就是想试探一下，看看大明星什么时候离开。

    柳曼青想了想后说道：“再在这里呆两个星期吧，我正在筹一笔款项，等款项到账，我就回去了。”

    “两个星期啊……”

    陈牧多少有点失望。

    没想到大明星居然还要在这里呆这么久。

    柳曼青突然看向陈牧，问道：“怎么，你想赶我走？”

    居然挺敏锐的……

    陈牧心中一惊，立即感应到自家婆娘那锐利的眼神，一下子扫了过来。

    他连忙收敛起脸上的失望之色，用力摆手撇清道：“开玩笑，怎么会，像您这样的大明星能来我们这里，可以说是蓬荜生辉，巴不得宁留一辈子呢，怎么可能赶你走？”

    柳曼青听见这话儿只觉得好笑，居然很罕见的开了个小玩笑：“我留在这里一辈子，你养我啊？”

    “……”

    陈牧无语。

    你特么这是在撩我吗？

    你一个大明星，说这种话好吗？

    柳曼青大概也意识到这个玩笑不太好，摆了摆手：“陈总，开玩笑的，别当真。”

    陈牧指了指自家婆娘道：“我养不起你，不过曦文肯定愿意养你一辈子的。”

    女医生点点头，立即过去揽起大明星的手笔：“没错没错，我可以养你一辈子，你让不让我养？”

    柳曼青微微一笑：“好，那你以后养我一辈子。”

    两人甜蜜无比的对视而笑。

    “……”

    不知怎么的，陈牧觉得自己在这一刻居然有种被人塞了满嘴狗粮的感觉，真是不可思议。

    这天过后，左菴菴就再也没出现过。

    同时的，大明星成为小二鲜蔬代言人的进程也大大加速。

    看起来，似乎是因为陈牧出面赶走左菴菴的事情，讨好到了大明星，所以她非常愿意帮助陈牧，成为小二鲜蔬的代言人。

    总之，在大明星离开巴河镇之前，代言人的合同就彻底敲定了下来，并且签约。

    这是一份价值五年两个亿的合同，只听见这个数字，陈牧都感觉心疼。

    这玩意儿简直跟烧钱差不多，明星赚钱真是不要太容易了。

    不过，这笔钱是要在未来五年间分期给的，而且还是走公司的账，陈牧倒也还是能接受的。

    另外一笔钱的支出，则让他疼彻心扉。

    女医生拿出一千万，成立了一个义诊基金，专门帮助弱势群体、家庭。

    按照女医生所说的，有很多穷困家庭，家里的主要劳动力因为种种原因生病，无力医治，最终导致整个家庭陷入崩溃。

    这一千万成立的基金，主要针对的就是帮助这样的家庭。

    帮人是好事儿，可有生以来拿出这么多钱来做好事，陈牧还是第一次，让他结结实实体会了一把当大慈善家的感觉。

