    许少安彻底震怒了。

    他原本是打算当着众人的面，狠狠打洪宇一次脸，让洪宇知道，什么才是真正的鉴宝大师。

    谁知，比试都还没开始。

    洪宇就接二连三的对他不敬。

    这无疑是触犯了他的底线。

    但作为许家少东家，一直都是以谦谦君子的形象展现在大众面前。

    加上，他对周婉柔有些想法，自然是不好意思出面对付洪宇，怕引起周婉柔的不满。

    于是，他给了吴庆丰一个眼神。

    吴庆丰作为他的头号跟班，有些事情，他不方便出面，都是让吴庆丰充当炮手的。

    两人早已形成默契。

    这时，吴庆丰瞬间反应过来，二话不多说，冲着展厅里的工作人员招手道：

    “你们几个都还愣着干什么，这里有人闹事，侮辱许少，给我立马拿下。”

    不一会儿，十几位身穿制服的工作人员朝洪宇包围了过来。

    “让他跪在地上，给许少磕头认错。”

    吴庆丰叫嚣道。

    展厅内，气氛一下子变得紧张起来。

    “完蛋了，这小子估计是完蛋了。”

    众人看洪宇的眼神，充满同情。

    让你小子刚才嚣张，完全不把许少放在眼里。

    这回知道得罪许少的下场了吧？

    “你们想干什么？”

    周婉柔见情况不对劲，在那些工作人员冲上来之前，先一步挡在了洪宇面前。

    吴庆丰说道：“周小姐，今天这事你就不要插手了，不是你能管得了的。”

    他一边说，一边指着洪宇，“怪只怪这家伙不知天高地厚，竟敢对许少不敬。”

    周婉柔当场质问道：“小宇怎么就对许少不敬的？”

    吴庆丰说道：“这还用得着我说吗？”

    “刚才周小姐你自己应该也听到了，他竟敢说许少珍藏的三幅字画是假画，还拿许少拉屎来开玩笑，这不是不敬是什么？”

    周婉柔说道：“小宇说的也没错啊，许少的鉴宝水平是很高，但收藏到赝品也不是不可能，怎么就不敬了？”

    “在场的诸位不少都是收藏大家，但谁又能保证自己收藏的所有东西都是真的，没有一件赝品？”

    “即便是许少的师尊，华夏著名的鉴宝大师何荣光，想必也不敢作这样的保证吧？”

    周婉柔眼神朝着现场众人看去。

    “周小姐这话说的倒也有理。”

    “许少的鉴宝水平，在江州的确称得上大师，但人无完人，总有打眼的时候。”

    “依我看，不妨让这姓洪的小子具体说说，这三幅画假在哪里？”

    大厅里，不少人还是挺支持周婉柔的。

    “都给我闭嘴，什么时候许少的事，轮得上你们来说三道四了？”

    吴庆丰发现舆论对自己这边不利，立即出声呵斥道。

    瞬间，那些支持周婉柔的人，都闭上了嘴巴。

    他们只是随口说两句公道话而已，并不想去得罪许少安。

    他们又不是傻子，得罪了许少安，今后在江州古玩界，怕是混都混不下去。

    “吴庆丰，你这是什么意思？大家说的没有道理吗？你凭什么让大家闭嘴？”

    周婉柔沉声质问道：“还是说，许少自己也害怕那三幅画是假的，毁了自己的名声？”

    吴庆丰笑了：“周小姐，你觉得许少会怕吗？”

    周婉柔说道：“既然不怕，你为什么要阻拦大家说公道话？”

    “又为什么不等小宇讲解这三幅唐伯虎字画为何是赝品，就急着叫工作人员对付小宇？”

    “我......”

    吴庆丰被问的脸色涨红，一时不知该如何反驳。

    “吴少，叫大家都退下吧。”

    这时，许少安开口了。

    他深知，有周婉柔维护洪宇，想对付洪宇的话，就不能来硬的。

    必须得有理有据才行。

    不然，得罪了周婉柔不说。

    还不能服众。

    搞不好，今日之事过后，还会传出他许少安收藏了三幅唐伯虎的赝品字画，被人看出来后，为了保留名声，不给人辩解的机会，就先叫手下把人给收拾了一顿。

    这种不利于自己名声的传言，是他不想听到的。

    “是的，许少。”

    吴庆丰点头，对着展厅内的工作人员挥了挥手。

    那些工作人员立即退至一旁。

    “周小姐，刚才你和大家伙说的话，我都听了，确实是有些道理。”

    许少安看着周婉柔，温和笑道：“不能因为那三幅唐伯虎字画是我的收藏品，就不允许有质疑的声音传出，打眼这种事，谁也不能避免的。”

    周婉柔点头道：“许少，还是你心胸宽广。”

    许少安摆手一笑：“心胸宽广谈不上，我只是实话实说而已。”

    说着，他转头看向了洪宇：“洪先生，你既然说我的三幅唐伯虎字画是假的，想必也是有自己的依据，不妨把你的依据说出来，让我和大家伙都听一听，是不是有道理的。”

    “不过......”

    他话锋忽然一转，“我丑话也说在前头，你若是说不出个子丑寅卯来，在这胡说八道，玷污了我的名声，必须当众给我鞠三个躬，并道个歉，不过分吧？”

    洪宇耸肩道：“自然是不过分。”

    “只是，最后如我所言，这三幅画都是假的，许少是不是也应该跟今天在场的众人都道个歉？”

    “毕竟，今天的鉴宝交流会，是许家牵头举行的，许少身为许家少东家，却拿三幅赝品过来展览，是不是有些太随意了一点？”

    没想到洪宇会将自己一军，许少安脸色微沉，回道：

    “如果我的字画是假的，不需洪先生提出来，我也会给今天来这参加交流会的一众朋友道歉。”

    “好了，现在就请洪先生开始解说吧。”

    许少安有些迫不及待的想看到洪宇给自己弯腰道歉的画面。

    他对自己收藏的三幅唐伯虎字画，有非常大的信心，是真品无疑。

    “小宇，加油，我支持你。”

    与此同时，周婉柔在洪宇耳边打气道。

    至于为什么对洪宇会有这么大的信心，她自己也不知道是什么原因。

    大厅里，所有人的目光，此时基本都集中在洪宇的身上。

    洪宇指着墙壁上挂着的三幅字画，淡淡说道：“唐伯虎是什么年代的人，想必大家都是清楚的吧？”

    “当然清楚了，唐伯虎那可是明朝江南地区的四大才子之一，这谁不清楚？”

    大厅里，有人回答道。

    吴庆丰插嘴打断道：“姓洪的，能不能不要问这些傻子都知道的问题，说重点好不好？”

    洪宇耸肩说道：“我说的就是重点。”

    这是重点？

    现场众人眉头均是一皱，显然都没明白洪宇话中的含义。

    洪宇紧接着又道：“明朝作画所用的宣纸想必大家都熟悉吧？一般都是色泽微黄，较绵软，细看隐约还有纵横排列的纹路。”

    “但大家看，这三幅画，具不具备这些特点？”

    闻言，众人全都朝着墙壁上的三幅唐伯虎字画走近，仔细观摩起来。

    一通观察之后。

    众人纷纷说道：

    “这色泽微微泛黄，纵横排列的纹路也清晰可见，十分符合明代宣纸的特点。”

    “年轻人，你到底想表达什么？”

    吴庆丰当即对洪宇嘲讽道：“小子，你该不会是眼花，自己没看清宣纸的年代，就说三幅画是假的吧？”

    “我还以为你多有本事，原来就这水平？”

    不少富二代皆嘲讽道。

    “唉，我看这傻小子是要输了，真的是一点本事都没有，全靠一张嘴。”

    大厅里，不少吃瓜群众都以为洪宇拿不出证据说墙壁上挂着的三幅字画是假的，在胡乱找理由。

    许少安嘴角也露出淡淡不屑的笑容。

    洪宇所说的宣纸这点，他在买下这三幅字画前，就亲自鉴定过了。

    确定是明代的宣纸无疑。

    ‘想用宣纸不符合年代这点来说明我的字画是假的，简直是天真。’

    许少安暗道。

    周婉柔不解的看着洪宇，她也没搞懂洪宇是什么意思。

    就连她这个对字画不是很精通的人，刚才都看出了三幅画所用宣纸都是明代的，洪宇不可能看不出来啊。

    听着现场的嘲讽声，洪宇丝毫不在意，高声道：“诸位，先别急着否定我，再看看就知道了。”

    说罢，洪宇忽然抬手，一拳就砸开了墙壁上的玻璃框。

    见状，展厅里的人都吓傻了。

    一个个惊得张大了嘴巴。

    唐伯虎的字画虽说不是价值连城，但也是极具收藏价值的，随便一幅，也值千万。

    何况，这三幅还是唐伯虎字画中的精品，加起来，五千万以上的价值。

    这小子一拳下去，要是把字画给划破了，那损失可是巨大的。

    “臭小子，你在干什么？”

    许少安也有些不淡定了，对洪宇的称呼都变了。

    这三幅字画可是他的喜爱之作。

    他立即对着身后的工作人员招手道：“来人啊，快过来，把这疯子给我控制起来。”

    瞬间，那些退下去的工作人员，再次朝洪宇冲了上来。

    “都给我站住。”

    周婉柔再次拦在洪宇面前，“许少，字画若是损坏了，我赔就是，但还请你先让洪先生把话说完。”

    看到周婉柔这么维护洪宇，许少安心中越发不爽，但表面上还是说道：

    “周小姐，既然你这么说了，那我就给你一次面子。”

    “不过，待会这小子要是再说不出任何东西出来，希望你不要再继续袒护了。”

    周婉柔点头道：“许少，你尽管放心，若是小宇这次真的冤枉了你，我第一个给你道歉。”

    “希望如此。”

    许少安说道，转头看着洪宇：“小子，最后给你一次机会。”

    洪宇从玻璃框中，取出了其中一幅唐伯虎的字画，再次对着现场众人说道：

    “大家在过来看看，这幅字画的反面。”

    洪宇把字画的反面展示在现场众人面前。

    反面？

    众人闻言，神色都是一怔。

    他们还从来没有想过反面的事。

    出于好奇，众人皆朝洪宇靠近过来，端详着洪宇手中字画的反面。

    不看不打紧，一看全都惊大了双眼。

    “纹路好像一丝都没有了？”

    有人忽然惊叫了一声。

    “是啊，真的是不见了，这是什么情况？难不成真的是赝品？”

    有人回应道。

    吴庆丰等一众富二代都听傻了。

    他们是公子哥，对字画的研究虽然不深，但最基本的常识问题，他们跟着许少安耳濡目染，还是知道的。

    明代宣纸上两面都有纵横排列的纹路，那是其一大特点，是当时的工艺技术所造成的。

    没有纹路，那则说明，这宣纸不是明代的。

    既然不是明代的，那这唐伯虎的字画自然也就是假的了。

    总不能是唐伯虎穿越到了其他朝代作的画吧？

    许少安原本淡定的站在远处，想看洪宇接下来出丑的。

    此时也有些慌了。

    他快步朝洪宇走近，瞪大双眼朝洪宇手中的字画看去。

    当看清后，他脑袋嗡的一声炸响。

    当场懵逼了。

