    伍子六琢磨了几秒，接着又从帆布包里摸了两根棺材钉出来。

    在柳悦兰之前扎过棺材钉的脊骨上，往下三寸的地方又扎了两根进去。

    扎好之后，伍子六低声呢喃了一句：“化白煞不足三天，竟然让我用了七钉镇煞，怨念不轻啊！”

    伍子六嘀咕完，把脸一横，瞬间变了副面孔，威厉的说道：“柳悦兰，我受了梁玉彬所托，来接你回梁家老宅，好让你回去进祖坟，入土为安。”

    “可你要是执迷不悟，不肯配合的话，我可就要用九钉镇煞了，到时候你不仅投不了胎，就连孤魂野鬼都做不成！”

    我呆住了，伍子六这是在恩威并用，要挟柳悦兰？

    而且她要是不肯配合的话，那就得魂飞魄散！

    接着，伍子六把身子一转，做了个半蹲的姿势，双手一抓绳子，再次尝试背起柳悦兰。

    但，还是失败了！

    我还想给伍子六搭把手，可他直接说：“不用！”

    随即就在包里摸了两根棺材钉出来。

    这两根棺材钉，和之前的不同，这两根更长，而且上面还有发黄的锈迹。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我下狠手了！”说着，伍子六拿着其中一根棺材钉就要对柳悦兰的眉心扎进去。

    “等等！伍子叔，让我来试试！”我赶紧叫住了他。

    伍子六停下手，疑惑的看着我：“易行，她不会听你的，你别管，让我彻底镇了她，直接一了百了！”

    我拉住伍子六的胳膊，给他一个坚定的表情：“还是让我试试吧，要是行不通你再彻底镇了她。”

    接着，我往前走了一步，双眼注视着柳悦兰。

    我重吸了一口气，然后说道：“柳悦兰，我知道你死的不甘，而且心里有执念，可是人死如灯灭，死了就不要在留念阳间了，到你该去的地方去。”

    “你不要让我们为难，等我帮你走了线，来世还能投胎做人。”

    “你要是继续怙恶不悛的话，我也只能让伍子叔将你魂飞魄散了！”

    说完，继续看着柳悦兰，她还是没变化，脸上邪魅的冷笑更显妖异。

    不过我也不指望，几句话就能让一具白煞尸变回原样。

    我这样说，完全就是先把礼数做到，敬她三分而已。

    接下来，我戴着那副青煞尸头发做成的手套，对着柳悦兰的额头摸了过去。

    可我的手还没碰到柳悦兰，她就有了反应。

    先是她全身一阵轻微的颤动，随后就看到她皮肤上的白色绒毛，竟然全部竖了起来。

    似乎随时都要挣脱那些镇住她的棺材钉。

    “有用！易行，她畏惧你的手套，她怕了！”伍子六惊呼着说道。

    我仔细一看，还真是，她这不是反抗，而是像猫受到惊吓或者有什么恐惧的东西时，炸毛了一样。

    登时，我的胆儿也大了不少。

    直接把手按在了柳悦兰的额头上。

    我的手接触到她的瞬间，柳悦兰身体忽然抽搐了一下。

    随后就看到，她身上的白色绒毛和长长的指甲，缓缓褪去。

    很快就恢复了正常。

    这时，再看柳悦兰的脸上竟还带着一抹红晕......

    我赶紧晃了晃脑袋，对伍子六说道：“伍子叔，你在试试看能不能背起来。”

    “好！”伍子六应了一声，很利索的抓着绳子，随即就把柳悦兰的尸体背了起来。

    同时，伍子六给了我一个赞赏的目光。

    从卧室出来，一眼就看到了走廊里的梁玉彬，他靠着墙蹲在地上。

    见到伍子六的一瞬间顿时就窜了起来，面色恐惧的盯着背上的柳悦兰。

    我以为他是被吓傻了，直到我看了眼把头别在伍子六背上的柳悦兰，我顿时也被吓的呆住了。

    柳悦兰竟然把眼睁开了，那双眼睛怨毒的看着梁玉彬。

    而且还流出了血泪！

    梁玉彬嘴上打着颤，“月....月兰....是我对不起你.....”

    说着“嘭”就跪了下去，而且开始抽自己的嘴巴子。

    清脆刺耳的巴掌一个接着一个的抽。

    直到嘴角都抽出了血，还不停下。

    我赶紧上前拉住了梁玉彬：“梁老板，你这是干什么？”

    “这种事情也怨不得你，是你媳妇过于极端了.....”

    我不知道柳悦兰的死因，也不知道他们生前究竟发生了什么。

    只好能这样劝梁玉彬。

    伍子六这是也说道：“是啊，尘归尘，土归土，人都走了，说什么都晚了，现在还是操劳好她的身后事吧。”

    话闭，伍子六直接背着柳悦兰走下了扶梯。

    我把梁玉彬从地上拉了起来。

    看他胖乎乎的脸上都被自己抽肿了，我也无奈的谈了口气。

    同时，带着不解的问：“梁老板，你媳妇是因为什么才轻生的？”

    梁玉彬愣了几秒，用讶异的目光瞥了我一眼，淡漠的说：“陈师傅，你问这个干什么？”

    我皱起眉头看着他，不明白梁玉彬怎么会有这个反应。

    他似乎很不想说。

    但我很想知道原因。

    思忖了一下，我说：“你媳妇的怨念实在太重了，不知道她轻生的原因，我缝尸的时候她就有执念，执念不散，说不定还得闹祟！”

    我这也不是再骗梁玉彬，要是她媳妇真的执念不散的话，这尸还真不一定能缝！

    执念不散，等缝完尸，她尸身全了，那就得杀人泄愤！

    这是我在阴/门诡录上看到过的！

    但我说完，我就注视着梁玉彬脸上的表情。

    他先是抽了抽嘴角，似乎害怕柳悦兰会闹祟，但他很快也就镇定了，面无波澜的对我说：“感情上的事！”

    我正要让他说的仔细点，但他又接着说：“陈师傅，你就别问了，家丑不可外扬，你放心缝完了尸你和伍子六该得的钱，我一个字子儿都不会少！”

    梁玉彬把后面的几个字咬的特别重。

    我懂他的意思，他是想告诉我，他请我来是给柳悦兰缝尸的，拿钱办事，不该问的别问！

    梁玉彬说完，就朝着伍子六追了上去。

    但到了楼下，他又回过头来对我喊了句：“陈师傅，别磨蹭了，还得去老宅缝尸呢！”

