    2011年1月21日，省委组织部副部长黄紫葛来到仁庆市，宣布了省委省政府的人事任免决定。//www.  //

    任命张佑荣同志为仁庆市纪委书记、市委委员、常委。

    任命林天平同志为仁庆市政府副市长、市政府党组成员。

    时隔几年，陆睿再一次见到了林天平，号称林系最有前途的年轻干部，年纪比当初的蓝天野还小，但是声明却并不在蓝天野之下。身为林家老三林破军的儿子，他在京城也算是一号人物了。

    原本林天平打算下放清江市，但是被陆睿给阻止了，只能够在京城部委呆几年，如今下放到仁庆市做副市长，这么年轻的副厅级干部也是极为少见的，在整个g省当中，除了陆睿这个31岁的市委书记，林天平这个三十四岁的副市长，也算是出类拔萃的了。

    陆睿自从林老去世之后，已经由好几年没有见到林天平了，现在看上去，他胖了不少，眉宇之间的青涩少了很多，取而代之的是那种成功人士拥有的成熟和稳重。以前陆睿每次见到林天平，林天平或多或少都有还有些矜持，那是他骨子里面带着的高高在上的感觉，仿佛天下之大没有他去不了的地方一样，他毕竟是林系重点培养出来的人，有一种与生俱来的优越感。

    尤其是面对陆睿这样出身并不是很好的官员，林天平从前都是鼻孔朝天的，因为从内心深处他就看不起陆睿这样的人。尤其是在他看来，陆睿还是靠着林家的关系才有今天的成绩，自然在心里面对于陆睿很是不屑的。后来因为陆睿和蓝家以及林家的矛盾，林天平对陆睿更是很不满意。认为陆睿这个人不知好歹，背信弃义。而且林天平还对林老爷子当初大力培养陆睿也是感到耿耿于怀，觉得陆睿根本就不值得花如此大的代价去培养。

    但是时隔这么多年，陆睿用事实证明了林老爷子的眼光是没有错的。相比林家乃至其他家族的人来说，陆睿的年纪比他们都小，但是却已经是号令一方的市委书记，而且还是在g省这个地方。

    g省这个地方虽然经济不算是最发达的地区，但是却是发展前景十分被上面看好的。否则大家也不会一个接着一个的把自家的子弟运作到这儿来，而陆睿如今已经是地级市的一把手，并且是被一号首长称赞，有希望在三十五岁之前提拔为副部级干部的人。而林天平只是一个普通的副市长，还是那种没有进市委班子，在政府排名靠后的副市长，从这个角度来说，两个人的地位有着云泥之别。

    所以两个人现在见面。林天平却是再也骄傲不起来了，看看自己身边的那位省委组织部副部长，因为是林家的人，来的路上黄部长就不止一次的明里暗里提醒自己。到仁庆市之后，无论如何不能跟陆书记起冲突。否则谁都帮不了伱。

    刚刚宣布完任命之后，林天平也看到了围绕在陆睿身边的那些人。包括这次跟自己一起被放到仁庆市的那个张佑荣，原本冷着一张脸，此时也对着陆睿客气的点头问好，要知道张佑荣在京城也是有名的人，他岳父是如今的京城市委副书记，平时也是眼高于顶的，此时此地，却照样要看陆睿的脸色。

    最关键的是，林天平发现，不管在场的人是不是陆睿的心腹，每一个人，哪怕并不是陆睿一方的领导，见到陆睿的时候，都是一副笑容满面的样子，陆睿一挥手，会场内鸦雀无声的场面带给林天平的震撼是难以忘记的，他自负已久，但是却也有自知之明，自己是绝对没有这份本事能够在一个地级市做到这样的。这不仅仅需要的是手腕，还要让所有人内心深处，对自己有着刻骨的畏惧。

    而想要到这种程度，对目前的林天平来说还是很遥远的。

    “陆书记，林副市长是我一位老领导的晚辈，以后还要伱多多照顾啊。”酒席之上，黄部长笑着对陆睿说道。

    陆睿点点头，朝林天平看了一眼，对黄部长笑道：“黄部长客气了。”

    对于林天平，陆睿并没有对方想的那么在意，对于林家的人，尤其是林天平这些人，陆睿其实早就看开了，当初也许觉得这些含着金钥匙出生的人心胸不够开阔，能力不怎么样，尤其是林家对待陆睿的态度，让陆睿对于林系的那几个人，除了林天南和林天华之外，真的是好感不多。但是随着陆睿级别的提高，看事情的角度也渐渐的不一样起来。

    林天平和林天南同为林家第三代，最早的时候，林天南是京城有名的纨绔子弟，打架斗殴是家常便饭，让家里面的长辈头疼不已，但是这么多年过去了，如今的林天南已然成为一方巨富，虽然因为跟林若岚做生意的缘故常年在国外，但是林家的很多事情，尤其是经济方面的事情都要听听他的意见，地位稳固不说，俨然成了林系的重要人物。

    而林天平则是恰恰相反，当初被称为林家第三代除去林天南之外最有希望的政治新星，初始倒还过得去，也干出了不少的成绩，但是这么多年过去，尽管有着家族的帮助，却始终难以逾越过副厅级的这个门槛，渐渐的也就被人看轻了。

    从这个事情上面，陆睿也总结出一点东西来，那就是人生一世，不管是成功还是失败，都是时势使然，一时的得失成败并不能够代表一切，目光还是要看的远一点。诸如林天南、包恒乃至赵宇阳这些人，虽然年轻的时候走错了路，但是他们能够迷途知返，不断的努力，比起蓝天野、黄博峰乃至林天平这些年少得志。没有经历过艰难困苦的人来说，最终的成就却是高了许多。

    端起酒杯对林天平点点头，陆睿笑道：“我和天平倒是好几年没见了，怎么样，林部长最近身体还好吧？上次去京城，倒是没有时间去看望他老人家。”林破军没能够进入中枢，只捞到一个正部级的部长，从省委第一书记平调做中央部委一把手，他也算是到头了。

    他的话说的很随意，似乎并没有在意林天平跟自己的身份，不过林天平可不敢怠慢，连忙站起身，双手端起酒杯，恭敬的说道：“谢谢书记牵挂，父亲的身体还好，时常念叨您和林董事长。”

    不管怎么说，林家对自己有恩，有林老的情面在，陆睿不会对林天平太过于苛责，更何况，现在在陆睿的心里面，林天平已经不算是自己的对手了，一个不进常委的副市长，对于陆睿来说，哪怕是想要找自己汇报工作，都得事先预约才行。

    陆睿的反应冷淡，但是不代表林天平也可以，说起来跟陆睿这么多年，从以前他拥有的优越感，到现在他对陆睿是又敬又佩，心中隐隐有些嫉妒，可是他只能深深的埋在心底，不敢让其生根芽

    倒在陆睿手下的人太多了，不管是当年的黄博峰还是蓝天野，这些人都是京城年轻一辈当中有一号的人物，可是在陆睿的面前，纷纷被打落尘埃，再也爬不起来。林天平虽然自负的很，但是却也清楚，自己如今还没有跟陆睿掰手腕的本事，起码如今两个人完全不在一个层面上，自己还在苦苦为能够在市政府当中站住脚而奋斗的时候，人家已经是市委一把手，跟省委大佬对话的人物了。

    “今后还要请书记多指点我。”林天平恭敬的对陆睿说道，丝毫没有当年在林家老宅对陆睿的那种盛气凌人之态。

    陆睿心中暗暗摇头，虽然脸上带着笑容，可是心里面却并不好受，干部下放挂职，是党培养干部的重要手段之一，目的就是提高干部的实际工作经验，让干部在学习中工作，在工作中学习，磨砺干部的性子，所谓玉不琢不成器，党在培养干部方面，就是采用这套制度培养干部的。这套制度原本是很先进的，让干部能够得到锻炼，不断进步，可是随着时间的发展，逐渐也有一些问题暴露了出来。现在很多干部把下放挂职当成了投机钻营的一种手段，就好像林天平一样，在中央部委呆的好好的，不琢磨在本职工作做出成绩来，却想着要到仁庆市来做一个“空降兵”。而之所以会有这样的事情，说到底是林家看到仁庆市的发展前景，看到一号首长对这里的重视，希望把林天平塞进来，捞一点政绩，镀一镀金。

    不过g省的这个环境，身为空降干部如果没有分本事的话，是难以立足的，像林天平这样不喜欢做实事的人，就更加的难以在这里生存。但是陆睿不会主动为难他，最终能够走多远，就看林天平自己的造化了。

    这个世界上永远没有救世主，所有人如果想要真的取得进步，尤其还是在官场这个步步惊心的地方，那就只能够靠自己了。