
　　“阿姨，您别着急，我先看看再说。”

　　叶萌也安抚了楚月一句，快步走到了白芷房间。

　　墨楚离此刻正紧紧的从背后抱着白芷，不让她动，怕她会伤到自己。

　　而白芷此刻头上还正在冒血。

　　楚月说：“她刚才疼的自己撞的墙，把头撞破了。”

　　叶萌皱了一下眉头，她将那盆白醉檀递到墨锦城手里，朝着白芷走过去。

　　墨楚离看到叶萌，张了张嘴，想说什么，最后却什么都没有说。

　　叶萌伸手要替白芷把脉，白芷却抬脚踢叶萌，“你来做什么？

　　你滚开，滚开，别碰我。”

　　墨锦城看到她踢叶萌，叫了两个佣人把她的脚按住。

　　结果白芷力气却很大，挣脱了墨楚离的手，俯身朝着叶萌的手上咬去。

　　叶萌眉头一皱，一个刀手砍在白芷脖子上，她白眼一翻，晕了过去。

　　“嫂子，你……”墨楚离惊讶的看着叶萌。

　　“把她抱到床上去，平躺。”

　　叶萌废话都没有说一句，直接吩咐道。

　　她说话的时侯虽然声音淡淡的，但是语气里却有一种不容置喙的威严，墨楚离下意识的便按照她说的去做。

　　叶萌这才替白芷把了一下脉，在把脉的时侯，她眉头微微皱了一下，抬头问墨楚离，“你是不是换了我给白芷的药？”

　　墨楚离手一紧，没有说话，只是垂着眸，连看都不敢看叶萌一眼。天籁小说网

　　叶萌眉头皱的更紧了，“我之前的药里有疏通筋络和淤血的药，为什么会换掉？”

　　墨楚离沉默了一会儿，说：“对不起嫂子，我把你的药和药方都弄丢了，后来是另一位大夫开的药。”

　　“丢了？”

　　叶萌怔了一下，然后呵的笑了一声。

　　这时罗大夫来了，看到叶萌，罗大夫有些惊喜，“您好，您也在呀。”

　　叶萌对着罗大夫点了一下头，问墨楚离，“是这位大夫开的药吗？”

　　墨楚离点了点头。

　　叶萌虽然现在还不算真正意义上的中医，但是有些事情她也是清楚的，中医和西医不一样，每个人的治病思路不一样，开的药也不太一样，而且中药本来就和西药不一样，见效没有那么快，治病一般都像是抽丝剥茧一般，慢慢抽离的。

　　既然之前都是这位大夫给看的，那叶萌也不打算再参与了。

　　她退到一旁，“您来吧。”

　　罗大夫人摆了摆手，“不不不，您在这里，我就不班门弄斧了。”

　　叶萌摇了摇头，“之前就是您给治的，那以后都由您治吧，每个大夫的治病手法也不一样，用药自然也有出入的。”

　　这句话倒是事实，罗大夫便没有再推辞，他上前给白芷把了一下脉，然后脸色一变，完全愣住了，“怎么会这样？”

　　墨楚离在旁边看到罗大夫的表情，立刻问道：“罗大夫，怎么样？”

　　“可能是之前的药有点问题，当时我有两味药有点没摸清楚，可能是那两味药出了问题。”

　　罗大夫如实回答。

　　墨楚离立刻又问：“那怎么办？

　　现在再换药还行吗？”

　　罗大夫没有回答墨楚离，反而过来问叶萌，“这位是叶小姐吧？

　　要不然，还是请称移步，给看看吧。”

　　叶萌还没有说话，墨锦城却拦住叶萌，说：“既然楚离请了别的大夫，也萌萌也不用看了，她也没有医师资格证，如果看出个好歹来也不好。”

　　说完，拉着叶萌但往外走。

　　墨楚离看到自家哥哥这样，赶紧上前叫他，“哥，求你让嫂子给小芷看看吧。”

　　“看看？”

　　墨锦城目光微冷，“当初萌萌给她看的时侯，你怎么做的？

　　你把她的药给丢了，你应该是故意丢的吧？

　　要不然，这么重要的东西，以你的性子，必然会妥善保管的，可是你弄丢了，说明你根本就没有珍惜，你可知道，萌萌当初为了给白芷配这个药，她晚上熬夜到凌晨一两点，不断的配药，试药，等药配好了，凌晨四点起来给她熬药，一副药要熬好几遍，她从来不假他人之手，她懂得人命关天，就算自己累点，也不会乱来，可是你呢？

　　你把她辛苦弄的药丢了，现在你又要让她帮白芷看看，你有珍惜过别人的劳动成果吗？”

　　墨楚离看着自家哥哥，他还是第一次听自家哥哥一口气说这么多话的，他喃喃的说：“对不起哥，对不起嫂子，我知道这一次是我做错了，我做的太离谱，可是小芷无辜，救救她吧。”

　　“无辜？

　　她无辜吗？

　　萌萌为她做了那么多，她哪一次好好跟萌萌说过一句话？”

　　墨锦城的声音更冷了几分。

　　说完，墨锦城拉着叶萌就走。

　　楚月这一回也没有拦着。

　　主要是她也是第一次见阿城说这么多话，发这么大的脾气。

　　阿城平时虽然大家都说他冷酷无情，但是其实他只是不喜欢把什么事情都拿出来说给别人听，但是他为别人做的并不比任何人少，就像他现在管理着整个墨家，为了墨家某些旁支能过上更好的日子，他也算是费尽心机，只是他从来不会说出口。

　　这一次他已经不想再救白芷了，这说明他已经忍到了极限。

　　墨楚离看到墨锦城真的要带叶萌走，他在背后叫道：“哥，你不能要求所有人都像你一样的相信嫂子啊，你了解她，别人不了解，你爱她，你可以对她无条件的信任，可是别人怎么能呢？

　　她那么年轻，又没有什么证也没有，我怎么敢将小芷的命交到她手上？”

　　“既然不信，何必再说这么多？”

　　墨锦城凉凉的说完，揽着叶萌的腰就要离开。

　　虽然被别人丢了她辛苦弄的药，她也气愤，但是一条人命啊，而且白芷曾经救过墨楚离，如果现在真的不管她，以后外面的人会怎么传墨家？

　　忘恩负义？

　　再者，如果白芷真的死了，那墨楚离该是会恨墨锦城的吧？

　　想到这里，以大局为重，叶萌还是拦下墨锦城，“我还是看看吧。”

　　墨锦城看着叶萌，心中一疼，伸手抚了一下她的脸，“我的傻女孩儿，不必这么委屈自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第877章 为他着想免费阅读。https://xs.23sk.com 