 听闻这铺天盖地的议论声响起，行刑官顿时一个机灵看了过去，果见一道黑影骑着一只怪异妖兽极速射来。

    见此，他扯着嗓子大喊出来：“快快快！黑衣人来了！快排兵布阵！快！！！”

    随着他的话音响起，刑场周围几十亿大军假扮的吃瓜群众，纷纷扔下手上的鸡蛋和烂菜叶，立即开始排兵布阵。

    于此同时！    轰轰轰！！！    北冥教遗址的地底，也发出巨响，炸出十三道身影，纷纷使出法宝神兵，朝迎面飞来的张玄策招呼过去。

    “我的天！”

    张玄策看到十三道身影冒出，纷纷对他动手，给他吓得肝胆欲裂，立马刹住赤眼金毛吼，唤出吞噬星空，用叶辰教他的密咒操控吞噬星空，只见吞噬星空变大，护在他跟前，并释放出恐怖吸力，将十三位大圆满仙尊打出的能量全部吸附进吞噬星空内。

    就连行刑官，也被吸附过去，公羊贺被绑在柱子上的那根柱子，也被吸附的快要倒塌，地面上的大军，还没来得及排兵布阵好，很多都被吸力所吸附。

    不过很快，十三位大圆满仙尊释放仙法，一股能量堵住吞噬星空的葫芦口，吸力被堵在葫芦内，无法再作乱。

    “一起上！干掉他！”

    不知谁喊了一声，十三位大圆满仙尊，纷纷手握神兵，朝张玄策杀去。

    “速撤！”

    孙玄策虽然也是大圆满，但他只有一个，对方有十八个，哪里是对手，当即就将吞噬星空收起，骑着赤眼金毛吼，在特级加速符的推动下，往一个方向快比光速射去。

    “追！别让他跑了！”

    好几个大圆满仙尊嚷嚷着追了上去。

    不过有四个大圆满仙尊，见去了那么多大圆满仙尊，就刹住脚步，退回刑场，防止刑场没人防守，使公羊贺被救走。

    “哼！就凭他一个黑衣人，也想来劫法场，简直找死！”

有个天道教的老祖冷笑。

    “也就他跑的快，不然死都不知道怎么死！”

又有个真武教的老祖不屑道。

    “也就是他胯下坐骑速度夸，配上加速符更快，否则恐怕早被七位仙帝所杀了吧？”

有个神道教老祖说道。

    “不好！”

    无极教一位老祖意识到什么，说道：“这个黑衣人，是仗着自己的速度快，先是把七位仙帝引走，然后返回刑场，又引走咱们九人，如果我没猜错，他凭借速度甩开九位老伙计，肯定会再来刑场，这次咱们得警惕，千万不能让他引走了！”

    “有道理！”

    真武教的老祖说道：“速给仙帝们发传音，让他们赶紧赶回刑场，等黑衣人再来，用阵将他困住，别让他跑了！”

    “好！”

    四位大圆满仙尊纷纷掏出传音石，给各自的仙帝发去传音，说明了情况。

    发完传音后，四位老祖都惊呆了！    “黑衣人是叶老魔，没有骑妖兽，那么引走咱们九个人的黑衣人就不是叶老魔了，是不是意味着，有两个黑衣人，在用调虎离山之计引走咱们的人？”

无极教老祖很懵逼说道。

    “不好！”

    真武教老祖老身猛地一震，惊呼出来：“七位仙帝追丢叶老魔了，如果我没猜错，叶老魔马上要来刑场了，七位仙帝勉强才能镇得住叶老魔，以咱们四人的实力，断然不是叶老魔的对手！”

    “那怎么办？”

天道教老祖问道。

    神道教老祖说道：“看来咱们只能先将公羊贺给宰了，公羊贺一死，叶老魔没的人救，肯定会对我们大打出手，以我们四人的实力，即便打不过叶老魔，也能拖住他，等七位仙帝和九位老伙计回来，二十人联手，不信弄不死他叶老魔！”

    “有道理！”

真武教老祖立即掏出传音石：“我给我教老伙计发传音，让他把大家带回来，你们快动手杀公羊贺！”

    说罢，他开始发传音。

    而另外三位大圆满仙尊，纷纷面向公羊贺，猛然轰出重拳。

    轰隆隆！！！    三只重拳，犹如三座巨山，朝公羊贺碾压而去。

    眼看三只重拳就要碾到公羊贺了。

    说时迟那时快，一把精致的古琴激射过来，奏响固若金汤曲子。

    霎时间，一层防御罩住公羊贺。

    下一秒！    轰轰轰！！！    三只重拳打在防御上，防御为破，重拳粉碎。

    “不好！是混沌遗音，叶老魔来了！”

    天道教老祖惊呼出来。

    四人立即看去，果见一道黑影激射而来，手上握着万魂血饮剑，朝他们极速靠近。

    乍一看，四位老祖只觉头皮炸裂，一阵发麻。

    因为，他们感应到一个浓烈的杀气，正朝他们席卷覆盖而来，从杀气中能闻到血腥的味道，以及死亡的气息。

    咕噜！    四人狠吞一口吐沫，叶老魔这三个字就怪吓人的了，现在叶老魔亲临，他们只觉见到死神一般，不害怕是假的。

    但是！    真武教的那位老祖，还是硬着头皮大喊一声：“上！拦住他！拖到七位仙帝回来！”

    话落，四位老祖纷纷唤出神兵，做好自身的防御工作，祭出法身，朝叶辰冲杀过去。

    面对这四位大圆满仙尊来袭，叶辰知道时间有限，若是不及时打退这四人，一旦七位仙尊亦或被张玄策引走的仙尊回来，那个时候别说救军师，就是自身也难逃。

    所以，他必须尽快击退这四人，把军师带走！    “不怕死你们就来拦！”

    想到这些，叶辰大喝一声，使出浑身解数，高举万魂血饮剑，随便选了个仙尊，猛然斩了下去。

    “快！撑起防御墙，挡住他的进攻！”

    天道教老祖惊喊，率先动用仙法，在头顶撑起一层防御网，另外三位也都纷纷用仙法加持防御网的防御。

    “应该能顶住吧？”

    他们心里都这样想着。

    轰轰轰！！！    以此同时，刑场周围几十亿大军，纷纷朝叶辰开火，这些都是精锐中的精锐，全都是合道境以上，也都是用的北冥教兵法，威力很强，堪比千亿大军的威力。

    被这些大军的火力击中，本来一剑就要斩在防御层上的叶辰，虽然没被打爆防御，但却被打的无法俯冲下去，使得剑斩不到四位老祖撑起的防御网上。

    “哈哈哈！！！”

    四位老尊顿时开怀大笑。

    “叶老魔，是不是没想到引走那么多人，还有这么大的困难在等着你？”

真武教老祖笑问。

    “快动手，轰杀他！”

天道教老祖喊道。

    下一秒！    四位老祖配合火力，纷纷施展功法朝叶辰轰杀而去。

    尽管叶辰的防御很高，没有被攻破，但还是被轰击的步步后退。

    见此，公羊贺喊道：“尊上，你能冒险来救属下，这份情属下心领了，死也可以含笑九泉了！”

    “但属下不值得尊上冒险，属下已经替尊上扫清一切障碍了，尊上只需将大军拉过来，便可以荡平天下！”

    “所以尊上快撤，要是等他们的人马回来，到时尊上想撤恐怕就来不及了！”

    “军师不必劝本座，不救军师本座势不还朝！”

叶辰充满坚定。

    话落，他一跃冲天，唤出天地宝鉴，释放天雷地火，朝冲击上来的火力迎击而下。

    在大军火力及四位老祖仙法的阻挡下，天雷地火被顶住，无法释放下去。

    但叶辰踩在天地宝鉴上，则不受火力轰击。

    于是，叶辰高举万魂血饮剑，催动神剑御雷真诀。

    霎时间，风起云涌，雷声大作，一个巨大漩涡出现在刑场上空。

    “不好，快阻止叶老魔！”

    真武教老祖惊喊一声，率先持剑朝叶辰杀去，其他三位仙尊紧随其后。

 