    如今华为总部，位于鹏城南山区的南油工业园里。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣在一栋七层高的破旧大楼第五层，见到华为公司的广告牌，后面不远处是一栋名叫“亿利达”的大厦，有家名为“深意压电”的中意合资公司，占用了整栋大楼。

    他早有心理准备，见到破旧大楼时候并没有意外，企业展初期一毛钱都是好的，如果现在华为就开始注重门面，韩宣反倒要重新考虑这家公司领导的为人。

    今天来华为公司之前，已经提前告诉过任正飞老板，所以此刻大楼门口非常热闹，二十多人正在门口等待，两边还摆放着花篮，看他们满头大汗的样子，可能在这等很久了。

    当见到车队到来，有人急忙点燃爆竹，噼里啪啦声音吓得胖丁竖起小耳朵，站在安雅腿上，趴在车窗边往外看。

    车的颜色都相同，从外面看不清里面坐着谁。

    一位头根部白的五十多岁男人，身高一般般，穿着黑色短袖，脸上笑容十分灿烂，快步走来。

    按照他的想法，重要人物应该坐在第一辆车，跑去拉开车门时候，表情愣住。

    无论是谁，见到车里坐着只熊猫，而且那只熊猫还用一种很无辜的眼神盯着自己时候，大概都会是和任正飞此刻差不多的表情。

    小巴里用爪子捂住自己耳朵，它不喜欢鞭炮吵闹的声音，熟练解开安全带，撒腿就跑。

    韩宣下车伸个懒腰，接着才想起要注意形象，谦虚地和来到身边的那些人握手。

    任老板还沉浸在失神状态中，茫然问道：“刚才那只……是大熊猫吧，它跑到哪里去了？”

    “没事，我秘书跟着呢，不用管它。

    很高兴见到你，任总。”

    韩宣和任正飞握手。

    普通人可能连自己镇的镇长是谁都不知道，但做生意的怎么可能不认识市长、书记。

    和韩宣说了几句话之后，任老板现这两位鹏城最高实权人物被忽略，又来到他们面前打招呼。

    接着说：“外面太热了，我们进去聊。

    公司里有空调，现在正开着呢，能凉快点……”

    刚好是中午，连续几天没下雨，六月份，鹏城温度已经达到三十二摄氏度左右。

    胖丁出来后只停留两三秒时间，接着又飞快钻回有空调的车里，死活都不愿再下车……

    一行人往楼上走，能看见墙壁上有许多清除小广告后留下的水痕，大概是听说要来参观的消息后，匆忙清理的。

    张书记和李市长对视了眼，都看出对方的疑惑。

    李市长心想，难怪自己之前不知道这家公司，原来规模不大，后悔于来得太匆忙，应该在市区找栋写字楼，做做样子才好。

    现在连他自己，都不认为这家公司能搞出多大规模的产业，生怕韩宣参观过后反悔，跑去和其他地方的公司合作，于是说道：

    “不忘初心，都那么大规模了还留在这里，吃苦耐劳的精神很好啊，值得最新崛起的那些企业家们学习。

    我们鹏城最近新建几个工业区，那边的基础设施更加完善，你有没有兴趣将公司搬到那里去？”

    任正飞听到这话，满头雾水，想着好好的怎么让自己公司搬迁。

    他都五十多岁了，不是什么都不知道的毛头小子，很快猜出李市长的想法。

    好笑说道：“如果遇到合适的地方，搬过去也可以，公司员工越来越多，宿舍不够住了。

    现在已经很不错，八七年刚创业时候，公司在鹏城海湾旁边只租两间小房子。

    我这里的人，都想着有一天能够搬到旁边那栋大楼里去上班呢……”

    韩宣并没有在意环境，他感兴趣地打量着如今老华为的办公地。

    一家公司，竟然能够以两万人民币的初期展资金，用短短二十多年时间，成功闯入世界五百强企业名单，这本身就是个奇迹。

    因为照不到阳光的缘故，能闻到些霉味，没有电梯，从楼梯步行上到五楼。

    这栋大楼每一层，实际上都是仓库型的房屋，华为公司现在就占用十多间仓库。

    在仓库的另一头，用砖头垒起墙，隔开一些单间，员工就住在这些单间里。

    公司里收拾过，但还是有些乱，各种电器设备散乱摆放在架子上。

    道森秘书很难相信，小老板就是要跟这家公司合作，不过这些年见惯韩宣创造的商业奇迹，他对韩宣有种盲目的崇拜，认为选中这家公司肯定有原因，只不过自己暂时还没能现闪光点。

    办公楼的面积挺大，没有安装空调，很多电风扇正在工作。

    华为员工们已经得知，今天有位巨有钱的美国富豪，要来公司商谈一项很重要的生意。

    他们非常高兴，尽全力表示出热情，因为公司已经有两三个月没能接到哪怕一笔订单，这次的合作，对他们来说非常重要。

    要是其他企业，碰到这种事情时候，员工们早就心灰意冷了，但这里是华为，如今在这工作的每位员工，都是公司股东。

    公司命运关系着他们自身利益，因此即使遇到难关，也都全力以赴，卖力去潜在客户那里推销，争取拿到订单。

    韩宣左看看，又看看，毫不在意现在的华为总部是什么样子，只要注入资金，公司就会大变样。

    比起恶劣的工作环境，他更看重那些汗湿衣服还在工作的员工们，房间里三十五、六度的高温，环境确实称得上恶劣。

    进入他办公室。

    任老板的办公室里开了空调，只摆着老旧的桌子、沙、书桌，墙面随意刮了层乳胶漆，就没再装修。

    书桌旁边放着电风扇，平时他也用电风扇，有风时候甚至连电风扇都不开，今天韩宣他们过来，才破例开空调。

    大概就是这种人格魅力，才让华为人都服他。

    如果说雪山投资公司的支柱是韩宣，那么华为公司精神领袖就是任正飞。

    未来股份降到百分之二以内，也没听说过他要下台的消息。

    少了他的华为，就不是华为了，这是所有华为人的共识......(未完待续。)