    阿波罗战队搭乘专机。

    从圣玛丽港之中起飞，返回比南国。

    陈铭在头等舱舒适地座椅上面躺下，连上脑网络。

    他看见了唐破虏和夏老发来的讯息，那两个老人想要与他谈一谈。

    陈铭也想与他们谈一谈，但这段时间他实在是太忙了。

    如今，总算是有着一丝空闲。

    进入位于线上的天宫宫殿。

    虽然时间已经很晚了，但唐破虏和夏老还没有休息。

    见到陈铭，他们尽皆有种感慨万千的感觉。

    他们有满肚子的话想要说。

    可一时间，却不知该怎么开口。

    陈铭在宫殿里坐下来，他率先开口。

    他没有询问一些事，而是说出这样一件事。

    “这个世界在变得混乱，有些组织，试图干扰人类发现世界的真相。”

    夏老点了点头，他没有否认陈铭的说法，“你务必要小心，一旦你被净化组织那种组织盯上的话，可不是一件好事。”

    这件事，陈铭自然会小心。

    他在这时候，将章鱼海怪制造的梦境，告诉这两位老人。

    “我曾经做了一个梦，我梦见一个暗无天日的世界，没有意识的人类聚集在一起，他们的脑后插着一根数据管，很有可能那就是现实世界，而他们的大脑意识连接在一起，形成了一个虚拟的世界！”

    陈铭的讲解，唐破虏和夏老都听懂了。

    他们并没有惊讶，也没有否认。

    “没错，那可能就是真正的现实！”

    “也许，全体人类，也就是我们的本体在真正的现实之中被奴役了！”

    “如果那就是世界的真相，你觉得我们应该怎么做？”

    夏老直勾勾看着陈铭，问出这样一个问题。

    陈铭茫然地摇头，“我不太清楚，但有人告诉我，说是精神力便是我们的武器！”

    告诉陈铭这句话的人，自然是神秘的御。

    “精神力，便是我们的武器！”

    “这句话说得很不错！”

    夏老点了点头，“迄今为止，我们人类主要利用精神力进行战斗，以及创造副本！”

    说起创造副本，坐在一旁的唐破虏禁不住提了句，“你小子，已经很久没有创作副本了，你觉得副本创作没有什么用吗？”

    不等陈铭回答这件事，唐破虏继续往下说。

    “你不觉得奇怪吗，不管是我们国家，还是放眼整个世界。”

    “所有学校都在培育副本创造师，各座城市，都想缔造一场轰动世界的副本大赛！”

    “你发现了一丝世界的真相，在你看来，副本创作什么的不过是娱乐，副本创作并没有什么用，对吧？”

    “的确，副本是一种娱乐，但也是一种文化竞争，放眼全世界，在那些国际大赛上，其实每一场副本对决背后蕴含的意义，不亚于是一场战争！”

    陈铭皱起眉头，唐破虏说的话，他听得不是太懂。

    唐破虏的神情无比严肃，他说出这样一句话！

    “你只有对小副本精通，才能掌握大副本！”

    这样一句话，宛若一道光从陈铭脑海中划过！

    他知道，唐破虏说的大副本，指的是这个世界！

    这个世界是虚拟的，很可能是一个巨大的副本！

    在这一刻，陈铭有所领悟，但仍旧还有着无穷无尽的疑问。

    他想要询问一些事，但唐破虏摆了摆手，“你不要向我们询问，如何才能掌控这个世界，如果我们知道的话，这个世界早已经落入了我们手中！”

    “关于脑网络，关于真正的现实世界，还有数不胜数的未解之谜！”

    “我们只能不断的探索，不断地总结经验。”

    陈铭重重点头，他听得出唐破虏希望他继续创作副本。

    唐破虏说完了，夏老笑着继续往下说，“这段时间，你肯定遇到了很多人，其中一些人或许十分神奇。”

    “在很多情况下，我们已经帮不上你的忙，但我必须提醒你。”

    “你可以什么都听，但你不能什么都信！”

    “以你刚才说的梦为例子！”

    “假如，全世界数十亿人类被某种东西奴役，我们的本体被插上了数据管，然后我们的意识生活在虚拟世界里面。”

    “奴役我们的东西，肯定担心我们发现真相，然后反抗！”

    “你觉得，奴役我们的东西，会如何对付我们呢？”

    不等陈铭回答，夏老说出这样一个猜想。

    “如果是我的话，我会这么做。”

    “比如，真实世界里面有一百亿人类。”

    “我会将他们分布在十个不同的虚拟世界里面！”

    “假如1号虚拟世界出现问题，那么，我会引导2号虚拟世界的人类去应对这件事……”

    夏老没有详细地讲述他的假设，但这样一个假设，着实给陈铭一种毛骨悚然的感觉。

    这样一个假设值得深思，陈铭在这个时候才真正意识到，人类的处境，远比想象中还要困难万千倍！

    总之，不管这个世界是什么模样！

    努力地变强，绝对没有错！

    陈铭深呼吸一口气！

    他可没有被这种事给吓倒！

    见到陈铭的眼眸里满是坚毅，唐破虏和夏老尽皆笑起来。

    他们有很多话想要对陈铭说，如果真要说起来的话，三天三夜都说不完。

    但在这时候，他们什么都没有说了，有些话不用说，陈铭能自行领悟！

    他们无比信任陈铭，他们相信陈铭能够在这个世界之中大有作为！

    “对了！”夏老想起一件事，“你这次坑了威尔士一把，你要知道，威尔士绝对不会那么轻易地垮台。”

    陈铭笑着点头，“我知道，如果威尔士这样就垮台了，那你们早就将他干趴下了，我没有奢望将他打倒！”

    陈铭能够有这样的心态，夏老便放心了。

    “好了，不说一些有的没的，自从你诈死之后，你便一刻没有闲下来！”

    “现在有时间，你好好休息放松放松，不要忽视身边的人，早点生个孩子出来！”

    夏老居然又说这样的话，陈铭满头黑线，他懒得吐槽迅速开溜。

    从脑网络下线，陈铭睁开眼睛，他惊讶发现。

    罗莎居然站在他身旁，正俯下身，好奇地观察他……

