    慕北辰身中剧毒的事情很少人知道，这也是段衣避忌太医的原因，怕人多口杂传扬出去，会将慕北辰置于危险之境。

    “本王知道。”慕北辰拢了拢衣袖，语气微凉道。

    容若将瓷瓶收起来，又去旁边打了井水清洗双手，等她直起腰甩手时，后背猛的撞进了一个宽厚结实的怀抱，容若急忙推开一步，豁然转身，“人吓人吓死人啊。”

    “本王有话问你。”慕北辰负手而立，幽静深远的眸光落在容若的脸上。

    容若挑眉，说话就说话，用得着贴那么近，她又不是耳背。

    “容若，你为何过来？”慕北辰眸光一敛，问道。

    容若甩了甩手指上的水珠，歪头哈了一下，“这个话说的奇怪，不是你让人喊我过来的，不然你以为呢？”

    慕北辰看着她，那目光并不锐利，却有种说不出的深邃，“你为何离开青阳县，跟本王来京城。”

    容若动了一下嘴唇，直觉的就想反驳，不是你和楚风逼着我去了白梅山庄，然后又带来京城，搅入了这些是是非非当中吗。

    可是下一刻，容若手指蜷缩了一下，到嘴边的话就又顺着喉咙滑了回去。

    是啊，说那么多，不过就是一个借口，她要摆脱的话，不管是在青阳县直接一走了之，或者在白梅山庄救了麻风村的村民后，就算进了京城后，也没人时时刻刻盯着她，真要离开，有那么难吗？

    容若五根手指慢慢握在一起，睫毛垂下来，视线放到那纤瘦细长的指尖，原主的手长的很好，只是指尖有很多细小的划伤痕迹，是当年在容府的时候被虐待出来的，经过容若这段时间的养护已经恢复的差不多，只留下浅淡的白痕，依稀能看出当年的原主过着怎样人不如畜的生活。

    “我欠你一条命。”容若放下手，藏在衣袖中，她仰头看向澄碧的蓝天，长长吐出一口气，“就当报恩吧，我答应你的都会做到。”给慕北辰解毒，然后天涯各一方，除此之外，两人之间，再没有什么。

    容若一向是玩世不恭，喜笑颜开的，看着热闹实际上内里冷漠又自私，是个矛盾体。初来这个世界的时候，纵然容若表现的满不在乎，似乎适应能力很强，可她终究是有些不知所措的。

    她不知道来时的路，更不得知何为归路。

    茫然，无措，交织在一起，就成了刻在骨子里的惧意，午夜梦回，她在前世今生中苦苦挣扎，她有时候都分不清何为梦境，何为现实。

    她像是飘悬的浮萍，世界很大，大到看不到尽头，可世界也很小，小到留给她一方安身之处都是奢侈。

    若容府没有破败，容若或许会选择和容天及容媛斗智斗法，先留在青阳县，等她理清楚了未来的路之后再自行选择。

    可是容媛的一把火把容府烧没了，容若没有了退路，她又欠着慕北辰一条命。

    容若当时就想着，就当报恩吧，反正也没有去路，人的一生那么长，她也要趁机好好想想，重来的一世，她要怎么活。

    “容若，你是谁？”慕北辰更近一步，食指卷起容若垂在肩上的一缕发丝，一点点卷紧，紧到容若被迫仰看着他。

    容若皱眉：“王爷说的好笑，你若不知道我是谁，干嘛喊我的名字，你以为我鬼附身了不成。”

    慕北辰幽潭般的眼眸深不见底，眉宇之间洋溢着冷且魅的气息，面如冠玉，绝色如画，真真长了一张能叫人神魂颠倒的脸庞。

    “或许是也不一定。”慕北辰薄唇微微开启，吐出淡淡的一句话。

    容若眉心一跳，差点以为他看出来了什么，随后扯了扯嘴角，笑道：“王爷英明，这都被你看出来了，我就是鬼，还是美人鬼，专门吸食过路书生的精魄修炼的，王爷您不是怕了吧。”

    女子妍丽的脸庞迎着光芒，落在上面泛出一层柔和的光芒，那金光烈烈，将她本就绝色的脸庞更是照的艳光四射，整个人都鲜活起来，像是问菊苑里的秋海棠，妖而不媚，艳丽到了骨子里，美的惊心动魄，既想收藏了不叫别人看见，又觉得藏起来就浪费了这样的倾国美色。

    慕北辰的心微微缩了一下，手指头不经意一松，容若脚底趔趄了一下，挑了挑眉角，“王爷，您老要是没事就换个人玩，不要来寻我的开心，我也是很忙的，太子妃那边还等着我去诊脉呢。”

    容若避开慕北辰往旁边走了两步，走前想起什么，叮嘱道：“还有，你的伤口这两天不要见水了，睡前让段衣再上一次药，回头我会开个方子，到时候你让人来我这边取吧。”

    容若见慕北辰不说话，自顾说完了之后就准备离开。

    才迈了两步，慕北辰唤住了她，“慢着。”

    容若侧转身，眨眨眼：“王爷还有何贵干？”

    “帮本王验尸。”慕北辰话落，几步窜过容若，径自往刚才段衣离开的方向走去。

    容若在原地呆愣了一下，她有没有听错，验尸？她是医生不是法医啊喂！

    摔桌！太过分了！

    “愣着干什么，还不快跟上。”慕北辰走到院门口，没听到容若的脚步声，转身面色清寒道。

    容若撇了撇嘴角，最后耸耸肩很快就跟上，好吧，看病验尸唯一的区别就是一个生一个死，其实也没什么大不了的，相反死人更好对付，不像活人看个病总要大惊小怪，哇哇乱叫的，多安静啊。

    当然，容若是绝对不会承认，其实她是面对慕北辰的棺材脸有点怂怕。

    偏院厢房，房间狭窄，里面装饰简陋，一副桌椅和一张木板床，旁边一个架子上放着一个半旧的铜盆，还有稀稀拉拉挂着的软布巾，地上有一层薄薄的灰尘，人踩过很容易留下脚印子。

    本来是两半合起来的门，现在只剩下一半，另半边空荡荡的，随着风吹过来，那仅剩的半扇门来回摆动，发出咯吱咯吱的声音。

    容若听着牙疼，目光转到摆在房间正中间的尸体身上，终于找到另半边门的去处，敢情段衣拆了来放尸体了。

    尸体身上的绳子已经被解了下来，躺平后头发往后落，露出一张原本略微秀气青白，现在完全青黑色的脸庞，嘴角扬起的古怪弧度中，凝固着一抹黑红色的血迹。

    “容姑娘，可否看出他中的是什么毒？”段衣站在旁边问了一句，人死了，通过毒药的来路或许能找到一丝线索也不定。

    容若挑了挑眉，从袖子里面抽出了一条丝绢裹住右手，先掀开李仁义的眼皮看了看，又掰开他的嘴巴，接着是耳鼻喉，手指在那尸体上满满摸索，就好像在抚摸一匹价值连城的绸缎。

    段衣先是看着容若果断利落的一掰尸体的嘴巴，忍不住抽了抽嘴角，接着看她纤瘦细长的手指一点点抚过死者的皮肤，即使隔着一块丝绢，仍旧叫他感觉有些胃部不舒服。

    给他一种异样的变态感！

    等容若粗略检查过后，捻着死者嘴边的黑色血迹，抬眸道：“他事先把毒药囊嵌在牙齿里，一旦咬破，毒素入口瞬间毙命。”

    慕北辰长身而立，站在容若身后，“当时他意图谋刺晁震，被本王制住了之后，才决心赴死。”想来李仁义是知道自己被抓起来严刑拷打，还不如一死了之，不过这种手段决绝狠厉，一看就是死士无疑，不管任务成否，为了保全背后的人，都必须死。

    容若恍然，“你身上的伤就是被他刺的？”

    慕北辰淡扫她一眼，眸光微凉道：“还未及问案，嫌犯就自戕而亡，明显是有人设想到了被发现的可能，及时止损，企图掐断线索。”

    容若甩掉手上裹着的丝绢，往下一扔，恰好盖住了死者的脸，舌尖抵着腮帮，暗地里翻了个白眼，被个无名小卒戳了一剑虽然有损静王的风姿，但话题转换的也太生硬了吧。

    “那你可麻烦了。”容若越过段衣，把厢房唯一的一扇小窗打开透气。

    段衣与慕北辰对视一眼，拧着眉头道：“容姑娘这话是？”

    “瞬间致人死亡的毒药有很多种，但是因为材料特性不同，所需要的环境也会产生极大的差异，像一味叫九列金乌的毒药，它虽是有九种毒物合成，可其中最主要的一味炎乌草，却是极热之地才能产生，而一旦服用此毒死的时候全身似烈焰自焚，全身皮肤呈火红色，中毒者本身真像是被烈火焚身一般痛苦无比。”容若深吸了两口气，空气寒凉，从鼻子里吸进去，凉入心扉。

    慕北辰广袖微扬，与容若比肩而站，“你看出来了？”

    “嗯。”容若肯定的一点头，笑意渐冷，眼底认真分明，“此毒名叫失欢，你们可看见他死前嘴角的微笑，中了此毒的人，眼前都会闪现出他心中最向往的画面，因而会露出开心的笑容。”

    段衣摸了摸鼻子，他明明记得那人笑的很是诡异，没看出哪里来的真心开快模样，“既然是这样，为何会叫失欢。”

