    王登信直接瘫坐在平时最喜欢坐着的那张太师椅上，全身仿佛被抽干了力气。

    “不是说等到除夕吗？这腊月二十九的天还没黑呀。”

    王子为似乎根本体会不到老爹的痛楚，还有些埋怨的道：

    “爹呀，你说你，方才要是早做决断，以二十两一石的价格出手，咱们也不至于亏那么多了呀。”

    “现在十两恐怕都没人敢收了啊。”

    王登信差点儿一口老血喷出来，八万多石的粮食，价值超过两百万两，说能决断就一下子能决断的吗？

    事前一点风声都没有，就凭他沈浪的一句话，然后就迅速低价卖了？老子亲爹跟我这样说，老子也没这魄力啊。

    不过天无绝人之路，还有机会，还有机会。

    只要英亲王殿下明天能率军击败勇卫营，并对京师继续围困，粮价还会涨上去的。

    你崇祯开仓放粮，这一次怕就要放出二十万石粮了，你能放几次？官仓中的粮被沈浪那帮人盗卖那么多，还剩多少余粮？

    能成为王家在京师的主事人，范登信并没有被眼前的困境所吓倒，反而迅速的看到了起死回生的机会。

    越是这个时候，越是不能卖粮，否则只能认亏。

    其他七家也先后做出了同样的决定。

    因为他们知道，大清在京师中的探子今晚会将存放勇卫营弹药的仓库给炸掉，明天英亲王就会率大军对勇卫营发起全面进攻。

    届时，粮价肯定又会出现新的变化，继续暴涨的可能性不小。

    正因如此，胆大包天的范永昌更是在暗中收粮，这个时候收粮太简单了，而且可以尽量的将粮价压低。

    否则的话，等英亲王发起进攻，并将勇卫营击败之后，可能就不那么好买到低价粮食了。

    为了制造恐慌，官粮被盗卖的事情也被人捅了出来，并在全城宣扬，但是，并未引起多大的波动。

    对普通百姓来说，有粮可吃，饿不了肚子，哪管得了官粮有没有被盗卖。

    比这恶劣的事情见得多了，有一条活路的百姓有几个愿意与官斗？顶多是在心里骂一骂贪官污吏罢了。

    效果不太好，这也在范永昌、王登信等人的意料之中，只能寄希望于接下来的其他行动了。

    皇宫中的宴会，一直摆到了晚上，还是热闹非凡。

    今天的陛下好像格外的开心，将召来议事的列位臣工从下午一直留到了现在。

    为了活跃气氛，陛下还将这些天在城外给勇卫营表演剧目的戏子也召进了宫里，将这阵子反响热烈的剧目表演给列位臣工观赏一番。

    毕竟列位臣工不是市井百姓，不会聚集在街头听着城外的表演，所以只是听闻，并没有亲眼观赏到，实为可惜。

    而且，这些剧目都是根据建虏诸多真实事迹改编，岂容错过。

    今天，便一次性让他们看个够。

    其实，崇祯自己也是第一次观赏，他之前只是看过沈浪创作的剧本，心里还觉得内容有些低俗。

    只当是沈浪的恶作剧，给勇卫营士兵增加一些乐趣罢了，没太放在心上。

    可没想到，这阵子的连番表演之后，反响会如此之好。

    不但揭开了满清权贵丑陋不堪的一面，同时也显示出了大明的超然地位，全城百姓的心态都发生了不小的变化。

    据锦衣卫呈报上来他们观察到的情况，连一些衣不遮体的乞丐在谈起建虏时，都满脸鄙夷，没有以前那般谈虏色变。

    这是一种优越感和自信心的提升，是一股隐形而强大的力量，有了这种心态，你就有与敌人一战的勇气。

    否则，未战先怯，便已经败了三分。

    崇祯可以说是第一次亲身体会到沈浪所说的舆论力量，谁掌握了天下悠悠之口，谁就扛起了正义的大刀，杀人于无形。

    崇祯可以想象，当大多数人都相信，甚至在议论阿济格生吃猪脑的嗜好时，阿济格本人会作何感想？暴怒之下失去理智都不是不可能。

    不管他活着还是死了，他阿济格生吃猪脑的事情将永远伴随着他，人们一想到猪脑，很可能就会想到他阿济格。

    其他人亦是如此，当自己治下的子民议论福临是自己和庄妃私通生下的儿子时，多尔衮会作何感想？福临自己长大了又会作何感想？

    反正大明只让人表演了一些剧目，根本没有花费多大的代价，却给满清权贵带来了巨大的麻烦，让他们成为世人笑柄。

    痛快，真是痛快。

    “沈兴明啊沈兴明，你总是能给朕意外之喜啊。”

    崇祯是怀着极大的愉悦之情欣赏这些剧目的，但很多人却是如坐针毡。

    不是陛下准备的膳食难以入口，也不是剧目不好看，而是心静不下来啊。

    可以想象，这皇城之外的粮价，此刻怕是在哗哗的往下掉吧。

    在这里每坐一刻，就好像自己兜里的银子不停的在往外飞啊。

    崇祯瞟了一眼左下方的一个肥胖身影，一本正经的道：“成国公，朕知你喜欢吃鸡腿，特命尚膳监给你精心准备，为何辜负朕一片心意？”

    一身肥肉的朱纯臣一惊，眼珠子一转，连忙回应道：“回陛下，微臣脑子里全是阿济格那厮生吃猪脑的事情，这满眼的佳肴看着都不是滋味了。”

    崇祯却是神色严肃的道：“成国公祖上南征北战，为我大明立下赫赫战功。”

    “如今成国公传承十二代至你手中，怎的因一句生吃猪脑便不敢用膳。”

    “若那阿济格在你眼前生吃猪脑，你待如何？直接饿死不成？”

    朱纯臣面露尴尬之色，连忙赔罪道：“陛下教训得是，陛下教训得是。”

    连忙夹起一个鸡腿开始吃了起来，心里却在嘀咕。

    自己这陛下，怎么这样了？变得自己都快不认识了。

    我家里那么多粮食，我这心里已经够难受的了，你还说那话，太扎心了。

    崇祯没再管朱纯臣，观看了一会儿台上的表演之后，突然扫了一眼如坐针毡的国丈周奎，笑道：“国丈，还在担心家里的粮食？”

    周奎被这突然的一句话吓得一激灵，一个没坐稳，直接四脚朝天的翻倒在地，好不狼狈。

    崇祯非常没有丝毫同情，反而神情古怪，淡淡的下令让两个服侍的宦官将他扶起来。

    周奎再次强调自己没有屯粮，他觉得女婿是不是要用对付阿济格那一招来对付自己。

    不时的说一下自己家里屯有粮食，从而一步步的坐实他周奎屯有大量粮食的事实。

    就像阿济格生吃猪脑一般，刚开始也没有人信，但现在几乎所有人都信了。

    他不知道自己哪里得罪了女婿，你这不是要将老丈人往死里整吗？以前不这样的啊。

    是啊，以前不这样，那是因为以前他崇祯不知道正史发生的事啊。

    正史中，李自成打到京师时，自己好不容易冲到朱纯臣守卫的朝阳门，这厮居然闭门不纳，对他崇祯视若无睹，让他崇祯一步步陷入绝境。

    李自成败退京师后，并没有杀害太子，太子找到周奎寻求庇护，但这狗贼转眼就将自己的外孙出卖给了建虏，导致太子直接被杀。

    他崇祯的性格是受到沈浪的影响，改变了一些，但即使没变，这般自私自利，卖主求荣的人，就算是老丈人，他崇祯心里也是无法忍受的。

    虽然这样的事情不会再发生了，但崇祯心里的怨念并未消除。

    而且，周奎、朱纯臣此等货色，依然恶性不改，自私自利，他崇祯有什么理由原谅他们？

    若不是对皇后充满愧疚，崇祯真的想趁这个机会将这老鬼活剐了，也不知道这老吝啬鬼怎的生出皇后这般知书达礼的女儿。

    不过，想到这次老吝啬鬼恐怕要亏上几十万两银子，而且是被自己赚来了，崇祯心里顿时舒坦了一些。

    至于朱纯臣等国贼，迟早会清算。

    一直到戌时过了大半，崇祯才放所有人离开，周奎几乎是踉跄着冲回了家。

    知道粮价已经跌破十两还很难出手之后，直接两眼一翻昏死了过去。

