    第2489章  放过他们   

    “军爷，这屋里放的是杂物，真的没有人。”

    李婆婆着急道。

    

    “让我看看便知真假！”

    陈统领说着，已经冷冷地一推，便把门给推开了！   

    同时，他一眼看清了里面的人，楚玄辰见状，正要出手时，突然有几个士兵走了进来：“统领，我们在隔壁没有发现奸细，这家有吗？”

    

    听到声音，楚玄辰暂时没有动手。

    

    他打定主意，等这几个将士过来时，一起杀了！   

    到时候杀掉后，他们就换上天盛将士的衣裳，伪装成天盛人逃走。

    

    他本以为陈统领会叫人来抓他们，谁知陈统领一把将门拉上，转身道：“我看了，这家没有，这家只有一个孤寡老人，你们去另一条街搜吧！”

    

    “是，统领。”

    将士们说完后，赶紧转身走了出去。

    

    等那些将士走出去，楚玄辰便是一脸的疑惑，这个陈统领是什么意思？

    

    刚才那么好的机会，他怎么不动手？

    

    就在这时，外面传来一道清润的声音：“云神医，当初我和钟凌比武时，被他一掌打下台，患了严重的内伤，我被人扔在军营里自生自灭，痛苦地躺了一个月。

    就在我以为自己必死无疑时，幸好你来到军营，治好了我的内伤，谢谢你。”

    

    听到这话，云若月和楚玄辰对视了一眼，她淡淡道：“敢问陈统领是何意？”

    

    隔着门板，外面传来陈统领的声音：“你不仅救了我，还救了很多将士，你让我们的人生不再灰暗，让我们重拾信心，充满希望，我们都很感激你。”

    

    说着，他深深地凝望了那扇门一眼，道：“太子派了很多人在全城搜捕你们，你们要万分小心，保重！”

    

    说完，他便冷冷地走了出去，走出大门后，还带上了房门。

    

    这下，众人那颗悬着的心才终于落地。

    

    李婆婆则赶紧跑过去把门栓给栓上。

    

    “哇，娘娘，没想到你当初救了他们，他们竟然放过了我们，我真是没想到。”

    凤儿感触道。

    

    云若月道：“我也没想到，刚才真是虚惊一场，大家没事就好了！”

    

    楚玄辰深深地看了云若月一眼，他好敬佩她，正因为她的善良和大义，才会换来别人的倾心相待。

    

    “叩叩叩……”   

    这时，外面又响起一阵敲门声。

    

    “谁？”

    李婆婆冷声，众人一颗心又要跳出来。

    

    “是我呀李婶，我把张老头请来了！”

    外面响起蓝婶的声音。

    

    李婆婆忙道：“阿离，辛苦你们再躲一下，我出去看看。”

    

    说着，她带上里屋的房门，赶紧去开门。

    

    一打开门，李婆婆就看到蓝婶和张老头站在外面。

    

    李婆婆忙道：“张大哥，请进。”

    

    张老头淡淡地走进来，扫了那桌上的碗筷一眼，道：“说吧，你们神神秘秘地，找我有什么事？”

    

    蓝婶忙道：“张大哥，我们就是请你过来喝酒的，我们能有什么事啊！来，李婶，快把你家碗筷收了，把好酒好菜端上来，我要和张大哥不醉不归！”

    

    张老头无语地看着蓝婶，“蓝婶，你脑子里想什么，你以为我不知道？

    你是不是想把我灌醉，套我的话？”

    

    

    

