    “轰隆隆！”

    屋外雷声连响，雨依旧在下着。

    大风吹刮，顺着房屋的间隙，进入了屋里，带来呜呜之声。

    有鬼神一直看顾火堆，不时添几把柴，此时依旧烧的旺盛，只是火焰被风吹着，时不时就变换几个方向。

    若是常人夜宿在荒村，在碰到这种雷雨交加的场面，多半会被吓死。

    但屋里的全都不是凡人。

    陆离躺在床上假寐，沈岩和其余鬼神，或也跟着闭目养神，或者就看着火光，默然不语。

    屋外的一切似乎都不能动摇他们。

    如此不知过了多久。

    寂静的气氛一直持续着，直到陆离忽的睁开了眼。

    沈岩一直在看着火焰变换方向，但视线的余光其实一直在陆离身上，此时发现他的不再假寐，不由出声问道：“陆先生，怎么了？”

    陆离没有立刻回答，看着正对面的房门，视线仿佛看到了门后，看到了院外，看到了村外。

    好一会儿才说道。

    “有人来了，现在在村外，正往村里进来。”

    沈岩眉头一皱：“有人？”

    陆离点点头：“不错，一个人，不过看感应到的气息，应该是个凡人，不过练了些武艺，在凡人中也算很不错了。”

    “凡人武者吗？”

    沈岩若有所思道：“这倒是有可能。”

    在这种夜晚，敢孤身一人走在荒野，多半是有所依凭的。

    而对于一个凡人来说。

    自身的武艺，就是他最大的依凭。

    “不过在燕国这种地方，就算是凡人武者，敢一个人深夜赶路，有意思……”

    忽的，陆离对于外面正在赶来的那个武者，起了一丝兴致。

    村外。

    天上豆大的雨点砸落，雷声隆隆作响，狂风呼啸着，一棵棵树木压的不断摇晃，不时一道电光亮起，将这些树影拉的诡异斜长。

    一道人影行走于杂草中，脚步稳健，仿佛周围那可怕的一切，都不能动摇他的心志。

    “村子？”

    走到村口，这个人影看着前面已经荒废的村落，停下了脚步。

    轰隆！

    又一道电光落下，将远处一颗巨树直接点燃，但很快又被雨水浇灭。

    借着电光的照耀，这个人影的面容，终于可以看清。

    这是一个长相坚毅，有着一对剑眉的男子，他年纪约在三十，穿着一身棉衣劲袍，背后缠着一柄剑，标准的剑客打扮。

    “风雨太大，进去躲一晚吧。”

    感受着身体的湿漉，这个剑客伸手抹了一把头上的雨水，迈步进了村庄。

    没走多久，昏暗的雨夜下，他便看到了前面院落内的火光。

    “有人在？”

    剑客眉头一皱，但很快又松了下来。

    妖魔是不需要点火取暖的。

    有火光，那便证明是有人在生火取暖。

    是人就行。

    犹豫了下，或许是身体的冰凉，让他格外的想要温暖的火焰，还是抬步走进了院落。

    “里面的朋友，深夜大雨，我是赶路的行人，不知可否容我进屋取暖避雨。”

    剑客朝着屋内喊了一句，想了想，又接着补充道：“我是一个剑客，不是妖魔。”

    他的喊声传到了屋里。

    “剑客？不是妖魔？”

    陆离听着门外剑客的喊话，愈发感到有意思了。

    这燕地还真的是乱，乱到一个凡人想要避雨，还要先证明自己是人，而非妖魔。

    剑客在门外等了一会。

    一直没有等到屋里人的回应，心里不免有些失望。

    “想来也是，荒郊野外，忽然有人跑来说要借火避雨，谁也都不会答应吧。”

    摇了摇头，剑客就准备离去，反正荒村很大，大不了费些工夫寻个破屋，再生些火就好。

    不必硬要在这里。

    “外面的朋友请进，寒夜大雨，淋湿太久的话，容易感染风寒，这荒郊野岭的，生病可不好。”

    剑客才刚刚转身，还未迈起脚步，屋内一道清朗的声音便传了出来。

    “那就多谢主人了。”

    听到邀请，剑客面露喜色，连忙上前推开房门，进入屋里。

    等到看清屋内情形，剑客心头不由一惊。

    “好多人？”

    看着打扮成凡人的一干鬼神，尤其是察觉到了这些鬼神，明显不似普通人的气息，剑客心里瞬间升起了警惕。

    要不是理智还在，他都忍不住直接拔剑了。

    “兄台不必紧张。”

    陆离看出了剑客的心理，不由笑了笑说道：“我们是人，非妖魔。”

    同样的话，他再度送回了眼前的剑客。

    听到陆离的调侃，剑客再度认真打量了一下周围的人，并没有感到什么妖气魔气。反倒是眼前说话的这个少年身上人气充裕，确实是人无疑，心里不由稍松口气。

    “在下夏侯轻衣，见过这位先生。”

    剑客看着陆离，看他并不像是习武之辈，反倒更像个读书人，便称为先生，拱手道。

    “在下陆离，这些是我的随从。”

    陆离笑了笑，指着旁边的阴司鬼神介绍的。

    “陆先生。”

    夏侯轻衣再拱了拱手。

    陆离轻轻点头，而后好奇问道：“夏侯兄孤身一人，深夜行路，难道不惧妖魔吗？”

    燕地有多乱，陆离在古通关见识到了黑山麾下的妖魔，是多么的强大和猖狂之后，已经深有体会。

    在这么一片凶险之地，一个凡人敢孤身一人，哪怕是武者，也显得太过特立独行了一点。

    听到这。

    夏侯轻衣不由得挺直了腰背，下意识的就摸向了缠着的剑，傲然说道：“有我手中之剑在，便是妖魔，也可一剑斩之。”

    他这话说的自信满满，并非信口胡言。

    陆离不由得凝神看向他，这才发现，夏侯轻衣，身上隐隐有着一股特殊的气。

    这股气陆离很熟悉。

    正是剑道修行到一定境界之后，所会产生的剑气。

    眼前的夏侯轻衣，竟然并非普通的凡人武者，而是已经接引灵气入体，半步踏入了修行之门。

    “有这等修为，遇上才凝聚一气的妖魔，倒也并非不能战而胜之。”

    陆离心里暗暗点头，这个夏侯轻衣，是他来到这个世界之后，凡人中武道修行最强者，不由高看了一眼，赞许的说道：“以夏侯兄的实力，确实不惧一般妖魔。”

    以一介凡人之躯，能做到这种程度，确实值得赞赏。

