    苏轼是什么人，千古词人，忧国忧民的好官，总之这是一个不平凡的文人。

    子钦脑海内想了无数苏轼可能让他做出的承诺，终究不离为国为民四个字，这样的承诺不好答应。

    为国为民，看起来伟大的四个字，但是其困难程度却绝对是和其伟大成正比的。

    不是不怕死，不怕累这样简单就能够完成，他可能要求你能够忍受屈辱，有可能要求你要糟践自己，总之，一旦答应这样的事情，首先你就不能再将自己当个人，这样才有可能做到为国为民。

    子钦自然不敢答应这样的事情，他不想欺骗苏轼，但是却也不想不将自己当人。

    子钦看着苏轼，若是后者说出一丁点为国为民四个字，子钦便是再对那云笈七签动心亦只能够忍痛不再去想。

    “老夫在当朝人缘还算好，所以，老夫这里不仅有张君房的云笈七签，却还有赵普老先生留下的一些东西。”

    苏轼的话继续着，却是未曾理会子钦急切的想要知道苏轼想要他承诺什么的眼神。

    赵普，这人子钦没有任何印象，实际上任何武侠小说似乎都未曾涉及此人，这人或者可能仅是一个普通的文人。

    “那些东西却是赵普老先生的孙儿交到老夫手上的，所为的却是为赵普老先生留个传人。”

    苏轼的声音中露出一丝悲意，这一丝悲意那般鲜明，子钦甚至能够察觉到其中带着的深深无奈和苦涩。

    子钦不知道苏轼和那赵普之间到底有何关系，所以亦无法插口其中，他唯有静静的听苏轼讲下去，实际上，这个黄昏子钦已经听苏轼讲的太多的话。

    不过，子钦虽是一个武者，但是却绝不讨厌听苏轼说话，实际上，遍数华夏历史，但凡对文字不讨厌的人恐怕都不会讨厌听苏轼说话。

    然而，今日黄昏子钦和苏轼的悠闲似乎也到了尽头，便在苏轼想要继续说下去的时候他们脑门上的屋顶突然传来砖瓦碰撞的声音。

    “什么人，滚下来。”

    子钦怒斥一声，随手拿起面前的盘子便朝着屋顶抛去。

    此时的子钦固然没有半点内力，甚至完美掌控自身亦是没有修炼到极致，但是对于力道的掌控却是已经到了一个凡人无法想象的地步。

    那脱手的盘子带着呼啸声，若利箭一般的穿过屋顶，一声惨叫中，有液体顺着被子钦盘子穿透的仅有不到巴掌大的洞从屋顶滴落下来，落在灯光下却是嫣红的血。

    “杀。”

    外面，凌厉的声音响起，霎时间屋顶砖瓦破碎，四周门窗亦破碎，无数黑衣蒙面人从四面八方涌入屋子内。

    子钦伸手握住巨盾，眼神却是凝重起来。

    明教在江南势大他是早知道的，但是却没想到这些人为对付苏轼竟会一次性出动这么多人。

    他此时固然亦有些武力，但是却难保证在这许多人的围攻下不让苏轼受伤。

    “苏老，我们要的只是那部书而已，你若将其交出，我对天发誓绝不伤害你。”

    正对门口的一人在寂静中开口，四下刀光剑影，这人的语气却是极为诚挚，子钦认出这声音正是客栈内反对对付苏轼的那人。

    同时子钦亦能够肯定若是苏轼交出云笈七签，这些人恐怕是当真绝不会伤害苏轼的。

    “云笈七签，记载盖世武学，无双战阵，你们想要这部书的目的为何想来无需老夫多说，只是，太祖定天下，这百多年大宋国富民安，你们的野心却是绝难可能，何不好好的过自己的日子，非要走上这条绝道。”

    苏轼的声音极为镇定，子钦却是微微一愣，云笈七签中竟还有战阵，这当真是道家的绝技吗，似乎从没听说过道家有什么战阵之说。

    “苏老，你如此坚持，却是莫要怪我们。”

    门口那汉子咬牙开口，话未落，旁边却又有一个汉子猛然间插口进来。

    “莫多说，杀。”

    冰冷的声音，四周黑衣蒙面的汉子得到命令顿时朝着子钦和苏轼一涌而来。

    数十人，这间屋子地方又不大，子钦和苏轼却是连顶点躲避的地方都没有，眼见着这数十人围杀上来，子钦暗自咒骂一声，却是立即挥舞巨盾朝前拦去。

    同时一脚踹在桌子上，方桌飞舞，恰好挡住身后那些汉子的兵刃，而巨盾则在子钦手上腾飞，将前方的刀剑一一封挡。

    无可否认，巨盾的确是这世界上最强的防御奇门武器，子钦这一挥舞却是阻挡了许多的攻击，然而，巨盾亦有其不足之处。

    毕竟再巨大的盾牌一只能够阻拦一面。

    那被子钦踹飞才桌子却是只能挡一下而已。

    背后的众多黑衣蒙面人闪过那桌子，却再次一拥而上朝着子钦和苏轼攻过来。

    此时的子钦本是武功未曾恢复完全，加上又有苏轼这个累赘，却哪里能够防御如此密集的攻击，眼见着那刀剑便要降临在子钦和苏轼的身上。

    “谁敢。”

    蓦然间，苏轼突然推开子钦，威猛的吼声从老头的口中吼出。

    子钦顿时大惊，这老头什么时候还犯傻，明教的人既然下定杀意，却哪里会顾忌他是苏轼还是苏辙，恐怕便是李白重生这些家伙亦是一刀剁下。

    然而，出乎子钦的预料，那些即将临身的刀剑却猛然间一颤，竟似乎慢上了许多。

    子钦巨盾立即加快速度，将那些即将临身的刀剑挡开，一时间忍不住百忙中抽空看了眼苏轼，这老头在这一代名声当真如此大，这样作死的行为都能够产生这般作用。

    然而，不管苏轼是否作死，子钦却依旧挥舞巨盾要将苏轼护在其中。

    “老夫在此，你们谁敢上前。”

    不想，苏轼再次走出子钦巨盾保护的范围，他苍老的身躯挺得笔直，神色间充满凛然之威，双目迥然的看向这些黑衣蒙面的汉子。

    “老夫一身堂堂正正，俯仰不愧天地，尔等何敢在老夫面前放肆。”

    在子钦目瞪口呆中苏轼做出更作死的行为，他猛然间竟朝着那些黑衣蒙面汉子的刀剑踏前一步。

    这一步分明是将自己的胸膛送给敌人的刀剑，只是，那些黑衣蒙面汉子似乎吃错药般，片刻前还迫不及待想要苏轼的命，此时苏轼主动上前他们却似乎胆颤的缩了下去。

    见鬼。

    子钦暗自在心中嘀咕了一句，面上却是丝毫不敢松懈，亦不敢做声，巨盾握在手上，戒备的注视四周，只待一有不对赶紧上前护着苏轼。

    “老夫兴学堂，修水利，著文章，为天地立心，为生民立命，尔等何敢在老夫面前放肆。”

    苏轼继续上前一步，这次，那些黑衣蒙面不仅仅缩回，便是连刀剑都垂了下去。

    “你们做什么，难道忘记自己的身份，我命令你们，杀。”

    这时候，第二个开口的黑衣蒙面人忍不住怒斥起来，他愤怒的看向自己的手下，然而，空寂中他的声音却好似小丑一般搞笑。

    “煌煌天地，尔等连面目都不敢露，蒙胆做这屑小之事，且问尔等，还有脸活在这天地之间否。”

    苏轼猛然间怒吼一声打断那人的话，这一次，苏轼转身看着那人而说，却恰好正对着子钦，蓦然间子钦只觉一股强悍到莫名的气势扑面而来。

    这气势绝非任何武道气势，但是在这气势面前子钦却只觉无任何方法可以抵抗。

    这气势的浩然之态却是让子钦感觉无边无际，一时间，子钦却是觉得自己在苏轼的面前竟那般的渺小，他的心中亦是随即回荡苏轼的那些话。

    俯仰不愧天地。

    他往常所为可是做到这一点，若是未曾做到，那他可还有面目活着。

    这思想来的极为突然，就好似一个人的心灵突然间活过来，然后开始鞭笞自身，这竟似乎是一个人不由自主的开始自我审判。

    子钦心中一惊，飞快的压制下这股心境，目光却是再不敢看向苏轼。

    这时候他却是明白为何那些黑衣蒙面汉子如此忌惮苏轼，为何却是连刀剑都似乎握不住，却原来不是苏轼的什么威望，而是这股气势。

    只是，苏轼仅是一个文人，一个普通文人，却哪里来的这股气势。

    “我们走。”

    寂静中，第一个开口的黑衣蒙面汉子终于再次开口，话语落下，亦不等那第二个开口的汉子反对，已经率先朝着门外而去。

    四周，早已经被自我审判弄的差点神志不清的黑衣蒙面汉子顿时如蒙大赦，一个个飞速离去。

    片刻之前，这间方才还围满人，刀光剑影的屋子竟冷静下来，除去那破碎的屋顶和门窗，再无一丝异样。

    长长的叹息声响起，子钦豁然抬头看向苏轼。

    此时，这个老人又恢复了原先的样子，却是再无半点气势凛然的影子，那张苍老的脸上倒是挂满深深的疲惫。

    “刚才……？”

    子钦几乎是下意识的开口，之前苏轼的那气势委实让子钦心惊不已，那虽非武功，但是却比任何武功都可怕，子钦不敢想象若是他与人对敌的时候对方也如苏轼一般来上一股那般气势，他岂不是铁定死翘翘。

    “老夫是个儒生。”

    苏轼长叹一声，露出一丝惆怅，“且老夫手上还有赵普老先生孙儿交于的东西。”

