    比赛刚打完没多久，联盟的核心高层召开了紧急会议，商议该如何追加判罚。

    “全球直播的比赛呀，影响太恶劣，必须重罚。”

    公关部的梅尔森说道。

    “但也要考虑下对快船的影响，要考虑总决赛的收视率。如果快船被淘汰，总决赛可就没多少人看了。马刺的收视率，不需要我提醒大家吧。”

    肖华提醒道。

    本来今年是联盟的幸运年，总决赛大概率会集齐当前联盟人气最高的两个球星，何星辉和詹姆斯。

    万万没想到会出现这样的事，让快船进总决赛这件事又有了悬念。

    “快船以后有的是机会进总决赛，何现在也不过才20岁。就他那匪夷所思的身体天赋，再打二十年都没问题，有的是机会进总决赛拿冠军。我们需要体现出联盟的公正，威严，绝不能偏袒快船，失去威信。”

    梅尔森的理由也有一定的道理。

    如果联盟对快船从轻发落，岂不是变成了球星更大，联盟第二了？

    这是梅尔森等人绝不可能同意的事。

    “或许，我们可以让禁赛延期到下个赛季执行。”

    肖华还在出谋划策，试图让快船顺利进入总决赛。

    在他看来，总决赛何星辉对战詹姆斯，这就是最完美的剧本，是最多人期待的局面。

    别说现在他们两队大概率能进总决赛，即便是他们不行，肖华都想让裁判帮忙让这两队碰面。

    “不行，那样还是在偏袒快船，明眼人都看的出来。”

    梅尔森说。

    斯特恩见双方争持不下，一个人先出了办公室，拨通了何星辉的电话。

    “何，少了克里斯，肖恩，保罗米尔萨普，你能击败马刺吗？”

    斯特恩问道。

    他既希望总决赛快船打骑士，又不想损失了联盟的威严。

    所以，他打算问一问何星辉，能不能带着残阵击败马刺。

    如果何星辉有把握，那么一切都不是问题了。

    “能当然能，无非辛苦些，拼一拼。不过，大卫，总是我给联盟做贡献，替联盟操心，这不太公平吧，上次你还欠我人情呢。”

    何星辉吐槽道。

    其实，对于他来说，不管联盟怎么选择，他都会去击败下一个对手进入总决赛。

    不过，现在斯特恩问起，他便决定要点好处。

    “哈哈，放心吧何，我不会忘了你的幸苦。下个赛季我就提前把你加入五十大球星，同时加大对你的宣传，把你塑造成联盟的牌面。”

    听到何星辉的肯定，斯特恩笑开了花，他放心了。

    “这可是你说的，以后如果我想换队，你得从中提供便利。至于其他的，等我以后想到了再跟你说。”

    何星辉现在并没有离开快船的想法，不过他不确定以后会不会因为某种原因想离开。

    “你想换队？”

    斯特恩有些意外。

    “暂时没有，但以后说不准。”

    何星辉说。

    “没问题，等你有这种想法的时候，我可以提供一些便利，比如出一个条款，让母队无法限制你。”

    斯特恩说道，这对他来说不难。

    而且，他其实也希望何星辉能换一只球队，他不喜欢快船，不喜欢斯特林。

    结束了通话，斯特恩重新返回了会议室，里面的人还没有争出个所以然来。

    于是，斯特恩发话道：“就按正常的标准来。”

    此话一出，梅尔森露出了笑容，肖华开口道：“那总决赛的收视率怎么办？”

    “不用担心，我相信何他能带领残阵击败马刺或者小牛，他有这个实力。”

    斯特恩说。

    “这可能吗？”

    肖华不知道斯特恩出去一趟中了什么疯，为什么会突然这么迷信何星辉的个人能力。

    虽然肖华也觉得何星辉很厉害，但他更相信篮球是一个团队运动。少了三个主力的快船，怎么看都悬。

    “亚当，我相信过乔丹，现在也会相信何。这个世界上，有些人是无法用常理去衡量的。事情就这么定了，你们商量下具体的处罚细节吧。”

    斯特恩拍板，事情也就算是定下来了。

    很快，联盟公布了球迷期待的处罚公告。

    首先，联盟狠狠的批评了这种行为。

    这些废话，球迷选择了跳过，直接跳到了具体的处罚结果。

    其中，始作俑者，导火索，肮脏的拉加贝尔遭到了重罚，禁赛25场，罚款10万美元。

    这种禁赛会延续到下个赛季，拉加贝尔至少损失22场以上的薪水，甚至是24场，这取决于后面太阳还能撑几场。

    季后赛是没有薪水的，所以太阳多撑一场，拉加贝尔就能少损失一些。

    24场比赛的薪水，这无疑是剐了拉加贝尔一块肉。

    他的行为并不能帮球队进入西决，否则球队或许还会照常发薪水，替他交罚款补偿他。

    可惜，他没有。

    处罚一出，拉加贝尔肠子都悔青了。

    如果时光能够倒流，他一定不会再干这种蠢事。

    损失了大量的金钱，得罪了大量的球迷，还被联盟讨厌，下个赛季最佳防守阵容都未必有他的份了。

    斯塔达迈尔最先动拳头，处罚也非常重，15场。

    一般打架也就罚个3到5场，打群架最多也就10场。他这种15场的处罚，属于是从严。

    斯塔达迈尔也后悔呀，打一架，什么都没得到。

    被卡曼砸掉了一颗牙的他，没能表现出自己的铁血硬气，也没有受到球迷的吹捧，更没有帮助球队赢得胜利。

    就连怨气，都没有得到很好的发泄，全亏。

    加入战团的托马斯被禁赛了8场，离开了替补席的琼斯被禁赛2场。

    琼斯更亏，手又没动，结果还被禁赛。

    快船这边，先推人的卡曼受到的处罚最严重，13场。

    别说是西决了，总决赛都没办法复出。

    除非快船再和太阳打三场，西决打满七场，这样卡曼才有希望在总决赛的后半段复出。

    这种可能性微乎其微，首先太阳就不太可能再撑两场。

    米尔萨普的处罚也不轻，他是从替补席上来的，而且还把托马斯的鼻子都打骨折，所以被禁赛10场。

    他想在总决赛复出，也不容易。

    利文斯顿相对来说好一些，禁赛了5场。西决后半段，他就可以复出。

    而且，控卫上还有卡塞尔，利文斯顿被禁赛影响不是特别大。

    快船这次最伤的是中锋位置。

    本来快船的中锋储备就很一般，现在卡曼直接没了，诺汶因为离开替补席被禁赛两场，只剩下一个帕金斯，连个轮换的都没有。

    就目前的情况，加索尔大概率要去打中锋了。

    但是，加索尔去了打中锋，米尔萨普又被禁赛，大前锋上也就只剩下一个辛格尔顿，不堪大用。

    从阵容来看，这次处罚让快船元气大伤。

    处罚结果一出，最高的是就是马刺球迷和骑士球迷。

    马刺现在3比1领先小牛，基本上是稳进西决。快船元气大伤，他们获利最多。

    而对于骑士的球迷来说，打马刺要比打快船好的多。

    即便是快船闯入了总决赛，残阵的快船，骑士也更有机会赢得总冠军。

    至于活塞球迷和小牛球迷，他们倒是没那么幸灾乐祸，毕竟他们获利的可能性极小。

    而最郁闷的，当然还是太阳球迷和快船球迷。

    对于太阳球迷来说，这纯粹是给其他人做了嫁衣，非常恶心。

    而快船球迷则是利益受损方，最为倒霉。

    5月12号，骑士和猛龙的第五战开打。

    上半场猛龙队一度领先，让猛龙球迷看到了一点点希望。

    但是到了下半场，风云突变，骑士外线开花，一波打懵了猛龙队。

    最后，112比107，骑士再下一城，大比分4比1击败了猛龙队，率先进入了东部决赛。

    同一天活塞对公牛的比赛就没有那么顺利，他们的统治力明显不如上个赛季。

    球员的状态有些不好，然后就输掉了比赛。

    2比3，公牛队还有晋级的希望，虽然这个希望很渺小。

    5月13日，晚上快船要对战太阳。

    白天合练的时候，邓利维找到何星辉商量，是否要在这这场比赛中放水。

    邓利维算过了，和太阳多打几场，这样利文斯顿就能在打马刺的时候复出。

    然后和马刺多打几场，这样米尔萨普就能在总决赛复出。

    “算了吧，和太阳多打一场，影响不大。多打两场就要抢七，到时候我怕你的心脏hold不住。”

    何星辉说。

    “唉，这事给闹的。”

    邓利维郁闷道。

    “放心吧迈克，今年的马刺和骑士都不是特别强。”

    何星辉说。

    相比之下，何星辉觉得小牛的阵容明显要更强一些，但不明白为什么他们就打不过马刺。

    也许是诺维斯基内心还不够强大，又或者是特里的迷失，又或者其他。

    总之，他们现在已经1比3落后了。

    不过，这对快船来说也是一个好消息，打马刺总好过打小牛。

    晚上，残阵快船在洛杉矶主场迎战残阵太阳。

    快船的首发是卡塞尔，莫布里，何星辉，马盖蒂，加索尔。

    现在快船能够拿得出手的，也就他们五个了。

    剩下的，都是歪瓜裂枣。

    太阳这边也好不到哪去，他们的首发阵容是纳什，埃里克，马里昂，帕特博克，迪奥。

    替补上来的埃里克和帕特博克都是垃圾，替补阵容就更不用说了，只剩下4个饮水机管理员，连五个人都凑不齐。

    没办法，太阳的阵容就12人，现在被禁赛了4个，只剩8个人。

    球员入场时，太阳球员遭到了现场球迷的狂嘘，各种侮辱性的口号和标语牌到处都是。

    本来快船球迷最讨厌的球队是小牛，毕竟去年斯塔克豪斯让他们错失一次夺冠机会。

    而现在，快船球迷最讨厌的球队变成了太阳。

    算起来，太阳这两个赛季已经和快船打过两次群架了，是不折不扣的死敌。

    除了狂嘘，还有一个激进的球迷，直接把手中的薯条扔向球员通道的太阳球迷。

    不过，他很快就被保安带走。

    比赛开始。

    纳什直接利用速度去欺负卡塞尔，不过下个回合，莫布里就和卡塞尔换防了。

    何星辉打的是小前锋，需要防危险性极大的马里昂，所以没办法。

    莫布里对上如今的纳什，已经是非常的吃亏。

    但是，多多少少也能限制下纳什的得分效率。

    时不时的，卡塞尔还会过去协防包夹。

    至于太阳的埃里克皮亚考斯机，那是一个38岁的老将了，本赛季的得分都降到了2.4，不足为虑。

    偶尔对其放空，对方也拿不到多少分。

    太阳在进攻端欺负卡塞尔，但是一到防守端就头大。

    少了拉加贝尔对何星辉的纠缠，何星辉如鱼得水，得分犹如吃饭喝水般简单。

    此前有少部分的球迷觉得拉加贝尔防守何星辉的时候，何星辉照样拿高分，所以拉加贝尔防守很水。

    但是现在，少了拉加贝尔之后，太阳的防守更加崩溃。

    这种时候，那些人才能明白，有时候数据并不能完全体现出一个球员的作用。

    像拉加贝尔全场纠缠跟防这种行为又没有数据统计，但作用却不容忽视。

    很快，两队变成了飙分大战。

    不过快船这里有三个非常稳定的得分点，太阳只有两人。

    所以，太阳很快就陷入了落后。

    到了次节，太阳追回了比分，因为纳什和马里昂在带替补，看样子是准备打满48分钟了。

    比分扳平之后，何星辉等人再次上次，两队又变成了首节的模式。

    太阳防不住，进攻端因为体力消耗过快，效率也在下降。

    最终，比赛在没有太多波澜中结束。

    这场比赛纳什打了42分钟，而且是连续性的，最后的6分钟没打是因为比赛进入了垃圾时间。

    马里昂也打了42分钟，迪奥打了38分钟。

    快船这边，何星辉、莫布里、加索尔都打了38分钟，中间几乎没怎么休息。

    不过，相对于纳什和马里昂来说，他们的幸苦比较值，至少赢下了比赛。

    而纳什只能再次饮恨，连续三个赛季有竞争力，连续三个赛季倒在季后赛。

    比赛结束后，痛苦的纳什都没有和何星辉说话，直接离场。

