    第23章 第二十三 得意忘形

    叶子豪组织了一下语言，用简单直白的话道：花宝，现在的酒你们是怎么划分等级的？

    花宝回答道：回殿下，就是不同的酒定不同的价格呀！

    叶子豪听明白了，他们压根就没有定三六九等的意识，认为一种粮食酿的酒就是一种酒，叶子豪也真是无语了！

    想明白的叶子豪对着小青道：小青，令人拿坛酒，再拿坛清水和几个酒碗来。

    小青忙应道：是！

    然后就快步离去，没一回，小青回来时后面仆从抱着两个坛子和几个酒碗过来，待仆从放好后，叶子豪对小青道：小青，拿三个酒碗，分别倒酒，第一个倒满，第二个倒至三分之二，第三个倒一半。

    小青应了声，很快按叶子豪要求倒好酒，花伯等在一旁看得是莫名其妙，不知叶子豪这是闹那出，花宝切两眼放光，似乎明白了什么。

    这时，叶子豪又对小青道：把那两个未倒满酒的碗加上清水。

    小青忙照做，花伯似乎明白了叶子豪意思，但又不敢确定，所以依旧保持沉默。

    叶子豪对着花宝道：花宝，看明白了吗？

    花宝颤抖着的身体站起来激动道：禀～禀殿下，属下明白了！

    叶子豪满意点点头，这和聪明人说话就是简单，你只要稍微提示一下就好，当然，叶子豪也忘了刚才想要踹人家的冲动，如果记得就不会这样想了！

    接着叶子豪又道：花宝，你可知物以稀为贵的典故？

    花宝听到叶子豪的话，不由小眼睛再次一亮，忙抱拳道：禀殿下，属下明白了！

    叶子豪很满意，这才是好下属，你看看，你看看，多聪明的孩子啊！有前途。

    叶子豪为什么这样想呢？理由很简单，因为他是王子，是领主，是领地最高领导，所以，功是叶子豪的，过自然是属下的，所以叶子豪刚才只是点到为止，而不是直接明说，因为有些事只能体会而不能明言，所以，叶子豪对花宝表现很满意。

    花伯这时也明白了过来，只是他聪明的选择知道而不点破，看着叶子豪浑浊的双眼满是欣慰！

    小青四女看得是云里雾里，不就是酒加水嘛，不就是物以稀为贵的典故嘛，额…不过感觉很利害的样子！

    叶子豪又道：花宝，你可知道拍卖？

    花宝茫然道：回殿下，属下不知！

    叶子豪……………

    叶子豪搜索前身记忆才知道，原来这世界还未出现过拍卖之类的，于是叶子豪开始了他夸夸其谈，将后世电视上看到的拍卖方式绘声绘色的讲给众人听，讲得那是口沫横飞，天花乱坠，讲到高～潮处又是拍桌又是挥手的，总之叶子豪一时得意忘形了…

    花宝没注意叶子豪的肢体动作，只认真听叶子豪的讲解，听得那是如痴如醉。

    花伯开始也是听得浑浊的两眼放光，后来就嘴角直抽抽。

    四女开始是听得似懂非懂，当将要明白时，看到叶子豪的动作瞬间把刚听到的忘得一干二净，接着是目瞪口呆，忘乎所以！小青更是忘了手里的坛子，嘭…的一声掉地上，才反应过来，众人也是吓了一跳！花伯无语。

    叶子豪听到声音也是从兴奋的讲解中醒悟过来，特么的，老子忘了自己已经不是在地球了，想到这，内心也不由一阵难过，回不去了啊！

    本章完

    (本章完)

