    “围城的变异生命散去了一些，但数量不多，小虎他们进化完成后回去了城外，并且陆续通过彩虹之门运送了五万战士出去，散去的变异生命，都会在远一些地方被围歼。”

    墨夜留在了山庄内，从刘正红手里全权接过了指挥权，而后者则回归了实验室，这一次叶钟鸣带回来不少材料，火焰虎计划又袭击了神堂，虽然最后只得到了几分之一的实验数据和成果，但也足够云顶研究一阵时间的了。

    “何博士呢？”叶钟鸣微微皱眉询问。

    这家伙在袭击神堂的时候起到了内应的作用，但这一切都是夏蕾一手操办的，具体双方达成了什么协议在没有找到夏蕾前叶钟鸣并不清楚，这个要等夏蕾回来再说，不过何博士可不仅仅是个研究人员，也是一个极其可怕的强者，现在更是把自己变成了怪物，要说一点都不担心这个人那是假的。

    “也在刘博士的实验室，不过令昆王尊在那里看着他。”

    这是之前叶钟鸣进化之前交代的事情，这位八级王尊这点面子还是给的，当然，叶钟鸣也奉上了一件绿色战甲做为感谢。

    看到叶钟鸣没在继续说什么，墨夜又道：“这些天攻城依然在继续，只是我们现在防守的人多，防守密度高，基本上没有什么威胁，甚至还把破损的几处城墙修好了。”

    二十万战士齐集云顶，加上本来的一万多人，整个山庄现在到处都是人，城墙在不影响战斗的情况下，最多只能容得下六千人，所以现在所有战士数天才会轮到一次出战，并且只需要防守几个小时就可以。

    战斗时间短，人手充足，精力自然那充沛，这些天不但云顶的防御非常稳固，甚至伤亡率都大大下降。

    这让所有人心境都大大不同了，虽然叶钟鸣和任何云顶山庄的高层都没有表过态，但大家都隐隐期待着反攻的开始。

    毕竟，外面的变异生命活着的时候意味着危险，可死了，却意味着财富。

    “还有，关于你说的过一段时间会进入秘境战斗，我已经提前让人去遗腹人那边收集了战技，供我们的战士选择，不过效果不大，现在我们手里只掌握了六种技法。”

    “除了大千炼魂术外，还有魂技吗？”

    对于这个问题，叶钟鸣到是并不例外，战技本就是遗腹人压箱底的东西，哪怕云顶出了大价钱，也只有一些中小部落愿意交换，这在意料之中。

    “没有。”

    听到这个回答叶钟鸣略微有些失望，因为他可以制造魂器的缘故，他希望有更多自己的手下可以使用这种装备。可要使用魂器，就要修习魂技，并且还要修习到比较高深的地步才行。他知道相比于练习了效果也不太明显的魂技，大家都更愿意修炼立竿见影的战技。但要真是有多种选择，他还是相信有部分人会选择修炼魂技的，可惜，只有大千炼魂术这么一种。

    当然，地球人类精神力如果庞大的话，估计也可以满足条件，但现在的云顶山庄，两种方式都算上，估计未来有希望可以使用魂器的，只有三个人。

    朴秀英、大奶唯和那个阿扬小团体里年纪最小的那个小女孩。

    “语婆有消息吗？”自从火焰虎计划执行完毕之后，这个尸王就带着她的手下一直处于失联状态。

    “没有。”

    墨夜摇头，当时小虎接到云顶被攻击的消息仓促回来，派人去联系了语婆，可派出的人回来报告说，在之前语婆活动的区域，已经找不到这支强悍的丧尸队伍了。

    面对语婆可能会就此消失的局面，叶钟鸣除了稍微有点可惜之外到没有什么其他的感觉，他对这种最后和人类比较亲近的变异丧尸，更多的是好奇，除此之外只是想要利用她的高智慧，可以进行一些合作，进而在一定程度上控制英城的尸群。

    她如果就此消失，其实到不是什么坏事，至少城下的这些丧尸叶钟鸣可以毫无顾忌的杀掉，不必在意语婆尸王的看法，同时，也给红发以机会取代她，成为真正听命于叶钟鸣的尸王手下。

    接着两个人又商量了一些事情，叶钟鸣一一给出了答案后，墨夜自去安排。

    叶钟鸣则去看望了一下伤势刚刚痊愈的红发，之后独自走上城墙，负责防守的战士都纷纷投以注目礼，无论是地球人类还是遗腹人战士都是如此。

    前者因为这个男人创造了太多的奇迹，心怀崇敬，更是打开一道神奇的门，召来了如此多的强悍战士，这在他们看来，近乎于神迹。

    而遗腹人则对这个打开空间之门，并且让他们来到全新世界的人充满了感谢，因为他们已经知道，这个男人已经答应会帮助遗腹人在这个世界获得一块领地。

    他们将会告别一边是夜魔平原的无数魔怪威胁，一边是曙光圣殿的侵犯这种被夹击的情况。

    同时，也讲彻底远离那个让他们深恶痛绝的致命寒季！

    这一切，都是这个男人带来的。

    看到叶钟鸣上来，尼奥王尊和容姐两个人走了过来，他们在负责此时的防御。

    “今天有些平静啊。”

    笑着和两人打过了招呼之后，叶钟鸣看了眼城外道。

    “估计就快不平静了。”

    尼奥王尊对于这些变异生命这些天已经有所了解，他指了指远处一个地方道：“那里，有一些非常高级的存在，可以看成是外面这些魔怪的核心和指挥官，我感觉的到，它们在酝酿一次大规模的袭击。”

    没有了红雾的刺激，这些变异生命攻城变得理智了很多，但也没想放过云顶山庄，它们开始有规律有计划的攻击，试探的意味明显，尼奥王尊觉得，它们在寻找云顶的弱点。

    叶钟鸣点点头，立刻控制着精绝浮球飞到了那个位置的上空，拍摄了一些照片回来。

    传到叶钟鸣手里之后，叶钟鸣也不禁挑了挑眉毛。

    虽然看的不是十分清楚，但从这些照片上，叶钟鸣看到了两个八级的存在，还有数个七级的。

    这里就是这些变异生命的指挥官了。

    想了想，叶钟鸣把夏白和地黄丸都叫了回来，又清了洪祥王尊过来，再加上红发，叶钟鸣组成了一支精英小队，他们坐着精绝浮球，悄悄的飞离了山庄。

