    第13章 玛德，该死的魏武遗风凸皿凸

    敲门的声音很重，吓了苏怜蕊和萧晨一跳。

    萧晨刚刚把苏怜蕊的心声给消化掉，没想到这马上就有人来了。

    【怎么办？这么快就来了？该死！】

    【算了算了，上辈子这样，这辈子还是逃不过啊】

    苏怜蕊回头看向了萧晨，隐藏起心中的抱怨，眼神中露出不安的神色。

    沉重的敲门声还在继续。

    一旁的萧建中的心思跟着沉重起来。

    阵阵敲门声，不像是敲在门上，更像是敲在了他的心上似的。

    “怎么不开门啊？”

    不明白怎么回事的秋慧兰，端着一盘菜走出了厨房。

    萧晨急忙笑了笑说道：“妈，我这就去开门。”

    “等等！”萧建中抬起手，想要阻拦萧晨。

    可手抬到半空，又无力的放下。

    他很清楚，躲是躲不过去的。

    他本不想让秋慧兰知道这件事。

    瞒得过初一，瞒不过十五，该面对的迟早都得面对！

    萧晨走到门口，又停下脚步。

    他回过身在苏怜蕊的额头上亲吻了一下：“别怕，我来解决！”

    苏怜蕊的身子怔了一下。

    “我来解决！”

    简短的四个字，充满了自信和担当。

    让苏怜蕊有些不敢相信自己的耳朵。

    她呆呆望着萧晨的背影，片刻后才回过神来！

    【呵，都到了这地步了，还在自己骗自己？】

    【说白了，不就是想要让我留下来陪着你么？】

    【老娘才不干呢，没钱，一切免谈！我已经成长了。】

    听到苏怜蕊的心声，萧晨淡淡笑了笑。

    伸出手，打开了房门。

    房门刚刚打开，突然两个膀大腰圆的大汉闯入进来。

    一把推开了萧晨，径直走进客厅里。

    顺手拉起餐桌的凳子，放在了萧建中的面前。

    一个身披着貂皮大衣，脖子上戴着大金链子的男人，走进房间里。

    瞥了一眼站在门口的萧晨，理都没理会，坐在了凳子上。

    目光与萧建中对视，咧嘴一笑，嘴巴里金光灿灿！

    “萧建中，钱该还了吧？”

    萧建中看了一眼萧晨，起身说道：“这里不是谈事情的地方，咱们换个地方谈。”

    大金牙没有动弹，靠在椅子上，笑道：“你该不会没钱，想要让我多给你一些时间吧？”

    萧建中愣了愣，他的确是这个想法。

    除了继续拖着之外，眼下根本就没有钱去还债。

    大金牙从腰后抽出一把匕首，用匕首尖儿挑着指甲的泥，继续说道：“然后你们一家子准备跑路？”

    “萧建中，你这种人我见的多了，没钱，休想离开这地方！”

    “嘭！”

    大金牙手中的匕首，直直插入了桌面上。

    匕首穿透了桌面，摇晃着匕首映射着寒芒。

    萧晨见状，急忙走到大金牙跟前，勉强挤出笑容，说：“大哥，最近我家的确拮据，能否放宽几天？”

    “到时候连本带利，一定全部奉还。”

    大金牙瞥了瞥萧晨，又一脸鄙夷的看向了萧建中，冷笑道：“怎么？当老子的说不起话，现在让小的来给你当挡箭牌？”

    萧建中看了一眼萧晨，既欣慰，又心疼，又内疚。

    内心是五味杂陈。

    萧晨拱拱手，继续说道：“大哥，现在我是家主，家父已经年迈，家里的事情一切我说了算。”

    大金牙一听这话，笑着拿出欠条丢在了桌上。

    当萧晨看见欠条上写着五百万时，多少有些难以接受。

    但他也相信自己的父亲。

    不是万不得已，他不会去借钱的。

    大金牙伸出手在桌面上敲了敲，问道：“说吧，是给钱，还是剁手？”

    “我这人也不是那么不讲情面的，你们有难处，我也有难处。”

    “剁一只手，我可以缓你五天时间。”

    萧晨下意识看了一眼匕首，咬了咬牙，说：“一个月的时间，我一定能给你。”

    “哈哈哈！”大金牙笑了出来，笑得很猖狂！

    如今家境变迁，这换成以前，别说是五百万，就是一千万萧晨都不会放在眼里。

    风水轮流转，谁都不知道自己扮演着什么角色。

    萧晨也不搭话，等着大金牙笑完。

    大金牙缓缓站起身，逼近了萧晨。

    “你觉得我是小孩吗？”

    萧晨微微摇头。

    大金牙眼神变得杀气腾腾，手也摸向了匕首。

    “你这话，你觉得我会信？”

    萧晨没有被对方的气势压倒，反问道：“除此之外，你还有其他方法吗？”

    “剁了我的手，你依旧得不到钱，我看得出来大哥是看钱办事的人。”

    萧晨伸出一根手指，继续说：“一个月时间，我一定会连本带利给你。”

    一旁看着的苏怜蕊，心里那是一个急。

    【这个萧晨疯了吧？一个月，以他怎么可能赚到五百多万？】

    【老天爷，这怎么跟上辈子不一样啊，这货不会要坑吧？】

    【可别连累我，别连累我啊！】

    【那个姓吴的，你快点来救场啊，快点来啊！】

    大金牙和萧晨还在对视。

    大金牙从萧晨的眼神里看见的不止是自信，还有一种毅力。

    面对任何事物，都不会被压垮、打倒的毅力。

    萧晨知道现在找吴宏毅能够度过这次难关。

    但他不想找，也不会去找。

    找了吴宏毅，自己的母亲也会跟着同意嫁给他。

    他可不想那个无孟德之志气，有孟德之嗜好的人做他爸。

    这不是萧晨想要的结果。

    况且，自己已经大了，也该独当一面了。

    以前的他，吃喝玩乐从来都不缺少过什么。

    当家里真正出了事情时，一个个都在躲着自己。

    就连自己的女朋友，都在想尽办法从自己的身上，捞走最后一笔钱。

    这一次的遭遇，让他知道，没什么比家人更重要的。

    父亲，母亲，谁都不能出事。

    霎时间。

    大金牙抓住了萧晨的手，摁在了桌子上。

    举起手中的匕首，朝着萧晨的那根食指就剁了下去。

    萧建中瞪大了眼睛，大声喊道：“不要啊，住手！”

    从厨房出来的秋慧兰也看见了这一幕。

    手中的菜，跌落在地上。

    盘子摔烂发出清脆的声响，菜也洒落了一地。

    苏怜蕊顿时捂住了双眼，发出了一声尖叫。

    只有萧晨一个人，眼睛从始至终都没有眨动一下。

    他的目光紧紧盯着大金牙。

    他在赌。

    赌大金牙不会切。

    可当真正看见刀子落下时，他的心顿时悬在了嗓子眼。

    “嘭！”

    (本章完)

