    外太空，一处荒星。

    突然有五系元素能量出现，而后呼吸间溢散完毕。如果有人注意，会发现这五系能量是除了风雷之外的其他几系。

    如果有见识的就会知道，这是有人在太空中修炼。其元素亲和强大到可以从太空中混沌的元素能量中吸出自己需要的风雷，从而导致本来混沌的平衡被打破，其他几系元素能量出现又消散。

    周吉缓缓从血色已经淡到几乎不见的水坑中走出。

    结晶四重，炼皮三重。

    随着境界的突破，他左臂中的冥元已经几乎被消耗殆尽。

    不过周吉最终还是用冥咒诀的应用，用灵元在自己手掌处包裹了一丝冥元作为种子留存。或许等到自己踏入了元婴境，就可以凭借着对冥元的分析，从而将闺女那边的诅咒彻底消灭。

    “说到底，还是要提升实力啊……”

    不管是处理闺女的事情也好，还是自保也好，实力才是硬道理。至于什么功法研究员之类的技术名头，在绝对的实力面前也会被摧为尘土。

    荒星上，周吉神色火热的看了一眼远处那颗剧烈燃烧的恒星，而后一头往白星那片星域飞去。

    太空中他已经感觉到如鱼得水了，周吉有预感，体修境界上想要突破瓶颈，他可能需要试着向恒星的方向靠近，通过恒星对外辐射的压力来激发自己的潜力。

    下一次修炼，他就要试试。

    白星的防护阵法在周吉这边不管用，代表着他身份的信息已经被录入玉牌，和阵法关联。而那些在外层空间巡逻的飞梭也对这个喜欢肉身在外层太空穿梭的年轻长老早就眼熟，也不会有人不长眼的去阻拦。

    等周吉回到家时，时间还早。不过一白一黑两条小狗已经冲出来迎接这处院子的主人。

    小黑已经完全是条狗了，周吉曾经尝试着用一些窥探法术探查，发现这小家伙居然连五脏六腑都“长”了出来。

    不过两条狗依旧可以合体，周吉注意观察过，在他们合体的一瞬间，小黑身上的所有器官都会雾化，附着在小白的身体上，渐渐合二为一。

    这就是妖族特有的天赋，完全不知原理。

    看起来要给这两个小家伙准备一下修炼功法了。

    周吉想到了胡青云身边的猫妖。

    闺女从小也没什么朋友，想来两条小狗真的能正式迈入修炼，陪伴闺女，也是不错。

    只是……这两个小家伙应该还不识字吧？要传功的话怎么办？

    ……

    次日。

    胡青云带着些兴奋来到周吉面前。

    “周大师，请问是功法有眉目了吗？”

    “对，目前已经做了几个版本。还是需要做好试错的准备，不过可以确定的是即便出问题了，最多也就轻微伤。”

    周吉在桌上排出三枚玉符，这三枚玉符中都是他修改过的功法，而且新产生的词条都是被系统认可了的。

    其实在周吉看来，基本上功法是没问题了，说是需要做好试错的准备也不过是怕出现那万分之一倒霉概率的托词。

    “如此，那就多谢周大师了。”

    看着面前的三部功法，胡青云目光火热。

    不过他并没有第一时间拿过来，转而反手掏出了六个小玉瓶。

    在这个地方，元素结晶就不怕消散，所以普通玉瓶就可以保存。

    对于周吉这种元素亲和极高的人来说，即便是隔着玉瓶，也可以感受到其中澎湃的波动。

    “那我就却之不恭了。”

    周吉说着，一挥手，将所有的玉瓶全部卷到手中。

    一手交钱一手交货。

    “那周大师，如果没有其他事情，我就先……”

    “稍等一下，我可能需要和你买一个消息。”

    胡青云本来以为像周大师这种人应该属于不求人的那种，现在既然开口了，他自然不会拒绝。

    “周大师请讲。”

    “我想了解一下怎么样给妖传授功法？”

    胡家和妖打交道的多，这种事情从胡家这边打听自然是最准的。

    “传授功法？哦，我明白了！周大师您这算是问对人了，这种给妖传授功法的窍门也就我们胡家才有的。”

    “嗯？是属于家族秘传吗？这样的话那我就不问了。”

    周吉挑挑眉，他以为胡青云这是要坐地起价。

    “没有没有，其实有一些交好的修者偶尔也会和我们咨询这种事情我们一般也不会藏私，其实也不是什么稀罕的，不过是其他几家瞧不上和妖为伍而已。”

    胡青云说着，递过来一枚玉符。

    “其实就是通过一种引导灵元的窍门，由看得懂功法的人引导着刚刚开蒙的小妖运行功法，如此反复，小妖自己会把这种灵元运转作为本能，这就算是慢慢开始修炼了。”

    “不知道青云兄需要什么呢？”

    周吉看了眼胡青云手上的玉符。

    “不用不用，这种窍门其实也就那样，周大师您要是自己琢磨的话估计用不了一两天就能琢磨出来。这个就当是我送给您的。”

    胡青云摆了摆手，将玉符放在了桌子上，自己则是拿着三部功法告退。

    周吉看着桌上的玉符，就在刚刚胡青云跟他讲这种方法的时候，他就已经有了茅塞顿开的感觉。正如这位所说，这种窍门其实就是个思路而已，思路一确定，接下来怎么引导灵元，他心中甚至已经有了腹稿。

    当然，周吉不准备自己再费时费力把这窍门给推导出来。毕竟有现成的玉符在这里，干嘛让自己劳心劳力的。

    另外一边，胡青云出了研究所，飞也似的通过双向传送阵回到家中。

    “喵喵，快看我给你带什么来了，周大师改进的功法！”

    说着话，三枚玉符被他用御物术托在空中展示给小猫妖看。

    “这里有三部功法，按理说都是可以的。不过还是有风险的哦，所以你自己选，看看要试试哪部功法。”

    这两天才消气的胡喵喵见到功法，好奇的上前，一个一个的看了过去。不过它也没有周吉的功法编辑器，也看不出功法的好坏，只能是随机拿起了一个。

    十多分钟后。

    “喵~”

    胡喵喵睁开眼，朝着胡青云叫了一声。

    “成功了？”

    胡喵喵点头，比起上一部功法，这部功法在运行的时候它可以明显感觉到喉骨部分的炼化终于有了一丁点的进步。不再像之前那样，毫无寸进了。

