    性格使然，白天秀养成了一种习惯：搞不清楚状况的时候，先静观其变。

    把情况搞清楚之后，他就得把节奏带得飞起。

    现在他已经把思路理顺了，是时候节奏起飞了：“老弟，归元真人是不是告诉你，要你练成绝世神功，去拯救世界？”

    “你咋晓得滴？”唐二娃很惊讶。

    “还用说嘛，动画片里都那么演的，世界毁灭的时候，肯定得出现一个超级英雄。”白天秀开着玩笑，缓和沉重的气氛。

    “说得也是，我经历的事情，qio四没啥新意。”唐二娃说道：“老乌龟说了，我天生剑体，可以练成青城剑宗历代掌门人才有资格修炼的旷世绝学《归元剑典》。”

    白天秀小心肝儿差点蹦了出来：“那你练了吗？”

    “哥老倌，你听我讲完。”唐二娃喝得太多，说话都秃噜嘴了：“归元……老乌龟……他说，等我练成了《归元剑典》，就算拯救不了全世界，最起码也能保护幸存下来的那一部分善人。”

    白天秀正要接话，唐二娃突然怒了：“日他吗哟，你说扯不扯？世界毁灭，关我锤子事啊！”

    白天秀当场把到嘴边的话吞了回去，这话实在不好接啊。

    砰！

    唐二娃猛地一拍桌子，更生气了：“仙人板板嘞，老子当时大学刚毕业，工作都没找到，那老不死的直接叫我去拯救世界，你说，这四不四在扯鸡儿？”

    白天秀弱弱道：“是有点扯，所以，你拒绝了？”

    唐二娃表情沉痛，满脸的不堪回首：“当时我天天梦到那些画面，被洗脑了，白天醒来以后脑壳不清醒。我女朋友莎莎看出我不太正常，就问我是不是出啥子事了，我也是个哈麻皮，一五一十地跟她说了。”

    说着，他直接拿起瓶子对瓶吹，喝完带着无尽的悔恨：“我真的是个瓜娃子啊，把事情想得太简单了。当时我jio得，莎莎是我想结婚的婆娘啊，要跟她过一辈子的，我就把实话跟她说了。结果，她，她……她以为我是个神经病！”

    白天秀安慰道：“不会吧，毕竟你们也是青梅竹马，她对你就没点信任？”

    唐二娃眼眶一红，泪水滚落下来：“信任还是信任的，她还很关心我，觉得我有妄想症，要带我去四医院看一哈。”

    白天秀问道：“四医院是什么地方？”

    唐二娃一听这话，眼泪决堤了：“省城精神病医院。”

    “……”白天秀无言以对。

    唐二娃还在哭诉：“搞艺术的人，容易钻牛角尖，我们美院以前就有个师兄，脑壳短路变得疯疯癫癫的，模仿梵高把自己耳朵割下来了。莎莎以为我也陷入了那种状态，要我去四医院看一看，我打死也不肯去，和她大吵一架，第二天就分手了！”

    白天秀无奈地安慰了一句：“兄弟，你想开点。”

    “我哪能想得开，你让我啷个想开点？”

    唐二娃疯狂大吼起来：“劳资到底做错了啥子，我又没去招惹哪个，就跟她说了句真话，她觉得我疯了！”

    白天秀只能强行安慰：“自信点，我觉得你很正常。”

    唐二娃忽然不疯了，一下子显得异常理智。

    他用一种冷静到了极点的目光，注视着白天秀：“你真的觉得我很正常？”

    白天秀被那种眼神盯得心里发毛，强作镇定道：“挺正常的。”

    唐二娃冷笑起来：“你是不是觉得我是个哈麻皮，逗我好耍？”

    “你千万别这么想。”白天秀连忙表明立场，否则就要翻车了：“其实我也遇到过科学没法解释的怪事，说出来还被好朋友嘲笑，怀疑我是个智障。”

    “对对对，就四这种感jio！”唐二娃又一次找到了知音，把日夜天秀当场了推心置腹的好兄弟：“哥老倌，你不晓得这两年我过得有多恼火，我不敢跟那些老朋友走心，连我妈老汉儿都不敢说，生怕他们也以为我疯了，把我送到四医院去！”

    白天秀要的就是这个效果：“在我面前，你可以随便说。我这人酒量不好，明天醒来，我就全忘了。”

    “不，你千万不能忘啊！”唐二娃忽然来了个突兀转折：“大哥，你摸着良心回答我，你是不是穿越回来的？”

    “？？？”白天秀满脑子问号。

    “不管了，你就当我疯了，有些话我必须要说。”唐二娃豁出去了：“那年老乌龟看我死活不愿意继承他的道统，跟我说了个预言——三年之内，必然有三个没有来历的人，从未来世界穿越回来，让我相信这一切！”

    白天秀脑子里嗡的一声，居然还有这种操作？

    剧情反转得太快了，他得重新规划一下。

    只听唐二娃又说道：“我想了两年，每天到处转，没搞懂【没有来历的人】，到底是啥子东西。直到今天在大街上见到你们，我想通了。”

    “你想通了什么？”白天秀接了个嘴。

    唐二娃公布了答案：“没有来历的人，就是没有身份证的人！”

    白天秀哭笑不得：“这太牵强了吧，很多人出门不一定随身带着身份证。”

    唐二娃眼巴巴地看着他：“哥老倌，你不要装了。下午协警老李喊你们拿身份证，正常人拿出来也不会少块肉，没得啥子损失，可你们三个拒绝得很强烈。”

    白天秀还在狡辩：“那很正常，我们又没惹事，凭什么要掏出身份证接受调查？”

    唐二娃仿佛看穿了一切：“我挑森（故意）把你们三个带来我的民宿，就是想进一步qio认一哈，结果你们三个还是拿不出身份证。”

    白天秀心惊肉跳，暗叹不愧是未来的剑仙，够鸡贼的啊，绕来绕去，又把他给套路了。

    别看现在的唐二娃很年轻，也没有超能力，一番推理丝丝入扣，严丝合缝的。

    白天秀以为自己很鸡贼了，还是没挡住套路。

    此时的唐二娃，爆发了名侦探柯南的气场：“出来耍，一个人没带身份证，我信。三个人都没带，那就说不通了。真相只有一个——你们三个，来自未来！”

