    众人这才注意到，黎清玥的护腕，竟跟那门的材质看起来一模一样。

    而黎清玥自己，却是自打穿越到这世界以来，第一次如此震惊！

    之前她遇到的不寻常之事也从来不少，然而种种事端再怎么离谱、巧合，一想到自己身上的女主光环，她也就释然了。

    但面对着眼前这扇钛合金大门，就这么明晃晃地镶嵌在古代世界深山洞穴里，她着实是没法淡定！

    如果这门真是千年前的琰帝所造，那人该是什么来历？

    这门后，又会有什么等着她？

    又一阵轻敲金属的声音将她的思绪拉了回来，她转头就见萧煌也在门上敲了敲，又在自己的护腕住抚了抚，轻声道：

    “原来如此，这门绝无可能强行破坏，也就不需要别的机关。”

    苏闲尘显是有些不信：

    “有那么结实吗？若用你的千断呢？”

    黎清玥眼看着萧煌还真的思索起这个问题，为了防止他真试一试，赶紧说道：

    “千断倒是能破坏这门，但要花极大的力气，也未必能砍出容咱们通过的缺口，而且它自己也撑不了几下。”

    “明明有能直接进去的办法，干嘛还费这么大劲？”

    萧煌这才收起了念头，朝她浅浅勾唇：

    “玥儿已知道该如何开门了？”

    黎清玥深吸一口气，将琰帝金卷抖开，指着上面那红色的方块：

    “这方块里的图案，我之前一直以为是某种图腾，直到看见这门上刻着的纹样，才明白根本不是那么回事。”

    几人顺着她的指示，果然在门上看到一块正方形的区域。

    不过那区域里只有排列得整整齐齐的圆点，横竖各五排，其精致均匀的程度简直不像是人工能做得出来。

    众人看着这些圆点，又纷纷陷入疑惑。

    苏闲尘忍不住问道：

    “可金卷上那方块里的图案，跟这些圆点都有什么关系？”

    黎清玥微微一笑：

    “瞧好了。”

    她伸手点在左上角的圆点上，开始缓缓移动，到了另一个圆点上。

    接下来换了个方向继续移动，到第三个圆点。

    就好像在用手划出一条无形的线，将一个个圆点连接起来一样。

    萧煌忽然揉了揉眉心，若有所思，总觉得似乎从前有过类似的经历。

    而等到黎清玥连到一半的时候，众人已然看明白了。

    她手指连线移动出的路径，可不正是金卷上那正方形中的图案么！

    苏闲尘叹道：

    “原来竟是这样……可这真的能打开门么？”

    话音刚落，黎清玥手下的图案已完成。

    她毫不怀疑地点了点头，看了苏闲尘一眼：

    “当然能打开，因为这图案，本就是这道门的解锁手势密码啊！”

    话音刚落，只听“咔嗒”一声轻响。

    紧接着大门发出一阵轰鸣，整个缓缓升了起来！

    而从门升起的一刻，门内已有一线柔光透过地面的缝隙，溢了出来，并随着大门的升起缓缓扩大。

    众人纷纷屏住呼吸，朝门里看去。

    就连黎清玥也不例外。

    不如说，她比任何人都迫切地想知道，这分明不属于这个世界的高科技大门，到底是怎么回事！

    门，终于升到顶端。

    眼前出现一条走廊。

    黎清玥睁大了眼，黑眸一片复杂，死死地捏紧了拳。

    整条走廊看起来级为简洁干净。

    却不同于普通洞穴长廊的拱顶或方形，截面呈六边形，是其他人从未见过的风格。

    而这走廊里明明没有一盏灯，却亮如白昼，奶白的光线又柔和舒适，毫不刺眼。

    竟是整个走廊的每一寸墙壁，都在发光一般！

    其他人早已不由自主发出了低低的惊叹。

    唯有萧煌，定定地看向门内片刻，转头拉起了黎清玥的手，小心翼翼地问：

    “怎么了？”

    他已不记得黎清玥身上那些“九天玄女”的神迹，还有她曾教过他的许多事。

    但他还是敏锐地察觉到，相比别人的惊讶和赞叹，黎清玥明明该对这门后更加了解，可她分明比别人还要震惊。

    其中还包含着某些情绪，令他心头发紧。

    这一刻，黎清玥仿佛与这世界隔绝开来，明明人就在身边，却好像难以触及。

    萧煌下意识地紧紧攥住了她的手。

    黎清玥缓缓闭了闭眼，长出一口气，转头给了他一个安心的笑：

    “没事的，我们进去看看吧。”

    说着，她拉着他带头往里面走去。

    众人赶紧跟上。

    苏闲尘突然看向黎清玥，似乎意识到什么：

    “这该不会真的是天宫的什么神器，落到人间化成的吧……你从前，就生活在这样的地方？”

    显然并不是只有他这么想，其他人也早就在琢磨这事儿了。

    来到这里的人，除了凌霜以外，全是黎清玥最信任的，她在做许多事的时候也基本不会刻意遮掩。

    而许多事她不说，几人也从不追根问底，早已心照不宣地接受了“九天玄女”这个设定。

    所以看到门后不似人间的景象后，自然第一反应就认为，这是天上才能见到的。

    尤其是黎清玥刚刚那复杂的情绪，分明带着几分怀念。

    这一路上的种种，简直就是从各种角度，证实了九天玄女之事一点也不假！

    黎清玥听了苏闲尘的话，抿了抿唇，一脸复杂地勾了勾唇。

    他至少有半句话是对的，她从前生活的地方，眼前的景象确实随处可见。

    却不是天宫，而是高科技的星际世界。

    然而换个角度再想，星际世界对于这里的人来说，与神话中的天宫又有什么区别呢？

    倒也不必刻意再解释什么。

    她沉默不语，众人便真的当她默认，见她情绪并不是很高，也不再追问什么。

    几人却同时有了另一个猜测。

    这里若真如琰族传说中那般，琰帝陵墓，那么琰帝，竟也是下凡的天神吗？

    走过一段路，眼前出现了另一扇门。

    几人看到，门上挂着一面漆黑的镜子。

    “漆黑的镜子”这种东西，他们从前想都没想过，可看到眼前这东西，除了这个描述以外，他们实在想不出，还能用什么来形容。

    东皇渊虽是琰族族长，可自从来到这山洞后的种种，早已超越了他的认知，全然没有半点主意了。

    但他看着黎清玥毫无意外，却越发复杂的神色，心头便知一切都在她的掌握中。

    黎清玥站在那四四方方的镜子前，缓缓抬起了手，在“镜框”下沿的一个圆点处轻轻按下。

    下一刻，几人齐齐地吸了一口气。

    只见那镜子，突然活了。

