    次日，又是日上三竿！

    卫安还在睡着，马匀那没眼色的却早早来到府外等候。

    原来是水泥研发有了眉目，卫安只得起了身和马匀去了工厂。

    “主公真乃神人也，想不到这水泥如此神奇，凝固之后坚固无比，比石头还要硬三分。”

    马匀掩不住激动的心情，边走边说着。

    卫安见马匀头发乱成一团，看来是几天没好好休息了。

    “德衡先生辛苦，以后要注意休息，不可如此拼命，身体可是革命的本钱。”

    卫安想起后世的双休日，便道：

    “以后每工作五天休息两天，每天工作八小时，其余时间休息，回头我让人列个章程出来。”

    马匀一脸的懵比，如今有份事情做就不错了，还从没听说过有休息日的。

    卫安接着说道：

    “切记！我们科学院的所有研究成果要注意保密，只言片语不可外传。”

    马匀拱了拱手道：

    “这个自然，属下知晓此事干系重大。”

    卫安见水泥果然如后世所见的一样！

    加了水调和了一点，片刻便凝固起来，瞬间变得坚不可摧。

    “好，尽快生产出一批，用于常沙新城的建设。”

    “遵命！”

    随着建设进程的加快，一时之间，常沙城处处缺人，炼铁厂缺人，器械厂缺人，水泥厂缺人......

    虽是大量招募人手，但仍然有很大的缺口。

    ┑(￣Д￣)┍

    “安儿，为父有一件紧要事和你说。”

    卫安正在书房为人才之事烦恼，只见父亲卫尚急匆匆地奔书房而来。

    卫安拱手行礼道：

    “父亲有事请吩咐。”

    “为父与那枪神童渊有旧，听闻他近日来了常沙，为父想请他教授你些武艺，不知我儿意下如何。”

    Σ(°△°|||)︴

    枪神童渊！？卫安闻言无比震惊！

    “莫非仲道不想学习武艺？”卫尚一脸的黑线。

    “呃......儿子自幼跟随岳父萧邕大人学习四书五经，如今算是小有所成，若能跟随童大师习武，仲道正是求之不得。”

    卫安反应过来之后，忙应了下来，这童渊可是枪神，关键是枪神的徒弟可是赵云！

    话说三国时期有个兵家隐士叫做玉真子，他教出了两个徒弟。

    一个是童渊，号称"天下第一枪"，其成名技绝“百鸟朝凤枪”可谓天下无双。

    另一个是李彦，号称"天下第一戟"！

    而后童渊又开枝散叶，教出了北地枪王张绣，张任以及赵云等徒弟。

    而李彦呢，则教出了吕布这个天下无双的武将！

    可惜的是，兵家弟子大都有勇无谋，到最后也就只有赵云一人文武双全。

    “童渊此间正住在悦来客栈，离郡守府不远，为父这就手书一封，派人去请他前来。”

    卫尚亲笔写了信，着亲卫骑了快马去悦来客栈相请。

    悦来客栈离得郡守府只有几里的路程，童渊接了信，听闻是卫家主相请，兴致勃勃随家丁来到了郡守府。

    “童老，别来无恙啊，今日贵客临门，顿觉蓬荜生辉啊。”

    “今早上便有喜鹊在院中唧唧喳喳的叫，这可当真是喜事一桩啊，快快里面请。”

    卫尚常年混迹于生意场，接人待物甚是周到。

    但见那童渊身着一青布长衫，头顶扎一混元髻，慈眉善目，鹤发童颜，活脱脱一副世外高人的样子。

    “经年不见，卫家主风采不减当年啊。”

    童渊呵呵笑着拱手见礼，身后跟随一少年也随童渊拱手见礼。

    “今日略备了薄酒，特请故人一叙，童老请上座。”卫尚拱手道。

    卫安见童渊身后那少年约有十七八岁的年纪，应与卫安年纪相仿。

    但见那少年身长足有八尺，浓眉大眼，阔眉重颐，煞是威风。

    卫安见那少年相貌不俗，心中自是一惊：

    这少年莫不是赵云赵子龙？

    “晚辈卫安见过童老。请问这位是？”

    “哦，这位是我的徒儿赵云，字子龙。”

    果然是赵云，卫安得了准信，当下心中一喜，便拉了赵云坐到了自己旁边。

    旁边坐着赵云，此刻的卫安表面看似平静，内心却早已激动万分。

    卫安席间频频举杯向童渊师徒敬酒夹菜，态度甚是恭敬。

    (“▔□▔)

    看的卫尚也心生妒忌起来，心道还从来不见你对别人如此热心过呢。

    这当然得热心了，赵云可是三国数一数二的大将，如同战神级的存在。

    熟悉三国的都知道，后世对三国名将可是做了个排名，有一吕二赵三典韦，四关五马六张飞之说。

    “不瞒贤弟，这次童某来常沙正是有求于贤弟。”

    童渊饮罢杯中酒又道：

    “我这徒儿赵云，乃是我的关门弟子，随童某学艺已有五年，若有一件趁手的兵器，将来投军定是一员虎将。”

    “奈何上好的镔铁实在难寻，可遇而不可求啊，听闻常沙有了炼铁厂，这才前来碰碰运气。”童渊拱手笑道。

    “童老见外了，镔铁可算不得什么，我这里上等的陨铁也是有的，都可包在仲道身上。”卫安笑了笑举杯道。

    陨铁属于天外来物，相当坚硬，缺点是缺乏韧性。

    后世西方，为了让兵器刚柔并济，发明了折叠锻打工艺。

    所谓折叠锻打，便是将硬钢混合软钢反复折叠锻打，打造出来的刀剑兼具硬度和韧性。

    用此法打造的马士革*刀被誉为世界第一名刀，刚柔并济，锋利无比，刀身具有天然形成的神秘花纹，煞是好看。

    想到此处，卫安心念微动，我常沙现在镔铁和陨铁都不缺，若采用后世的锻造工艺，把镔铁和陨铁反复折叠锻打，依葫芦画瓢，不知可否打造出绝世神兵。

    “童兄见谅，尚有一个不情之请，幼子卫安，自小体弱，前些日子更是死里逃生。”说着，卫尚对童渊拱手行了一礼，“若蒙不弃，恳请童老能收为弟子，传授些武艺，强身健体也好。”

    童渊闻言一怔，心道：这卫安如此年轻便已是郡守，假以时日定是前途无量。

    童渊眼光落在卫安身上打量了半响，心道这长相倒是气宇轩昂，与那赵云算是不分伯仲，当下也是心生欢喜，便微笑着点了点头。

    “甚好，既是故人之子，那童某今日便破个例，从今往后，卫安便跟随为师学习枪法。”

    卫尚忙冲卫安道：

    “还不快快见过师父。”

    “徒儿卫安拜见师父。”卫安郑重向童渊行了拜师礼。

    拜师童渊，卫安激动万分，如此一来，那赵云不就是自己师兄了吗？

    有了赵云相助，这乱世又有何可惧哉？

    次日，卫安命人从仓库中取了陨铁，又把后世的折叠锻打工艺要求，跟器械厂众铁匠详细说了。

    众铁匠都是眼中一亮，无不跃跃欲试。

    目前炼钢厂已经可以源源不断的产出精铁，材料倒是不缺。

    只见镔铁混合陨铁，在一千九百度的高温中反复折叠锻打淬炼，最终呈现出精钢绕指柔的刚柔并济。

    打造出的每件兵器表面俱有神秘的暗纹，呈锯齿状，肉眼微不可查，但可增加锋利性。

    因陨铁中含有磁性成分，所以兵器在箭雨中可增加避箭能力。

    另陨铁中含有钛成分，亦可减轻兵器的重量。

    赵云的兵器是一杆龙胆亮银枪，又名涯角枪，枪重六十斤，但见枪身布满神秘暗纹，枪身整体泛着冷光，不愧为十大名枪之首。

    卫安兵器是一杆虎头湛金枪，枪重四十五斤，重量略轻，枪头为湛金虎头形，虎口吞刃，锋锐无比，煞是好看。

    卫安命仆人牵来一匹通体雪白高头大马赠予了赵云，此马乃是从西域重金购来，既然历史上赵云坐骑名为照夜玉狮子，那就且用这个名字吧。

    待到赵云披挂整齐了，众人眼睛都看直了。

    但见赵云头戴亮银白虎盔，身披亮银锁子甲，外罩素罗袍，面如冠玉，目若朗星。

    胯下照夜玉狮子，掌中龙胆亮银枪，当真是八面威风，百丈杀气！

    一杆龙胆亮银枪被赵云舞的虎虎生风，威风凛凛，真可谓是轻骑悍将，枪快马疾！

    ......

