    第二百九十二章【您还有什么要问的吗？】

    2001年的金陵城，最高建筑紫峰大厦还没有。

    后世做到销售量排名全国购物中心第一名的德基广场也还没建。

    嗯，当然了，这个德基广场后来扬名全国，却是因为另外一个和娱乐圈沾边的八卦。

    2001年的金陵城市中心最繁华的地方，依然还是新街口。最好的商场购物中心，还是金鹰。

    对，就是后来着火了，把整栋大楼烧的跟个大火把是的，就它。

    那个号称全亚洲最大的地铁站——就是那个有几十个出口的地下地铁枢纽，别说了外地人，就算是本地人走着都犯晕的地下大迷宫，还远远没有建成呢。

    这个后来建成的地铁站有多大呢。

    这么说吧，这个地铁站的几十个出口，分别坐落在：汉中路，中山北路，中山东路，中山南路，丰富路，淮海路……一个站哦！

    你就听听这么多路！这个地铁站得多大！

    你扔一个小队的鬼子兵进去，三天能自己转出来都算我输！

    要到2005年，金陵的第一条地铁才能开通。

    2001年，年轻人爱去的地方，还是地下的莱迪广场，各种小店林立。

    2001年，必胜客的门口还在排着长队。

    2001年，傣妹还在靠着人均几块钱的火锅吸引着大量的年轻人——这个时候高端一点的火锅连锁品牌，还是小肥羊。

    海底捞还没影子呢。

    ·

    出租车从机场开到市区，停在了新街口的附近。

    “就把你放在这里吧。”

    车里的鱼鼐棠和种子挥手告别。

    男孩站在路边，对白发萝莉笑了笑：“谢谢你。有什么是我可以为你做的么？”

    “没有。”小奶糖想了想，摇头道。

    “好的，那……希望还有机会再见到。”

    汽车缓缓开走，男孩站在路边，抬头看着金陵城的街道和周边的建筑。

    刚才的那个小姑娘很有意思，很聪明，也很善良。

    当然了，能力好像也不错。

    种子自然一眼就看出对方是能力者。

    不过小奶糖却不会察觉出种子的异常，哪怕是不顾地下世界的规则，主动去窥探，也不会发现，只会把种子当坐一个最普通的凡人。

    种子的境界，已经足以将自己所有的能量逸动都控制在了毫无外散的程度。他的精神能量的波动，完全维持在了常人的范畴。

    ·

    “挺有趣的人，看起来很聪明的一个小孩子嘛。”

    出租车开走，小奶糖坐在车里捉摸着。

    一个和自己年纪差不多的孩子，从南美跑来华夏旅游？

    太新奇了，估计也是一个人小鬼精灵的家伙吧。

    小天才？

    Emmmmm……这几天自己有正经事情要做，可惜了。

    否则的话，多观察观察这个小男孩，如果真的很有天赋的话，就带回不列颠去，给鹿细细当徒弟。

    多好！

    鹿细细一直都在想考察一些有天赋的小孩子来收了当徒弟呀！

    总比每天自己一个人对着一群动物要有意思多了嘛。

    嗯……这几天赶紧把抓渣男的事情办完，如果还有时间，就看看有没有可能再遇到这个小男孩。

    ·

    男孩站在路边，眯着眼睛仿佛在感受着什么气息。

    片刻后，他嘴角含笑，迈步往南走。

    身上没有带什么行李，就一个小小的双肩包。包倒是不小，但款式很成人化，而且一看就是常年旅行的背包客常用的那种款式。

    这个包，是索菲亚送的。也是索菲亚自己用了好多年的。

    结实，耐磨。

    里面是两套索菲亚送的换洗衣服，还有一双鞋。

    在布宜诺斯艾利斯的那几天，索菲亚帮着种子跑了几个地方，补到了一套身份证明。南美国家的官方腐败成风，索菲亚又是一个常年旅游的老油条，很多事情熟门熟路，花点钱就办妥了。

    男孩虽然是外来者，但是却仿佛对方位非常笃定，目标明确的朝着一个方向而去。

    拐过一个路口，走了百十米，却忽然站住了。

    前面的一家店铺门前，排着很长的队，都是年轻的男男女女。

    走近了，就能闻到空气里弥漫着甜蜜的奶香味——真的就是字面意思，不是恋爱的酸臭味。

    男孩走近的时候，耸了耸鼻子，脸上露出了一丝兴趣，想了想，微笑着走到了队伍的末尾站着。

    十几分钟后。

    “您好请问……”柜台窗口后，一个穿着工作服的店员微笑着问道。

    “请给我一份和他们一样的。”男孩用已经仿佛流利了少许的话语缓缓说着。

    在机场的时候，他的华语还很粗陋，此刻却仿佛已经猛涨了一大截。

    如果小奶糖在这里一定会很吃惊。

    当然了，如果小奶糖知道，这个家伙在上飞机之前都一个字华夏语都不会说，完全飞行途中，拿着一个华语学习磁带听了一路的话……

    恐怕会觉得恐怖吧！

    “一份招牌全套奶茶，请问还有什么需要么？”

    “没有了。”

    “请问要标准杯还是加大？”

    “加大！”种子毫不犹豫的笑了。

    “那请问是要三分糖，半糖，还是全……”

    “全糖。”

    ·

    当一杯本地很著名的奶茶拿在手里的时候，男孩嘬了一口吸管。

    满是甜香的奶茶，夹杂着椰果，补丁，还有红豆，一起入口。

    男孩顿时眉开眼笑。

    “很好吃啊，我喜欢这个味道。”

    手里捧着奶茶杯，男孩笑眯眯的，继续往某个方向走去。

    ·

    “磊哥，那我就走了啊。”

    陈诺在店门口和磊哥打了个招呼，身边的孙可可似乎还有点羞涩不好意思，对磊哥摇摇手：“磊哥再见。”

    “再见再见。”

    前会儿陈诺和孙可可见面聊完了，刚好就约在市中心附近，就顺路来磊哥这里看看。

    好吧，其实主要是陈诺想吃对面的那家生煎包子了。

    等包子出锅的时间，在磊哥的店里坐会儿，闲聊片刻，顺便还交待了一些事情。

    此刻抱着一个打包盒装好的生煎包，陈诺拉着孙可可在路边等出租车。

    “要不我还是开车送你们回去吧，我刚好送完了你们，再去买个菜。”

    “不用，别麻烦了。”陈诺摇头。

    其实家里有摩托车的，但是陈诺最近都没骑。

    之前自己精神力虚弱到，对身体的掌控都出了问题，都需要坐轮椅了。

    哪里敢带着孙可可骑摩托车？万一出点事儿呢。

    “诺爷，我看啊，要么咱买台车吧。”磊哥笑着提了个建议：“知道你不喜欢高调，咱也不是买个什么特别拉风扎眼的超跑。就买个代步的车，皮实，安全，质量好，车内宽敞舒服的那种。”

    “再看吧。”陈诺对这个兴趣不是很大——而且他自己很懒，并不想开车。

    开车出门，平时还要找停车的地方，多麻烦不是。

    说着话呢，孙可可已经拦下了一辆过路的出租车。

    “走了啊磊哥，再见！”孙可可回头对磊哥甜甜一笑，和陈诺一起上了车。

    车里，两人坐在了后排上，陈诺看了一眼孙可可：“要不，给你买一辆？”

    “嗯？”

    “你去学个驾照吧。”

    “我没时间。”孙可可摇头：“学习太紧张了，这个时候跑出去学驾照，我爸我妈肯定不同意。”

    顿了顿，孙可可看了陈诺一眼，皱眉道：“我知道你有钱，但……你上次说要送房子，这次又要给我买车。

    我总觉得这么做不对味道。

    不要！不好！”

    ·

    磊哥抄着手站在路边，看着出租车远去了，这才转身回到店里，嘴里哼着小曲儿晃晃悠悠到柜台后。

    “老板，刚才那个是咱们的小老板嘛？长的好帅啊，他女朋友也好漂亮。”

    那个模样风骚的女店员凑了过来，语调带着一丝腻歪的样子。

    磊哥笑眯眯的看了她一眼：“别瞎问。”

    顿了顿，就道：“对了小黄啊，有个事儿和你说一下。”

    “老板你说~”

    “咱们店里生意不需要那么多店员，我招人进来，也是在这个老店里培训熟练了，要派去新店的。

    这些天我看你已经做熟了，下周开始，我想把你调到大明路的店去。

    那边生意好，也忙。主要是呢，生意好，做店员销售，业务也多，提成也多啊。”

    这个女店员脸色先是一滞。

    这两天自己明里暗里和这个老板套近乎——懂的都懂！

    很多小讯号，小眼神小动作，相信老板肯定读懂了的。

    男女之间的很多事儿吧，不需要挑明，但也都别装傻！

    自己确实抱了些目的——但这怎么了！

    这个老板年纪不大，而且家底丰厚。最重要的是，他好像没结婚呢！

    看着也是有个社会气的，这种男人好下手的，不是那种荤素不吃的主儿。

    这男人，一看就是吃肉的！

    怎么撩着撩着，要把自己支开了呢？

    做店员，去新店，生意好，多拿点提成？

    听着好像确实不错。

    但……那才几个钱啊！

    搞定了老板，以后当老板娘，那是多少！以后这生意一半儿都是自己的！

    多香！

    女店员心里有些不乐意，但是嘴上却不好说什么——毕竟没挑明呢。

    很多讯号都是你懂我懂，但心知肚明的事儿。

    难道……是老板的女朋友发现不对，把自己弄走？

    不能够吧？

    那个朱大志，听说是老板女朋友的弟弟，是他打报告了？

    也不对，那个朱大志这两天都没在店里。

    磊哥却不管对方想什么了，就一摆：“这事儿就这么安排吧。”

    “啊？”女店员故意让语气软了几分，甚至带着一点撒娇的味道：“老板，真要把我调走啊？是你觉得我这儿招你烦了么？”

    磊哥眼睛一眯：“嗯？”

    “大明路。离我家太远了啊，每天上下班好远呢。”

    “出来上班，年轻人，哪有这么挑肥拣瘦的，能赚钱还不好？”

    “但，可是……”女店员眼珠子转了转，撒娇道：“可我就喜欢待在老板你身边啊。你人特别好，还愿意教我东西。”

    “我是老板！我教你东西，是为了教会了你，发挥作用，好好工作，给我赚钱的。”

    磊哥语气冷下来了三分。

    妈的，非要和我打马虎眼是吧？

    体体面面的不行，非要拉下脸来说？

    不知道分寸！

    “这事儿就这么定了，新店需要人，你就过去新店上班。待遇好，提成多。

    你要觉得太远了不想去，那我这里也不需要人的。你自己考虑吧。“

    磊哥板着脸丢了这一句话，就低头算账，不搭理这个女孩了。

    “……好吧，那我，去大明路。”

    “嗯，行，那你明天就去新店报道，我和那边的小张老板打个招呼回头。”

    女店员忽然眼睛一亮！

    “小张老板？我听说小张老板年纪不大，还很帅？”

    磊哥笑眯眯的看了这个女孩一眼。

    嗯，年纪不大，帅么……勉强算吧。

    “对。”

    “那我去了好好做。不给老板你丢人。

    那个……老板啊~~

    你要和小张老板说说，照顾照顾我啊~”

    磊哥心中嘿嘿一笑，没接这个话。

    害！

    现在啊，这有些女孩怎么都这样，年纪轻轻的不想着自己好好工作，就满脑子歪门邪道的，想走捷径。

    这社会风气啊，以后真的一天不如一天。

    看了一眼这个仿佛已经有了“新斗志”的女店员。

    嗯，去吧。

    小张老板是又年轻又帅。

    可人家身边戳着一个全金陵都顶尖的妖精呢！

    就你这点茶艺？

    夏夏能把你玩死！

    你别留这儿祸害老子，你去跟那位茶艺老祖宗斗去吧！

    ·

    “你好。”

    一个声音从门口传来。

    磊哥抬头一看，先愣了一下。

    哟？

    老外啊？

    年纪这么小？

    店里有别的店员立刻迎了过去，却客客气气笑道：“小朋友？有什么事情？”

    小朋友？

    男孩笑眯眯的抬起头看了看对方。

    “我来我来！”

    磊哥笑着走了出来：“我来接待。

    嚯，外宾啊！那我得亲自接待啊！”

    磊哥说着玩笑话，走了出来，看着小男孩。

    “孩子，哪国人啊？多大年纪？这眼睛长得真漂亮！

    会说华夏语嘛？

    这是和大人走丢了？”

    男孩看着磊哥，眼神定了定：“你是……老板么？”

    “哟，这华夏语说的不错。”

    男孩眯着眼睛，咬着吸管喝了一口奶茶，才把某种情绪压了下去。

    “你这个地方，有他的能量的波动，而且……你身上也有。”男孩认真的看着磊哥。

    磊哥一愣！

    瞬间心中一紧张！

    这话，不对味道！

    磊哥瞬间就想到了陈诺！

    毕竟认识陈诺这么久了，在这位小爷的身边，妖孽太多了啊！

    远的不说那几个嫂子了。

    就说年纪小的，前些日子不也见过了一个叫什么来着的……

    哦对了，司徒北玄！

    一个小姑娘神神叨叨的。

    眼前这个外国小朋友？

    也是？

    想到这里，磊哥语气认真了几分，压低声音：“您……是找诺爷？”

    “哦？他是叫诺爷么？”男孩点了点头：“他不在这里了么？”

    种子也有些无奈。

    前会儿还感觉到那股激活的力量在这个位置的。

    可自己走来的时候，就在几分钟之前，那个感应到的力量，忽然消失了！

    ·

    陈诺看了一眼身边的孙可可。

    孙可可已经睡着了，眯着眼睛，身子不由自主的靠着自己。

    陈诺微微一笑，伸手把孙可可的脑袋扶着靠在自己肩膀上。然后轻轻的，在周围下了一个精神力屏障，免得周围的噪音吵醒了姑娘。

    ·

    男孩看着磊哥，这眼神……磊哥心中略一沉。

    忽然，磊哥心中一动，他站了起来。看着店里的两个店员，沉声道：“那个，有点事情，你们几个先下班！”

    店员们一愣：“哈？”

    “啊什么啊！下班！都下班！现在就走！”磊哥语气非常凝重。

    店里的两三个小姑娘，几乎是被磊哥阴沉着连，焦急粗暴的赶出了店！

    磊哥故意转到了柜台后，想去摸手机给陈诺打电话或者发消息。

    才摸到了手机，一抬头，就看见这个男孩无声无息的已经站在了面前。

    刷！！！！！

    哗啦啦……

    店铺的卷门，没人操控，却自己自动缓缓的，自动落下！

    磊哥看着小男孩黑漆漆的明亮的眼睛，心中越发的觉得诡异！

    男孩咬着吸管嘬了两口，把喝空了的杯子放在了柜台上，脸色上还有些不太满足的样子。

    刚才应该多买一杯的……

    可惜了，身上的现金不够啊。

    抬起头来看着磊哥。

    磊哥却脸色难看的看着已经缓缓自动关上的卷帘门。

    外面的阳光被挡住后，店里就显得暗了下来几分。

    “老板。你这里一定有钱吧？”

    “…………”

    磊哥眼角一跳！

    忽然看见对方的眼神落在了桌上！

    桌上，自己的手已经摸到了手机！

    心中一动，磊哥缓缓的松开了手。

    虽然面前就这么一个比自己矮了一大截的小男孩，但磊哥却忽然之间，有一种被一只大老虎盯着的感觉！

    何况，自己的店门无声无息的自动关上，还不吓人吗？！

    不敢动！

    一丝都不敢动！

    “老板，有钱么？”男孩叹了口气。

    “……有。”磊哥哭丧着脸。

    这出戏……我熟啊！！

    就是很熟啊！！

    但是……

    这特么的为什么啊！！！！

    我特么又没偷你自行车啊！！！

    男孩笑了，缓缓的把双肩包拿了下来放在桌上。

    磊哥忽然福至心灵，脱口道：“懂！我懂！！意思我懂！

    让我拿钱，把这个包装满是吧？”

    男孩：“？？？”

    “这位小爷！我……我没得罪您吧？

    我，我，我……我最近有日子没偷自行车了啊！！！

    啊，还有！我这光头不是自己刮的！是脂溢性脱发！！

    这位小爷，您还有什么要问的么？”

    男孩愣住了啊！！

    沉默了几秒钟……

    男孩缓缓的从双肩包里摸出了一袋饼干来，默默的咬了一块。

    “您……没别的话问我么？

    比如……我家保险箱什么的？”

    磊哥试探着问道。

    “……有吃的么？

    饿了。

    最好是甜的。”

    ·

    【求月票！！

    邦邦邦！】

    ·

    ·

    ·

