    叶帝自然不知道他们的想法，当然了如果他知道这群选手的想法，也会乐的轻松，这样正好可以解释自己为什么之前那么菜，只有白银分段，而现在突然间变的这么厉害了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    有了潘森的这个针对卡牌的小技巧，对面的卡牌大师的技能基本上就没有命中过叶帝。

    试验了几次，卡牌也是明白了其中的原理，知道潘森可以格挡掉他的技能之后，他便是不再对着潘森释放着自己的技能，而是转头利用自己的红牌打小兵，利用红牌的aoe效果来消耗叶帝。

    看到对方这么快就能反应过来，叶帝心里也是很开心，毕竟对方代表着如今国服的顶尖水平，如果连这样的小套路都反应不过来的话，那就真的枉费他这么长时间的指导了。

    不过卡牌虽然明白过来了其中的道理，但是他面对的同样不是一般人，在时间到达5分钟的时候，卡牌大师的所有补给品都已经用光了，此刻血量还剩下三分之二左右。

    而反观叶帝的潘森，此刻虽然蓝量不多，但是血量却是非常的充足，而且更关键的是，他还有着一层腐蚀药剂没有用。

    “想要击杀卡牌还是有些难度，这一局看来咱们还是只能拿小狼开刀了，正好我快要六级了，一会回家补给一波，大招可以跳下路，夜雪一会准备去下路gank。”看着卡牌的血量，还有护甲，叶帝还是放弃了击杀对方的想法，反而是对着夜雪狂歌开口说道。

    “明白，一会我去对方塔后的草丛中蹲着，你跳大招就可以了。”和叶帝配合了这么久，两人的默契自然已经相当的足了，听着叶帝的话，夜雪狂歌当即开口说道。

    而直播间里的众人听到两人的对话的时候，看着小狼手中的女警，一个个心里都满是心疼，就这样两人就已经决定好了要针对下路了。

    “不知道大家有没有注意到一个细节，我这一局的潘森其实是主e的，现在护甲穿透符文的属性比较变态，所以搭配上护甲穿透的符文，潘森的这个e技能在等级和装备起来之后，要比主q技能收益要大很多，而且清兵也是非常的方便。”叶帝再次开口说道，只不过这个时候他却是对着直播间里的观众说的。

    “咦？我才现，居然真的是主e！”

    “怪不得前期潘森的伤害那么低，原来大魔王带的是穿透符文啊，而且还是主e，这力时间应该是延伸到中期了。”

    “潘森真的可以主e？”

    “既然大魔王说了可以，那就肯定可以啊，一会看看他的伤害不就知道了吗。”

    对于叶帝的话，众人虽然心中稍有疑惑，但是在心底深处还是选择了相信叶帝，这么长时间的直播，叶帝倒是从来没有欺骗过他们。

    等到叶帝手中的潘森还剩下不点经验才到达六级后，看了一眼此刻靠近对方塔前的小兵，叶帝直接转身，做出了一副塔下回城的景象。

    “这个时候我们只要打一个f4的小怪就可以到达六级，但是对面其实并不知道我们已经到6的，所以这样的话，可以起到一个很好的迷惑对方的效果。”叶帝补了一个f4的小怪之后，看到自己的潘森到达六级后，再次对着直播间众人说起了这个小技巧。

    很多时候在你快要到达六级的时候，尤其是选择潘森和卡牌这些英雄，你去清两个小野怪让自己到达六级，不再对方的视野范围之内升级，这样一般对方都不会以为你已经到达六级，从而不会提醒自家的队友注意，这样突然一波大招去下路gank，可以打对方一个出其不意。

    听着叶帝的话，仅仅是一个小技巧，便是让众人顿时感觉自己的心神豁然开朗，一个个都开始想着等到自己一会玩中单潘森的时候，一定要试试这个小技巧。

    回到家里叶帝补给出幽梦那个加护甲穿透的小件之后，便是操控着手中的潘森向着下路走来，而这个时候夜雪狂歌的蜘蛛已经是在对方的野区做好了视野，此刻正在那里清理着蛤蟆。

    而对方的下路本身是女警和布隆这对组合，在线上倒是被前期非常强势的扇子妈给压制住了，所以此刻两人倒是在靠近自家防御塔的位置清理着小兵。

    眼看着叶帝的潘森已经到达了自家一塔的位置后，烬和扇子妈两人顿时加快了自己清兵的度。

    “他们突然加快清兵度了。”看到这一幕，布隆顿时开口说道。

    “不好，大魔王的潘森来下了。”看到突然变的无比强势的烬和扇子妈两人，小狼连忙急声说道。

    “大魔王刚刚没到六级啊！”中单的卡牌这个时候却是有些楞然的开口说着。

    “刚刚没到六，现在肯定到六了，撤撤撤！”布隆大声的说着。

    然而就在两人刚刚准备后撤的时候，他们防御塔的后方却是出现了一道大大的圆圈，潘森的大招这一刻已经是被叶帝释放了出来，叶帝的这个大招直接将两人的退路给封死了。

    而且更要命的是，就在两人准备闪现逃跑的时候，后方却是再次走出来一个蜘蛛，看着转瞬之间对方便是形成了一副四夹二的局面，小狼顿时有种想哭的冲动。

    “慎爹，你到六了么？”小狼有些着急的喊道。

    “还差一点经验，不过我现在的血量已经非常少了，就是到了下路也是去送的。”慎看了看自己的经验，还有那不到半管的血量，连忙开口说道。

    听着慎的话，在看着此刻已经跑到对面蓝buff野区反野的自家的男枪，小狼顿时绝望的闭上了自己的双眼。

    面对着潘森还有蜘蛛这么强力的两个人，没有到达六级的女警和布隆自然是毫无生还的希望。

    在叶帝的潘森跳下来不到1o秒钟的时间，两人便是被击杀在塔下，样子好不凄惨，而人头则是分别被蜘蛛和潘森分了下来。

    看着自己带的引燃技能，布隆这一刻真的很想哭，早知道魔王哥玩中单潘森，这一局我说什么也要带虚弱啊，然而真正让两人绝望那个的还是叶帝接下来的一句话。

    “下个大招还有15o秒，咱们15o秒后见。”

    ps：大家平安夜快乐啊

    (本章完)