    “鲤鱼王，使用水溅跃和撞击！”赵方下达了指令，同时看向了一旁的房门。

    虽然知道撞击没有用，但是鲤鱼王还是遵从训练家的指挥，使出了水溅跃，用尾巴拍打着地板，猛地蹦了起来，撞向了鬼斯通，但是并没有任何效果，鲤鱼王直接从鬼斯通的身上穿了过去。

    “桀桀~”鬼斯通笑的更加大声了，它的嘴也看起来更加狰狞恐怖，不过它并没有急着攻击鲤鱼王和赵方，而是用一种若无其事的态度面对着它们。

    赵方明白，鬼斯通这是在戏弄猎物，就像是一些猫科动物碰见一些比自己弱很多的猎物时，会慢慢的玩弄猎物，直到把猎物玩死，才会下口。

    虽然明白鬼斯通的态度，但是赵方并不觉得恼怒，反而心里松了一口气，只要鬼斯通没有立马下手，他的计划就还有成功的机会。

    “鲤鱼王！继续使用撞击！”不过虽然心里松了一口气，但是赵方还是装作一副很着急的样子，就如同失了智的训练家一般，胡乱的发出指令。

    鬼斯通笑的更加大声了，它不断的笑着，然后仍由鲤鱼王一次又一次的转过它的身体，赵方看的很清楚，鲤鱼王每次都是朝着脑袋撞的。

    这让赵方有一些无语，都什么时候了，这个鲤鱼王还真的是执着于对脑袋的追求啊。

    在一次又一次的撞击下，鬼斯通发现了新的玩法，它飘到了墙里，然后露出一个脑袋，让鲤鱼王不断的撞墙，给自己造成了伤害，而鬼斯通则更加猖狂的大笑着。

    赵方也在指挥的过程中慢慢挪动着脚步。

    “鲤鱼王，抓住机会，使用撞击给这个家伙最后一击吧!”听到赵方的指令，鲤鱼王拖着满身的伤痕，又一次冲了过去，迎着鬼斯通戏谑的目光冲了过去，不过还没等鲤鱼王撞到墙，它就被一阵光收进了精灵球里。

    鬼斯通茫然的抬起头，然后就看见一个关起来的房门，刚刚还在和它纠缠的鲤鱼王以及那个人类，都不在了。

    鬼斯通呆愣了一下，然后就发出了恼羞成怒的叫声，它近乎疯狂的冲向了那扇门，手里也凝聚出了紫黑色的光，但是还没等它接近，它就停了下来，用一种怨毒的眼神看着房门许久后，这才慢慢的消散在了空气里。

    “看来是赌对了。”赵方坐在满是灰尘的地上，长出了一口气，鬼斯通到现在都没进来，那就证明赵方的想法是对的。

    之前赵方开门后就很奇怪，为什么房间里都是灰尘，而外面是干净的？

    赵方刚开始还以为自己是不是去到别人的家里，这个房间是被主人封闭起来的，所以没有人打扫。等看到鬼斯通，而且打了那么一架后，赵方就觉得这应该是那个洋房，那么为什么鬼斯通这种幽灵宝可梦活动的地方是干净的，而偏偏这个房间就是灰的？

    赵方那会心里就有了一个大胆的猜测，这些幽灵宝可梦，不知道出于什么原因，无法进入这个地方。

    所以他派出鲤鱼王，不断的使用撞击让鬼斯通放下了警惕，不然鬼斯通如果掌握了黑色眼神的话，那么就麻烦了，好在鬼斯通也的确大意了，从而让赵方顺利的逃脱。

    确认鬼斯通没有进来后，赵方也松开了放在求救按钮上的手。

    “鲤鱼王，辛苦你了。”赵方把鲤鱼王和多龙梅西亚放了出来，心疼的摸了摸鲤鱼王，它身上都是伤痕，撞墙撞出来的，然后给鲤鱼王喷上了伤药。

    鲤鱼王依然没有说话，而是默默的蹦跶着，只不过赵方觉得鲤鱼王怎么蹦跶的越来越有力了。

    “多龙，也辛苦你了，刚刚那个应该是黑夜魔影吧。”赵方心疼的抱着多龙梅西亚，也给它喷上了伤药。

    结束战斗后，赵方就觉得鬼斯通刚刚重创多龙梅西亚的技能，应该是黑夜魔影这种技能，只不过这种在游戏里只会造成等级相关的伤害，在现实里似乎有所变化。

    “多龙...”多龙梅西亚虚弱的叫了一声。

    赵方叹了口气，现在他也没有什么太好的办法，只能先让多龙梅西亚好好休息，等鲤鱼王和多龙梅西亚的身体养好后，再考虑其他。

    只不过让赵方有一些头疼的问题是，他和多龙梅西亚已经鲤鱼王倒是传送了过来，可是营帐以及宝可梦食物都还在外面，赵方的背包里只有伤药和一些解毒解麻的药，这样是无法坚持太久的，莫非现在就按求救按钮吗？

    “多龙，你说这房间里有没有什么密道什么的。”赵方看着伤口缓缓愈合的多龙梅西亚，问了一句。

    “多龙？”多龙梅西亚抬起头，发出了疑惑的声音。

    “就是除了这个门，还有其他地方可以出去吗？”赵方补充了一下。

    多龙梅西亚看向了窗户的方向，赵方不由得摇了摇头，窗户他刚刚看过了，外面是无尽的黑暗，什么都看不见，赵方也不知道自己到底身处几楼，如果是个三四楼，那么跳下去也要骨折。

    这种危险的事情还是不做为好。

    看见赵方摇头后，多龙梅西亚就飘了起来，然后在房间里飘来飘去，赵方也抱着鲤鱼王静静的看着多龙梅西亚，他知道多龙梅西亚明白他的意思了。

    “多龙！”多龙梅西亚从梳妆柜里钻了出来，发出了兴奋的叫声。

    赵方有一些惊讶，不过还是走了过去，然后看着多龙梅西亚钻到了梳妆柜下方的地毯里，只露出一个脑袋看着他。

    “这里么？”赵方伸出手摸了摸。

    地毯上都是灰，不过赵方还是摸到了缝隙，这里的地毯虽然看起来是完整的，但是实际上是单独分割出来的，而掀开地毯后，赵方就看见了一个活板门。

    赵方沉吟了片刻，然后摇了摇头。

    他还是打算等鲤鱼王和多龙梅西亚都恢复后，再下去看看，如果下去就碰见其他的幽灵系宝可梦，那么赵方就果断的按下求救按钮，如果没有的话，那么希望这里面有可以让他离开洋房的方法。

