    第139章 海归美女

    于秋雅安排完了张玉龙这边的事情之后，就急急忙忙的跟他们告辞，要去拜访张奕。

    十几年未见了，她心中的确是有些想念当年那个漂亮的不像话的弟弟。

    只是没有想到，再次见面，两个人竟然就要因为这样的矛盾而站在对立面。

    她心中有些遗憾，但是为了帮助张叔叔一家，她义无反顾！

    “没错，小奕他一定只是暂时被仇恨遮蔽了双眼而已！我要帮助他放弃这种观念。”

    于秋雅问过了张玉龙张奕的住址，然后就转身离开了木棉小区。

    张玉龙手里拿着200万的银行卡，和孙玉燕一起目送着于秋雅离开。

    看到她那自信而优美的背影，张玉龙的眼神当中闪过一抹期待和一抹意味深长的复杂。

    “太好了，咱们现在终于有钱了！”

    孙玉燕看着那200万的银行卡两眼放光，一把就拿在了手里。

    “我要去商场好好逛逛！我都快忘了商场是什么样子的了！”

    这笔意外之财让她那颗不安跳动的贵妇心脏又活跃了起来。

    张玉龙眉头一皱，一把将银行卡给夺了过来。

    “胡闹！现在是乱花钱的时候吗？先把小威在医院的医疗费给付了再说！”

    “而且你忘了咱们家还处于破产清算的时期吗？要是被人发现你去乱买东西，那些债主马上就能找上门来！”

    想到那些经常跑过来泼油漆砸门的债主，孙玉燕忍不住身体一颤。

    那段日子，她可是连睡觉都睡不好。

    “没想到啊，最后跑过来帮我们的人会是她！当初那个被送到漂亮国的小姑娘现在出息大了！嘿！”

    张玉龙自嘲的笑道。

    孙玉燕笑道：“管他那么多！反正在她眼里咱们就是她一辈子最大的恩人。她肯出面帮忙当然是最好了！米联社的总编，这份影响力足够张奕喝一壶的了！”

    张玉龙深吸了一口气，阴恻恻的说道：“这一次不拿个十几亿出来，休想轻易打发掉我们！”

    债务压在头上，让他很长时间都喘不过气来。

    好容易有了一个新闻界影响力巨大的人物出面，他一定要好好抓住这次机会！

    ……

    于秋雅离开木棉小区之后，先是准备找一家五星级酒店把东西放下。

    她叫来了一辆出租车，问起附近比较好的五星级酒店在哪里。

    司机笑着说道：“咱们天海市的五星级酒店一共十家，最好的三家里面，距离这儿最近的就是鸿福大酒店了。”

    于秋雅说道：“那好，麻烦送我过去一趟！”

    她来到鸿福大酒店，开了房间之后把行李放了进去。

    临出发之前，她特地跟服务员打听了一下关于张奕的消息。

    “你好，我是从漂亮国回来的记者。这次专程拜访天下盛世集团的总裁张奕先生。请问，您知道张奕先生是个什么样的人吗？”

    服务员一听到于秋雅是漂亮国回来的海归，又要去采访张奕，顿时一脸崇拜的说道：“张奕总裁？他可是一个超级完美的男人哦！不光长得帅，而是能力强！一手把天下盛世从天海市一个没什么名气的企业变成了世界汽车行业的龙头！”

    于秋雅听到服务员的评价，心中也是非常的感慨。

    没想到十几年没有见面，她漂亮的小弟弟如今已经变得如此优秀了。

    “那，他的人品方面如何呢？”

    于秋雅继续追问。

    “哼，长得那么帅又有钱，人品当然很好啦！”

    服务员轻哼了一声，表示：这种问题还用问吗？

    于秋雅有些无语。

    国内崇拜富人的习惯一直都存在。

    只要有钱，那仿佛就是没有瑕疵的富人。

    而不像她在漂亮国的时候，老百姓都恨死那些资本家了。

    眼见着从服务员嘴里也得不到更多的消息，她道了声谢，便转身离开了酒店。

    她一米八的身高，和那堪比顶级超模的身材，尤其是两条一米一的雪白大长腿一路上引起了无数人的注意。

    酒店经理李焕生走过来，一边注视着她的背影一边问服务员道：“她刚刚跟你们聊了什么？”

    服务员连忙说道：“她说她是漂亮国回来的记者，是那个什么米联社的。要采访张奕先生！”

    李焕生的眼睛里顿时闪过一抹亮光。

    “米联社的记者？我知道了。”

    作为张奕的手下，他第一时间就打电话把这个消息告诉了张奕。

    此时，张奕正在家里。

    玉龙集团倒台之后，他公司的汽车生意做的如火如荼，可以说日进斗金。

    最近随着几款新型号的发布，又让他大赚了一笔。

    实现了财务自由之后，生活便过的悠闲了起来。

    于是他大部分的时间用来在家里陪母亲，偶尔也会出去陪一陪马璐菲。

    说起来，杨小蜜那边自从那天龙宇轩分手之后，就很久没有联系了。

    张奕倒是无所谓。

    他对于女人的态度，向来没有上赶着追求的习惯。

    反正杨小蜜作为合作伙伴，她的价值就完全体现出来了。

    要让张奕惯着她那盛京大格格的性子？完全不可能。

    “半城烟沙，兵临池下~”

    手机铃声忽然响了起来。

    张奕放下手里面的《亲热天堂》，拿起手机一看是李焕生打来的电话。

    他有些惊讶，不知道这位很懂事的鸿福大酒店经理找自己做什么。

    “喂，李经理，有什么事吗？”

    张奕询问道。

    “张总好！今天我们酒店来了一位特殊的客人，所以向您汇报一下。”

    “特殊的客人？有多特殊。”

    “她据说是漂亮国米联社的记者，说要来天海市采访您呢！”

    张奕翻了个白眼。

    “米联社的记者要来采访我？开什么玩笑。这种采访最起码也得有预约，我怎么不知道？肯定是不知道哪里来的骗子，想要打着我的旗号蹭吃蹭喝蹭房住呢！你可别上当了。”

    “她身高一米八，肤白貌美大长腿。尤其是那两条腿，嘶~谁看了谁上头。”

    张奕立马坐了起来。

    他严肃的说道：“这么说来一定是米联社的记者没错了！给我好好招待，如果她不认识路的话你亲自把她带到我的庄园来！”

    (本章完)

