    樋口制药.第七药理研究中心表面上就和它的名字一样，是为阐明药物作用机制、改善药物质量、提高药物疗效、开发新药、发现药物新用途并为探索细胞生理生化及病理过程提供实验资料的机构。

    但近些年来，学园都市的竞争愈发激烈，负责人也开始寻求新的发展路线。

    之后，他们通过水穗机构·病理解析研究所以及金崎大学附属机构·肌肉萎缩症研究中心等多家相关医疗机构，获悉了能力者量产计划的相关情报，并在知情人的引荐下，成功加入了这个由十多家机构组成的特殊实验之中。

    毫无疑问，这个项目充满了风险，仅仅是制造克隆人这一点，就足以让责任人在国际上被人指着脊梁骨骂。

    但成功之后获得的回报，也是难以估计的。

    有位伟人曾经说过：当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都毫不畏惧。

    这次实验如果成功的话，回报可不只是百分之三百那么简单。

    那可是足以颠覆整个学园都市的力量。

    当白泽来到樋口制药的时候，并没有人阻拦他。

    和以前相比，白泽再也不是那个实验机会都要靠布束砥信假装受伤才能争取到的菜鸟，而是足以让人尊称“大人”、“先生”、“刀客塔”的大人物。

    甚至于布束砥信都因为他的存在，在实验中拥有了不俗的权利。

    樋口制药.第七药理研究中心并非属于官方机构，而是私人研究所。

    它属于一个名为天井亚雄的人。

    学习装置的制造和研究，这家伙也出了不少力，不过更多是财力和物力。

    因为较为擅长编撰人格情报，学习装置在他手里倒也用的有模有样。

    白泽的到来，并没有出乎他的预料。

    在数月之前，名为木原幻生的大佬就找上了他，意欲把白泽安插进来。

    不过刚开始他并没有当成一回事，只把白泽当做是来镀金的小辈，只是挂个名而已。

    没想到白泽过来之后，就直接选择了编撰人格情报的工作。

    按理说这应该是天井亚雄来负责的，因为他的专业就是这一项，但考虑到对方的背景......他也只能忍下来了。

    加入实验之后，白泽就彻底担负了人格编撰的工作，至于胚胎培养和肉体成长相关的内容，就不需要他去操心。

    经过试作型御坂和御坂桃莉的实验之后，项目组的成员已经基本上把握了药剂的度量，不再会出现御坂桃莉那种需要生命维持装置才能活下去的情况。

    不过对肉体有一定程度的损害，还是不可避免的。

    不管怎么说，拔苗助长都不是一件好事，他们能做的就是把影响控制在可接受的范围之内。

    不过白泽接手人格编撰的任务之后，天井亚雄不止一次叮嘱他，绝对不能给克隆人过高的感情。

    倒不是说怕她们造反。

    御坂桃莉因为失去朋友而差一点崩溃的情况，引起了很多研究员的注意力，也就是说......拥有过多的情感不仅不会有利于实验，甚至还有可能会影响到实验体的身心健康。

    这是他们不愿看到的事情。

    如果说刚开始天井亚雄还因为白泽的空降而不满的话，到了后面他就开始认同白泽了。

    虽说白泽在编撰人格情报方面不及天井亚雄，但他对学习装置的熟练程度却超乎了所有人的想象。

    也对，某种意义上来说，这种经过改良的学习装置，就是出自于白泽和布束砥信之手，可以说没有谁比他们姐弟两个更了解这东西了。

    所有人还在进行调试阶段时，白泽这家伙已经完成了学习装置的调整，开始无所事事起来。

    主要还是他已经进行过很多次为克隆人进行人格情报编撰的工作，对此早已轻门熟路，根本用不着过多的调整。

    闲暇之余，他也开始去其他部门闲逛。

    有一点很有必要说一下，也许白泽的运气是负值，但他的魅力值肯定出奇的高。

    而这种数值已经不单单体现在风纪委员内部，在这个研究所里，也有着奇效。

    这货本身似乎天生散发着某种叫做年下的气息，对于异性有着超乎常人理解的吸引力，走到哪里都会吸引到大姐姐的关注。

    所以对于这个穿着白大褂到处闲逛的少年，研究所里除了一些年长的老家伙会偶尔呵斥一下之外，基本上没人去管他。

    有些大姐姐甚至为了让白泽来自己的部门，偷偷备一些零食。

    这是把白泽当吉祥物养了啊......

    “不要动那个瓶子哦，里面可是装着不得了的药剂。”

    在白泽试图拿起桌子上奇怪的药剂时，说起话来会让人联系到“魔女”，且很大的大姐姐及时制止了他的行为。

    嗯，真的很大。

    能闷死人。

    “这是什么东西？”

    识趣的放下了手中的药剂，白泽出声询问道。

     Zid-02、Riz-13、Hel-03等药物他已经见识过了，跟这个有着明显的区别，但它会出现在这里，肯定不简单。

    “这是一种特殊的药剂，是根据Hel–03的特性，反向推导出来的全新药物，主要是为了应对那些快速生长药物的副作用。”

    大姐姐走到了白泽的身边，拿着药品解释道。

    不过也不知道是不是故意的，她总是用她那大到让人窒息的东西在白泽脸侧蹭啊蹭的。

    “Hel-03是加速生长的吧？唔......请别这样蹭，很痒的。”

    白泽的脸上充满着抗拒。

    他晕奶。

    “那我放你头上？”

    “......”

    你是披着天使皮的恶魔吗？

    “逗你玩的。”

    笑吟吟的收起了桌子上的药剂，很大的大姐姐出示了一段视频，开始讲解起来。

    “这款被我们命名为APTX－4869的药物能够让生物出现幼小化的情况，且这种状态是不可逆转的，也就是说......如果你吃掉的话，可能会变成婴儿哦。”

    “......”

    虽说很想吐槽对方说他会变成小婴儿是在暗示别的东西，但他更在意的是这个药的名字。

    这种既视感......工藤新一？江户川柯南？

    串戏了啊！

    不过这应该就是个巧合而已吧。

