    等她们开始铺床了，童月灵才把两个箱子都提上来。

    她提得满头大汗，气喘迂迂的。

    而且她已经没得选了，只能选靠卫生间门口那个下铺的位置。

    童月灵之所以来参加这次培训，主要是来给自己炒名度的，好为她进入娱乐圈作准备，一个千金大小姐的身份，加学霸的身份，足以给她镀上一层金边了。

    而且，她时不时还要做直播，所以，跟室友之间的关系不能弄得太僵。

    童月灵想到这一点，心里的怨气终于平复了下来。

    她打开行礼箱，从里面拿出几盒化妆品，然后站了起来，身段放低了不少。

    “刚才我的语气不太好，不好意思，这几套化妆品送给你们，这是童氏旗下最贵的套盒呢，你们一人一套拿去用吧。”

    离童月灵最近那个一女同学，笑了笑，然后说：“谢谢，不用了，这种好东西，我估计会用不惯。”

    另一个也说：“我也不用了，谢谢。”

    学霸都是孤傲的，若问她们最讨厌什么，估计就是像童月灵这种自以为是的大小姐了。

    童月灵没想到会是这样的，气得眼睛都快喷火了，气冲冲地将套盒扔回行礼箱，床也没铺，就去找她堂姐童云舒了。

    这第一天主要是熟悉环境了，因为时间的关系，第二天正式开始培训。

    学霸跟学霸待一在起，气氛更是紧张，这第一天也不让自己放松一下，开完会回来，就抱着书本在啃。

    秦明月洗完澡出来，她不想啃书，但是又怕会影响到她们，于是拿着手机披上大棉袄出去了。

    华羽曦叫住她：“秦同学，这么晚了你还要出去吗。”

    “嗯，对，我出去逛逛。”

    门关上之后在，秦明月还听到她们的议论之声。

    “学神不愧是学神，一点都不紧张。”

    “我们二十几个，最后只能竞选出五个，想想我都害怕呀，要是早早被踢了出去，那多丢人呀。”

    “别说了，刷题吧。”

    出去后，秦明月给萧陌然打了个视频电话，手机摄像头，对准天空那轮清冷的上弦月。

    “看，帝都的月亮都是冷的。”

    萧陌然这才知道她来帝都了。

    置问道：“你怎么不告诉我，不是说好了，我去接你吗。”语气颇有幽怨之色。

    “我跟同学一起来的，不好搞特殊，苏老爷子还好吗？”

    “挺好的，明天把你的作息表发给我一下。”

    这校园大得很，食堂一楼还有家温馨的茶餐厅。

    秦明月走了进去，跟店员说要一杯热奶茶。

    “堂姐，跟我一起来参加培训有个女生，傲得很，据说她省级赛考得非常好，还自封为学神，还让室友都上去摸摸她，说摸了她就会有好运气……”

    童云舒听得直皱眉：“还有这么傲气的人？”

    “可不是，我跟她说话都不理人，还因为她导致我被室友们孤立了，堂姐，你可要帮我想办法出出气。”

    童云舒又皱眉：“那个女生你不用管，如果她真这么傲气的话，我会跟季叔叔说一声，他正好是这场培训的负责老师，你好好参加培训吧，别给我们童家丢脸。”

    在一边等着热奶茶的秦明月眨了眨眼，说得是她吗？

    她怎么傲气了？

    “同学，你的奶茶好了。”

    “谢谢。”

    秦明月将吸管直接插进去，吸着走了。

    坐着的童云舒不经意撇了一眼，怎么感觉那个身影好像有些熟悉。

    ……

    华丽的金丝绒落地窗前，坐着一个长腿卷发的娇媚女人，红唇烈焰，手上腥红的液体被她喝出了无限妖娆的感觉。

    不多久，浴室的门开了，走出来一个系着浴袍的男人，露着粗矿的前胸。

    他走到女人的面前，一只手将她拉了起来，先是闻了一下，说道：“宝贝，你好香呀。”

    然后便急不可待地欺身朝着那烈焰一般的唇，吻了上去。

    “二哥，”女人的手勾住他的脖子，娇娇软软地叫道，全身都仿佛没有了力气，要挂在他身上一样。

    男人吸着她身上的香气，已经完全迷失了自我。

    “二哥，”女人坏坏地朝他吐了口气。

    “二哥，老爷子这情形估计是要好了呢，你就不怕吗？”

    “怕，当然怕，可是又能怎么办，我的好妹妹，你快帮我想想办法呀。”

    嘴上说着怕，手上的动作却没停，他接过女人的杯子，一口饮尽，然后扔到一边，直接将女人抱了起来。

    身上的浴袍也应声落地。

    看着眼前精壮的胸膛，女人的眼也迷离了起来：“二哥，我真的好爱你哟。”

    男人捏了她一下：“爱我你还嫁给别人。”

    女人咬了他一口：“你也不娶了别人，还娶了两个。”

    “但我最爱的还是你，用行动证明给你看。”

    “讨厌……”

    一夜纵情。

    第二天，女人腰酸背疼地起来，看了一眼身边熟睡的男人，轻轻笑了一下，然后从包里拿出一份文件，按上了他的手印。

    不多时，她收拾完毕，戴上口罩跟墨镜，便离去了。

