    打伤了人，然后把别人的血抹到自己身上，再躺在地上反咬一口，大喊救命这得多厚的脸皮才能干出这么不要脸的事啊？

    “蛮夷！”

    “卑鄙！”

    “无赖！”

    “无耻！”

    满屋的年轻俊杰，今天算是开了眼界，知道世上还有这么厚颜无耻之徒。他们听着张小卒那中气十足的惨叫声、呼救声，无不恨得牙根痒痒，恨不得撕烂他的嘴巴，奈何不是张小卒的对手，只能在心里恶狠狠地咒骂。

    别说是他们，就连周剑来都眼珠子掉了一地，为张小卒的无赖行径感到羞愧脸红。心说：见过不要脸的，可是没见过这么不要脸的。

    什么叫恶人先告状，这便是。

    满屋子人唯有牛大娃神态自若，似乎对张小卒的无赖行径早就见怪不怪，因为这招恶人先告状，张小卒还是跟他学的。

    其实，张小卒躺在地上，稍微还是有点不太好意思的。毕竟已经行过成人礼不再是小孩子了，毕竟这里不是熟悉的柳家村，这么往地上一躺，有种放不开手脚的羞涩感。

    他之所以这么做，是觉得不管事情的对与错，他确实是打人了，并且下手还不轻。若是地上这群二世祖的长辈来找场子，看见一群二世祖断胳膊断腿地躺在地上，而他还好端端的站在大厅里，那得让万秋清多么难做人啊，既找不到为他开脱的借口，又不好把他交出去任由人家处置，那得多么尴尬。

    可是他在身上抹点血，往地上这么一躺，那就完全不一样了。

    是你们先动的嘴，也是你们先动的手，你们人多欺负人少，你们受伤了我也受伤了，还想怎样？

    处处占理，不管是万秋清来了，还是师父来了，都能据理力争，有理可讲。而不是被人抓着小辫子怼得哑口无言，只能一个劲的道歉赔不是。

    唯一不太好的就是，躺在地上耍无赖，稍微有点丢人。不过闭闭眼就过去了，没啥大不了的。

    青年俊杰们若是知道此时张小卒心中的想法，多半真要气得吐血。

    “哪里来的粗鄙小儿，竟然敢在大庭广众之下欺辱我七大家族的子弟，是有意挑衅我七大家族的权威吗？”

    “狂妄小儿，速速跪地求饶。看在哟哟的面子上，本公子或许还

    能饶你一命。”

    先后两道冷喝声在院子里响起，随之房门砰的一声被大力推开，五个年轻男子鱼贯而入，又有一个俏丽的素白身影带着之前跑出去求救的两个女子，跟在后面进到房间里。

    这五个年轻男子是七大家族年轻一辈中的翘楚，今夜留下来是要送戚长空最后一程，同时陪陪戚长风和戚哟哟兄妹。跟在他们身后.进门的俏丽素白身影，正是戚哟哟。

    刚才他们正在灵棚里陪戚长风和戚哟哟聊天，就看见周家和韦家的两个姑娘，脸带梨花杏雨，慌慌张张跑来向他们求救。一问缘由，顿时怒气勃发。向戚长风和戚哟哟告一声罪，就要来找张小卒算账。

    戚哟哟怕事情闹大，于是急忙跟了过来。

    然而进到房间后，戚哟哟目光一圈扫视下来，待看清房间里的惨景，她才知道自己的担心是多余的，因为事情已经闹大了。

    而五个年轻男子看清房间里的惨景后，脸色瞬间阴沉的要滴出水来，滔天怒火瞬间将整个房间笼罩。

    “二哥，你可要为小弟做主啊！”趴在地上装死的孙力言一下来了精神，飞扑到一个青衣男子面前，一把鼻涕一把眼泪地诉说道：“张小卒逼我下跪，还逼我捡垃圾吃，我不做他就要杀了我。他还骂我们孙家男儿生孩子没屁.眼，还骂还骂他的污言秽语，小弟实在说不出口。”

    “岂有此理！”青衣男子孙浩轩当即怒火中烧，瞪着眼珠子怒喝：“张小卒，滚出来！”

    他的目光在房间里巡视一圈，最后落在周剑来和牛大娃身上，怒气中带着一丝询问，意思是问你俩谁是张小卒？

    “大哥，我的右腿被张小卒打断了！”

    “大哥，我的肋骨被张小卒打断四根！”

    “三哥，我的胳膊被张小卒打断了！”

    “二哥，我的左腿被张小卒打断了！”

    “二弟，我的鼻子被张小卒打碎了！”

    “三弟”

    一时间房间里全是告状声，有弟弟求哥哥给他报仇的，还有哥哥求弟弟给他报仇的，声泪俱下，使闻者伤心听者落泪。

    若是不知事情原委的人听见这一声声撕心裂肺的状告声，定会认为张小卒是个无恶不作、残忍至极的魔头。

    “救命啊！

    富家子弟仗势欺人，草菅人命啦！几十个人围攻我一个，公平何在？正义何在？日月昭昭，朗朗乾坤，王法何在？天理何在啊？”

    “老天爷，你快睁眼看看，天降正义，降下神雷劈死这群草菅人命的恶魔吧！”

    一道极不和谐的哭嚎声在房间里响起，声音之凄惨丝毫不逊于七大家族的子弟。

    戚哟哟正在满房间寻找张小卒的身影而不见，只看见周剑来和牛大娃正在悠哉悠哉的喝酒，心知张小卒肯定没事，否则这两个家伙怎会如此悠然自得。她猜测张小卒多半是作案后逃跑了，心里刚想说张小卒还算聪明，就听见张小卒的哀嚎声自大厅的地上传来。

    她一眼望去，这才发现张小卒浑身是血的躺在地上，冷不丁的吓了一大跳，若不是周剑来和牛大娃正在悠哉悠哉地喝酒，她真要被张小卒骗到。

    孙浩轩五人的目光也都刷的一下落在张小卒身上，和戚哟哟一样，乍一眼看去，也被张小卒浑身是血的惨状吓了一跳。

    “别听他瞎叫唤，他是装的。”

    “他身上的血是我的。这个畜生，为了装可怜，一拳打爆了我的鼻子，用我的血抹在他自己身上。你看他衣服上，全是抹血留下的手指印。”被张小卒一拳打爆鼻梁的家伙声泪俱下地控诉道。

    戚哟哟听完这人的控诉，不禁半张着嘴，一脸见鬼的表情看着张小卒，打死她也没想到张小卒竟然还有如此无赖的一面。

    “怎么还不来？”张小卒躺在地上，拿胳膊半遮着脸，眼睛顺着胳膊底下的缝隙偷瞄，始终没有看到万秋清到来，心里不免有点小着急。突然他的目光和戚哟哟哭笑不得的目光碰触在一起，慌忙收回目光，只觉脸颊发烫，怪臊人的。

    “哼！是不是装的一试便知。”穿一声白衣的周旭冷哼一声，在腰间摘下一块玉佩掷向张小卒。

    玉佩如飞镖一般，带着破空声射向张小卒。

    一根竹筷从侧里飞出，精准地击中飞射的玉佩，把玉佩击碎。

    “事情尚未说清就动手，莫非这就是你们雁城的君子之道？”周剑来冷声问道，竹筷是他掷出去的。

    “你又是谁？”周旭看向周剑来凝声问道。

    “白云城，周剑来！”

    <!--over-->

