    第506章施压

    风祇眼底划过一抹笑意：“那爱妃觉得，哪些人比较合适？”

    “五皇子、七皇子自然不可少，毕竟是兄弟嘛，而怀凌王不是父皇特许，他多留在京城一些时日，陪苏叶姐姐嘛，我觉得他也可以一同前去，至于丞相、户部尚书、刑部尚书、兵部尚书……这些人也可以一并捎上！”夜锦汐一一举例。

    毕竟……

    没有人施压，没有人怂恿，皇上又怎能在愤怒中，下狠手呢？

    瞧着她那狡黠的模样，风祇在她脸颊上轻轻的捏了下：“不知道的人，还以为本王带人入宫逼宫呢！”

    “又没让王爷你直接带人去！”夜锦汐唇角微勾道：“你只要派人通知皇姐一声，说线人已捉拿归案，母后自然会有大动作，而你要做的，就是等半个时辰之后带线人入宫，届时，该到的人，应该也已经到齐了！”

    风祇闻言，状似夸奖道：“爱妃这小脑袋瓜子，算盘打得不错嘛！”

    “归根究底我们是在为母后办事，总不能一直让我们做出头鸟吧！”夜锦汐道。

    惹恼父皇的事，还是多一些人干比较好！

    毕竟……

    法不责众！

    风祇侧目，对着紫陌示意：“按照王妃的意思，去通知皇姐一声！”

    “是！”紫陌应声，迅速消失在院落内。

    ——

    一个时辰后……

    风祇带着线人入宫。

    不出意外，看到众文武百官围聚在御书房外。

    而等候多时的众文武百官，眸光纷纷落与受伤的线人身上，一时间，神色各异，心思各异。

    他们本以为，二皇子以下犯上，试图逼宫，手足相残，已是大逆不道，没想到他竟然还敢通敌！

    而通的那个敌，还是欺压翼国几十年的离国，简直是罪无可恕！

    “祇王！”立于御书房外的胡公公，待瞧见他行来的身影，迅速迎了上来：“皇上与皇后娘娘等人，已在御书房内等候多时，皇上吩咐，你若是到了，直接带着线人进去！”

    风祇颔首，示意紫陌带着线人跟上。

    一行数人，一前一后行入御书房。

    “叩见父皇！母后！”风祇行礼。

    “免礼！”风熹示意。

    眸光越过他，落与满身伤痕的线人身上。

    而周边的风炎、风熠等人目光，也纷纷落与线人身上。

    “父皇！此人便是离国大皇子安插在京城内的线人，专门负责帮二皇弟与他传递书信，他们曾合谋要杀害三皇弟，幸而未得手，否则，翼国现在只怕是生灵涂炭！”立于沈烛钰身侧的风怡悦，率先开口道：“他试图逼宫，残杀手足，勾结离国，桩桩件件，都彰显着他的狼子野心，人人得而诛之，还望父皇能公众审判，也好以儆效尤！”

    风熹自线人身上收回目光，面色铁青的望向跪与地面上的风潇：“悦儿所言，你可认？”

    风潇没有直接回答他所问，而是波澜不惊的回望着他：“父皇希望儿臣认吗？”

    “砰！”

    风熹摸起书案上的砚台，重重砸与他的面前：“你个忤逆不孝之子！”

    (本章完)

