    

    “这就是玄阳殿？”

    夜幕降临，楚玄和孔蠡两人来到玄阳殿之外。

    楚玄的身影融入虚空之中，来来往往的修士没有一个人能够发现他的存在。

    甚至就连孔蠡，哪怕明知道楚玄就站在自己身边，也同样看不到楚玄的身影。

    在他的神识感知之下，旁边一个人都没有，他就好像是在跟鬼说话一样。

    不对，就算是鬼，也难以瞒过他的神识查探。

    但是楚玄却仿佛和周围的空间完全融为一体，整个人化身虚无，没有一点波动痕迹。

    “将法则之力掌握到这种程度，这家伙百分之百是一尊圣人，而且还是不一般的圣人。”

    想到这里，孔蠡也不敢再抱有什么不切实际的想法，神情也变得更加恭敬三分。

    “这里就是你们烈阳圣地那位老圣主闭关的地方？”

    楚玄扭头看向孔蠡确认道。

    “没错，老圣主一直在玄阳殿最深处闭关，已经有八百余年，只要是烈阳圣地的弟子，基本上都知道这件事情。”

    “那神兵精华为什么藏在这里？”

    楚玄脸色有点不太好看。

    如果说烈阳圣地还有什么地方值得他忌惮，恐怕也就只有这玄阳殿。

    与其说他是忌惮烈阳圣地那位老圣主，倒不如说他是忌惮一位闭关八百年的资深老“苟”。

    毕竟这样的老怪物，谁知道他究竟藏着什么样的底牌。

    楚玄虽然对自己的实力有信心，但也不想为了一份神兵精华就拿自己的性命冒险。

    毕竟命只有一条，丢了可就没了。

    “你不会是故意蒙骗我过来吧？”

    楚玄冷冷盯着孔蠡，一脸不善问道。

    “真的没有，我可以对天发誓。”

    “更何况如果前辈您遭遇不测，我身上的禁制怎么办？”

    “我就算不替您考虑，难道连我自己的小命都不管了吗？”

    孔蠡见状哪敢怠慢，连忙赌咒发誓解释起来，

    “前辈您有所不知道，这玄阳殿不仅是老圣主闭关之所，同时也是我们烈阳圣地最重要的宝库所在。”

    “很多珍贵的东西都藏在这里，毕竟有老圣主在这里坐镇，其他地方都远不如这里安全。”

    听完他的解释，楚玄内心倒是信了几分。

    而且从孔蠡之前那一系列的表现来看，这家伙绝对没有那种为了烈阳圣地而牺牲的奉献精神。

    “那你进去，想办法将那神兵精华取出来，只要将那份神兵精华交给我，我保证立刻帮你解除禁制。”

    楚玄看向孔蠡要求道。

    孔蠡顿时苦笑。

    “我倒是愿意和前辈做这个交易，可问题是，那份神兵精华我根本拿不到手。”

    “这份神兵精华就相当于一件神兵，价值之珍贵，在玄阳殿诸多珍藏中也能够排入前三。”

    “而且这份神兵精华之所以一直没有动用，其实是在等紫阳战戟什么时候达到极限，然后再借助这份神兵精华晋升为圣兵。”

    “那紫阳战戟和另外那两件圣兵呢？”

    楚玄又问道。

    没有现成的神兵精华，抢了那些神兵再拆解也是一样。

    “这个我就不太清楚了，紫阳战戟原来一直是由圣主掌握，现在可能在大长老手里，至于另外两件圣兵，应该是由太上长老或者老圣主掌握吧。”

    楚玄有些头疼揉了揉眉心。

    “活”着的神兵确实不太好抢，因为神兵的感知远比人要灵敏。

    一个不对劲就会遁入虚空逃之夭夭，找都没地方找。

    这也是烈阳圣地至今只有三件神兵的原因。

    按照这个情况，岂不是说他如果不冒险的话，根本没机会拿到那份神兵精华？

    “或许可以在这玄阳殿签到试试。”

    楚玄突然想到一种办法。

    虽然这个办法要碰运气，但如果运气足够好的话，直接签到获得神兵精华，那他自然也就不用麻烦。

    想到这里，楚玄也不再着急。

    反正以他对空间法则的掌握程度，只要他自己不主动暴露，烈阳圣地短时间内应该没人能发现得了他。

    一天不行就两天，两天不行就三天……

    再不行就熬一个月，然后以“月签”的方式来一次。

    很快时间就来到凌晨，签到次数刷新，楚玄毫不犹豫来到玄阳殿之外进行签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得阳之法则一缕】

    系统提示声很快响起。

    看着系统空间那犹如太阳般炽热璀璨的神秘光团，楚玄顿时忍不住愣住了。

    他前不久才获得阴之法则，没想到这么快就获得了阳之法则。

    不过想到烈阳圣地正是以阳属性功法而闻名，很多门人弟子都掌握阳之奥义，在这里签到获得阳之法则，好像也是很正常的事情。

    “我已经掌握阴之法则，如果再将这一缕阳之法则炼化，两者应该可以融合成为阴阳法则。”

    无论是阴之法则还是阳之法则，其实都是不完整的。

    正所谓孤阴不生，孤阳不长。

    唯有融合成为阴阳法则，才算是真正完整的法则之力。

    而且万物皆源自阴阳，等掌握了阴阳法则，楚玄的内世界也能够得到更好的演化，会向着真正的世界更进一步迈进。

    “虽然没有获得神兵精华，但获得阳之法则，也算不错！”

    楚玄心满意足。

    签到结束之后，他也没有在这里停留。

    毕竟玄阳殿里面还有一个老怪物，如果在这边待久了，难免会引起他的注意。

    楚玄很快就化作一道遁光远去，一转眼间就重新回到昆明峰。

    当楚玄到来之后，原本属于孔蠡的那座宫殿自然被楚玄霸占。

    他盘膝坐下，稍作休憩之后，就开始炼化刚刚签到获得的那一缕阳之法则。

    楚玄如今修为不比以往，再炼化这样的法则之力，已经没有任何难度可言。

    短短不到半盏茶工夫，这一缕阳之法则就被他成功掌握。

    而当楚玄掌握了这一缕阳之法则之后，正如他所预料的那样，这一缕阳之法则很快就会阴之法则进行融合，水到渠成般的形成了阴阳法则。

    伴随着阴阳法则的融合，楚玄明显感觉到自己的内世界变得更具有生机，成长的速度也明显变快了许多。

    到了圣人境界，修为就不再是单纯增加法力，法则之力的提升，以及内世界的成长，都必须要跟上。

    “或许在这烈阳圣地签到一段时间也不错。”

    感受到自身的变化，楚玄脑海中不禁产生了这样的念头。

    好不容易来烈阳圣地一趟，不好好薅一薅羊毛，他都觉得对不起自己。        

