    沈月明刚想离开，光幕出现了新的提示。

    “检测到二级灵物，本体力量不足，无法容纳该灵物，无法吸收！【温馨小提示，善用特殊属性。】”

    二级灵物？沈月明脑子里立即出现当初破庙里铺天盖地的剑阵，若非齐渊清出手，自己的本体就真的报废了。

    没想到在这里竟然也有二级灵物。

    这次光幕给出的备注和之前那次不一样。

    或者说，它已经恨不得明说某样特殊属性能够帮助自己吸收二级灵物。

    沈月明的视线停留在了特殊属性上的“双合”。这是她两次遭遇二级灵物时的最大区别。

    启动“双合”，她的法力在一刻钟内，可以使用自己法力值两倍的法力。一刻钟过后，法力值将会清空，6个时辰后才能恢复。

    如今，她身上法力有六点，双倍为十二点。

    光幕对灵物级别的区分，很可能以十点为一个等级。

    10点以下，只能吸收一级灵物，超过十点，则可以吸收二级。

    不过，这都是她的推测，最终结论还需要多加尝试。

    她现在要先去找找二级灵物所在，若是有机会拿到，付出六个时辰不能使用灵力的代价也是可以接受的。

    她举目向四周望去，身侧的湖泊依旧平静，只有偶尔跳出的银鱼。

    她朝湖泊的方向走了走，光幕没有什么反应。看来，二级灵物不在此处。

    她有些可惜的看了眼湖上欢快跳跃的银鱼，可惜了，看起来还蛮好吃的。

    如此一来，便只剩下两个最有可能的地方，湖泊边的密林和高空。

    看着陡峭高耸的山脉，若想飞上去查看需要消耗法力。

    找到灵物之前，她的法力不能轻易消耗。

    如此一来，她只能先去查探湖泊边上的密林了。

    沈月明念头一转，一只人皮怪分身出现在身旁。这是很久没有出现的人皮怪分身二号，枇杷。

    虽然密林看上去一切正常，但是沈月明看着幽深的密林，总觉得像是有一只无形巨口正在等待着猎物到来。

    枇杷漂浮到密林边缘，没有急着进入，而是沿着边缘转了转，一无所获。

    它转头看了一眼，站在不远处的沈月明，鼓起勇气飘进了密林处。

    沈月明借着枇杷的视野，上下打量着周围。

    巨树高耸，头顶除了重重叠叠的树冠外，什么都看不到。

    越往密林深处走去，越是不见亮光。枇杷有些慌，它感觉自己已经漂浮了数百丈了。回首看向来时的方向，除了重重叠叠的巨树之外，它什么都看不到。

    沈月明站在密林之外，神色严肃。枇杷内心的恐惧不断的传到她的脑子里。

    然而，在沈月明的视线里，枇杷进入密林至多十几丈的距离，便开始不断打转了。

    这处密林莫非有影响判断的能力？

    沈月明捡起一块石头，朝枇杷的方向扔去。

    枇杷很快察觉到一股劲风朝自己冲来，它迅速晃动身形，避开了突如其来的石头。

    石头确实达到了枇杷附近，可是沈月明神色更加凝重了。

    她站的位置是枇杷的正西方，但是枇杷感受到石头的方向确是正东方。

    而正东方确是密林更深处，而不是沈月明所在的密林入口。

    这处密林真的有古怪，可是沈月明无法离开。因为枇杷进入密林后，光幕已经再次提示二级灵物就在密林深处。

    沈月明想，人为财死，鸟为食亡，果真是至理名言。

    哪怕明知密林有危险，但是她实在无法放弃二级灵物的诱惑。

    枇杷心头虽然害怕，但是主人的指示让它安心了几分。虽然不知道主人在哪里，但是主人既然能继续下命令，说明一切还在掌控中。

    枇杷根据沈月明的指示，继续朝密林深处走去。

    一根树藤突然垂落下来，枇杷内心感受到危险的气息，便将它从眼前拨开。

    然而，在枇杷和树藤接触那一刹那，树藤像是突然活过来一般。

    迅速缠绕在枇杷身上，一根根尖刺扎在枇杷的皮上，似乎想吸收皮下的血肉。

    但是枇杷作为人皮怪，皮下只有空气，没有血肉。

    树藤没有吸收到血肉，显然有些愤怒和疑惑，数根树藤从各种角度窜出冲向枇杷。

    枇杷被树藤突然的动作吓到了，想要将自己缩成球。奈何树藤束缚着它，无法动弹。

    原本沈月明还想安静等待，探查这些树藤还有什么新花样。

    可是，她很快发现了那些树藤竟然在吸收枇杷身上的法力！

    可恶的树藤，难道不知道她的法力很珍贵嘛？枇杷虽然不是本体，但那也是她的法力啊！竟然敢抢自己的法力，不可饶恕！

    沈月明将本体藏好，意识附着到枇杷身上。双手抓在树藤上，大喊：“驱邪！”

    声音未落，枇杷身上的树藤已经覆盖上一层电光。

    树藤们意识到情况不对，想要重新缩回去。可是，它们如今面对的不是胆小的枇杷，而是愤怒的沈月明。

    沈月明紧紧的抓着树藤，七点力量和体质不断发挥着作用，让这些树藤无法动弹。

    树藤们彻底被激怒了，周围不断窜出树藤缠绕到沈月明身上。

    一时之间，沈月明的境地变得危险起来。

    “检测到一级诡物，是否吸收！【朝反派的道路越走越远】

    等到沈月明几乎要被树藤全部覆盖时，她终于听到了自己想要听的声音。

    吸收！！！

    一阵光华覆盖在树藤上，树藤像是被烧到一般，吱吱作响，树藤的颜色从深绿迅速变得苍白起来。

    等到颜色彻底褪去后，附近的树藤都化作一道光投入了沈月明体内。

    陡然失去树藤的支撑，沈月明晃动了一下身形，重新飘落到地面。

    姓名：沈月明【一个杀伐果决，眉目清秀，带着马甲的炮灰】

    力量：8【牛看到你都会害怕。】

    体质：8【钱不够时，可以试试胸口碎大石。】

    精神：9【人有多大胆，地有多大产。】

    法力：7【蚊子腿也是肉啊。】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识一级，双合一级，缠绕一级

    

