    “恭喜YM先下一城！”娃娃在看台上语气慷慨激昂，“他们依旧用自己最熟悉的前期打法赢下了这局比赛！”

    “说实话YM打的节奏太快太紧凑，WE这套阵容前中期能力并不弱，但是整场比赛看下来一直在被YM拖着走，丧失了所有主动权！”米勒大声喊道。

    长毛在一旁摇头，要是让他看到双方阵容后作出猜测，他绝对不会想到WE只抵抗了25分钟。

    直播间弹幕都被YM展现出的实力震住了。

    【还有谁能打赢他们？别的队伍来点作用啊！】

    【哈哈哈哈哈还好我没抢到决赛门票，瞅这样子连带中场休息两个小时就打完比赛了，现场买黄牛票的兄弟不是血亏？】

    【碾压的也太彻底了吧？WE根本反抗不了只能任人蹂躏啊！】

    “太轻松了，”离开舞台往休息室走的路上，小天双手枕到脑后，眯缝着眼睛神情恣睢自在，“能不能加点难度啊？”

    “就这么打，快点结束晚上我们还能去吃桂花鸭。”杰克想想都馋的不行。

    他看向一直没吭声的预言家，伸出手来拍拍自己辅助的肩膀，“别担心，你正常打就行，对面辅助不强的。”

    预言家点点头，甩甩手中的暖宝宝。

    “打的可以啊，燃哥！”白色月牙站在休息室门口迎接他们，他上来就锤了林燃肩膀一拳。

    “一般一般吧。”林燃很谦虚。

    苏橙听到他们的说话声，也拧开休息室房门走了出来。

    “那个提前预判入侵的出门扫描真灵性，”她眼睛闪亮亮的，“你好厉害呀。”

    林燃听到苏橙的温言软语，看着她黑色眼眸中溢满了光芒，霎时豪气顿生。

    “那可不？”他昂首挺胸，“也不看看我是谁？”

    “对面那点小伎俩尽在我掌控之中！”

    白色月牙弹了他脑门一下，“你刚刚可不是这么说的啊？”

    杰克嘚嘚瑟瑟进了休息室，“哎呀……一般一般吧。”

    他捏着嗓子模仿林燃的语气。

    苏橙脸红了一瞬。

    林燃上前掐住柴犬杰克命运的后颈，用恶狠狠的语气说道：“杰克你要造反是吧？”

    “哎呦哎呦有人下死手了……你怎么学西巴人捏着脖子来了！”杰克立马秒怂。

    小天不自觉的扭动起细长的脖颈，看起来就和王八探头一样。

    身后的金贡盯着小天的脖子，露出不怀好意的笑容，身旁的预言家不由得打了个寒颤。

    ……

    WE休息室。

    红米语气依旧严肃，遵循自己的习惯在为队员们复盘指出上一局的问题。

    “你们整局的节奏都毁在这个眼位上了，”红米的话通过翻译传到在场所有人的耳中，“对面中单非常聪明，他提前带了扫描，然后卡着兵线即将到中的时间排掉这个眼。”

    “到这里开始，我们这局从战术执行上已经是大劣势了，”红米拍拍白板，示意所有队员的注意力集中起来，“中上两条路的眼位经验帮他们抢二，你们上中单人线的威力根本发挥不出来。”

    抢二在路人局中就已经足够致命，更别提在高强度的职业比赛中，重要性不言而喻。

    “同时我们还丢掉了打野的动向，这非常关键，抓不住对方开野路线就意味着康迪入侵的风险大大提升。”

    “你们仔细想想，除了这个眼位之外，你们的决策还有其他失误吗？”红米看向众人。

    WE选手连连摇头。

    康迪3级的无视野入侵野区实际上是下下策，但是他必须赌。

    因为他3级这波不入侵，等中路林燃艾克到达6级，他就没机会了。

    如果一个男枪和酒桶均势发育到中期团战，谁起的作用大毋庸置疑。

    兮夜苦恼的揉揉锅盖头。

    林燃的一个扫描，完全葬送了WE的第一局比赛。

    职业赛场就是这样，一个失误产生的蝴蝶效应足以影响胜负。

    这场比赛，在普通观众看来WE打的非常烂，完全是被YM碾压了。

    但是在红米看来，这局的失误点就在于一级的那个眼位与扫描。

    康迪的反野入侵是迫不得已，之后WE的每一步都被YM牵着鼻子走，除此之外的失误是没有的。

    因此他没有过分训斥自己的队员，WE休息室中的气氛也不像之前那般压抑沉重。

    ……

    林燃往纸杯里灌满咖啡，然后跟在队友身后再次出发赶往主舞台。

    “我们整体思路还是按照上一局的来，没什么问题吧？”白色月牙已经得知下一局WE选择了蓝色方，他们还是保留一手counter位。

    他对红米的选边结果并不意外，主要是因为YM擅长的英雄太多，如果WE选红色方，面临的BP压力就太大了。

    白色月牙早就算到了这一点，如果不出意外，YM这个决赛可以一直不用换边。

    而YM主动选红色方的原因非常简单——黑科技。

    最后的一选可以给他和队员留出余地来应对WE可能放出的大招，而且在有必要的时候还可以亮出自己的底牌。

    “我还要玩维鲁斯？”杰克叹了一口气，“真无聊啊。”

    “多练练吧，我看你doom给的排位赛记录，你这个英雄练习的场次不够多啊。”白色月牙和他并排走着。

    “开玩笑，哥们的维鲁斯还需要练？”杰克嘴一歪，一脸的装杯相。

    ……

    “第二局比赛的BP已经开始，WE选择了蓝色方！”

    WE的前两个个ban位照例给了青钢影、寒冰，这两个点红米是不可能放出来的。

    白色月牙也不含糊，继续维持上一场的ban人思路，把大嘴、克烈关了禁闭。

    “双方的ban人思路从第一场看下来还是比较固定的，”米勒扶了一下眼镜开始分析，“双方就是竭尽全力去封锁对手的前中期英雄。”

    “WE禁用的中单青钢影帮助打野的能力绝对属于顶级；寒冰的E技能可以封锁对方打野的位置，对线强度也非常高。”

    “YM禁用的大嘴、克烈也是WE众人的拿手英雄，而且都具有一个特点——中期作战能力极强。”

    米勒继续发表自己的观点，“双方都在禁用前中期英雄，但是目的恰好相反，WE是不想让YM拿到这几个强势英雄提前滚大经济雪球结束比赛；而YM则是让WE拿不到在前中期能与他们抗衡的阵容。”

    “这样可以最大程度发挥他们各自队伍的长处。”

    娃娃听完米勒的话顿了两秒，仔细思考自己还有什么可以补充的。

    可是他没找到。

    “是的，没错。”他干巴巴的说道。

    红米在第三手ban人终于转换了思路，他没有再将卢锡安封锁。

    机智如他清楚YM有一套应对辛德拉的陷阱，红米不可能再用卢锡安做兑换YM禁用辛德拉的筹码。

    他知道对方不会上当。

    “WE第三个ban位给到了慎，金贡上一局的慎发挥确实非常出色，对线丝毫不落下风，9分钟的那波开大支援正面战场还帮助YM建立了巨大优势。”

    白色月牙眉头紧锁。

    从红米改变BP策略的这一刻，之前的“下慢棋”BP思路就算被打破了，两人的思路转变为“下快棋”，留给教练的思考时间只有ban人倒计时的30秒。

    这30秒如果教练无法应对对方的BP策略，那拿出的阵容就会千奇百怪。

    某些阵容一拿出来就觉得没法玩，选手自己打起来都没自信。

    “我们ban蜘蛛，把卢锡安和辛德拉都放出来！”白色月牙站在林燃身后说道。

    红米果断拿掉卢锡安。

    你能用艾克来布置辛德拉陷阱，这个卢锡安我不信你还能挡住！

    “先把兰博拿下来，然后选一个维鲁斯。”白色月牙非常冷静。

    “这个卢锡安应该是给兮夜走中路的，但是这个兰博……”米勒思考了两秒说道，“小天用他打过野的，Ran也可以用他走中单位，金贡打上倒也不是不行。”

    但是红米基本确定YM不会把兰博给金贡用。

    因为小天和康迪一样，基本不去上路，兰博要是给金贡，那就是明晃晃的发出军训邀请。

    如果打弱队，对面的白色月牙还有可能做出这种BP，但现在是总决赛，红米不认为白色月牙会这么做。

    而兰博走中路打卢锡安对线很难受，会被一直压制。

    在红米看来，这手兰博最大可能就是给小天用。

    “EZ和酒桶吧。”他做出了自己的应对。

    在拿出卢锡安走单线后，另外的人肯定要补AP输出，不然菜刀队很容易被对面的肉坦上单针对。

    “YM第三选，给预言家拿出露露！”

    “你说我拿维鲁斯也就算了，倒是把辅助英雄换一换啊，我这两把维鲁斯+露露，唉。”杰克侧头看着林燃把露露锁定，长叹一声。

    “你不会打算让我们第三局还用这个组合吧？BSYY你给点力啊。”杰克还念叨起了白色月牙的拼音缩写。

    他倒不是真不想用维鲁斯，团队需要的话他能一直玩一个英雄玩到吐，现在他只是在努力调和队伍气氛。

    别人他都不担心，大家的大赛经验都不错，他就是怕预言家出什么问题。

    “我……我露露还可以吧？”预言家难得在BP时和队友聊天，“你要是觉得不行，下一场我还可以用风女，我风女很厉害的。”

    提到风女，预言家略微有些木然的双眼绽放出一抹自信。

    这是他最强的英雄。

    另一边的红米看到这个露露出现，便在笔记本上写写画画做着应对。

    第二轮BP，白色月牙封锁上单小鱼人和泰坦，而红米反手就禁用大树和波比。

    四个位置，全部给到上路。

    白色月牙看到红米的第二轮ban人就知道对方肯定是猜到自己选下的兰博是走打野位。

    不过没关系。

    “拿船长吧。”白色月牙没有多犹豫。

    金贡的英雄池相当深，尽管上单几个肉坦加上小鱼人全部被ban，但他还是能掏出其他英雄。

    而红米看到这个船长，笑的非常开心。

    “卡尔玛和……杰斯！”米勒非常惊讶。

    “那么问题来了，这个杰斯是走中还是上！”长毛也对WE的选择倍感意外。

    红米拿出了一个上中杰斯+卢锡安的强线权阵容！

    “不管怎么走中还是上，金贡的船长这局都不会好过！”娃娃大声喊道。

    金贡脸黑的真实。

    杰斯和卢锡安，一个有W【超能电荷】可以提升攻速，一个有被动双枪机制，点船长的桶子就是四个大字。

    有手就行。

    加上这两个人都是长手，金贡都能想象到自己这局的惨状。

    白色月牙看着红米的布置，不由得感慨。

    真强啊，红米桑。

    这个上中单人线不光可以克制船长，而且抢到线权后还可以保护酒桶入侵野区。

    白色月牙知道这属于WE的藏招。

    957在今年春季赛一场杰斯和卢锡安都没用（见图），而且一直以来他都在扮演顶尖蓝领上单的角色，除非拿到克烈，不然康迪根本不会去帮他。

    这场WE下路拿EZ卡尔玛明显是要混，他们选择将战术重心转向上中野。

    不过白色月牙也有准备。

    不过这个准备原本不是留给WE的，而是MSI的对手。

    正如小天之前垃圾话环节说的那样，在春季赛后半段，白色月牙在研究WE的同时还抽空看了两眼隔壁赛区的比赛。

    LCK有一个特点就是杰斯绝活哥特别多，很多选手对这个皮尔特沃夫二营长都十分偏爱。

    不管是上单、中单、AD、打野还是辅助，五个位置他们都能玩杰斯。

    特别是KT，号称杰斯摇摆队，deft传灯杰斯和mata单手杰斯都是永恒经典。

    白色月牙结合doom的数据分析和林燃的英雄池，对杰斯这英雄做了粗略应对方案。

    杰斯和卢锡安两个英雄在对线期有不少相似之处，这个应对方案可以照搬过来。

    “要用吗？还是藏一手？”白色月牙问林燃。

    他还是喜欢倾听队员们的意见，目前他们已经手握一个小局的优势，正常打不出意外应该能赢下这个BO5。

    “……拿吧。”林燃不太想藏。

    他们原本在春季赛中段偷偷摸摸对杰斯做了一些研究，就准备在MSI给LCK的队伍整个活。

    但是谁成想穿甲装的改动直接让杰斯的出场率骤降。

    这个大招要是继续窝着藏着，等下次穿甲装再被削，杰斯彻底沦为下水道英雄时，就失去了它的价值。

    还不如现在就用了。

    “那预言家你选吧。”白色月牙点点头。

    在万众期待之下，一个浑身熔岩的大家伙出现在YM最后一个英雄选用框中。

    熔岩巨兽，墨菲特！（石头人对杰斯、卢锡安数据见图）

    现场顿时掀起轩然大波。

    这个英雄基本就是笨比的象征，很少出现在职业赛场上，他们还清楚记得S5某些LPL蓝领上单选用石头人，被对面的选手用闪现疯狂躲大招的名场面！

    【？？？】

    【什么玩意？】

    【石头人打杰斯还是卢锡安？怕不是兵线都吃不到吧？】

    【真敢选，我就等着数这个石头人一场比赛空几个大招！】

    “石头人？这英雄要用来打中单吗？”娃娃难以置信。

    “6级后确实要舒服不少，可是6级前石头人根本没威胁啊！”米勒有些忧心。

    “选石头人的好处就在于WE的上中单人线都是物理输出，法术输出基本要靠卡尔玛和酒桶补，而这两个英雄伤害比较一般，石头人会显得比较肉。”长毛评析道。

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单杰斯、打野酒桶、中单卢锡安、下路EZ+卡尔玛。

    红色方YM：上单船长、打野兰博、中单石头人、下路维鲁斯+露露。

    红米揉揉鼻子，心里觉得不太妙。

    “你们加快节奏，多帮野区建立优势，尽快结束比赛，不要一直拖。”红米在摘下耳机前不忘提醒道。

    杰斯体系他们练的也不多，红米生怕他们学EDG。

    林燃带了闪现传送走中路，出门装买出腐败药水。

    对面兮夜的卢锡安则是闪现引燃，多兰剑出门想要打极致压制。

    他们这次学精了，抱团在YM野区逛了一圈，把YM所有人驱赶走，不让对手知道自己在哪里做了眼位。

    这次总算是能侦测到小天的开野路线了。

    1分35秒，兵线顺利到达中路防御塔下。

    林燃知道自己前期中路对线非常难打，故意和第一波兵线的第三只小兵一起离开防御塔。

    如果这样不用担心被卢锡安直接越兵线压制——不然如果在兵线到达中央后他再离开防御塔，很有可能被兮夜卡住兵线位置越线消耗。

    毕竟小兵是有出击范围的，只要敌方英雄控制在出击范围外攻击己方英雄，那小兵根本不会对其发起攻击。

    林燃缩在兵线后面吃着经验。

    实际上中单石头人前期应对卢锡安要比上路舒服得多。

    因为上路线太长，卢锡安这种手长英雄在前期甚至可以将石头人压的连经验都吃不到。

    但是这种操作除非是有回推兵线，不然在前期中路很难实现。

    因此现在林燃虽然没补刀，但是经验是照吃的。

    而且每一只小兵阵亡，他身上还会跳出+1金币的提示。

    仰仗于天赋【探云手】：每有友军击杀了附近的一个敌方小兵，你就会获得1金币。

    每当你用普攻命中一名敌方英雄时，你会获得额外的3金币（如果你是近战英雄，则获得10金币）（冷却时间：5秒）

    （探云手见图）

    友军的含义包括友方英雄，己方小兵，以及本方防御塔。

    生效范围相当于经验值范围。

    抗压神器，不少上单狗头、石头人专精玩家和辅助玩家的必备天赋。

    兮夜的卢锡安一点点补着尾刀，兵线位置因此慢慢朝林燃塔前推进。

    第一波线的6只小兵他已经全漏，此时第二波兵来到塔前，林燃果断上去用E【大地震颤】补掉了三只残血近战小兵。

    看着头顶跳出的金币提示，林燃觉得自己舒服的不行。

    为了补这三只小兵，他吃了兮夜的一套AQAA。

    打掉被动护盾后还掉了几十滴血。

    不过无伤大雅，他有三瓶药水，身上还有一个传送可以补线。

    林燃站在塔下无事可做，索性跳起舞来。

    不得不说石头人跳舞的嘲讽效果和狗头不相上下，看起来就想揍他一顿。

    兮夜看着石头人塔下跳着舞，耳边还回荡着石头人的浑厚笑声。

    心一烦手一抖，操作着卢锡安提前普攻，一个残血小兵没补到，被他自己的兵线收掉。

    淦！

    兮夜果断打开设置界面，把游戏内声音调到最小。

    这下心如止水，补刀总算舒服了。

    两波兵吃完，林燃补了4刀，兮夜11刀。

    林燃不急，漏的8只小兵给他提供了8金币，四舍五入顶一个远程兵呢。

    此时康迪终于升到3级，准备带着上中两兄弟搞事情。

