
　　下城区究竟有多少人口？这件事估计没有人知道。

　　这里就像个来者不拒的垃圾桶，装满了罪犯与暴徒，还有一些来历不明的异乡人，以及更多难以定性的家伙们。

　　现在妖魔的爆发，就像惊雷一般，将这藏满毒虫的顽石揭开，所有人都暴露在了恐惧之下。

　　士兵们把手住了要道，将整个区域封锁，随后全副武装的镇暴者抵达战场，它们架起沉重的巨型枪械，发射着如同鱼叉般的弹丸，将一头又一头的妖魔钉死在了路上。

　　鲜血与尸骸满地，到处都是惨叫与哀鸣。

　　有些士兵都在这狰狞的恐怖下被微微撼动，有些人则看着被染红的河水，想起了很多年前的一天。

　　在过去的某天里，泰晤士河也如今日一般被染红，那些人将其称作红河惨案。

　　而现在，仿佛是缘分，还是说宿命轮回之类充满玄学的词汇，很多人不曾想到的是，当年红河惨案的主犯又出现在了这里，继续缔造着鲜红的河水。

　　净除机关将灾害的扩散控制住了，而随着猎魔人与佚名们加入战场，开始了对战局的反攻。

　　这一切发生的都过于迅速了，谁也没想到净除机关的最强战力就在这爆发点，炽白的焰火滚滚而至，将冰冷的积水蒸发，化作浓重的雾气，但很快，它们都被冰冷的剑刃展开，分崩离析。天籁小说网

　　“小心前进，仇敌就在附近！”

　　洛伦佐向着其他人发号施令，能在顷刻间侵蚀这么多人，引爆妖魔潮，除了升华的那两人外，洛伦佐想不到其他人了。

　　红隼与伊芙用枪声回应，好在地下哨站内存有足够的火力，足以让他们控制住这一带。

　　作为天生的游骑兵，随着工作经验的增加，伊芙开始展现了她的潜力，她稳稳地站在高处，架起长枪，精准地射杀着任何敢暴露于视野中的妖魔，即使有妖魔靠近，她也不惊慌，甚至说都将其无视。

　　只有妖魔在靠的足够近时，她才会突然松开枪柄，从腰间抽出折刀，沿着脆弱的喉咙凶恶地斩下，一击毙命，再将抽动的躯体踹下高地。

　　洛伦佐远远地看着这一切，他开始理解亚瑟为什么开始大力培养伊芙了，每个人都在随着时间的推移成长，没有人停留在原地。

　　枪声不断，这里变成了一处阵地，射杀着在各个角落出现的妖魔。

　　由于下城区的杂乱歪曲，谁也不清楚阴影里有着多少的地道，而这些地道又通往何处，妖魔越来越多，侵蚀宛如急速的病毒在其间扩散，尸横遍野，到处都是硝烟。

　　哪怕是最凶恶的罪人，在这地狱的景色前，也不由地畏惧颤抖，前几分钟这里还只是一处荒凉的贫民窟，结果现在便被燃烧成了屠宰厂般的猩红之地。

　　他们握持着简陋的枪械，保护着自己，他们自认为足够安全了，可无形的侵蚀依旧透过层层墙壁，摧残着他们的心智，直到有人崩溃地将枪口送入口中。

　　扣动扳机。

　　枪声带着碎肉与猩红溅起，就像起跑的发令枪，开始了疯狂的序幕。

　　但很快，惊恐的眼瞳之中缓缓升起了炽白的烈阳。

　　明明就要步入冬日了，可一瞬间仿佛来到盛夏一般，灼热的火光蒸发了混合着鲜血的积水，泥泞的大地开始干涸，布满裂纹。

　　洛伦佐手持着剑尖烧红的杖剑，行走在大地之上，随意的一击便能轻易地斩开妖魔的血肉。

　　炽热的余温沿着溃败的伤口扩散，令体表的血肉焦黑碳化，随即如同尘土般崩塌。

　　洛伦佐如同死神一般，凡是踏入它烈阳范围内的妖魔，都会在一瞬间湮灭，可拥有着如此强大的力量，洛伦佐却没有贸然进攻，他谨慎地前进着，提防着躲在暗处的仇敌。

　　他如此高调，将暴露在街头的妖魔焚烧殆尽。

　　在他的另一边，有更多的枪声响起，邵良业边跑边开火，逆模因子弹精准地命中了妖魔的身体，每一枚子弹都仿佛携带着恶毒的诅咒，在命中妖魔的第一时间便开始起效。

　　有的妖魔先是失去了行动的能力，有的则是失去了视觉，它们盲目地嘶吼着，但很快有更多的实弹命中了它们，将身体打成了一团血污碎块。

　　邵良业吸引着妖魔们的注意，卲良溪则站在离他不远的地方，为邵良业补枪。

　　这个不太正经的女孩，在遇到妖魔时，也体现出了自己的专业素养，她的枪法很准·，和邵良业间十分默契，邵良业刚将逆模因子弹射中妖魔的身体，卲良溪所发射的实弹便会紧随其后，彻底摧毁敌人。

　　这是两者之间共同作战多年得来的默契，即使是在逆模因技术发达的九夏，逆模因子弹也是一种较为重要的资源，所以为了一定程度上的节省弹药，佚名们通常都会携带逆模因子弹与实弹，在对妖魔进行逆模因压制后，再利用实弹进行终结。

　　他们两者便是进行这样的配合。

　　“邵良业，别跑太远了！”

　　卲良溪对着在战场上穿行的邵良业喊道。

　　下城区这杂乱的地形很适合邵良业，他迅捷地穿梭于其中，给予妖魔重击，但这对于卲良溪而言不太友好，比起这种复杂的地形，她更喜欢开阔的视野。

　　邵良业没有理会卲良溪，他冲入了建筑之中，这里不处于卲良溪的支援范围内，他迅猛地拔出了折刀，在进行逆模因压制后，向前踏斩。

　　这几日他更换了身上的装备，永动之泵对于逆模因的研究要落后于九夏，但在工业冶炼上，他们十分强大，更不要说在开凿了圣银矿后。

　　卲良业等人所使用的装备，便是永动之泵第一批出厂的武器，其中混有了圣银与柏铁，既满足了对妖魔的压制力，也增强了本身的硬度。

　　折刀用起来还不太习惯，但邵良业喜欢这凌冽的感觉。

　　“他冲的太深入了！”

　　红隼看着邵良业逐渐消失的背影，焦急地喊道。

　　以红隼的作战经验来看，他这样的行为无疑是在送死，毕竟并不是每个人都是猎魔人。

　　“没关系，习惯就好。”

　　卲良溪看起来并不担心，在找不到邵良业的身影后，她便将枪口调转向了别处，支援起了其他人。

　　虽然不清楚这些火力十足的家伙是谁，但附近幸存的家伙们，显然把变成阵地的赌场视为了最后的希望，他们纷纷照这里逃来。

　　蓝翡翠没有阻拦这些家伙，只是将赌场进行了分割，令士兵守住了哨站，让这些人只存在于地表之上。

　　倒不是蓝翡翠善心大发，她们需要尽可能地控制灾难的范围，这些人将会是最醒目的目标，将源源不断的妖魔吸引到这里，落入净除机关的绞肉机中。

　　话虽如此，可蓝翡翠等人也是诱饵之一，但她们倒不害怕。

　　“猎魔人、佚名……我想不出下城区还有哪里比这更安全了。”蓝翡翠是这样解释的。

　　伊芙收起了钩锁枪，利用着这件装备，她抵达了破败城堡的顶部，这里是战场的最高处，在这里能轻易地看到附近所有的情况。

　　妖魔在没完没了地出现，对于侵蚀而言，混乱无序的下城区是再好不过的温床了。

　　伊芙想起了当初和洛伦佐的遭遇，在地宫的战斗里，如果没有净除机关的及时抵达，或许那一夜最后也会演变成这样的疯狂。

　　思索间轰鸣的枪声响起，只看到街道的尽头闪起一阵火光，随后如同金属长矛般的弹丸被射出，轻而易举地贯穿了建筑，将妖魔钉死粉碎。

　　镇暴者们高大的身影出现在了地平线的尽头，这些沉默坚固的甲胄组建成了钢铁的城墙，从四面八方靠近，封锁街道的同时还在缓缓推进。

　　阳光打在身上，勾勒出狰狞的剪影，净除机关的反击要比所有人预想的还要迅速凌厉。

　　下城区被重新纳入控制中是迟早的事，但谁也不清楚有多少妖魔逃入了地下，复杂的黑暗迷宫，远比地表危险。

　　邵良业在破损的建筑群间穿梭，他猎杀着这些堕入掩体中的妖魔，他充分体现了佚名们的强大，在逆模因的加护下，侵蚀对他的影响极小，加上携带的逆模因武器，妖魔对于他而言，只是更加疯狂的野兽罢了。

　　狭窄的通道内，邵良业抬起枪械精准地命中了妖魔的头颅，与此同时折刀凶猛地刺出，贯穿了妖魔的心脏，溅起大抹的鲜血。

　　他停顿了一下，调整着呼吸。

　　邵良业是个十分敬业的家伙，作为佚名，他所记得的东西没多少，所谓的爱好更是少的可怜了，他的脑海里除了工作，似乎什么也不剩。

　　就在这喘息间，更多的尖叫声响起，抬起头，妖魔从天而降。

　　佚名有着逆模因的加护，但他们依旧是凡人，并且为了这加护付出了昂贵的代价。

　　哪怕邵良业身经百战，他也有疲惫的时候，现在的他破绽百出，只能勉强抬起折刀，试着抵挡这突袭，也是在这个时候，邵良业的耳旁响起了轰鸣的巨响。

　　一侧的墙壁瞬间崩塌，碎石与烟尘间，一把锃亮的杖剑出现在邵良业眼前，将落下的妖魔贯穿，狠狠地钉死在一旁。

　　“小心点，佚名。”

　　炽热的高温早已散去，洛伦佐此刻身负铁甲，凭借着钢铁之躯，在建筑间横冲直撞。

　　“我开始羡慕猎魔人了。”卲良业愣了愣，说道。

　　“别羡慕，这可不是什么好事。”

　　洛伦佐拔出杖剑，致密的铁甲覆盖在了他的脸上，将他的面容隐藏起来。

　　“你用这种方法，是引不出他的。”

　　洛伦佐警示着邵良业，他看懂了邵良业的行为。

　　他这种莽撞的行为，实际上便是向敌人露出破绽，邵良业一直等待着敌人发动攻击。

　　“这回来的应该是罗杰·科鲁兹，只有他才会这么搞人心态，把大家都逼疯，”接触的时间不长，但洛伦佐自认为摸清了罗杰与艾德伦的行事风格，“要是艾德伦的话，现在与我们交战的便该是天使了。”

　　“天使？”邵良业不解。

　　洛伦佐懒得多解释，他说道，“守望者……你之后会见到的。”

　　“况且，如果你真的把罗杰引出来了，你没有任何反击的机会，便会被杀死。”

　　洛伦佐很清楚罗杰的强大，作为几乎要抵达升华尽头的存在，罗杰与不可言述者有着隐约的联系，而这份联系即将成为“道路”。

　　“你还不够了解佚名，霍尔莫斯，别太小瞧佚名们。”

　　邵良业露出富有深意的笑容，仿佛他还有着什么底牌，即使面对罗杰仍有着一搏之力。

　　不等洛伦佐继续问询什么，齐鸣的炮火打断了谈话。

　　镇暴者们已经靠近了这里，坚固的原罪甲胄向妖魔们倾泻着火力，在净除机关的高度警惕下，妖魔的灾害未能扩散，便被扼死在了源头。

　　在阴暗中，流浪汉凝视着这些沉重的机械，记忆里，旧人类也曾有着这样的武器，并且远比如今的还要强大更多。

　　“真可怜啊，如此的辉煌，如今变得如此破败，与其挣扎，为何不顺从呢？”

　　罗杰喃喃自语着。

　　不知道是直觉还是什么，他总觉得净除机关的力量不止如此，还有更多的东西藏在阴影中。

　　但这一次的佯攻似乎也足够了。

　　“执剑者。”

　　罗杰的目光落向了从废墟中走出的洛伦佐，在华生的刻意为之下，洛伦佐拥有【终焉回响】的信息被暴露了出来。

　　手指微微抽动，只要罗杰在这里杀死洛伦佐，抢夺【终焉回响】，那么此刻能威胁到他的，便只剩下了艾德伦。

　　要动手吗？

　　以自己的力量，足以摧毁这一切，洛伦佐也毫无反抗的力量，可是……

　　可是……

　　“你又在哪呢？艾德伦·利维恩，是乖乖地守在升华之井外，还是说……你也在这里呢？”

　　犹豫间，罗杰露出微笑，他闭上了双眼，再次睁开时，他出现在了沉重的金属之后，狭窄的面甲内回荡着闷热的呼吸。

　　镇暴者调转了枪口，指向了洛伦佐，扣动扳机的那一刻，恐怖的侵蚀再度引爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十九章 红河再现免费阅读。https://xs.23sk.com 