    根据这两日的观察，以及昨日御金钗对自己的透露。

    打魂人，天机处，百善宫。

    三处正在争执着什么东西。

    彼此暗中都在削弱彼此的力量，今日你杀我一将，明日我斩你一人。

    同时每个势力暗中都在积蓄着力量。

    宛若不断在给气球打气，早晚有一天会炸开，伤的所有人遍体鳞伤。

    虽说王磊并不好奇，只想带回御金钗。

    但闲下心来时，总会不由自主的去思考，再通过旁敲侧击同僚，他便大致明白了这其中的利害关系。

    哪怕每个人口中的答案并不一致。

    但王磊与他们总结起来，全然归结一个词。

    内耗。

    华都毕竟是完全封闭的世界，在这里没有战争，只有民的日常。

    哪怕时常会有些小打小闹，但终不会对大局产生影响。

    至于朝代更替这种事情，更不可能会发生。

    因为超鬼，是这个世界独一无二的存在，只要超鬼存活，那么这方天地，永远就会被超鬼统治。

    而超鬼又是被世界法则所承认，那么这种内耗的根本便开始逐渐清晰了。

    大规模的争夺，争夺必然会有一个核心主题。

    争夺什么？

    什么东西值得那么多人拼命去争夺？

    王磊能想到的是，这种大规模的内耗，能够争夺的东西只有一种。

    被世界法则承认的资格！

    因为按照御金钗的阐述，那楼兰公子，不过是三百年前来到这方土地。

    但超鬼的存在，王磊从魏座那里得知，能够追溯到千年以前。

    那么三百年前的超鬼到底是谁？世界法则承认的是谁？

    答案清晰可见。

    魏座需要王磊的直接原因，就是她想要获得世界法则的承认，成就最强超鬼！

    而在这其中，不被任何一方势力所知，且势力足够强悍的王磊，就成了魏座最大的底牌！

    这也是为何王磊三番五次在边缘试探，魏座都不会对他进行实际上的惩罚。

    且尤其当听到王磊的来到黄泉之地的目的仅仅是为了带走御金钗。

    她就彻底对王磊放下了芥蒂，几乎是无话不说。

    她要的，只是王磊替她完成这些事，完成后，王磊去哪里，她都不会理会。

    而内耗的大致时间，王磊则推测为半个月后。

    这片看似宁静的华都之地，将会爆发前所未有的战争！

    争夺世界法则承认的战争！

    真正的内耗大战！

    悄无声息的来到了第一个画像中的房间。

    此时的后者，正在烛火通明伏案疾书着什么，在他的手边脚边，全然是各种机关术的设计图。

    王磊在他身后远远的看了一眼。

    发现这些设计图几乎全然是一些大型杀伤武器的设计图。

    其中一些，王磊有些印象，外形酷似投石器，大型弩箭。

    其下注释的一句话，更是让王磊眉头一蹙。

    “能够击杀鬼王初期以上的强者！即使无法击杀也将重创，我称之为霹雳弩！”

    这是一个可以影响战局的关键角色！

    王磊心中一震，终于明白为什么魏座要让自己杀他了。

    如果真如他设计图上所说的那样，这些大型武器诞生后，即使的寻常鬼物，也具备杀死鬼王的实力。

    那在战场上该是多么可怕的存在？！

    “抱歉。”

    王磊心中轻声凝噎，一把凄厉的黑色长刀出现在手中。

    原本正在奋笔疾书的老者只感到脖处一热，一道可怖的伤口出现在他的项背上。

    他要死了。

    这个想法几乎是第一时间就出现在脑海。

    可他接下来的行动却让王磊心中十分钦佩。

    他并不害怕死，而是拼尽最后一点时间去写完那最后的设计图。

    当最后一笔落下，他犹豫了许久，似乎是极为重要的关键他没有思绪。

    瞳孔就开始涣散，他不甘的发出惨笑。

    没想到自己到死也是没能完成这件天才之作，他的造物之旅，不过如此。

    他本该是这么想的，直到一双手握着笔浮现在他的面前。

    将他原本将要涣散的神情，再次凝聚。

    那是王磊！一个杀死他的人。

    正在替他完成接下来的内容。

    老者不可思议的望着王磊，却又眼睛不眨的盯着王磊写下的内容。

    正是他设计图的最后一步！

    某个关键点至今他无法突破，在他生命的最后一刻，被一个无名之士，一个暗杀他的人，所完成！

    一笔落下。

    王磊替老者完成了最后的设计图制作。

    老者脸上的表情愕然，但眼神中尽是兴奋，他已经说不出话了，他只是普通的鬼物，被王磊割断了喉咙，阴气渗透，他本不该能坚持住这么长时间。

    只是凭借最后对机关术的求知若渴，才让他苟延残喘到这一步。

    看到王磊完成了自己的设计图，他最后吊着的一口气，终于松了下来。

    他朝着王磊轻声道：“谢谢你....我无憾了.....”

    说着，他噙着笑意没有了生息；

    王磊为他合上了双眼，转头看向自己身后的一切。

    老者的所有起居都在这里，吃喝拉撒全然是被别人送来的，像是笼中的金丝雀。

    因为天赋，他成了天机处生产武器的工具。

    仅仅是因为在这片并不广袤的天地，拥有了那微末令其他人望尘莫及的天赋，就被迫丧失了生的权利，成为了他人实现自己野心的工具。

    或许，死对他而言才是一种解脱吧？

    王磊叹了口气，将那些设计图统统纳入怀中。

    接着，他前往了第二个人的方向。

    令王磊意外的是。

    第二个人似乎早就预料到王磊的存在，此时的他正襟危坐，面前是一把短刀，类似本国武士们忠于精神而选择切腹自尽的介错。

    感受到了王磊的存在，他幽幽的看向面前那片虚无。

    在那里其实并无任何人，因为王磊用了隐藏身形的法器。

    但这个人确确实实是与自己对视了，这让王磊颇为有些意外。

    “我知道你是来杀我的，不过一切都已经晚了，我的作用已经发挥完毕了。”

    “我的主人，会赢下这场战争的最后胜利。”

    王磊显现了自己的身影，与其对视。

    “那你这是？”王磊疑惑。

    “不过是在临死前想看一看，杀我的人究竟是谁罢了？”

    说着，他突然愣了一下。

    “你到底是谁？为什么我从未见过你？”

