    

    卫宗依旧是一脸的平静，不过他也能感受到一股若有若无的视线注视着这边，不用想就知道是谁的。

    卫宗心里顿时有些不爽了，心道你徒弟搞的事情导致我被污蔑，结果你这个当师父的不出来解释两句就算了，还在那里看戏。

    想着，卫宗心底突然冷笑一声。

    好啊，陆依柔不是说我和她之间有着关系吗，那我就承认好了，谁怕谁啊！

    于是，卫宗冷笑着抬起头，看着一脸嘲讽的周远，卫宗带着冷淡的语气道：“这是我和依柔两个人之间的事情，我们之间的关系，依柔都没有否认，你急什么！”

    噗！

    卫宗一开口，另一个房间中的钱皓龙顿时将刚刚喝下去的一口茶水全部喷了出去。

    “这小子……”

    钱皓龙霍然起身，他顿时有些不淡定了。本来陆依柔传出这些消息是故意要逼卫宗就范的，但是卫宗现在这样一说，反倒是赖上了陆依柔。

    钱皓龙下意识就要过去，但是仔细想了想之后他又停下了脚步，坐了下来，想要看看卫宗接下来会怎么说。

    “依……依柔！”

    听到卫宗这么亲热的叫法，再看看卫宗一脸淡然的表情，周远顿时有些懵了。他本来只是以为卫宗故意纠缠陆依柔，为了方星桓师兄，他打算给卫宗一点教训，倒是也没想过陆依柔会看上卫宗。

    但是卫宗这么一说，好像……他和陆依柔之间还真有了些什么？

    周远有些恶寒，莫名觉得方星桓头上顿时染上了些绿色。

    卫宗不开口还好，一开口简直是石破天惊。他刚才一句话，简直将众人的大牙的惊掉了。

    “卫宗……卫宗居然承认了！”有人震惊。

    更是有人一脸神神秘秘道：

    “卫宗和陆依柔师姐之间真的有些纠葛，根据我得到的消息，有人曾看到两人一起有说有笑从灵阁出来，又去了杂事阁，两人一路的表现，十分亲密。”

    “哦……原来是这样！”

    众人恍然大悟！

    众人三言两语之间，似乎已经认定了卫宗与陆依柔之间有着奸情。周远已经彻底懵了，他只觉得方星桓头顶的绿色更加浓厚了。

    “唉……”似乎对众人的打击还不够，卫宗叹了口气继续开口：“其实本来依柔不想公开我们之间的关系的，只是我们在一起的时候被众人瞧见了，这种关系就这么传了出去。”

    一边说着，卫宗眼中闪过一丝利芒。既然已经开口了，那就干脆将事情做绝。

    “其实我一直都很痛苦！”卫宗眼神中闪过痛苦之色，他有些落寞道：“其实我一直都知道，是我配不上依柔。因此不管外面的人这么说我，我都认了，为了依柔，一些传言算得了什么呢？依柔她不愿意公开我们之间的关系，那就不公开，那些嘲笑我的流言我都愿意默默承受，为她抗下这一切……”

    听到卫宗的话，在其他众人心中，都出现了一个为了自己心爱的女人，默默承受着所有的嘲讽耻笑的痴情男子形象。

    “卫宗，你……”

    丁宜看着卫宗，眼神痴了起来。原来卫宗是为了陆依柔，这才扛下了所有的流言。一瞬间，卫宗在她的心中的身影一下子就高大了起来。丁宜看着卫宗一脸落寞的表情，再想想他承受着的那些嘲讽与侮辱，丁宜顿时无比心疼起这个少年起来。

    另一边，钱皓龙气得有些牙花子疼。这卫宗越说越不像话了，他有些忍不住了……

    而这时，卫宗继续开口了：“我真的不想说出这一切，真的！”他抬起头，忧郁的眼神扫过众人，接着紧紧盯着周远道：“但是！你想要我离开依柔，这是绝对不可能的！虽然我知道自己配不上她，但是我们两情相悦，两个人之间的爱情，有什么比两情相悦还要重要的呢？虽然我现在还配不上她，但我一定会努力修炼，到时候我们两人就能光明正大在一起，我要正式迎娶她！”

    “不行，你想都别想！”

    听到卫宗这么说，周远实在是忍不住开口了！卫宗再这么说下去，方星桓师兄可能真的就没戏了。虽然卫宗说的，他已经相信了八九成，但是不管怎么说，为了方星桓师兄着想，他怎么也要将卫宗从陆依柔身边赶走。

    “喂，周师兄，你这就过分了！”丁宜实在忍不住了，怒视着周远道：“人家两情相悦，有你什么事情，你干嘛一定要反对！”

    “我……”周远支支吾吾的，但是看到其他人看着他那似笑非笑的眼神，他顿时豁出去了：“卫宗，你不要花言巧语了，你以为我会相信你的鬼话吗？陆依柔师姐和方星桓师兄两人情投意合，宗门之内谁不知道，她怎么会看上你这个小子！”

    “原来又是方星桓的人！”

    卫宗心中闪过一丝冷色，不过他脸上却是露出了恍然大悟的表情，指着周远道：“原来你是方星桓派来的，之前依柔就跟我说过，说那方星桓一直纠缠着她，她很讨厌，但是碍于彼此都是真传弟子的面子，又不好说开将事情闹僵。没想到我们都这么退让了，方星桓还是不折不挠想要阻挡我们在一起！”

    说着，卫宗对着周远一脸斩钉截铁道：“你回去告诉方星桓，让他死了这条心吧，我和依柔是绝对不会分开的！他若是想要施展什么手段，那就尽管来，我和依柔绝对不会怕了他！”

    卫宗一番话，说的正义凛然，将方星桓简直说成了无恶不作的反派一般。

    至于方星桓到时候听了这些会有什么反应卫宗就管不着了，反正他已经得罪了那方星桓了，倒不如得罪到底！

    听了卫宗的话，就连其他人看向周远几人的眼神都变得有些厌恶了起来。

    更不用说丁宜，看着周远三人的眼睛简直厌恶到了极点。

    “我……你……”

    周远完全愣住了，他没想到自己搬出来方星桓师兄，不但没能吓到这卫宗，反而弄巧成拙了。

    第三章会晚一点

