    “你找我来，就是为了询问绝对能力者计划的事情吗？”

    看着乖乖坐在自己腿上捧着酸奶安静下来的水银灯，八云墨背靠在椅子上，端着红茶问到。

    食蜂操祈眨着星形的眼眸看着八云墨。

    即便有着伪装魔法，依然法掩盖那完不属于这个浮躁的现代社会的气度。

    恍惚间，食蜂操祈觉得，坐在自己面前这个比他怀中的人偶还要精致的男人，就如同温玉一般让她那一颗因为看到太多的黑暗而有些干枯的内心再次恢复了几分活力。

    “当然不是了。”

    食蜂操祈摇头，耀眼的金发在阳光下反射着灿烂的光华，如同那一对星眸一般夺人心魄。

    “只是对于突然出现在御坂同学身边的八云老师有几分好奇而已。”

    抬眼，八云墨的瞳孔中倒映着食蜂操祈美丽的身影。

    “另外，我本人对于那个被称作幻想乡的世界，还是很向往的呢。”

    “远离尘世的理想乡。”

    食蜂操祈转头看着湛蓝的天空。

    “那样的地方，曾经也是我梦想的，只是……”

    幻想乡么？

    想到幻想乡，八云墨又想起了虽然不时会捉弄自己，但却始终对自己极尽宠溺的紫，一直兢兢业业的蓝，还有那温柔地唤着自己墨的明日奈。

    不时会带着结衣她们四处闯祸的魔理沙。

    总是会为神社没有人来参拜而烦恼的灵梦。

    满脸危险的微笑的幽香姐。

    还有一直在试图对自己进行独家专访的文文。

    甚至被自己当做了冰镇凉茶特制员工的笨蛋9的身影出现在了八云墨心中。

    突然的，他对这个学园都市多了几分厌倦。

    【我毕竟，是个妖怪】

    虽然能力对八云墨效，但作为心理掌控，极擅察言观色的食蜂操祈还是敏锐发觉了八云墨似乎有了什么变化。

    “八云老师，能答应我一个请求吗？”

    “请说。”

    “既然八云老师连才人工房都知道了。想必很多事情我也不用再解释——”

    食蜂操祈看着八云墨，眼中露出几分期盼。

    “——我想……去幻想乡看一看。”

    “这座城市，这个世界。有太多的黑暗。”

    少女低着头，额前一缕金发垂下。

    “若是可以。真的很想离开这里。”

    食蜂操祈想去幻想乡？

    八云墨低着头轻笑着摇头。

    “既然你知道幻想乡，也应该知道地灵殿之主吧。”

    “古明地觉吗？”

    “她在整个幻想乡中，可不怎么受人欢迎呢。”

    眼中带着笑意，八云墨看向食蜂操祈。

    “你的能力，和古明地觉有些类似，所以若真去了那里，可能会受到排斥。”

    “况且，那里的妖怪们。有些对人类很不友好，而你，并没有什么战斗能力。”

    “如此，还打算去吗？”

    听完八云墨的话，食蜂操祈先是沉默一阵，随后展颜一笑。

    “不去看看，不会甘心的。”

    “这座城市，压抑得令人喘不过气来……”

    坐在八云墨怀中，一直安静地喝着酸奶的水银灯突然带着嘲讽笑了起来。

    “人类总是这样。”

    八云墨轻轻在水银灯头上敲了一下。

    “干嘛打我！”

    “小家伙，你的那位父亲大人。算起来也是个人类呢。”

    “父亲大人是不一样的！”

    水银灯皱起了眉头，眼中带着几分不悦。

    “就算是你这个妖怪，诋毁父亲大人也是不行的！”

    摸着水银灯的小脑袋。八云墨的手稍稍用力按了按，令小人偶发出一声可爱的悲鸣。

    “我可以理解为，在灯酱心中，我的地位仅次于你的父亲大人了吗？”

    “哼！”

    小人偶撇过头，张开小嘴咬住了吸管，不再理会八云墨。

    “那么，八云老师对于我的请求，怎么看呢？”

    看着和怀中的小人偶互动的八云墨，食蜂操祈眼中闪过一丝艳羡。

    自己有多久没有体会过这样的感情了？

    “我可以送你去幻想乡。”

    八云墨叹了一声。

    “但是你若在那里惹到了什么妖怪。后出了事，不要来找我。”

    “很多妖怪的实力很强。你的能力是没用的，而在人间之里居住的也不只是人类。在那里你若是胡乱使用能力，一样会出事。”

    至少，在那里教的上白泽慧音不会放任食蜂操祈乱来。

    “难道八云老师，就这么眼睁睁看着我受人欺负吗？”

    食蜂操祈突然露出了泫然欲泣的表情，眼中带着几分湿润看向八云墨。

    “你忍心看着我被妖怪吃掉？”

    “每个地方都有自己的规矩。”

    八云墨轻轻摇头，将手中的红茶放在了桌上。

    “就算是一手建立了幻想乡，让人类和妖怪在里面共存的姐姐大人，也不会刻意阻止一些妖怪们袭击人类的事情。”

    “况且，你似乎忘记了——”

    八云墨眼中隐晦的血色突然闪烁起来。

    “——我也是妖怪。”

    “那御坂同学呢？”食蜂操祈突然问了一句，“如果是御坂同学遇到这样的事情，八云老师也不会阻止吗？”

    八云墨顿时沉默了。

    “果然呢，真不知道那个贫乳国中生有什么好的。”

    食蜂操祈哼了一声，似乎闹起了别扭。

    “八云老师还真是偏心呢，难道人家有什么地方比不上那个贫乳妹吗？”

    你这么肆忌惮的嘲讽美琴的胸部真的大丈夫？

    坐在八云墨腿上的水银灯立刻对着食蜂操祈投去了鄙视的目光。

    “若是事，我先告辞了。”

    抱着水银灯站起身来，八云墨温润的目光看着食蜂操祈。

    “你请自便。”

    “慢走，八云老师可莫要忘了我们之间的约定哦！”

    注意到原本离去的美琴又转回来站在露天咖啡厅门口，食蜂操祈故意将说话的声音放大了些许。

    果然，美琴被食蜂操祈这么一句话刺激，再次濒临爆发的边缘。

    ◇

    “八云老师，那个家伙到底说了些什么？”

    在返回宿舍的路上，美琴一直转头盯着八云墨。

    “并不是什么大不了的事情，只是希望我能够让她去幻想乡一趟而已。”

    “去幻想乡！？”

    美琴蓦地瞪大了美丽的眼眸。

    “这也可以吗？”

    “怎么不可以？我本来自那里，回去的时候带上一两个人并没有问题。”

    八云墨语气平淡，似乎在说的只不过是什么寻常小事一般。

    “那、那个……”

    美琴突然扭捏了一阵，随即双手握拳放在胸口，仿佛下定了什么决心一般闭着眼睛。

    “八云老师，也能让我去那里看看吗？”

    “你也想去？”八云墨挑眉，就连再次坐在了他肩上的水银灯也转过头看着美琴，“食蜂操祈是因为对这座城市失望，希望能够换个环境生活才会这样，你去做什么？”

    “对这座城市失望？”

    美琴眨了眨眼。

    对于学园都市中黑暗的一面还没有怎么接触的美琴不能理解食蜂操祈的想法。

    在美琴看来，学园都市虽然有一些研究所会进行不人道的研究，但总体看来这里应该是一座非常美好的城市才对。

    看着迷惑的美琴，八云墨心中叹了口气。

    就连不久前通过八云墨知晓了绝对能力者计划的水银灯也轻轻哼了一声。

    “美琴，人心鬼蜮，隐藏在这座城市光明一面之下的黑暗，很多是你不能想象的。”

    “老师……”

    美琴突然伸手拉住了八云墨的衣袖。

    “……你是不是知道些什么？”

    轻轻拍了拍美琴的胳膊，让少女松手后，八云墨安慰似地拍了拍美琴的头，令少女脸上泛起一丝红晕。

    “盛夏祭结束后，找个时间来我那里一趟，有些事情是应该告诉你了。”

    “至于现在，你先去好好准备接下来的小提琴表演吧，我很期待的呢。”

    美琴顿时显得有几分局促。

    “好、好的……”未完待续

    p：感谢jtl118、灆渢临月、凡尘的蝼蚁、xia、daaa的打赏pi~~~

    另外，荒的童鞋们可以看看《我的伙伴机器猫》，作者姬似乎也是萌物的pi~