    第586章蓑衣

    “回头让二哥找几个人，这铺子早修葺好早开张，”薛四虎又笑道，“估计也就修几天，我们家铺子就得开张了。”

    “对了，小琰，”薛四虎想起一件事，专门看向薛琰，“你又得写一下‘薛记米线’这四个大字了，这可是我们家主要卖的东西，我好拿给人照着刻字做牌匾，咱们家都有铺子了，到时候开张大门顶上肯定是要挂匾额的。”

    “嗯。”薛琰应了。他回家就写。

    到处看了看，确定都要修葺哪里，薛四虎心里都有了数，才跟姜月和薛琰一块从这以前是客栈的铺子里走出来，然后，给门上锁。

    随即，三人来到他们家的摊位上。

    已经快午时了，摊位上已经有两个人在吃米线了，刘桂霞、薛二虎、薛大贵、李青树娘、何金山娘五人因为人数足够，现在还不怎么忙，挺闲的，就是正午最忙的时候，这五人也忙的开。

    当薛四虎跟刘桂霞和薛二虎说了已经买铺子的事，刘桂霞和薛二虎都很高兴。

    薛二虎还立刻答应等回村了，他就找几个能修房子的人来镇上将那铺子好好修一下，争取早点搬进去。

    这都来摊位了，薛四虎、姜月、薛琰就都没急着回家了，而是留在摊位上，打算跟刘桂霞他们一块收工回家。

    因为又多了薛四虎、姜月和薛琰不时帮一下忙，今儿午时这摊位上，自然更是能忙的过来。

    午时快过的时候，也没人来这吃米线了，天气还阴了下来，担心会下雨，就不耽搁了，忙收摊回家。

    两辆牛车，一辆牛车是他们家自己的，一辆牛车是田大叔家的。

    回家的半路上，真有雨点落下来。

    好在最近天气时阴时晴，有要下雨的迹象，大家就都带了斗笠和蓑衣，薛二虎第一个感受到雨点，也是雨点第一个落在他脸上，他便忙停了牛车，让大家赶紧戴斗笠披蓑衣，别淋到了。

    “月宝，快过来。”刘桂霞抽出一件蓑衣，便忙给坐在牛车上的姜月披上，并系好带子。

    姜月本来就那么丁点大，这蓑衣又大，一下就将她整个身体给遮的严严实实，牛车上还拖了长长一大截，只一个小脑袋露出来，也就更显的她小了。

    薛琰接过他二哥快速递过来的一个斗笠，没自己戴，而是放在了姜月的小脑袋上，这下好了，姜月就只有一张白白净净的小脸露出来。

    姜月就看了薛琰一眼。

    薛琰站在马车上，也戴了一个斗笠，被四哥快速披系好了蓑衣，然后才又坐回她旁边，他也没好哪去，人单薄，全遮住了，也只露出一张斯斯文文又稚嫩的脸。脸自然也不大。

    刘桂霞他们其实也差不多，因为都坐在牛车上，能将全身都遮住，只露出一张脸。

    只有薛二虎和薛四虎，因为要各赶一辆牛车，身体没法被蓑衣给全部遮住。

    这牛车还没又赶起来，雨点就越来越大了。

    怕地太湿变泥泞了牛车就不好走了，薛二虎和薛四虎他们一戴好斗笠披好蓑衣，就赶紧赶牛车继续回家。

    (本章完)

