    “杨小友！”

    一个五官硬朗、气宇轩昂的男子笑眯眯走了过来。

    杨珍顿时有捂上耳朵，扭头逃走的冲动。

    上次在云州传送阵遇到此人，在他连番追问下，杨珍不得不吐露了自己的许多情况。这其中有不少是他的隐私，从不曾跟人提起。

    穿越者身份、石头空间，这是他两个最重要的秘密。

    在此人的询问下，他有种被人剥去外壳的感觉。虽然还没触及到他最深沉的隐秘，但已经让他察觉危险。

    他极不愿意和这种人交往。。

    幸好，那之后也没再见到此人。

    想不到，今日却是在赵家老祖的飞舟上再次遇到。

    “周师兄，”杨珍礼貌的回应：“你不是内务堂的人吗？怎么来咱们这飞舟？”

    “内务堂”三个字他说得格外大声。

    “愚兄半年前已调任到宝源殿，”周远不以为意的笑笑：“如今愚兄乃是柘溪师叔属下，云州北三房的主科。”

    “北三房？”杨珍一头雾水，这是干什么的？

    似乎是看出杨珍的疑惑，周远很热心的解释：“柘溪师叔如今是我宝源殿的云州巡察使。其下按云州九郡划分，有北、中、南各三房，每房负责三个郡资源的巡察。”

    杨珍恍然大悟，北三房，那针对的就是云州北边的三个郡了。

    涫阳郡在云州北方，想必正是北三房三郡之一。

    果然，只听周远继续说道：“愚兄孑然一身，这大过年的也没个去处。正好巡察使大人要回涫阳，我这便央求大人将我带上，倒是省下了一笔路费，哈哈！”

    他哈哈大笑，杨珍陪着干笑了两声。

    周远很自来熟的继续说道：“杨小友，你是本地人，可知道涫阳有何名胜。我听说涫阳郡城外有一条大江，名涫江。当地人都喜欢去城外的雎山上远眺大江，可有此事？”

    “还有，你上次说的那个白虎观，是不是就在那雎山上？”

    “是，是。”杨珍连忙点头：“我家小姐刚才有事唤我，我得走了。周大哥，再见！”

    不等这周远回应，他已是三步并作两步，溜之大吉。

    ……

    这之后，杨珍干脆便躲在房中，和赵玥儿彩云三人玩斗地主。

    玩累了就和小丫头双掌相对，互相用自己的灵力去扩展对方的丹田。

    出门时也是和两个小姑娘在一起，不给那周远继续搭讪自己的机会。

    如此一天一夜之后，飞舟终于回到了涫阳郡。

    让杨珍郁闷的是，赵北卿或许是看周远孤身一人，又或者是对这个下属比较看重，总而之是将他也请进了赵府，安排了一间院子让他居住。

    杨珍几人则回到了熟悉的水蘅院。

    杨珍进入自己的房间，顺势躺在床上，思考自己这几日的安排。

    门突然“嘎吱”一声被人推开，进来的正是许久不见的彩丝。

    小丫鬟一手拎着水壶，一手端着个木盆，脸上看不出什么表情。

    “小郎君，这是给你泡脚的热水。”她将木盆摆在床边，倒入热水，伸出手指试了试温度，然后开始给杨珍脱去鞋袜。

    这样的服侍在往日偶然有之，一般是杨珍比较疲劳的时候，平常他并不是很习惯如此。

    看着小姑娘一声不吭的忙活，杨珍有些尴尬。

    这并不是担心什么袜子臭了熏倒人家，实际上锻体之后，身上尘垢尽去，脚上绝不会有什么异味。

    他是……感到有些对不住眼前这女孩子。

    他知道彩丝的心意，希望自己收她为侍从，将她带去云霄宗。

    在凡人眼中，云霄山脉乃是神仙居所。即使自己不能修行，若能在那山上住上几年，也不枉此生。

    而彩丝心中，或许还有其他的念想。

    可杨珍无法给她这个承诺。

    若是彩云能修炼出灵根，他第一个想到的，也只会是铁柱。

    那时他会将铁柱收为侍从，带他去山上，助他锻体修行。

    彩丝，只能说声对不住了。

    这些念头在脑海一闪而过，杨珍下定了决心，将双脚抬起。

    “彩丝，”他声音平淡，甚至有些冷漠：“我自己来吧，不麻烦你了。你先出去吧。”

    “是，小郎君。”彩丝站起身，似是想说什么，最终却是咬了咬嘴唇，转身推门离去。

    ……

    第二日上午，杨珍离开赵府，朝德兴堂走去。

    或许是临近过年，古城比之往日更加喧哗。集市上行人接蹱摩肩，小贩、乞儿、富商、小吏各色人等都有，还有担着货物来回吆喝的货郎，热闹非凡。

    旁边一块临时搭成的高台上，有两人正依依呀呀唱得热闹，下面则有一人端着个面盆四处收取赏钱。

    仔细一听，唱得竟然是《白蛇传》。

    杨珍暗自好笑，忽然觉得自己穿越至今，已经融入这个生机勃勃的世界，同时也在微不足道的影响着这个世界。

    心中一时涌起莫名的情绪，他悠然迈步，像个旁观者一样欣赏着周围的一切。

    正在这时，衣衣的声音响起：

    “哥哥，有个人一直在跟着你。”

    “是昨日船上那个穿紫衣服的家伙。”

    紫衫是精英弟子的服饰，昨日那飞舟上，身着紫衫者，仅周远一人。

    杨珍眉头蹙起。

    这个家伙，跟着自己干什么？

    内务堂，青袍人，魏飙，西陵老祖……

    难道，他是魏堂主派过来，就为了跟踪我？

    杨珍顿时觉得头大。

    他原本是计划去德兴堂，除了盘账以外，顺便也将这段时间收购的玄阳木取走。

    这本来已经是约定好的事情。

    可如今，有这周远跟着，却是难办了。

    心念电转间，他转身去了临街的一家店铺。

    这是一家售卖各种凡间绿植的铺子，大过年的倒是没有几名客人。

    杨珍在里面呆了一刻钟，买了一株腊梅的盆栽，也不放进储物袋，就这么端着出了门。

    转过街角，正有一家茶楼，他“蹬蹬蹬”直接上了二楼，找了一处角落，叫了壶茶水，慢慢品茗。

    心神则一直在和衣衣交流。

    不一会儿，就听小东西说道：“那个家伙，进去刚才的店铺了。”

