    “冥王，我们可是一个队伍的，你刚刚居然不帮忙！”

    田中先生大骂道。

    “你为什么不求我？

    求我不就没事了！”

    林辰冷笑回了一句。

    而这时，滚滚的迷雾突然弥漫了进来，笼罩四方。

    整个大厅的视线大降，能见度只有三米范围。

    所有人都如临大敌，想到那消失的脚步声。

    “你们都进来了啊！”

    这时，有激动的声音传来，只见迷雾有数道身影走来，等走近后能发现是花下大洋等人。

    “哈哈哈，你们真傻，非要跟着冥王，走我那条路多方便啊，一点危险都没有！”

    花下大洋边走边笑。

    田中先生大喜，他这次损失了很多人，好在遇到花下大洋，总算有点帮手了。

    “早知道跟着你走了！”

    田中先生也是走了过去。

    艾希礼女王也是很高兴花下大洋归队，正想走过去。

    林辰却盯着花下大洋，眉头一皱，拉着汪倾城悄悄后退。

    他不知道花下大洋有没有死，但他知道这群人很诡异！“冥王，怎么了？”

    这细节也被艾希礼女王见到了，觉得很不对劲。

    林辰没有说话，步伐开始加快，这导致艾希礼女王也是后退一步。

    与此同时，走来的花下大洋几人，嘴巴突然裂开，与上次见的佐藤大野一样，猛然咬向田中先生。

    而且不止是花下大洋一人，还有花下风白他们，几人联手咬住田中先生。

    田中先生根本反抗不了，头也被撕了下来，鲜血淋淋，惨不忍睹！可怜，他一路艰辛的走到这里，最终却被人咬下了头。

    “跑！”

    林辰二话不说，拉着汪倾城便跑。

    艾希礼女王也是赶紧离开，并且她速度极为的快。

    “啊！”

    很快，迷雾中传来惨叫声，是艾希礼女王的人，显然他们都遭遇不测了。

    如此一来，进入冥神宫的队伍，只有林辰几人活着。

    而迷雾越来越浓密了，导致所有人都分开，在这种地方分开，下场可想而知。

    “倾城，走哪里！”

    林辰回头看了一眼，却脸色一沉。

    只见一直被他牵着的汪倾城，不知何时消失了。

    诡异！他神识一直锁定四周，汪倾城却能神不知鬼不觉的消失，肯定这些迷雾阻挡了他的神识。

    想到迷雾中充满着危险，林辰顿时满是担心。

    “倾城，倾城！”

    他也顾不得引来危险了，对着迷雾大喊。

    “林辰，我在这里，你过来啊！”

    朦朦胧胧中，汪倾城的声音传来。

    但声音很飘渺，难以猜测是哪里传来的。

    林辰只好摸索般寻找，很快，前方出现汪倾城的身影，正害怕的原地发抖。

    “林辰！”

    等见到林辰后，汪倾城激动的跑了过来：“我好害怕，你抱抱我！”

    林辰本是很高兴的，但眉头突然一皱。

    非但没有走前，反倒不断在后退。

    “林辰，你为什么跑啊，不要丢下我啊！”

    汪倾城一直追着，都害怕的流泪了。

    “你不是汪倾城！”

    林辰脸色阴沉道。

    “你胡说什么，我是汪倾城啊！”

    汪倾城哭着喊道：“我是因为被小洛姐嫌弃，所以来这里寻找灵感的，还记得汪家吗？

    我们家族就是被你杀的，但我没有怪你，我依旧爱着你！”

    林辰却更加谨慎了。

    这里发生的事都很奇怪，哪怕是假冒的，但也能知道与人接触的点点滴滴。

    如果不是有花下风白的事，林辰肯定会相信汪倾城的。

    但现在不行。

    “你不是汪倾城！”

    林辰依旧在后退。

    “为什么，为什么！”

    汪倾城似乎更害怕了，满是委屈。

    “因为，米尼不在你身边！”

    林辰冷静道：“米尼身上有着高科技仪器，她肯定有独特的办法跟随你，也能分出真假，但米尼不在你身边，说明你不是汪倾城！”

    汪倾城步伐停下，低头哭泣起来。

    哭的很伤心，全身在颤抖。

    但落在林辰眼里，眼前的汪倾城更加的可怕。

    猛然，汪倾城抬头，嘴巴裂至耳后，扑了过来。

    咻咻咻！林辰挥动银针，借着银针的压制快速后退，消失在迷雾中。

    身后有汪倾城追来的脚步声，但渐渐越来越远。

    虽然危机似乎消失了，但林辰脸色却更加难看了。

    这里迷雾很浓，不找到汪倾城，根本没办法离开。

    而且汪倾城肯定也会遇到假冒的自己，如果她上当了呢？

    不对，汪倾城身边有米尼，米尼肯定能看出来的。

    不错！这意味着，汪倾城暂时不会有危险。

    当务之急，其实是找到米尼。

    “冥王！”

    这时，远处有身影若隐若现的闪过。

    林辰细细看去，发现是艾希礼女王。

    但两人都不敢靠近，相距五六米范围看着。

    都不敢肯定对方是不是假冒的。

    而这时，艾希礼女王身后有声音传来，似乎有人靠近她了，随后砰砰砰的声音传来，双方在交火。

    林辰顾不得艾希礼女王了，立即离开。

    在这种地方，任何疏忽都会导致丢命，能不惹就不惹。

    “林辰！”

    又过了十几分钟，前方再度出现汪倾城的身影，而且汪倾城身旁跟着米尼。

    林辰一开始极为谨慎，毕竟汪倾城都有假的，米尼肯定也会有。

    但很快，他神识感应到米尼身上精密的仪器了。

    这里的诡异身影，总不可能连仪器也变化出来吧。

    想到这里，林辰快步走去。

    而汪倾城也是有点谨慎，却发现米尼没有出手，终于放心了。

    不久前，她也遇到了假冒的林辰，好在米尼出手了，否则她肯定要遭殃。

    米尼虽然对林辰有敌意，但并不会随便对林辰出手，唯独对假冒的才会出手。

    “终于找到你了，你这边怎么样了？”

    林辰到达汪倾城这边后，放心道。

    “有米尼保护着我，并没有大碍！”

    汪倾城看着米尼道，只见米尼的一只手臂断了，露出复杂的电路与合金。

    “先别说这些了，你能找到离开的路吗？”

    林辰看了眼迷雾，不知道里面隐藏了多少危机，必须立即离开才行。

    “我依旧能听到声音，跟我来！”

    汪倾城赶紧带着林辰前行。

    几人在迷雾中走了十分钟，前方终于出了古老的大门了。

    林辰以调动玄气，将大门缓缓推开。

    

