    柴晏当天就写了一封密信，派人专程送交裕王妃。

    李绮娘和颜雪怀全都以为至少还要再等两三个月才能有回信，万万没想到，事情和她们想像得完全不同。

    十日之后，消息传来，裕王带领长子柴益、三子柴肃入皇陵祭拜先祖。

    太皇太后大怒，却无能为力。内操军的提议原本已经因为齐慰的反对而搁置了，现在太皇太后气极，没有考虑前线大军如何作战，反而决定立刻组建内操军。

    太皇太后认为，当务之急，就是要保卫新京，保卫皇帝，只要皇帝安全，大魏江山便安全，组建了内操军，便一劳永固。

    这一次，无论以齐慰为首的文武大臣如何反对，太皇太后下定决心，责令飞鱼卫指挥使吴铎和飞鱼卫抚监许怀义协助卫明，组建内操军。

    内操军的银子由谁来出？

    太皇太后从来也没有想过要从自己的私库里拿银子出来，就连内务府的银子，她也舍不得。

    于是，这笔银子便摊派给了兵部和户部！

    继而，太皇太后又责令工部和内监在修建城墙的同时，抓紧时间修建皇城，她要建一座比旧京更加坚固的皇城，让裕王无法攻克。

    朝廷原本就在征兵，但那都是在穷乡僻壤的乡下，经过吕河营的那次暴动，更没有军队愿意在临近新京的这些地方募兵了，风险太大，稍微没有运作好，就会传到新京，卫葆的靠山那么大，照样受了重刑又被送到了前线。

    因此，现在募兵都是在远离新京的地方。

    可是内操军却不一样，时间太急，任务太重，更何况内操军高人一等，他们不是上前线送死的，而是驻守皇城，保卫皇帝和太皇太后的。

    总而言之，那就是想在哪里征兵，就在哪里征兵，被征上的是福气！

    大魏朝招募兵士给出的银子高低不等，高的能给到每丁十两，低的则是每丁五两，大多数也能在七两或者八两。

    可是内操军不一样。

    虽然这笔银子是由兵部和户部来出，可是现在前方在打仗，银子如水一般花出去，无论是兵部还是户部，全都挤不出银子来了。

    因此，内操军用来募兵的银子着实有限，一个兵丁只能给三两银子！

    即使只招八千人，也要二万四千两银子，但是说好是一万人，那就要按一万人来拨款。

    兵部和户部叫苦连天，只能拆东墙补西墙，好不容易才凑够三万两银子拨过来。

    因此，内操军用来募兵的钱只有三万两，扣去募兵过程中产生的各项费用，中间办事的再从中贪一点，到了下面给到兵丁手里的，有的是二两，有的只有一两半！

    刚开始，有些穷疯了的人家，为了二两银子，咬咬牙就送自家男丁过来当兵，可是里正把人领过来才知道，这不仅是要当兵，还要挨一刀，割掉子孙根。

    能为了二两银子就送男丁当兵的，十之有八都是穷困偏僻的村子，那里的里正都是老实巴脚的泥腿子出身，哪里见过这个，当下吓得带人便跑。

    刚开始跑了也就跑了，后来跑的人多起来，派来募兵的人不乐意了，总不能募不到人空手回去吧，你们敢跑，我们就敢追，追得多了，也就不追了，改成抓！

    下来募兵的太监让县衙里的衙役们到各个村子里抓壮丁，这什么壮丁啊，抓回来就要一刀割了，衙役们都是本乡本土的，谁也不愿意去干这种事，今天他们把人家的儿孙抓来割了，改天人家说不定就要把他家祖坟给刨了。

    太监们见支使不动衙役，索性直接拿衙役开刀，仅在白河县，就有十名青壮衙役被净身，其中有两名衙役没有熬过去，当晚便死了。

    余下的八个人里，有两个是三代单传，家里的老人听说以后，一口气没上来便去了。

    能把子弟送到衙门里当差的，都是十里八村有些体面的家庭，于是当天晚上，这几户人家凑到一起一合计，便凑钱请了土匪。

    白河县的知县性情懦弱，自从出事以后便勒令子女不要出门，可是防不胜防，他的小儿子在自家后巷里被人割去子孙根，待到被发现时，孩子已经失血过多断气了。

    案子一出，首先怀疑的就是那八家苦主，不久又查出这八家苦主勾结土匪。

    出京募兵的这些人里，除了有太监，还有飞鱼卫，只是飞鱼卫不多，派来白河县的也只有两名飞鱼卫。

    县衙里的衙役们早就给吓坏了，他们不想也像之前那十个人一样的下场，因此，老老实实跟着飞鱼卫去各家抓人。

    八户人家的当家人全都被抓进大牢，没有等到天亮便被砍了脑袋。

    于是白河县重又恢复平静，太监们继续募兵，可是平静的日子只过了两日，两日后的夜里，白河千户营的一名总旗，与他的好友，另一位总旗，率领手下一百人，攻占了白河县衙，将暂时住在后衙的五名太监、两名飞鱼卫，连同知县及其家眷，杀得一干二净。

    那名带头的总旗，便是八户人家当中，其中一家的长子。

    白河卫兵变！

    这场仅有一百人的兵变，很快便被镇压，但是内操军之祸却已经显现出来。

    不到十天，青风镇、白家口、二里营，三地民乱，当地的百姓拿起镰刀锄头，追打太监和飞鱼卫，另有几个地方，当地乡绅居然花钱请了土匪保护家里的佃户。

    御使的奏折一筐筐送到御前，太皇太后勃然大怒：“有人指使，这些贱民是被人指使的，他们的目的就是要对付哀家，对付皇帝，他们是裕贼的同党，诛之，尽诛之！”

    一个月之内，仅新京附近，因内操军募兵而引进的暴乱便有大大小小十几起，虽然这些暴乱很快便被平复了，但是消息传到新京，新京的百姓们开始惊慌失措起来。

    有人担心内操军在乡下募不到兵丁，便会来新京募兵，还有的人担心乡下乱了，粮食菜蔬运不到新京，新京城里会断粮。

    很快，百姓们的猜测全都变成了现实，内操军真的在新京城里募兵了，紧接着，城内各大米铺，粮价飞涨！

    粮价飞涨的原因，并非全部是因为募兵，而是大魏朝的米粮仓库，开封漕运中转仓彻底易手，裕王大军占领中原！

    几天之后的一个夜晚，座落在会昌街上的一家米铺被流民抢了。

    次日晚上，又有两家药铺被抢。

    柴晏一大早就等在柿子胡同外面，看到李绮娘和颜雪怀，他的第一句话便是：“把铺子里的米粮搬空，这几天不要开门做生意了。”

    当天，李绮娘将崔旭、温绣和田桂花也叫了回来，辛伯和大牛大壮暂时搬去了文藻胡同的新宅子，和田桂花一家住在一起，大武和二武匆匆回到柿子胡同，得到叶老夫人允许，柴晏把玛瑙派过来，和珍珠住在一起。

    百忙之中，李绮娘还不忘通知了范无病，范老头当天便关了铺子，带着子侄们回家，闭门不出。

    三日之后，消息传来，裕王在旧京登基，即皇帝位，年号成武。

