    新书书已经一个星期了，小白准备正式冲击新书榜。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，借着这个机会，小白也说说这一周的事情。

    相比起小白当年写书狂的时候，我是全能大明星比之书狂新书期成绩要好得多。

    只是，可能看过小白上本书的都知道。

    写作一行，没有出色才华的，你真的很难一本接一本的火爆。

    小白自认自己只是一个普通作者。

    哪怕写出了一本像书狂这样的3万订的作品，但小白仍并不觉得这有什么了不起。

    易经坤卦卦词写道：地势坤，君子以厚德载物。

    这说的是君子要学习大地一样的宽厚与德行，因为只有这样才能容纳万物。

    但是，君子要如何做到像大地一样的宽厚品德呢？

    这就得从坤卦里面的爻词去找到答案。

    在坤卦爻词的第一爻里如是写道：履霜，坚冰至。

    这意思告诉我们，当你踩在霜上的时候，你就要知道，坚硬的冰要到来了。

    这说的是居安思危的道理。

    这也说的是君子不立于危墙之上的道理。

    这更说的是主动去打破危险的道理。

    写作是一条无比艰辛而又困难的路，困难到哪怕像小白这样职业写了七年的作者，仍是战战兢兢，如履薄冰，生怕自己走错一步，就掉进了万丈深渊。

    新书期间，就是决定着小白这本书是生是死的时间。

    兄弟们，请给予小白一些坚持。

    就在今天晚上o点开始，整个一周之内，请将手中的推荐票，全都砸给小白吧。