    听说凌霄阁杀了自己人，昆仑的所有人，都是愤怒无比的。

    每一个宗门，起码都被杀掉了两个金丹期，甚至有的宗门被杀掉了三个金丹期。

    这可都是宗门的中坚力量，损失居然如此之大？

    只是凌霄阁的这群人都是星空中的大能夺舍而来，大家真的能够轻易得罪吗？

    尤其是大家以后都要离开这颗星球，就不得不面对星空中的力量。

    以昆仑现在的力量，最高修为就是一个合体期，就算大家联手，也不是星空中那群大能的对手。

    难道就这么忍气吞声？

    很快，众人都想到了大造化的事情。

    只要有大造化，星空中的那些人也算不得什么。

    “这么说，蜀山剑派里面的大造化，已经被他们抢走了？”

    席泽宇沉声问道，“还有，你们又是怎么逃脱的？”

    为什么其他蕴丹期的人都死了，几个不是很强的金丹期逃回来了？

    这其中恐怕是有古怪啊！所有人的目光，都注视在蓝钰六人的身上。

    “我们在昆仑里面探索的时候，遇到了一团仙气蒙蒙的雾气，就是为了争夺那团雾气，才和凌霄阁的人大打出手的。

    我们也不知道那团雾气是不是大造化，但是，在争夺的过程中，我们都吸收了一点。

    就是那一点雾气，让我们的金丹迅速壮大，快速地把我们的实力提升到金丹后期，我们才有实力逃脱的。”

    蓝钰带着欣喜地回答。

    “一团仙气蒙蒙的雾气？”

    昆仑的众人面面相觑。

    但是，席泽宇和东方白的神念，已经朝着刘云等人的丹田探了过去。

    他们是前辈高人，不方便探测蓝钰的丹田，但是，其他几个人的丹田，都是不可避免的。

    神念探入，看到几个人那颗巨大的金丹，席泽宇和东方白都震惊了。

    “不会吧！”

    两个人呆呆地看着刘云六个人。

    他们当初的金丹，也就不过龙眼大小。

    而现在刘云等人的金丹，居然有鸡蛋那么大？

    这么巨大的金丹，岂不是要逆天了啊？

    苍云子也忍不住现身了，一脸惊容地看着蓝钰六人。

    这六个人好大的运道，居然有如此金丹？

    有了这样的金丹，只要稍微修炼一番，就是一个妥妥的大高手啊！这个时候，其他人都反应了过来，纷纷灵识查探起蓝钰六个人的金丹，然后，所有感应到金丹的人，全部都是一脸呆滞。

    裴真激动的浑身哆嗦，一脸疯狂地哈哈大笑起来：“好徒儿，我的好徒儿！”

    他有了蓝钰这么一个弟子，未来蓝钰达到超高的境界，他也有福了。

    同样的情况，刘云几个人的师父，也是激动的浑身打抖。

    他们都非常清楚，有了这么一颗巨大的金丹，代表着六个人的未来会变得非常可怕。

    而其他人，看着疯狂的六个人，心头里面都是羡慕嫉妒恨。

    他们的人出去死亡了，偏偏蓝钰六人不但没死，还得到如此运道，这简直没有天理啊！“前辈，这就是大造化的威力吗？”

    席泽宇深深吸了一口气，看向苍云子。

    苍云子沉思了半晌，缓缓摇头道：“虽然这六个小娃的运道不错，但是，他们没有得到大造化。

    根据我们的消息，凌霄阁里面可是有渡劫期，甚至是飞升期。

    能够让这样的大能舍弃原来的修为，来追寻的大造化，绝对不会仅仅如此。”

    东方白和席泽宇若有所思，缓缓点头，算是认同了苍云子的说法。

    对于普通修士来说，大家的目标是飞升成仙。

    但是，飞升期已经都可以飞升了，这群人却舍弃了一切，用元神来到这个地方追寻大造化，怎么可能仅仅是为了强化自己的金丹？

    那些渡劫期、飞升期的人，谁不是惊才艳艳，道基无比深厚？

    他们，还用得着强化金丹吗？

    所以，大造化肯定还没有现身。

    苍云子缓缓地说道：“大造化依然还在潜藏之中，现在还没有人能够获得。

    我们如果想要获得大造化，那我们一定要加快脚步才行。

    只是凌霄阁的人越来越嚣张了，我们在获取大造化的时候，恐怕也要小心才是。

    而且，他们凌霄阁的人不傻，在大造化面前，我们恐怕是没有联合的可能了。”

    其他人都沉默了。

    大造化实在太诱人了，可惜的是，他们昆仑出不去啊！席泽宇突然说道：“从今天开始，我们要想尽一切办法从昆仑出去，每个人集思广益，只要有任何办法都可以提出来。

    我们的目的，就是要抢在凌霄阁之前，拿到大造化。”

    其他人纷纷点头，他们金丹期以上的实力，必须得出去了。

    “除此之外，我们还要作两手准备！”

    席泽宇话锋一转，“蓝钰，你们的金丹按道理来说，已经是非常完美了，现在就可以突破元婴期。

    但是，我希望你们暂时不要突破元婴期。

    因为，你们才是目前外面天地允许的最强实力。

    你们唯一欠缺的，是各种法诀的理解，还有各种战斗经验。

    从今天开始，你们就来我仙城，我亲自培养你们。

    等到查探出大造化，而在我们无法出去的情况下，你们务必去把大造化抢回来。”

    听到席泽宇的话，其他人深以为然。

    确实，以蓝钰等人的金丹，其他人根本比不过。

    这样的金丹，有着深厚的法力，还能够调动更强大的天地法则之力，实力比普通的金丹期强多了。

    只有这样的金丹，才有可能和高境界的凌霄阁众人抗衡了。

    而有一个化神期的教导，恐怕蓝钰等人的实力又要提高了。

    但是，众人马上醒悟过来。

    这明明就是其他宗派的弟子，现在却被席泽宇教导？

    这不是在抢徒弟吗？

    所有人很快就明白过来了。

    什么教导蓝钰等人？

    分明就是看到六个人前景远大，想要把六个人抢过去当徒弟。

    因为，这六个人只要不夭折，那就是铁定的化神期以上的高手。

    这样的徒弟，谁不喜欢？

    当回味过来以后，蓝钰六人的师父、宗门前辈都是脸色铁青。

    上清门居然抢他们的徒弟？

    太过分了！ 

