    奥托突然站在留里克身后，他宝剑入鞘，双手搭在留里克肩头，他暗暗说：“留里克，我给你权力，现在你来征服他们。他们都是你的奴隶！”说罢，奥托推着儿子走进科文首领面前。

    留里克心中窃喜，有了父亲的许诺，这样自己就不再担心当这群人投降后，罗斯同族们还会继续要了投降者的命。

    因为，按照部族的“规矩”，杀死同族人的奴隶必须赔偿巨款。

    没有哪个家伙愿意这么干。

    耶夫洛得到了来自留里克的全新命令，随即说：“你！带着你的人向这个男孩投降！你！亲他的靴子，证明你的臣服！”

    留里克摇摇头，索性自己有把自己的意愿说一下，也算是向敌人表示一个“大棒子后的胡萝卜”。

    他不得不承认自己的古芬兰语说得远远没有耶夫洛好，好在至少敌人可以听懂。

    事情变得非常荒诞，凯哈斯觉得自己已经别无选择。既然大家都跪下来了，那就不要再管什么脸面，只要大家能活下去，向一个小孩宣布效忠也是可以的。

    何况，这个男孩手持一支难以置信漂亮的宝剑，想必这孩子在敌人中，也是有着极高的地位，必是瓦良格人中的贵族，甚至是……

    凯哈斯已经猜到，这个自称名叫“留里克”的男孩，就是这伙儿瓦良格人的后继首领。

    至少，这个高贵的男孩能独自说出自己和族人们都听得懂的话。

    凯哈斯带着强烈祈求的目光，看着留里克那漂亮的蓝眼睛。

    “我的大人，你真的能饶恕我们的生命吗？”

    留里克心里有一点触动，当即回应：“可以。你的名字？！你的身份？”

    “我的……我叫做凯哈斯，是鲑鱼之主部落的首领。”

    留里克点点头，短剑指着那大木屋：“那里面是什么？凯哈斯，告诉我！是你们的财宝吗？”

    “是……是我们的……我们的女人，我们的孩子。也请你饶恕我他们。”

    女人和孩子？

    留里克看了一眼大木屋被禁闭的木门，认为这个凯哈斯说的是实话。

    事情一直非常蹊跷，当罗斯大军进入空荡荡的村庄，还有和敌人爆发激战，整个过程都不见女人的身影。

    突然间，留里克看看脚下被踏得非常瓷实的积雪。

    难道，山丘之下别有洞天？

    留里克再瞪着投降的老家伙，短剑的剑背直接搭在其头顶，凯哈斯脑袋也为之一振。

    “你们可以活。所有人都可以活。你们所有人，包括女人和孩子，都将得到我的庇佑。”

    “哦！感激不尽。”凯哈斯谨慎回应。

    “你站起来，把木门打开，让你们的女人孩子全部出来。”

    这一刻的凯哈斯只能表示合作。

    族人们经常在树林中布置的陷阱绳套总能抓到活蹦乱跳的松鼠，而今，自己也成了被瓦良格人抓到的“松鼠”。

    凯哈斯面色凝重，他令族人们让开一条路后，亲自打开了紧闭的木门。

    一番呼唤后，大量带着孩子的女人，或是畏惧、或是哭泣、或是沮丧，她们走出储藏了部族大量生活物资的公有大地窖，走出了这个最大的避难所。

    她们重新沐浴阳光的同时，看到了规模庞大的入侵者！

    顿时，所有人的脸上写满了恐惧，女人在尖叫，孩子亦是在哇哇大哭。

    科文人的女人孩子都被罗斯人虎视眈眈看着，就好似狼群盯着羊。

    罗斯战士们都被突然出现人群惊呆了，不少人心里打着小算盘，渴望在大首领宣布战斗结束后，各人都能抓到自己的奴隶。

    留里克当然也知道族人们的这方向想法。

    他高举着有着宝石剑柄的短剑，在父亲权威的庇护下，面相自己的族人们高调宣布：“罗斯的男人们！现在我告诉你们。这里的所有科文人，男人、女人还有孩子，现在都是我的仆人！你们不要妄图得到一名奴隶，你们也不会多少损失，你们每个人都将得到一些财宝。”

    许多族人已经猜到留里克会宣布这件事，但当大家真真切切听到这份宣布，心里未免的有些沮丧。

    现在，奥托吃惊于儿子会当众宣布这件事。

    看到一大群女人孩子出现的一刹那，奥托想到哦啊的第一件事，就是甄别其中的年轻女人，赏赐给自己劳苦功高的族人。

    既然儿子提前做了决定，自己只好同意。

    虽然凯哈斯听不懂留里克的那番诺斯语的话，瞧现在阵势，他觉得这个高贵的男孩就是在约束所有瓦良格战士。

    留里克转过身，眼神中充满着犀利：“凯哈斯！”

    “在。”凯哈斯站在妇孺群体前躬着身子，一副卑微神色。

    “我可以向你保证，你们的女人孩子将得到保护，尤其是你们的女人，她们不会受到伤害。”

    凯哈斯听得有些不可思议，哪怕是部落间的战争，“鲑鱼之主”部落的人们都认为战败者的女人被迫侍奉胜利者是理所当然的事。

    “哦，我的主人，谢谢你的仁慈。”

    仁慈？真正的仁慈，就是不发动战争。留里克不觉得自己现在是仁慈的，战斗已经结束，他只想立刻建立一个对自己有利的新秩序。

    留里克叹了口气，直接问：“你们还有别的财宝吗？比如说毛皮？”

    “有！有大量的松鼠皮。”

    听得，留里克眼前一亮。在传统的毛皮贸易里，松鼠皮当然比不上雪貂皮名贵，但鞣制后的一张松鼠皮，完全可以卖到超过一枚银币。罗斯人就是追求更好的毛皮，才从养鹿人手里抢了罗斯堡嘛。而今罗斯人的经济支柱，就是毛皮贸易。

    凯哈斯愿意相信一个漂亮男孩的话语，因为孩子总是天真无邪诚实可靠的。就是这孩子身后的那些狂人，令他担忧不已。

    趁此机会，凯哈斯立刻表示出自己的诚意。

    “我的主人，我将贡献五千张松鼠皮，五百张雪貂皮，还有十张棕熊皮。”

    由于是一些新名词，耶夫洛经过翻译后，奥托已经站不住了。身为大首领的他直接剑尖直指凯哈斯，勒令：“你们到底藏了多少毛皮？全部拿出来！你们没有选择。”

    耶夫洛学着奥托的表情厉声翻译，凯哈斯直接跪在地上，哭丧着脸不停的祈祷。

    “他在祈祷什么？”奥托问及儿子。

    “他……”留里克有点犹豫，还是说道：“他祈求我们，给他们留点物资过日子。”

    “呸！”奥托的左手盖子留里克头顶，嘱咐说：“你太天真了，你永远不要和奴隶讨价还价。赏赐他们活命已经是最大仁慈，他们别无选择。”

    留里克想了想，也许父亲的话是对的。这个蛮荒的时代，野蛮一些总没坏处。

    所以留里克改了主意，饶恕所有男人女人的条件，就是交出所有的财宝。

    凯哈斯慌了神，他的确有所保留，纵使交出大量的皮革部族还有些剩下的皮革，这些皮革将是开春后带到南方和芬人交易的。若是全给了瓦良格人，部落的未来难以想象。

    情急之中，凯哈斯突然爬起来，他跑到妇孺的人群里，突然拽出一个怯生生的小女孩。

    然后掐着女孩的脖颈，两人一同跪在雪地上。

    “我的主人，这是我的孙女。我将她赠与你，做你的妻子。我只求你再施展一些仁慈，给我们留下一些物资。”

    妻子？荒谬！

    留里克看了一眼那女孩，看起来与自己的年纪几乎一样，就是这孩子陷入到难以明说的惊恐中。瞧她那略略看着雪地的孔洞的双眼，整个人分明是被吓傻了。

    其实还好，留里克不禁想着，若是罗斯人的人墙散开，让科文人的妇孺看后雪地上的大量死尸，她们岂不是当场昏阙？

    奥托一样觉得荒唐，他示意耶夫洛转达自己的旨意，于是乎凯哈斯马上掰住自己孙女的下巴，露出小姑娘愣神儿的脸。

    “她叫什么名字？”奥托问。

    “叫做露米。”

    当凯哈斯说出女孩名字的一瞬间，奥托和留里克，两人皆为之一振。

    还是奥托更显王者气息，他宝剑直指说：“你们部落的所有女人，皆为我儿子的女仆。你凭什么觉得你的孙女，有资格作为儿子的妻子？她只是一介卑微的女仆！”

    听得父亲的话，留里克长出一口气，毕竟自己身边的女孩已经太多了。

    露米？这孩子叫露米吗？

    留里克完全明白，这名字就是“雪”的意思，和自己的露米娅的名字完全一样。他没法不对这个被吓傻的女孩产生好感，他娴熟的剑收回剑鞘，站在跪着的女孩面前。

    凯哈斯急忙说：“她是我的孙女，让她侍奉你，我只求给我们留一点财产。”

    留里克已经横下一条心，他瞪着凯哈斯：“你们必须交出所有的财产，我只会给你们留下一些粮食。你的女孩我也将带走，但是她不会做我的仆人。”

    这样的结果好似晴天霹雳，转念一想，至少他们会留下一些粮食，族人们至少不会饿死。

    凯哈斯急忙问：“我的孙女，会……会怎样？”

    留里克先不着急回应，他注意到这女孩也留着令人熟悉的发辫，那些养鹿人的女人也是类似的发型。

    “你的孙女，年龄？”

    “七岁。”

    “她是蠢笨的吗？”留里克故意问。

    凯哈斯急忙否认：“她是聪明的。就是从没见过这样的场面，还有她的父亲，我的儿子，已经被你们杀死。请你……”

    “让我善待她吗？当然。她会做我姐姐的仆人，我会将她带回我的故乡。我还要带走你们的一些男孩。凯哈斯，你其他的族人将继续生活在这里。”

    虽然不知道这群罗斯人还有别的什么想法，凯哈斯只能无条件接受。

    这一回，留里克横下一条，决意做一名可怕的掠夺者。

    被缴械的所有科文人聚成一团，接着其中的年轻力壮者，被勒令打扫战场。

    当科文的女人们看到倒毙的大量尸体，她们当场跪倒在地抱头痛哭，或是爬到自己阵亡亲人的尸体前哭到昏阙。

    与之相对的是罗斯勇士们快乐的笑脸。

    虽然所有的勇士无权染指任何一个科文女人，而且一经发现就将遭遇首领的惩罚。他们丝毫没有生气，因为每个勇士都分到了至少三十张松鼠皮！

    留里克可是带着自己的佣兵，举着燃烧的木棒，进入到伪装成大木屋的地窖里内部。就如他预感的那样，地窖里真的别有洞天。

    真相更加令人惊愕。

    原来山堡里面的所有房屋，都是建在地窖入口处的。这些房屋首先都能居住，掀开木板后，即可爬进地窖。

    由于芬兰地区的奥卢河流域的年平均降雨量居然只有六百毫米，还因为寒冷，任何一点向下挖掘两米，都是所谓的永久冻土层。

    哪怕是这个海拔达到八十米的小山丘，科文人实则就是在冻土层里硬生生挖出了大量的地洞。它们是终年寒冷的，恰是贮藏各种物资的好地方。部落民也不会有住在地窖的奇思妙想，他们最多将此作为极端危机状态时的避难所。

    因为寒冷，又因为皮革皆被加工过，各种皮革都能得到很好的保存。

    大量的兽皮被从地窖里搬出来，它们在第一时间就被罗斯人分享殆尽。按照传统，首领家族有权分享特别多的战利品，这一次，留里克决意好生安抚族人们，因为得不到女俘的侍奉而产生的憋屈感。他说服了奥托，所有的皮革尽数分给部下。

    留里克倒也不是不懂松鼠皮是好东西，他觉得现在能支撑勇士们到现在的，就是大家对财富的渴望。

    至于真正的财富，留里克觉得就是被征服部落的所有居民。以后，他们每年都要缴纳一笔贡品，也就是税。

    所以，战斗已经已经结束，剩下愿意臣服的部落民的生命权，必须得到征服者的保障。

    这就叫做驯化野生绵羊后，年年割羊毛。

    除此外，大量的熏鱼肉干也被搬出来。

    各个科文部族会在夏季跑到海边煮海水获得一定的食盐，但不会奢侈到用大量的盐腌制咸鱼。

    他们就是用熏烤的方式，把秋季抓到的大量洄游的鲑鱼，加工成硬邦邦的熏鱼干，并将此作为冬季的食物。所以山堡除了是他们的防御设施，亦是他们的粮仓所在。

    而今大量的鱼肉干的出现，一瞬间就打消了罗斯人粮食危机的可能性。

    奥托大手一挥，一下子剥夺了科文的鲑鱼之主部落的一半粮食储备。

    留里克觉得父亲的意愿过于凶猛，不过想到自己的罗斯兄弟们也得吃饭，索性就认同了这种掠夺手段。

    甚至更冷血的说，因为这个科文部落死了很多人，尤其是对食物消耗最多的男人。存活下来的人中，也必然有一批人会被带到罗斯堡。

    最终留在此地的部落民人口大减，他们也犯不着更多的食物了。

    一场战斗就此结束，留里克知道它仅仅是一个开始。

    因为，部族的勇士在没有攻陷真正的灰松鼠部落前，战斗就不该停止。

    灰松鼠啊灰松鼠，一个鲑鱼之主部落就搜刮出超过六千张松鼠皮，想必那个以松鼠命名的部落，岂不是能搜刮出一万张？

    短暂的白天要结束了，此战告终，科文部落民战死了超过一百五十人，而罗斯军队也有二十人战死。

    现在，罗斯人成了鲑鱼之主部落的主人，所有勇士都住进了当地人的家中。

    而那些原住民，被集中安排在一些房屋里，为了方便管理和监视，男人和妇孺被强行分开安置。在罗斯人结束征服作战前，部落民的生活必然陷入高压中。

    面对瓦良格人中强悍的罗斯部族，凯哈斯只能带领自己的族人表示无条件认同。

    部落民在山堡附近挖掘了一些土坑，埋葬了所有阵亡的部落战士。

    那些阵亡的罗斯人也被当场埋葬。

    活着的勇士丝毫不觉得自己的同伴是战死在他乡，因为大首领已经宣布对该部落的全面占领，未来，罗斯部族必将源源不断收到科文人的贡品，就好像很久以前罗斯人征服了诺夫哥罗德一样。

    甚至，以后罗斯人来到这个鲑鱼之主部落，就像是回家一样。