    小队众人，论移动速度，肯定是深蓝跟花开花落两个施法者布甲职业最慢，

    但是深蓝有两层护盾，花开花落有闪烁技能，安全性能都有保障。

    众人冲过门口有惊无险，并没有出现任何突发情况。

    队员们都进了三层的大门，岳峰锁定靠近门口位置最近的一只野怪发动血腥冲刺，瞬间加速掠了过去。

    因为岳峰的加速，身后兜起圈子来的怪物队形顺便变得杂乱无序，怪物脱离原本的走位方向，一股脑的朝着三层入口围了上来。

    这时候，岳峰明明迈步就可以进到三层里，但是他没有立刻这么做，而是非常鸡贼的激活了能量护盾又撑起剑盾，就这么硬扛着站在那里，直到围上来的怪物将门口彻底堵死。

    眼看入口位置堵得水泄不通，岳峰这才一转身，一步迈进入口里，跟队友回合。

    眼前的视角一转，岳峰出现在三层门口。

    队友们此刻都在战斗，门口被引活了四只怪物，已经接上火了。

    三只力士，一只侍卫，虽然击杀需要浪费点时间，但是几个近战队友拉住怪物之后倒也安全。

    岳峰见状搭手输出，很快就协助队友击杀了怪物。

    这时候，唯一的一只侍卫挂掉，身子底下，露出半截技能书的蓝色封面。

    “哇，又出重斩技能书了，第二本！”

    痴情玫瑰忙不迭的捡取掉落，果不其然，又是重斩！

    关于分配，依然老规矩，除了已经学会的小天，其他需要的近战物理系队员全部roll点。

    这次岳峰运气不错，一个89点的成绩力压群雄，将技能书赢了过来。

    反正只是早点晚点学会的差距，岳峰也不客气，当中拍了技能书，主动技能栏里又多了个重斩的短cd技能。

    分赃完毕，岳峰小队众人继续前进。

    走了没多远，众人就发现了三层的怪物密度，明显有了质的提升。

    何为质的提升？

    这么说吧，前面一层跟二层的怪物最密集的地方，无非三三两两的分布而已，想要拉一小群怪物，至少要跑出老远。

    而到了三层，到处都是三三两两分布的怪物，偶尔怪物密集的地方，动辄六七只甚至八九只扎堆刷新在一起，

    按照这种怪物的脾气，招惹到一只的仇恨，十有八九所有怪物都是会被引活的，到时候就是一场混战！

    “头儿，怪物这么密集，前面应该没人了吧？”公子哥扫了一眼不远处的怪物搭话说道。

    岳峰微微皱眉：“按照常理分析的话，应该问题不大，但是这游戏各种奇物道具啥的很多，说不准！

    玩游戏跟搞推理游戏一样，所有条件都分析一遍，扣除了百分百不可能的，剩下的结果指向哪怕再难以接受，也只能是最后的结果！

    地图刚开门，这些怪物没有人靠近，肯定是不会被引活的，现在被引活了，就肯定是有人经过了！

    另外，不知道你们注意到没有，刚才咱们在一楼破点跟锦衣卫血拼的时候，龙傲天还有排行榜上那个叫冷如焱的法师，都没有在战斗里露头！”

    经过岳峰这么一提醒，众人纷纷回想起来，男人海洋挠了挠头若有所思，最后肯定的说：“我仔细回想了下，破点的时候我冲的很靠前，确实没有看到龙傲天的名字！

    难道这孙子带着队员，用未知的方法进到深处去了？”

    岳峰撇撇嘴：“行了，不用考虑这茬了，咱们尽快就好！到了这一层，拉怪的策略再变一下，交给玫瑰吧？

    想办法把道路让出来，然后强隐脱身，我估计到了三层开始肯定还有别的强力怪物，注意安全！”

    眼看岳峰将探路拉怪的任务安排给自己了，痴情玫瑰总算找到一点身为一线盗贼的尊严，重重的点点头：“放心好了，绝对没问题！有危险我就跑，实在不行还有死亡之舞呢！看我的！”

    痴情玫瑰补充了下状态技能，随后壮着胆子就贴墙根朝着主干道冲了出去。

    盗贼的技能机制，非常适合引怪探路，有意识拉怪的情况下，更是游刃有余，沿途被引活的怪物跟在痴情玫瑰身后一通追，很快就清空了几十米长的主巷道。

    痴情玫瑰拉着怪物一通跑，遇到明显是分支窄道的位置，就故意拉着怪物进去，等怪物追的差不多了，一个消失技能脱离仇恨，然后再蹑手蹑脚的从怪堆缝隙里钻出来。

    经过这么一操作，大道上怪物数量明显减少，但是一些死胡同之类的窄道，怪物密度明显上升。

    靠着这种引怪探路的思路，开荒小队的前进速度比在二楼的时候还要快一些，再加上岳峰有意识的提醒玫瑰探路的方向，很快就朝着刷新boss的区域走去。

    现在开荒队只在门口接火杀了四只怪，别的怪物还没有战斗过，看怪物造型，跟二层的都一样，分为力士跟侍卫两种。

    但是岳峰知道，整个将军冢，总共分为五层，第三层跟第四层，是面积非常大的一整片类似迷宫的地图，一层撒进几千人来升级刷怪根本毫无压力。

    除此之外，从第三层开始，力士跟侍卫当中，就会出现名字造型一样，但是属性提升一个大档次的强化精英怪，尤其是强化精英力士，猛地很，攻击力进一步提升。

    好在痴情玫瑰这家伙别看平常嘻嘻哈哈的，关键时候职业素养还是很不错的，一直保持着拉怪的谨慎，没有真正跟怪物接火。

    小队一连在前面走了至少二十多分钟，原本只有一条的宽敞巷道出现一个十字路口。

    横向跟纵向的巷道都是一样宽窄，看不出主次之分，这下，痴情玫瑰有点拿不住了。

    “头儿，前面出现一个十字路口，不算过来的这条路，还有三个方向可以选，咱们走哪条啊？”玫瑰折返回来问道。

    这里就是三层迷宫地图的第一个大岔路口了，前世混将军冢队伍的玩家习惯性的称呼这里为大十字。

    岳峰知道，这个十字路口三条路都可以通向四层的入口，但是有一点不一样，那就是沿途经过的路程是有差异的，

    左边的路路程最近，但是怪物密度略大，中间直行的道路最远，绕了一个大圈，其中还会经过刷新三层boss的殉葬坑广场，但是怪物相对要少。

    而右边的那个路口，继续往前走之后会面临另一个十字路口抉择，到时候走错了，就会绕一个大圈最后发现是死胡同。

    岳峰带着团队的想法第一要务是找到boss不能被人捷足先登，所以毫不犹豫选择中间的一条路。

