    少顷周熊前来，吴讳与之同行。

    一日炼血，匆匆而过。

    又一日，清晨。

    “老吴！我如柱了！”

    算好时间等在门口的吴讳微微一愣。

    相距十数丈，满脸兴奋的周熊就在高声报喜。

    “一年零三个月！

    举了一年零三个月的石头！

    他娘的，终于如柱了！

    你可真是我的福星啊老吴！

    昨儿我左右睡不着，也学你一样收着肚子吸气，结果这一憋就如柱了！

    哈哈，这下看聂志远那家伙还有什么脸当老四！”

    聂志远，一个在大院中存在感极低的人。

    与周熊一般，都处在掌握了第一重拳架熬练血气的阶段。

    去岁年末武考险胜周熊一招，故此排名第四。

    “……

    我家老爷子高兴坏了，直接给我甩了五两银子。

    先说好啊，今日练完拳不许回家，咱两必须整一杯！”

    周熊喜形于色，大嘴不停，噼里啪啦一顿说。

    吴讳也罕见的没有嫌他烦，面带微笑道了声“恭喜”。

    他可是注定要入境的人，羡慕嫉妒什么的当然不可能，这声恭喜也是发自内心。

    吴讳也没想到周熊运气这么好，他昨日仅是在回家途中随意提了一嘴，未曾想竟成了周熊突破的契机。

    随即转念一想，周熊早已掌握了撼山拳第一重拳架，熬练血气也已一年有余，勉强达到了透体而出的标准。

    即便没有他的提点，想来近期也该突破了……

    二人一路同行，周熊走得那叫一个神采飞扬，嘴里大声吐露着各种憧憬，不知道的还以为他入境了，引得行人纷纷瞩目。

    吴讳一如往日做着他的忠实听众。

    初时还不时附和两句，后面却是有些腻了，毕竟说来说去都是那几句。

    忽然，吴讳神情一动，想到了某种可能。

    “老周啊，你这下一跃成了咱大院里的四号人物了，也有了外出接活的资格，没有考虑去赚点外快吗？”

    “外快？”

    周熊一愣，右手不自觉的摸了摸腰间，那里躺着周老爷子给他甩的五两碎银。

    “没有”，摇了摇头，周熊接道：

    “我不缺钱，外出接活虽无甚危险，可凡是都有个万一。

    不说我家老爷子不让，我自己也怕遇到个万一。

    官府的活计还好说，有我老舅罩着，出不了什么事。

    可那威远镖局和三大家族发的活，大都是要穿过落凤山的。

    虽说三年前郡城清剿妖患，已经把落凤山洗了两遍，可保不准还有漏网之鱼呢？

    这谁能说得清？

    哪怕是最弱的蛮妖，都能生撕了九牛二虎境的炼体武人，需得顶尖雷音才能勉强挡住。

    还是在县城安全些。

    我老舅可是把路都给我铺好了，只等我更进一步，达到九牛二虎之境，就能直接去衙门当差了。

    犯不着为了几两外快抛头露面。

    反正我周熊此生是无望入境了，不说我的根骨悟性只是中上。

    单是那入境所需的补血大药，估计就得散尽我家三代积攒的家财才能买全。

    不值当、很不值当。

    我也不赌那万中无一的入境机会了。

    进了衙门，再娶房媳妇儿，安安稳稳过日子就行……”

    周熊眸光明亮。

    吴讳张了张嘴，久久无言。

    ‘我不缺钱’，这话可以说是很扎心了。

    若非吴讳知道周熊的脾气，绝对会以为他是在故意凡尔赛。

    沉思少顷，吴讳掐灭了心中想借周熊拿到拳院接活凭证的念头。

    “罢了罢了，忙是小忙，接活凭证他又不用，让他帮忙开了给我，于他来说也没什么损失。

    可我，还是不喜欢亏欠别人。

    朋友相交，若是掺杂利用，可就变了味了……”

    吴讳长叹一声，继续听周熊不知疲倦的叽里呱啦，朝拳院方向走去。

    方才念头一起，他难以自控出言试探，是因为外城疫病横行，大有蔓延南城的趋势。

    他独身一人还好说，可家中老幼怎么办？

    现在有了能力，再不想办法赚点钱改善生活，他努力练武的意义是什么？

    已经入院快四个月了，眼瞅着就该交下一年的学费了。

    老爷子再怎么省，一个教书先生，哪里能省出二十两银子来？

    血气如柱他倒是快了。

    可相较于撼山拳院中的其他学徒动辄三年起步的速度来说。

    他一个才入院四个月不到的中下根骨，凭什么就血气如柱了？

    这事要是暴露，屠星汉不得关起门来把他切成片！

    此间种种，令吴讳愁上眉梢。

    “老吴你，缺多少钱？”

    拳院红墙遥遥在望。

    周熊这没头没尾的一句，让吴讳愣住的同时，也停下了脚步。

    本是走在吴讳右侧的周熊跨步站到他身前三尺之外。

    十六岁就达到一米八的高大身躯挡住东升旭日，投下大片阴影。

    其目光灼灼，好似要将吴讳看穿。

    “是急缺来年的学费吗？

    看你这闷闷不乐的鸟样。

    行了别愁了，不就是二十两银子吗，我给你解决！

    你如柱了多接点活还我就成。”

    周熊说着还大喇喇的拍了拍吴讳肩头。

    他虽口无遮拦、喜欢凡尔赛别人而不自知，但他不傻。

    他听出了吴讳的言外之意，知道他缺钱，却只听出了一部分。

    毕竟谁能想到，一个学拳才四个月不到的人，已经在考虑接活了呢？

    二十两银子，放在大炎任何一州，都是足够普通人家保持三年小康生活的天文数字。

    即便家中是在内城黄金地段开客栈的，这笔钱对周熊来说，也算得上伤筋动骨了。

    “你在说什么？我啥时候给你说我缺钱了？”

    吴讳狡辩着，心中却有感动流淌。

    无论在哪个世界，能有一个危急关头慷慨相助的朋友，绝对算是人生一大幸事。

    只不过，心意他领了，缺的银钱，他还是决定自己想办法。

    “跟我你还装？

    你这就没意思了啊老吴。

    我都看出来了。”

    吴讳摇头。

    “真没装，我才学了四个月呢，交学费还早，到时候再说。”

    好一番分说，周熊才将信将疑的放过吴讳，并留下一句“只要你开金口，我就给你送来”。

    之后一进拳院，吴讳就见识了什么叫顶级凡尔赛。

    刚刚跨过门槛，周熊就屏息凝神爆出了赤红血气，丈许血柱冲霄而起，引得众学徒惊呼连连。

    即便他们也知道周熊喜炫耀的脾气，此时也不吝惊叹羡慕之言。

    “周熊如柱了！”

    “好家伙，当真是好家伙！”

    “叫什么周熊，以后得叫四师兄了……”

    站在周熊身旁的吴讳脚趾紧扣，只呆愣了数息，便趁众人注意都在周熊身上，快步行至锅前。

    随后余光一扫，发现屠星汉也站在内堂床前注视周熊，神情平静，无惊无喜，不知在想些什么。

