    既然没人服，那便立威！叶南风缓步走出来，嘴唇微张。

    “集合！”

    简简单单两个字，声浪却是席卷全场，震天响地！一众霸虎人身形一滞，只觉自己仿似被罩在一口洪钟大吕之中，声浪在洪钟大吕之中反复回荡，穿透耳膜，令人头晕目眩，心中万分难受。

    场中一些实力稍弱的人，更是气血翻滚，直涌喉眼，身体摇摇欲坠，险些坐倒在地。

    “看来叶先生是要立威了。”

    廖凯旋微微看了叶南风一眼，点了点头，露出赞许之色。

    军中之人，只会臣服于实力强大之人。

    若是叶南风不能服众，那么他如何教导培训众人？

    廖凯旋对叶南风十分有信心。

    “需要我说第二遍吗？”

    这一次，叶南风声音不大不下，虽没刚才的威力强大，但也传遍了校场每一个角落。

    再来第二遍，怕是一大半人得倒在地上！所有人把行动做了回答。

    只见他们动了起来，动作干净利落，娴熟的列队成兵，站姿笔直的立在叶南风面前。

    “很好！”

    叶南风双手附后，微微点头的看着排成六个队列的霸虎人。

    六个队列，五个队列是男的，一个队伍是女的，总共约莫三百人，其中五十人是女的。

    队列整齐利落，所有人气息浑厚，抬头仰面，精神奕奕。

    “人齐吗？”

    叶南风开口问道。

    无人回答，都把目光放在正罚站的龚冲邵丹凤身上。

    “龚冲，邵丹凤，你们过来集合！”

    叶南风朝他们喊道。

    “你无权命令我们！”

    龚冲站姿不变，咬着牙应道。

    “无权？

    哦，我忘记自我介绍。”

    叶南风笑了笑，目光环视了一圈众人，说道，“我叫叶南风，是你们以后的总教头！主要负责你们的单人作战能力。”

    “小兔崽子！你们听好了！叶先生是咱们霸虎新任的总教头！以后所有的训练都由他给你们培训！以后，你们就跟着叶总教头好好练功！争取能为国出力！”

    霸虎旅战团总教头这种重中之重的大事，理应由官方正式公布，这样可信度才高。

    现在廖凯旋亲自开口，彻底确认了叶南风的身份。

    “龚冲、邵丹凤，现在我的话还管用吗？”

    叶南风目光重新回到两人身上。

    “管用！教头！”

    龚冲和邵丹凤大声应道。

    随后两人撤掉军姿，从木桩上落下，随后入队。

    “我知道你们都不服我。”

    叶南风目光如刀般扫过众人，淡淡的说道，“现在我给你们一个机会！谁能在我手里走三招，我便辞去总教头的职位。”

    一时之间，校场安静得落针可闻。

    所有人愣住了，都以为自己听错了，可不待他们多想，叶南风便再次放话。

    只听叶南风毫无畏惧之心的说道。

    “当然，你们也可以全上！顶多我就废点时间！”

    狂妄！这下，校场有点躁动。

    所有人都认为叶南风想立威想疯了，才说出这么大言不惭的话语。

    整个霸虎旅战团的团员实力都不俗，最低都是外劲圆满的境界。

    叶南风不过‘狮吼功’厉害，又怎比得整个霸虎旅战团？

    片刻之后，叶南风见还是没人站出来，不由轻笑一声，“没有人不服我吗？”

    依旧没人应道，叶南风看向龚冲与邵丹凤，开口问道，“龚冲、邵丹凤，你们服不服？”

    “教头，我服！”

    邵丹凤大声应道。

    凭廖将军对叶南风的态度，以及叶南风刚才出手的‘狮子吼’，邵丹凤早已万般后悔。

    种种迹象显示，叶南风定不是普通人，也不是前来霸虎镀金的富家子弟。

    而龚冲则是不言不语，微微低着头，放在两侧的两手紧握拳头，底下目光不停闪烁。

    “龚冲，我给你机会了，要是你没不服的，以后就得遵守我定下的训练内容！别说三道四！”

    叶南风继续说道。

    “我不服！”

    龚冲一咬牙，大声喊道。

    “除了他！还有没有不服的？

    一起站出来！”

    叶南风看向其他人。

    “我也不服！”

    很快，另外一个人出声。

    这个人留着一个寸头，身材壮硕，正是先前制造骚动，闹得最大声的那个东北汉子。

    他的名字叫阎海钧，是第一团的副团长。

    很凑巧的是，龚冲在没被降职之前，正是担任第一团的团长。

    “还有没有不服的？”

    叶南风继续问道。

    连续问了两遍，再也无人开口。

    叶南风方才指了指龚冲和阎海钧，开口说道。

    “你，还有你！出队！”

    龚冲和阎海钧齐齐出队，小跑到队列前，动作整齐漂亮的立正。

    “既然你们不服我！那我便给你们一个机会！你们一起上！能在我手中走三招的话，我立马辞去总教头之位！”

    叶南风神色平静，淡淡的说道。

    可听在众人耳中，却是如同惊雷一般，让他们大为震惊。

    龚冲能成为霸虎第一团团长，本身的实力极为强悍，以达内劲大成境界，在霸虎中的实力排名可去到前三！而阎海钧也不差，内劲小成的实力，人称‘阎王’，一手三棱军刺玩得相当漂亮，在霸虎中可排前十！两人的实力，加上长期的生死训练，一般的内劲圆满高手还不是他们的对手。

    就算是武道宗师，也能过上三五招。

    众人不知叶南风哪来的底气，敢一人挑战两人！凭刚才的‘狮子吼’吗？

    那定是要败了！“爷爷，叶先生是不是有点托大了？

    龚冲两人应该能在他手中过三招吧。”

    蓝辰君小声说道。

    她只知叶南风斩杀一代宗师傅擎苍，可由于不曾见过武道宗师的真正实力，所以才说出这种笑话。

    “小蓝，你太小看武道宗师的实力了！”

    廖凯旋摇头笑道。

    叶南风乃是西南第一人，实力根本不是蓝辰君能够想象的。

    校场中，龚冲突然放声大笑。

    “叶教头，我知道你想立威！可你也未免太过狂妄自大了！我和阎王联手，我怕是你连我们一招都接不下！”

    叶南风闻言，也不生气，神色自若的说道。

    “既然你这么觉得，就尽管上吧！使出你们的全部实力，别留遗憾！”

    

