    持续了整整一个月的狩猎大赛终于结束了。

    纥溪拿着传送玉简从断魂山的传送阵中出来时，看到是眼前密密麻麻的人群。

    这些人大多衣衫褴褛，形容憔悴，狼狈不堪。

    但也有人满目春风，眉梢眼角都是志得意满的笑容。很显然这一次狩猎大赛中收获不错。

    纥溪在人群中扫视了一眼，很快对上了凤莲影那阴冷如厉鬼般的眼睛。

    纥溪的目光在她身上上上下下扫了一圈，又瞥过她身旁的聂锦辰，笑容说不出的意味深长。

    真难为冰莲仙子了，一个人大战八个男人几天几夜，如今竟然还能光鲜亮丽地出现在这里。

    该说她天资过人，还是欲~望鼎盛呢？

    凤莲影看到纥溪的笑容，直恨得要将一口银牙咬碎。

    要不是如今这里是狩猎大赛的闭幕会场，她立刻就会冲过去把这个三番四次陷害她的人碎尸万段。

    纥溪耳边突然传来欧阳浩轩的低沉的声音，“奚玥，不要和这种无耻的女人纠缠，免得脏了你的眼睛。”

    纥溪抬头望去，就见欧阳浩轩看着凤莲影的目光尽是鄙夷与厌恶。

    见纥溪疑惑，欧阳浩轩有些难以启齿般解释道：“我接到你的求救，先赶到了五阶魔兽和四阶魔兽区域的交界处，然后就看到那女人和好几个男人……真没想到，表面上清高圣洁，自称冰莲仙子的女人竟然如此恶心。”

    “奚玥，你以后还是离他们远点比较好。”

    纥溪听到这里差点没笑出声来。

    她没想到欧阳浩轩竟然也撞见了凤莲影的那一幕好戏，真是难为欧阳浩轩了，尤其是那几个廖先生弟子的样子……简直画美不敢看！

    只不过看凤莲影那样子，恐怕还以为自己的丑事没人会知道吧？

    呵呵，她以为聂锦辰不说、自己不说，就真的没有人会知道了？

    纥溪正想着，突然耳边传来沈箐婼小姑娘焦急的声音，“奚公子，你没事吧？我……我接到了你的符箓，可是我在的区域是四阶魔兽区域的东区，我一直一直催促着师兄弟赶路，可是，路上有好多魔兽，我根本就过不去……”

    纥溪一转头就对上了小姑娘担忧愧疚的目光，一张苹果般的小脸涨的通红，白皙的额头甚至还渗出了薄薄的汗珠。

    纥溪的眉眼很快变得柔软，对着沈箐婼说话的声音也变得轻柔，“沈姑娘你别担心，你看我不是好好的出来了吗？”

    沈箐婼闻言顿时眼圈一红，小手揪着他的袖子，声音微微哽咽道：“对不起，奚公子，我明明答应了会帮你……可是给了承诺却做不到。爷爷教过我，做不到的事情不要轻易承诺，我……我真的太没用了……”

    纥溪温和笑道：“谁说你没有帮到我了？”

    说着，纥溪拿出那张联系用的符箓，塞到沈箐婼手中，缓缓道：“事实上，我被不小心传送到了五阶魔兽区域，所以才向你和欧阳公子求救。”

    “虽然你没能赶来，但是你给我的符箓，却为我指明了你们所在的位置方向，也让我找到了通往四阶魔兽区域的途径。“