    能够吞噬尊者的力量，对林辰来说，无疑是一件大喜事，不过，却也出现了一些意料之外的麻烦。

    轰隆隆——随着体内不断传出江河奔腾之声，并且声音越来越吓人，林辰的身体，就像是冲了太多气的气球，渐渐鼓胀。

    他的一张脸涨得通红，随着时间推移，这种肉身鼓胀的状态不但没有消失，反倒越来越夸张，他的肉身简直变成一个圆球。

    渐渐地，有鲜血从他七窍涌出。

    时间继续流逝，有血液从毛孔中涌出，他完全成了一个血人。

    “没想到尊者的力量虽然能吸收，但因为太过庞大，还没转化吸收，便对我的内世界造成巨大的压力，就连肉身都受到影响。

    这么下去的话，我的肉身不会爆炸吧？”

    林辰的心境从一开始的欣喜和期待，变成后面的担忧和无奈。

    他之前还觉得有些可惜，想过如果能直接吞噬境界比自己高的人就好了。

    现在看来，无法吞噬境界比自己高的修道者，或许反而是“噬星者”能力保护混沌异火宿主的机制。

    打个比方来说，即便自己能够吞噬主宰的力量，怕是还没转化吸收，内世界和肉身，就会在一瞬间崩塌！还好，过了不知多久，林辰的身体终于渐渐“消肿”。

    他又发现另一个问题，尊者与寻常至尊境大圆满虽然依旧是一个境界，但所拥有的世界之力却似乎有着一些本质的不同，这导致林辰在转化吸收这股来自厉禾的力量时，效率要大打折扣。

    “现在看来，这次闭关要花费的时间，要比之前预料的长上很多。

    不过至少眼下来看，是不会有什么危险了。”

    察觉到身体渐渐恢复常态，林辰松了口气，继续维持《圣魔吞天造化功》的运转，吸收体内那股庞大的力量。

    林辰能察觉到自己的境界，正在缓慢的提升，越到后面，提升的速度越慢，并不是转化吸收的效率变慢，而是代表着，他已经越来越接近尊者前面的那一个瓶颈。

    神狱塔第四层，两千多年的时间过去，那股来自厉禾的力量，终于完全被林辰转化吸收。

    林辰的境界，却是早在两百多年前，便遇到一个瓶颈。

    就仿佛在他的修道之路前方，出现一座怎么推都无法推开的大山，之后林辰将剩余的力量全部转化吸收，丝毫无法撼动这座大山，他的境界也没有丝毫提升。

    他猜测，自己大概率已经遇到商阎曾经和他说过的那个瓶颈。

    林辰本就没想过，转化吸收厉禾的力量，就能够直接突破到尊者，能走到这一步，他已经心满意足。

    正常情况下，他现在会站起来，可能还会笑出声。

    但眼下完全笑不出来，因为他发现自己的内世界，隐隐有快要崩溃的趋势！“该死！怎么会这样？”

    林辰心中又惊又怒，仔细思索问题出在哪里，没多久，猜测出大概的答案。

    他猜测应该是自己境界提升过快所导致的！这两千多年的时间，境界的提升之大，远超寻常至尊境大圆满百万年的提升，境界提升的速度太快，自然会有相应的副作用。

    打个比方。

    原本林辰的境界，犹如一栋五十层的高楼，正常情况下的修炼，是在把这栋楼建得更高的同时，不断地加固地基。

    林辰眼下，就是相当于短时间内，把一栋50层的高楼，建成100层高，如此一来，地基承受不住，有整栋楼坍塌的危险。

    吞天龙炎“永恒之火”的特殊能力，其实也是相当于在不断为他加固地基，问题是，现在他建楼的速度远远超过“永恒之火”加固地基的速度，于是麻烦就出现了。

    好在一切都只是有惊无险，有崩溃的趋势，并不是真的内世界已经开始崩溃，最终的结果，是林辰又花费近一千年的时间，用来稳固境界。

    当他站起身来时，神狱塔第四层，足足过去三千多年。

    “这次的闭关，倒还真是一波三折。

    好在神狱塔第四层的三千多年，外界也不过才三十多年。

    三十多年，我的境界提升到尊者之前的瓶颈。

    这个速度说出去，即便是无忧城主那等人物，也要被吓一跳？”

    林辰露出笑容，总体而言，对这次的闭关结果还是很满意的。

    但很快的，他想到什么，表情变得难看起来。

    “我闭关的具体时间是33年多一些，那么眼下距离‘排名战’举行的时间……”林辰仔细算了算，发现如今这个时间点，好像正是举行“排名战”的那一年，甚至有可能，“排名战”都已经结束了！这下子，把他给吓一跳。

    忙是借助“御”字诀返回本源大陆，心中想着，“排名战”可千万别已经结束，我还想着拿个第一名，好让师傅和梦月尊者都大吃一惊，也算是到时商前辈醒来后，给他一个惊喜。

    回到本源大陆，林辰马不停蹄前往地球城。

    城主府的人，得知林辰回来，一个个都是赶过来，众女早在多年前就被冷东流带了回来，林辰一去几十年，她们虽然不会认为林辰出事，但也是想念得很。

    久别相见，自然又是一番热闹景象。

    林辰看到了慕容萱，却是没看到冷东流，道：“师娘，我师傅呢，怎么没见到他？”

    慕容萱看到林辰，心里也是很高兴，一时间忘记冷东流交代的话，经林辰一提醒，哎哟一声，忙道：“你师傅说是去参加玄黄殿的‘排名战’。

    这个月正是玄黄殿那边举行排名战的日子，他还叮嘱我，你如果回来的话，让你快点赶过去！”

    林辰吃了一惊，同时也松了口气，还好，至少没有回来得太迟。

    他又和众人聊了几句后，借助传送阵，前往“玄黄殿”分殿。

    望着消失在传送阵上的林辰，林天看了眼身旁的姐姐：“姐，你觉得爸他能进入前十不？”

    林盼盼甩了甩小拳头，正要说什么，又想到师公对那些参加“排名战”的人的描述，迟疑了下道：“应……应该可以吧？”

    

