
　　“多谢。”

　　罗修也没多说，挥手将那黑鼎祭出，将这大一片的火精尽数收起，点滴不剩。

　　寻常的宝物根本无法承受火精的灼烧，所以更能体现出这尊黑鼎的不凡。

　　“能不能再给我一些？”罗修眨了眨眼。

　　“年轻人不要太贪心，五分之一的火精已经很多了，在过去也有得到我认可的天才，但我也最多只给了相当于你三分之一的火精。”

　　即便是罗修说什么，神极之火也不松口，说什么都不肯再多给。

　　无奈之下，罗修也只能离去，不过他却注意到了神极之火所说的话。

　　过去也有人得到他的认可。

　　这也就意味着，世尊宗内，是存在有比沐王，庞天化，婉君他们更强大的天才。

　　不过神极之火也说了，他是目前为止来过这里最强的天才，没有之一。

　　这让罗修多少也算有些安慰。

　　然而他却也不至于因此就有多么的沾沾自喜，因为他很清楚，世尊宗也只不过是无尽青域中的顶级传承罢了。

　　而放眼浩瀚的大无尽，一共有三十三域，无尽青域也只是其中层次比较低的一域。

　　“可以找个地方闭关提升修为了。”

　　罗修身影一闪，很快就消失在苍莽的山林深处。

　　以阵法禁制封锁一方地域，罗修盘膝而坐，黑鼎悬浮在他的头顶上方。

　　他念头一动，就会有一簇火精落下，赤金色的光芒湛湛如实质，被他吸收到体内，逐渐的炼化。

　　随着时间的流逝，神极之火的火精中蕴藏了精纯至极的能量，这种能量远非丹药所能媲美，比任何的无上神丹都更有益于修行。

　　无尽璀璨的光芒笼罩了罗修的全身，同时一股股恐怖的波动不断的从他的体内传递而出。

　　仿佛在他的身体中藏有一尊凶兽将要苏醒。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修身上的波动更剧烈了，可怕的余波席卷周围，将他布置的那些阵法禁制，都冲击的摇摇晃晃，一道道阵纹浮现，若隐若现，随时都会湮灭。

　　随着不断的炼化神极之火的火精，罗修体内的道力修为经过不断的沉淀，终于达到了一个临界点。

　　当他开始冲击桎梏之门，准备突破到无上境中期的时候，可怕的波动，就从他的体内不断的传出，摧毁着周围的一切。

　　仅仅突破，就造成了如此可怕的场景！

　　在罗修的身后，无尽的神芒汇聚，仿佛演化成了一轮太阳，这轮太阳璀璨夺目，里面隐约有一道模糊的身影盘坐在中央。

　　这是一种异象，代表着罗修的突破非同凡响。

　　那模糊的身影与他相似，如一个至尊孕育在里面，掌控着世间的一切。

　　“轰！”

　　刹那间，桎梏之门被冲破，凭借罗修的沉淀与积累，他要突破，谁也无法阻挡。

　　冥冥之中，恍若有一种全新的境界感悟涌上心头，同时他亦感觉到体内有一股神秘的力量在苏醒。

　　神极之火的火精，不仅仅是具有提升修为的作用。

　　同样也能淬炼肉身，而经过他开创的炼体成兵之术修炼后，他已经修有所成。

　　如今再借助神极之火的火精进一步的淬炼，让他的血脉与体质，完全脱离了太上族的范畴，演化成了另一种全新的血脉！

　　“果然，当修炼到一定的境界与层次后，自然而然的就会演化出独属于我自身的血脉。”

　　罗修对此并不意外，因为这本身也是他的设想，所以在过去的时候，既然他知道自己只是身具太上族最低级的血脉之力，他仍然没有去刻意的提升血脉的力量。

　　因为他的目标，不是要走太上血脉的老路，而是要演化出独属于自身的血脉，将来一步步的走上巅峰。

　　而一旦他去提升太上族的血脉，他最终的极限，也就是太上族的始祖层次，不可能超越，也不可能再演化出自己的血脉。

　　“我的推测果然成真了。”

　　罗修喃喃自语，他很享受此刻的感觉，周身沐浴在神光中，只要按照他的这条路走下去，那么他必然可以成为至尊，屹立于修炼的巅峰。

　　倘若将来他能够修炼到足够强大的境界，那么他的后代也会继承他的血脉，或许他可以开创出不弱于十大至强神族的血脉，甚至是超越他们！

　　不过这一切，他也就只能想一想，想要走到那种境界，还有漫长的道路要走。

　　而他如今有所突破，也只是明确了一个方向，让他可以更加坚定的走下去。

　　他缓缓起身，脑后悬浮的炽烈太阳也缓缓的暗淡将要消失，那太阳中央盘膝而坐的模糊至尊之影，也将异象散去。

　　经过神极之火的火精淬炼后，罗修可以明显的感受到他的肉身更加的强大了，已经超越了无上级兵器的范畴。

　　他举手投足之间，很随意的一个动作，就会造成周围空间的剧烈震荡与紊乱，似乎只要他稍微用力，空间就会破碎，崩灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是肉身强大到极致的一种体现，他感觉自己体内如有无穷无尽的力量。

　　他知道，在修为冲破桎梏的那一刻，他自身也进行了一场蜕变。

　　“咚！”

　　他很随意的挥出一拳，面前的空间就顷刻间如镜子般破碎，形成了无数密密麻麻的裂痕，密布在空中。

　　旋即，他从储物戒指中取出一件极品无上法器，将这件法器的威能催发，轰击己身。

　　然而这件法器撞击在他的身上，却只是发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　他的身躯岿然不动，反震之力倒是将那极品无上法器震荡的粉碎，化作齑粉飘散在空中。

　　尽管只是一个小境界的突破，但对于罗修来说，却是整体战力的一个飞跃。

　　最起码，如果现在对上沐王，婉君，庞天化这种级别的对手。

　　他不需要动用太上法，就足可将他们击败了。

　　罗修也不清楚自己的肉身到底强大到了何种境地，唯一能确定的就是超越了无上兵器的极限，并未达到证道级。

　　不过相对于那些超越了无上法器的顶级兵器，罗修却感觉他的肉身应该更强大一些。

　　如果可以找到一个适合的对手，便可试验一下我的肉身到底强大到了怎样的地步。

　　罗修的心里这样想着，旋即就化作一道遁光，消失在远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十五章 突破与蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 