    “想回家了吗？”安阳和小婵一起走在南瞻部洲一个小国的街头，这里的人虽然面黄肌瘦，衣裳也有很多补丁，但所受永生魔宫的侵扰却在四大部洲中算少的。

    “想。”小婵低声回答。

    “那我们就回去！”安阳道，“不过还是在这里逛一逛吧，虽然你可能不喜欢这里，但回去了，可就再也回不来了。”

    “嗯。”

    小婵依旧是那副小不点的模样，不过安阳早就习惯了，也不在意。

    此时他们二人就像一个成年人带着一个小跟班，或者说小丫鬟，反正在这个世界丫鬟并不少见。只是这丫鬟实在漂亮，唇红齿白加黑白分明的大眼睛，一路招致各种各样的目光。

    这座城池说实话并没有所谓古香古色的味道，只有坑洼的街道与两旁年久失修的破烂房屋，有一条河从城内流过，河水倒没经受过现代化的污染，还算清澈。城中也没有多的小吃卖，没有游玩去处，只有卖着一些草鞋布履或簸箕竹兜的沧桑老人。

    唯有静下心来才能体会到这座城池的独特之处。

    这终究是一座古时候的城池啊，绝非现实世界打着慢节奏旗号实则醉生梦死的古镇能比的。它本身便是慢节奏，本身便从未经历过现实世界高速发展的步伐，也不知挤地铁、等公交等快速节奏为何物，更没有受过现代科技产物和现代思想的荼毒。

    他们睡到自然醒就是自然醒，而不是因为昨晚在酒吧喝断片了或闹钟没有响，哪怕忙于生存，也不会赶着去死。

    看着街道上慢悠悠走着或停下来向路旁卖红薯的老妪询问价格的行人，安阳仿佛能透过他们褴褛的衣衫、菜色的脸颊，透过这破旧街道看到古时曾辉煌灿烂过的文化，那是一种与现代社会截然不同的文化。

    小婵便默默跟在他身后，他停下她就跟着停下，他就她就跟着走，虽然她完全搞不懂安阳都在逛什么，又在看些什么。

    没多久，安阳抬起头，面前正好有一家酒楼。说是酒楼，其实也就两层而已，也远没有电视剧中那么光鲜华丽，只是一件木质结构再寻常不过的小楼房罢了，看起来竟是这座城池最好的酒楼了。

    “进去吃顿饭吧！”安阳心血来潮，带着小婵就走了进去。

    里面一个焉赳赳在打瞌睡的小二被他跨进门的声音惊醒，看见他还带了个丫鬟，好家伙，连忙迎上来，一脸热情：“客官是吃饭还是住店啊？本店是罗城最好的酒楼了，包您满意！”

    “吃饭吧，你们这都有什么啊？”

    安阳走进去，小婵也紧跟在他身后，生怕他再次将她丢下似的。

    小二先给他找了一张木桌椅，用抹布反复擦拭几次才让他坐，之后站在旁边恭敬的回答道：“小店菜品算是最齐的了。天上飞的地上跑的水里游的只要不是太稀奇的玩意儿或王公大臣才能吃的东西，本店都有。素菜只要是这个节气的，保新鲜！”

    安阳转头问小婵：“你想吃什么？”

    小婵微微低下头：“随……随便。”

    “全吃素也行吗？”

    “啊？”小婵惊讶的抬起头，又慌张的将头低头，“嗯。”

    安阳摇了摇头，不知道这丫头都是在哪学的毛病。很快他便抬起头对小二道：“有牛肉吧？”

    “有。但是最近生意不太好做，客官您也是知道的，牛肉基本卖不出去，要新鲜牛肉早就放臭了，所以只有酱牛肉、腌牛肉和小店自制的风干牛肉干，客官吃哪种？”

    “来两斤酱牛肉吧，随便你怎么弄，再清炖一个土鸡，挑上好的菇类。”

    “好嘞！”

    小二很快去后面叫醒大厨，接着麻利的上来为他们倒了茶水。

    小婵便捧着那深褐色的粗瓷碗小口小口的喝着粗茶，偶尔悄悄透过碗沿看他一眼，却不敢与他对视。

    夜晚，城池没有多少灯光，黑漆漆的，只有天上的星光能助人视物。

    严冬的冷风呼啸，吹过街道和小巷传出呜呜的声音，安阳和小婵并肩而行，他将手搭在小婵的头顶，一路空旷无人，就只有他们二人的脚步声在寒风中兀自回荡。——他可费了不少功夫才让这只小狐狸精习惯这个姿势。

    有几名穿着厚厚棉甲的城卫军举着火把在城墙上走来走去，很快注意到了他们，接着在严冬寒风中不由打了一个寒颤。

    这世道不太平，可不止兵祸横行、贼匪丛生，最可怕的还是乱世催生的妖魔。

    兵祸还可能被朝廷镇压，贼匪还可能被捉拿，国家花费比太平时期多几倍的军费养兵不是白养的，但若是遇上妖魔，就算死了都只能算白死，也没人能为你伸冤报仇。

    此时一身单薄长袍的安阳带着身高只有一米多的小婵无疑与凡人们格格不入，也难怪被他们当成妖怪处理。

    这些城卫军们犹豫片刻，还是咬咬牙跟了上去。因为若是妖魔在城中杀了人，他们也难逃酷刑，这里的兵可没那么好当，想谋得一份能吃饱饭的差事可不能贪生怕死！

    可刚刚过了一个转角，他们便发现那一大一小两道身影都消失了，不由又打了个寒颤。

    这寒风变得更令人畏惧了。

    皮肤黝黑的城卫军们感觉浑身出了一层细密的冷汗，又在严冬的冷风下像是在背上结了一层冰。

    别墅中，安阳和小婵凭空出现。

    瞬间大眼瞪小眼——

    兔子精规规矩矩的坐在一个沙发上，脑袋无聊的转来转去，正好发现了他们。

    顿时她就眼睛一亮，从沙发上跳了起来往这方跑过来。

    小倩同志也翘个二郎腿窝在柔软的沙发里，手里似乎正在打……一条围巾，也瞬间循着感应往二人这方看来。

    她穿着一身极其修身的薄款风衣，里面是质地细腻的黑色贴身针织衫，下方穿着一条黑色的打底裤，灰色麻质的短裤，只有身材很棒的年轻女子才能将这一身穿出美感来，而她无疑满身都是青春美丽又温婉娴静的气质。

    就连黄岚也在。

    不过她懒洋洋的窝在客厅的吊椅中，修长的腿在这初冬时节也没穿长裤或裤袜，一晃一晃的，吊椅也诡异的自动晃动。

    兔子精越过了站在前面的小婵，如一阵风似的扑进了安阳怀里，不仅双手吊在他的脖子上，浑圆匀称的腿也盘在他腰上，将轻盈而又极富触感的身子完全挂在他身上。

    安阳也微微一笑，抱住她的背拍了拍，将她放下来，接着看向小倩。

    两人目光相对，小倩却是温婉一笑，将手中的物件放下，站起身来张开双臂缓缓朝他走过去：“夫君可终于回来了。”

    “很想我吗？”

    “是啊。”

    两人紧紧抱在一起。

    不过小倩同志很快放开了她，又转向旁边怯生生站着的小婵，微微弯腰保持着与她同样的高度：“小婵，好久不见了，有没有想小倩姐姐啊？”

    “想了。”小婵怯怯的说。

    “嗯？”小倩却是一愣，她本来只是随口一问，却没想到小婵真的答了句想。

    转而她便露出一丝温婉笑容。

    旁边的兔子精似乎现在才发现小婵也在这里，并且小婵也离开了好久，不由有些不好意思的走过来，眼巴巴的问道：“狐狸有没有想我？”

    小婵心虚的道：“我……我……”

    我了半天她还是没我出个什么。

    兔子精一脸期待的表情渐渐凝固了，又接着不满的望了小婵好久，她才道：“你的衣服很好看……”

    安阳看了眼小婵现在这身有点像宫装的衣裳，不由莞尔，没想到离开了一个月，这只兔子精都学会给自己找台阶下了。

    接着带着小婵走到沙发前坐下，黄岚也终于懒洋洋的从吊椅上跳了下来，漫不经心的对他道：“回来啦？”

    安阳点了点头：“嗯。你们怎么都在？”

    “噢。你家小倩夫人算准你大概这个时候回来，这两天就没去公司，一直待在家里。然后这只莫名其妙变得聪明的兔子发觉不对劲，就也天天跑客厅来待着，还拉上了我。”黄岚满不在意，“事情就是这样。”

    此时兔子精正坐在安阳身边好奇的打量着他这身长袍的装扮，似乎很久没见过他这样打扮了。听见黄岚的话，她又顿时转过头不认同的道：“是她自己跑过来的。”

    “是吗？”

    “嗯。”兔子精道。

    “不是。”黄岚道。

    “……到底是不是啊？”

    “是。”兔子精很认真的对他点头。

    黄岚扯了扯嘴角，一屁股在对面的沙发坐下来，摆摆手道：“这只傻兔子说的话你也信！”

    兔子精又转向黄岚，认真纠正道：“我变聪明了！”

    “谁说你变聪明了？”

    “你。”

    “我什么时候说了？”

    “就……刚刚。”

    安阳在旁边笑了笑，没有说话。

    都能和黄岚拌嘴了，看来确实变聪明了。

    小倩同志在安阳另一侧坐下，与他大概隔了半米距离，然后侧躺着，将腿搁在他的腿上，拿起毛线继续打起来，问道：“夫君和小婵去了这么久，玩得怎么样啊？”

    客厅中一下就安静下来。

    感谢订阅。

