    第615章 入仙帝遗迹（大章）

    “走吧！”

    虚空之中，所有人一脸呆滞的时候，苏秀衣缓缓的转身看向众人。

    在场之人，一个个双目放光，立即点了点头，这一瞬间的他们，也不知道如何称呼苏秀衣，毕竟现在的他们与剑门一刀两断，也算不得剑门的弟子，而苏秀衣彻底的跳出棋盘，更不会承认自己剑门的身份。

    不过苏秀衣还是在这些人的眼睛中看到了一些不舍，毕竟他们这些人在剑门之中修行了无数的岁月，甚至是一些人从小就在这里长大，这里就是他们的家。

    “既然想要离开，那么就不要有任何的留恋，其实我们这些人甚至是算不得剑门的弟子，你们信吗？”

    苏秀衣声音落下，在场之人一个个一脸的疑惑。

    所有的目光，不约而同都落在了苏秀衣的身上。

    苏秀衣此刻也懒得解释，拥有着破虚之瞳的苏秀衣，能够看破一切，如今，破虚之瞳与轮回之眼融为一体，想要看破这剑门更是轻松无比。

    苏秀衣回身一剑斩出，苏秀衣的这一剑更加的强大，直接在剑界之中撕裂了虚空。

    这一剑之下，只见那被撕裂的虚空之中，竟然出现了一座巨大无比的山门，山门之内，剑气冲天。

    与此同时，这一瞬间，在场之人感受到了一道道可怕无比的仙王气息。

    本来心中还有着一些留恋，但此刻，心中对剑门的最后一丝留恋瞬间消失。

    所有人一个个一脸的冰冷，这一刹那，自然知道了他们仅仅只是对方的一枚棋子, 甚至是炮灰。

    苏秀衣直接撕裂了虚空, 带着这些人瞬间消失。

    剑界之中, 几道身影出现，一个个脸色难堪。

    为首的老者浑身有着一股恐怖如斯的剑气缠绕，竟然有半步仙皇的实力, 与暗月教的掌教差不多。

    “没有想到，祖师的分身竟然陨落了。”

    “怕是剑一也没有想到这枚棋子拥有着掀翻棋盘的能力吧。”

    “倒是可惜了, 祖师的分身太过于自信, 本来这些人只是我们表面上的实力, 对我们来说，没有太大的影响, 但是经历了生死蜕变之后，这些人会有一个恐怖的进步阶段，能够成为我剑门真正的中坚力量。”

    “但是现在可惜了。”

    这尊剑仙的声音刚刚落下, 一旁的中年剑仙嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “哼, 那又怎么样？他们这些人没有踏入仙王之前, 也不过是蝼蚁罢了。”

    “而且那苏秀衣催动了恐怖无比的一剑, 我觉得消耗绝对超乎想象，咱们现在直接出手灭掉他和他刚刚建立的大周, 到时候也让这天下知道我剑门的真正强大。”

    “而且现在隐藏下去也没有任何的意义了。”

    这尊剑仙这一瞬嘴角泛起一抹不屑之色。

    在他看来，帝臣的分身之所以陨落，不过是大意罢了。

    “不可鲁莽。”

    “这小子胆敢直接与我们撕破脸, 而且斩杀了祖师的分身，绝对有着底牌存在, 否则的话，他哪里来的胆魄？”

    “而且刚刚交手就算计了老祖的分身, 难道你觉得他就是一个有勇无谋的莽夫吗？”

    “而且，他知道我们的存在。”

    “也许当日, 他耗尽十万年的寿命, 将这些人从死亡的深渊之中拉回来，就在谋划了。”

    “这样的人小觑不得, 而且他的出现也影响不了大局。”

    “根据不久之前开山祖师传回来的消息，大劫即将降临, 咱们准备好一切就行, 不过现在有一件事情需要我们去做，否则的话，会有不小的麻烦。”

    为首的老者声音刚刚落下, 中年男子好奇的问道：“什么事情这般的重要？”

    不过声音刚落, 也猛地反应了过来。

    “杀死战天仙王。”

    “战天仙王与剑一现在进入了那一处遗迹之中，那一处遗迹本来就是一位强大仙帝留下的, 那传承最适合战天仙王。”

    “本来我们也想要让战天仙王成为我们的旗子, 但现在苏秀衣的出现，掀翻了棋局，战天仙王此人不能留了。”

    “否则到时候不但对于我们没有任何的帮助，反而是资敌。”

    “你立即前往那处遗迹，与按月交的强者联手，斩杀战天仙王，以绝后患。”

    老者的声音之中，透着凝重之色。

    战天仙王看起来仅仅只有仙王的实力，但是他们这些存在非常的清楚，战天仙王天资无比的恐怖。

    若是让战天仙王真正的得到遗迹之中的传承，到时候昊天世界出现，天地灵气复苏，战天仙王极有可能在短暂的时间之内踏入仙帝的境界，到时候对于他们来说, 可是威胁不小。

    “我这就去办。”

    中年剑仙的声音落下，没有任何的犹豫，瞬间破空而去。

    仙帝遗迹之外。

    这一瞬间虚空突然似水波荡漾, 一道身影诡异的出现在了虚空之中，无声无息。

    在这一道身影的身旁, 出现了一位女子。

    来人不是别人，正是苏秀衣和洛一一。

    “帝子，我们来这里干什么？以我们现在的修为怕是有些难破开阵法。”

    洛一一有些疑惑，没有想到苏秀衣竟然没有回归大周，而是将那些人收入天地之中来到了这里。

    “想要融入其中，以我如今的大道感悟并不难。”

    “而且主要是你的师尊就在这遗迹之中，之前我们没有与剑门摊牌，你的师尊还是安全的。”

    “然而，现在我们与剑门彻底的撕破了脸，甚至是斩杀了帝臣的分身，很快，遗迹之中的剑门强者，自然也会得到消息。”

    “到时候你的师尊就危险了。”

    苏秀衣的声音落下，洛一一的身躯微微一颤，也没有想到这一点。

    不是洛一一愚蠢，而是此刻的洛一一还处于苏秀衣斩杀帝臣分身的震撼中。

    苏秀衣的念头落下，洛一一瞬间消失，再一次进入了苏秀衣的内天地。

    苏秀衣明明就站在虚空之中，但是哪怕是阵法之外，暗月教的那一尊半步仙皇也没有任何的感知。

    一股玄奥无比的天地之力落在了苏秀衣的身上，苏秀衣哪怕是站在这些人的面前，这些人也无法发现苏秀衣的存在，因为此刻苏秀衣与这些人其实并不属于一个世界。

    这就是开辟天地的强大之处，而且随着万族古界万族强者不断的修炼，苏秀衣对自己天地的掌控变得更加的得心应手。

    与此同时，苏秀衣身旁一道道的大道之力出现，将自己包裹，接近阵发的时候，苏秀衣的天地之力化为了一柄长剑，将苏秀衣包裹，天地之力悄无声息地撕裂阵法，进入了仙帝遗迹之中。

    【叮。】

    【机缘之地已经刷新，宿主是否立即签到？】

    刚刚进入仙帝遗迹之中，这一瞬间在苏秀衣的脑海之中响起系统的声音。

    【签到！】

    苏秀衣的念头瞬间落下。

    这里可是一位仙帝留下来的遗迹，苏秀衣也充满了期待，不知道这一次自己能够签到怎样的机缘。

    很快，苏秀衣脑海之中系统的声音再次响起。

    【签到成功，恭喜宿主获得仙帝本源道则一缕。】

    下一刻，脑海之中出现了一尊强大仙帝的道则。

    苏秀衣并没有认真的去查看，而是悄无声息地进入了仙帝遗迹之中。

    很快，随着苏秀衣的深入，苏秀衣发现战天仙王和战天宗的一些强者与剑一等人。

    这一瞬间，战天仙王的身体之中，爆发出一股玄奥无比的力量，感受到这一股力量，苏秀衣知道战天仙王得到了这一座仙帝遗迹之中的部分传承。

    气息已经成长到了仙王后期的实力，很显然，在这仙帝遗迹之中，获得了不小的机缘。

    现在的战天仙王陷入了深层次的修炼之中，对于外界没有任何的感知。

    苏秀衣如今实力强大无比，哪怕是就站在这里，剑一等人也没有任何的察觉。

    苏秀衣刚刚出现的这一瞬间，只见正在盘膝而坐修炼的剑一突然之间似乎得到了传讯。

    下一刻，看向战天仙王的目光变得冰冷了起来。

    与剑门的几人对视一眼，几人悄无声息地走向正在修炼的战天仙王。

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    果然，如同苏秀衣所预料的，剑一作为帝臣的剑侍，自然知道帝臣的一些布局。

    “各位前辈，没有想到这一次进入仙帝遗迹之中，获得不小的机缘啊！”

    在剑一等人准备出手，施展雷霆一击的瞬间，苏秀衣的声音在遗迹之中响起。

    剑一等人神色微变，猛地转身看向苏秀衣，一脸的震惊。

    他们根本就没有感知到苏秀衣是什么时候出现在这里的，苏秀衣的出现仿佛是凭空出现的一般。

    与此同时，这一瞬间，洛一一也出现在苏秀衣的身旁。

    剑一看见苏秀衣的出现，神色变得无比的难堪，本来想要利用战天仙王陷入深层次的修炼，直接将战天仙王斩杀。

    但是洛一一的出现，战天仙王逐渐的从深层次的修炼之中退出。

    “先杀战天仙王，哪怕是不能将其斩杀，也得将其重创，断绝其踏入仙皇的希望。”

    剑一无比的果断，这一瞬间让其他的人挡住苏秀衣与洛一一，剑一一人一剑掠向刚刚从修炼之中退出的战天仙王。

    这一刹那，战天仙王甚至是没有彻底的反应过来，感受到剑一这恐怖无比的一剑，战天仙王神色猛地一变。

    这一刻，战天仙王内心大惊，根本就没有想到，剑一竟然达到了仙王境界的巅峰！

    比获得传承的战天仙王还要强大一筹。

    战天仙王根本就来不及反应，这一剑已经接近他的身体。

    战天仙王哪怕有着一些手段，战天仙王也清楚，这一次，自己哪怕能够保住命，但是必然被重创。

    然而，在这千钧一发之际，战天仙王的脑海之中响起了自己弟子洛一一的声音。

    “师尊，不要反抗，我们救你！”

    战天仙王听见了洛一一的声音，虽然一脸的不解，毕竟剑一可是有着仙王境界巅峰的实力，洛一一甚至是连仙王层次都没到，如何救她。

    但是在生死存亡之间，战天仙王无比的果断，只是抵御剑一的攻击，并没有反抗其它的力量。

    苏秀衣此刻一剑斩出，施展神通地覆天翻。

    下一刻，可怕无比的神通出现，乾坤颠倒，本来即将被剑一重创的战天仙王突然之间消失。

    让剑一必杀一剑落在了空处，战天仙王出现时，已经出现在了苏秀衣的身旁，同时苏秀衣的神通也将战天宗的一些强者拉到这里。

    “剑一，你到底在做什么？”

    这一瞬间的战天仙王，目光变得冰冷到极致。

    刚才的战天仙王可是感受到了死亡的危机，可以说在死亡的边缘走了一遭，若不是苏秀衣的出现，现在的她不死也得被重创。

    她一旦被重创，其余的人也必死无疑。

    因为现在这里还被阵法笼罩，哪怕是他们想逃，也没有机会，阵法之外的暗月教强者，更是希望他们互相残杀。

    “师尊，咱们就是他们的棋子罢了。”

    “剑一之所以想要杀你，是因为我们已经看破了他们的布局，甚至是直接掀翻了这一盘棋。”

    “这一盘棋被掀翻，标志着很多东西会暴露，而师尊你必会成为他们的眼中钉，肉中刺，所以剑一等人选择将师尊除掉。”

    “战天宗的弟子，已经离开剑门，安全了。”

    洛一一此刻以极其简短的话语，将这些日子剑门的布局说了出来。

    战天仙王听见这些话之后，那双眼睛中迸射出一股恐怖无比的杀意。

    “没有想到，我们真心融入剑门，却被你们当做了棋子，若不是这一次知道了这些秘密，那么怕是我们到死也不会明白。”

    “你们这些人简直就是畜牲。”

    “果然，帝臣早就心性扭曲，入了魔。”

    “怪不得在剑族之中，得不到剑族的承认。”

    战天仙王这一瞬间，一脸的嘲讽。

    “小子，没有想到你竟然看破了这一盘棋，而且掀翻了这盘棋，还真的是让人不可思议。”

    “不过今日你二人到此，是你最大的错误。”

    “今日，这仙帝遗迹就是你的葬身之地。”向来儒雅的剑一，这一瞬一张脸变得狰狞无比。

    (本章完)

