    ……

    …

    姜，是老的辣！泥鳅，岁数大的滑！

    卫庄自从进屋开始，尽管表现得就很是云淡风轻，话也说得很少，就像是个旁观路人似的。存在感好像就比小良子高那么一丢丢。

    但关键时刻，下手那是真不含糊。

    他绝对不会放过任何一个打击自己可爱徒弟的机会。

    一次也不会！

    这三年，师徒二人之间的斗智斗勇时常会发生。

    苏宇轩年纪虽小，但套路却多。他本就不是属于这个世界的灵魂，曾经的耳濡目染，烙印在他的灵魂深处，一直都封印着很多的东西。

    这些东西经常会让卫庄招架不住。

    但卫庄又是何许人也啊！

    他的接受能力极为强大，在咬牙忍受过那段最艰难的日子之后，卫庄的心境修为堪称是突飞猛进，紧接着就是他展开反击的时候了。

    师徒之间，你来我往，见招拆招！不亦乐乎！

    苏宇轩尽管骚操作层出不穷。

    但卫庄也是被锻炼出来了。

    然后呢？

    已经是这个世界顶尖高手的鬼谷传人在体量上还碾压不了一个目前只有九岁的毛孩子？

    各方面吊打呀！

    苏宇轩很受伤，但他总不能让自家猫咪出手吧……哦，不对，是出爪子给自己报仇吧！

    猫咪下手很没轻重的！

    万一把这个没良心的坏师傅给一爪子拍死了呢？他难道还要把猫咪杀了给师傅报仇雪恨吗？

    他舍得吗？

    但如果让惊鲵姐姐帮忙教训这个坏师傅……一直隐藏真正实力的惊鲵姐姐应该打不过吧？

    “叭叽！”

    苏宇轩四仰八叉的摔了下来，但还未落地呢，就被等候多时的紫女笑呵呵的用赤练剑给捆上了，给捆成了一个红彤彤的大胖粽子。

    “我不服！”苏宇轩大喊大叫，“你们人多欺负人少，大人们联合起来欺负我个小孩子。”

    “不公平！”

    “公平？什么是公平？”卫庄语带不屑的说道:“如果你足够的强，那么你就代表了公平！”

    “小子~实力不够，就老实修炼吧！”

    “哼！”苏宇轩不高兴的哼了一声。

    他只有一个小脑袋露在外边，脸上满是倔强和不服。

    紫女一抖赤练剑，将小家伙倒着提起来，她妩媚的笑着，饱满的嘴唇在苏宇轩粉嫩嫩的小脸蛋儿上亲了一口，“乖，要听话哦。”

    旁边的韩非看得老羡慕了。

    年纪小，可以为所欲为呀！

    苏宇轩顿时就高兴了起来，“我，我，我还是不听话。”

    紫女本来御姐范儿的笑着，此时笑意凝固在脸上。

    “你，再说一遍？”危险的气息在蔓延，赤练剑也收缩得更紧了一些，老娘的美人计都给你使出来了，你这小家伙居然还不听话？

    “不，不对称嘛。”苏宇轩虽然害怕，但依旧强撑着说道，说完，他便目光炯炯的看着弄玉。

    弄玉:“……”

    她的白皙容颜一下子就染上了一抹晕红，尽管在私下的时候已经有很多次了，但那时候没有外人，现在可还有九公子他们在呢！

    弄玉脸皮薄，很不好意思。

    见状。

    紫女贴在苏宇轩耳边说道:“我替你弄玉姐姐答应了！只要你乖乖听话，等到这次的事情结束，我安排弄玉和你一起洗澡好不好？”

    苏宇轩顿时双眼放光。

    他小脸认真的道:“紫女姐姐，卫庄师傅，身为紫兰轩的一分子，这里的第二个男子汉，我一定会好好的保护大家的紫兰轩的！”

    说着，

    苏宇轩一脸嫌弃的瞅着韩非说道:“不就是让我跟着这个讨厌的家伙一段时间嘛，放心！”他拍着自己的小胸脯，一口答应了下来。

    卫庄微不可见的轻笑了下。

    韩非的目光微微闪动。

    “这个苏宇轩真的很聪慧，他甚至比很多成年人都要敏锐，有些事情还没说呢，他就已经猜出来后续的发展了，真的是有些妖啊！”

    同类遇到同类，不会惺惺相惜，只会互相戒备。韩非竟对这个小孩子有了一丝慎重。

    ……

    走出院子。

    外面阳光普照，春暖花开，苏宇轩对韩非说道:“等我一下。”

    说完。

    他灵巧的翻过几面围墙，来到了另外一处僻静院子。

    韩非咂咂嘴，扭头对路人甲张良说道:“子房啊，我可能连这个小孩子都打不过呀！”

    张良不客气的说道:“韩兄，你是一定打不过的。”

    和吊儿郎当的韩非不同，张良是从小习武的。在江湖上虽然排不上号，但也不算弱了。

    他自然看得出来，那个叫做苏宇轩的孩子有多么的不同寻常。根基扎实得简直恐怖，顷刻间的爆发力让他都惊叹不已，卫庄兄一掌把苏宇轩打下去，那一掌可是带着深厚功力的，但是苏宇轩却仿佛没事人一样……

    这样的孩子……很危险啊。

    因为，

    小孩子性情不定，心情变化难以琢磨，他可能一生气，稍不留神儿，就把韩兄给打死了呀！

    韩非似乎看出了张良的担忧，不在意的说道:“我相信卫庄兄和紫女姑娘！不知道为什么，今天见到了这样一个神奇的孩子，让我产生了一种很特殊的感觉，仿佛冥冥之中自有天意，让我隐约间看到了自己的命运……”

    张良诧异的看着韩非，“啊？”

    韩非笑了笑，拍着张良的肩膀道:“就是说啊，我对铲除姬无夜的夜幕更加有信心了！”

    张良不解，只是因为一个孩子？

    这次，

    韩非却没有解释。

    他有一个不曾对外人说起的秘密，在从齐国返回之前，自己曾经做过一个无比真实的梦境。

    那个梦中，没有这个孩子。

    那个梦中，他死了。

    ……

    苏宇轩翻墙回到了自己的院子中，看到了自家躺在院子中央慵懒晒着太阳的猫咪，也看到了一旁正在用小手撸猫的一个小女孩儿。

    小女孩儿很可爱，娇憨的脸蛋儿上带着几分慧黠，有着几分不属于这个年纪孩子的成熟。

    惊鲵姐姐也在院中，表情恬静婉约。

    原本是个冷酷杀手的惊鲵如今却变成了一个柔柔弱弱的普通女子，外人根本看不出破绽。

    惊鲵温柔的看着苏宇轩，“回来了。”

    “嗯。”

    “看剑！”

    原本婉约恬静的温柔女子下一刻就暴起发难了。

    若你温香软玉在怀，仿佛拥有了世间一切，下一刻她却化身无情杀手，一刀捅你上天……

    猫咪喵喵叫了几声，瞅了瞅这个可爱的小菇凉，感慨不已啊，你爹，死得真不怨啊~

    …

    ……

