    方云思考了许久，决定先射杀最弱的金乌，一来是最弱的金乌相对比较容易对付，二来就是金乌实力较弱，剩余的金乌应该不会那么快逃逸。

    让方云意外的是，金乌不仅没逃，反而气势汹汹，向自己这边杀了过来。

    没等自己爆发第二轮进攻，剩下的六只金乌喷吐出无穷的火海，扇动着巨大的翅膀，扇出一股股太阳风暴，铺天盖地狂攻而至。

    此时，方云突然发现一个事实。

    当年后羿射日，应该是在地球之上，以猰貐之眼加上月魄神光，并用落日弓之力，形成虫洞，贯穿遥远的虚空，射中了金乌。

    那个时候，后羿的距离实在是太远太远，远远超出了金乌的感知能力，所以，金乌只能被动挨打而无还手之力。

    所以上，嫦娥也好，后羿也好，都没有留下太多的金乌的线索。

    反正就是张弓射箭，射落九大金乌。

    而现在，自己的战斗方式跟后羿有了巨大的区别。

    借助帝舟，自己出现在了极为靠近太阳的地方，居然进入了金乌的感知范围。

    当自己射落三大金乌之后，马上被剩余的金乌感知到了方位，开始锁定自己，展开了反击。

    后羿射杀金乌，根本就没跟金乌正面接战。

    此时，金乌们展现出的强悍战斗力，可真是吓了方云一大跳。

    帝舟距离金乌足足几千万公里之远。

    金乌居然发现了帝舟。

    而且，金乌爆发的太阳风暴，吐出的火海，都有着接近光的速度！

    这可就厉害了。

    如若方云实力稍弱，这一战根本就没有任何悬念，方云会瞬间被化为飞灰。

    发现金乌追杀过来，方云心中一动，马上改变了自己的战斗方略，战狼咆哮声中，飞快地匍匐在了帝舟表面，方云神识一动，帝舟在虚空之中划过一道弧线，侧向急速逃遁。

    不战而退。

    吊着金乌的视线，并没有彻底逃脱金乌的感知，帝舟在前方飞逃。

    后方，六大金乌死死盯住，火烧火燎地紧追不舍。

    不知不觉，金乌距离太阳越来越远。

    不过，速度奇快无比的金乌，距离帝舟也越来越近。

    帝舟的压力越变越大，方云和战狼众面临着巨大的考验。

    金乌之火，十分凶悍，比之方云的大日真炎丝毫不弱。

    金乌之光，无比耀眼夺目，似要刺瞎人的双眼。

    要不是战狼众实力超凡脱俗，瞬间就会被无穷的光和火焰化为灰烬。

    历经千锤百炼的帝舟，已经被烧得通红，青铜表面好似随时都会融化。

    战狼战阵之力，帝舟阵道之力已经完全催动，勉力抵抗着金乌的无上凶威。

    帝舟之内招募的一些实力稍弱的，协助作战的修士，此时都不得不躲入特殊的紧急避难所，在防御阵法的庇护下，艰难抵抗。

    方云驾驭帝舟，拉着身后的金乌，不断向外逃逸。

    要想灭杀所有金乌，最好是让它们不能迅速逃回太阳之中躲藏。

    哪怕是方云，现阶段也根本不能杀入太阳之中去。

    一旦金乌回过神来，掉头就走，方云也就很难将其全部射杀空中。

    发现金乌在猛追帝舟之后，方云就开始逃逸，重新规划了自己的作战计划。

    金乌不知疲倦，威猛无论。

    六大金乌追踪在帝舟身后，轮番发动攻击。

    帝舟经受着巨大考验，不过总归是有惊无险，三天过去，帝舟绕着大圈向外跑，不知不觉，六大金乌跟太阳的直线距离达到了3000多万公里，相比之前的正常位置，他们的距离足足拉长了一倍多。

    此时，方云敏锐地感知到，金乌追杀的劲头小了许多，尤其是实力较弱的四五六号金乌，已经露出了打道回府的苗头。

    金乌本身乃是太阳中的生物，它们喜欢高温的环境，其身躯是奇特的等离子态，是由极度不稳定的米粒组织所构成。

    距离太阳越远，它们会感觉越不适应，3000多万公里，可能已经达到了它们回去的临界值。

    这个距离，应该就是极限距离了！

    就在方云观察金乌的时候，那个最强的金乌可能发现敌人即将逃逸出自己的作战范围，勃然大怒中，昂首发出一声不甘的凄厉叫声，脑袋往下一砸，张嘴一吐，一道赤红的光芒吐了出来。

    这一下，来得相当突然，帝舟来不及反应，瞬间被红光击中。

    红光之中，战狼浑身突然光芒大作，青光大振，帝舟的身躯表面，也发出濛濛青光，抵抗红光入侵。

    帝舟之内，响起了急促的警报声。

    方云的意志瞬间降临整个战狼和帝舟之上，怒喝一声：“小心……”

    无比的高温，瞬间降临。

    战狼身躯不由自主地微微一震，两个实力稍弱的位于战狼尾部的战士瞬间全身通红，紧接着，在红光的袭击下，化为红色星光，随风而逝。

    方云昂首咆哮，战狼身躯在帝舟上猛地一抖，浑身红光抖了出去，帝舟轰然加速，拖起长长的尾巴，从红光之中摇曳着飞了出去。

    每一位战狼，堪称都是华夏的精锐战力，此时战损两员战狼！

    战狼头部，凰三的意志瞬间出现：“此战极为凶险，战损乃是必然，各位兄弟，此战，我们当有必死之志，最终，只要我们能斩杀这些金乌，就能为战死的兄弟们报得血海深仇！”

    战狼背上，方云化身黑熊，昂首咆哮，左手落日弓轻轻向前一推，一根箭矢破空而去。

    帝舟从红光之中一窜而出，几乎是同时，方云的落日箭已经轰然杀入金乌阵中，化为一道洁白的光华，正中二号金乌。

    不过，这一箭的杀伤力并不是很大，并不是真正的落日箭，而只是带有方云无比斗志和煞气的普通青铜箭矢。

    一箭击中二号金乌也并没能将其直接射杀空中，仅仅只是让它打了几个哆嗦，杀伤并不是很大。

    感知到方云的利箭，乌祖心中大惊，飞行速度一缓，关切地询问：“大乌，你没事吧？”

    大乌马上回答到：“没事，这种攻击对我而言，不过是挠痒痒，再来个十箭八箭，依然对我杀伤不大。”

    话音没落，帝舟之上，方云又嘣的一声，射出了落日箭，轰的一声，这一箭，正中了六号金乌的要害。

    六号金乌浑身颤抖。

    乌祖速度又慢了许多，关切地询问：“小五，你没事吧？”

    小五耸动了几下，扇动翅膀，向帝舟报复性地发出两记火刃，大声回到：“有些难受，但并无大碍，乌祖，敌人被我们追击，实力大降，他们除了偷袭，战斗力并不怎么样，我们可并不怕他，势要灭了他们，为兄弟报仇。”

    两只金乌都没有受到致命伤害，乌祖顿时精神大振：“对，绝对不能让敌人顺利逃了，杀，大家加把劲，将他们给彻底灭了！”

    六大金乌士气大振，紧追帝舟之后，争先恐后地爆发了一轮轮猛攻。

    火海和强光，太阳风暴、太阳耀斑、高能太阳耀斑等等，各种各样的打击接踵而至。

    帝舟如同大海暴风雨之中的一页轻舟，在惊涛骇浪之中，被不停地抛来抛去。

    剧烈无比的激战之中，战狼不可避免地再度出现了战损。

    方云驾驭帝舟快速偏移，快速逃逸的同时，不停地向六大金乌展开了还击。

    每一次，方云都能准确命中金乌，但是杀伤力并不是太大，只能稍稍打断金乌的进攻势头而对金乌并无绝对杀伤。

    但不知不觉，就连大乌，也就是二号金乌也没有发现，随着自己身上中箭次数增多，自身的实力已经下降了许多。

