    第800章 开天再现，纷纷晋升

    在无法判断静玄的话是真是假的时候，孙悟空心底的纠结，亦是繁重无比。

    事关他大哥、救命恩人、再造之恩、好兄弟叶晨的性命，孙悟空哪怕此刻心急如焚，也只能站在原地空中，拿捏不定。

    这时，已然缓过气来的静真，不由飞身来到了孙悟空的身旁，随即还有些气短的看着他道。

    “放心吧悟空师弟，我哥他这个人我是最清楚不过了。

    虽然爱耍些小聪明，但也不会无故害人性命，更何况还是悟空师弟你的大哥。

    可能，事情的真相，也只能等叶晨他自己来解释了。”

    静真说完，也是举目看着仍在蜕化变小的叶晨，小心脏不住猛颤。

    虽然口中说的轻巧，万分信任自家哥哥的秉性。

    但眼前仍在持续变小，甚至已经快要蜕化得看不清模样的蜕化叶晨之时。

    静真心中也忍不住猜忌起自家哥哥来，暗道自己哥哥到底在干什么，明明无需做到这一步的，可其，为什么还迟迟不肯停手。

    甚至于，静真都觉得是静玄所掌控的生机规则之力失控，这才导致了如此难以控制的局面。

    而之前所言话语，亦都只是在安慰悟空师弟罢了。

    或许，待到叶晨道友彻底蜕化成虚无，身死道消之后。

    哥哥就会与自己联手，施展融合法术仙技，一起对抗悟空师弟的愤怒搏杀。

    虽然自知不是悟空师弟的对手，但这山石废墟之地，离得斜月三星洞不远。

    只要拖延小会儿片刻，他们静家兄弟，就有很大可能逃回方寸山，求得菩提老祖一救。

    若此番可以逃出生天的话，静真觉得，自己这辈子都是不可能再走下方寸山了。

    外面的世界太危险，悟空师弟亦是过分强大。

    可问题是，真正的情况到底是怎样的，静真也只是猜测而已，他更愿意相信自己哥哥没说谎，一切都是叶晨自己在主导罢了。

    但即便如此，静真依旧默默催动起了体内仙力，准备随时与静玄施展融合类术法，以此自保。

    “但愿，如此！”

    一旁，孙悟空言间明了，语气中伴随着的惊人杀意，亦是直让静真浑身发凉不止，如坠冰窟数载，体内血液都有凝结冻住的迹象。

    由此，静真不由目光沉重的看了一眼身旁浑身沐浴黑雾的孙悟空，心中止不住的暗道。

    “明明还是大罗金仙中期之境，罢了，但为什么给人的压迫，已经不下于准圣强者了。

    虽然，还没真正到达那种程度，但似乎，也相差不远，甚至，比起想的还要再近一些。”

    如此惊人的诡异妖力，体现出过分强大的同时，也让静真如坐针毡，脚步下意识后退几步，离孙悟空远了一些。

    正当静真关注着孙悟空的时候，一声仰天彻底的咆哮，顿时从双眼猛地爆射惊天绿芒的静玄口中，止不住的响彻而起。

    旋即，静玄整个人的身体，都仿佛不受控制的漂浮而起，凌乱的荡漾在空中，体内仙力毫无头绪的翻腾激涌，看似没有任何作用，但却有更多的生机之力，在如此奇怪状态下的静玄之上，疯狂汇聚而来。

    此时此刻，别说静真依旧看得痴傻，满脸的茫然不已。

    就连刚还忍不住几欲动手的孙悟空，都是怒气顷刻溃散，眼中带着无尽不解的，紧紧盯着前方已经仿佛彻底消失的微末胚胎，但却，又能时时刻刻感知到叶晨气息存在的古怪现象存在。

    直到这一刻，孙悟空的脑袋都有些蒙圈了，明显不知道现在到底是何种情况。

    自家大哥，到底是蜕化成虚无，彻底无了。

    还是，在借助那不停汇聚而来的疯狂生机能量，在做些什么。

    孙悟空不懂，也不明白，但他现在唯一知道的是，自家大哥，没死。

    因为当那胚胎彻底蜕化成虚无之后，一抹散发着模糊鸿蒙之气的一颗光点，顿时又从叶晨胚胎消失的位置，逐渐显现而来。

    起初，像是一道模糊的微末光点而现，随即，又以肉眼可见的速度成长转变起来。

    由微末之光，逐渐成长变大成原本的胚胎缩小之状的黄豆大小。

    再之后，又是接连不断的在那仿佛无尽的生机规则力量之中，进行着再一次的成长蜕变。

    逐渐的，没过多久，就又回到了胚胎模样，随即亦是如蚕蛹之茧，逐渐变大。

    直至长至椭圆人形般大小之后，那种成长之势，这才终于停了下来。

    可不同于普通的肉体胚胎模样，此刻人形大小的胚胎，亦是完全处于一种鸿蒙光晕孕育的胚胎一般。

    浑身上下，甚至由内而外，都是被那模糊之光构造，犹如天地初始鸿蒙，开辟生长而成。

    端是那个奇妙无比，单单望着，瞻仰而视。

    无论是孙悟空还是静真，都只觉得眼前仿佛出现了一幅，天地初生，万物未现的开天辟地之境。

    由如亲自看到，体会到那盘古祖神，以一斧，劈开混沌鸿蒙，逐渐造就天地万物初始般的宏伟壮阔。

    只是那等奇观罕状，孙悟空和静真都没来得及看上多久，一声清脆的破壳般的声响，顿时就将两人从那幻视之中惊醒了过来。

    随即孙悟空和静真眼前，那已经光华散去，混沌不在的鸿蒙微光胚胎之上，一条条犹如蛛网版的裂痕，霎时浮现在那光茧之上。

    接着，又是几声接连不断的破裂声过后，浑身蜷缩，光溜溜的叶晨，亦是赫然出现在了两人面前。

    那娇嫩白细的肌肤，俊逸绝伦的无双容貌，以及那浑身散发出的奇妙神光，都将叶晨衬托得犹如六界第一美男子般，光是看着，都让人心里不住升起阵阵容貌自卑，心底的折服，使人忍不住多看上再一次出现的叶晨好几眼。

    但没过一会儿，孙悟空和静真两人体内，便都纷纷响起一道闷响。

    随即，两人便都纷纷瞪大了双眸，脸色狂喜不止的笑了起来。

    接着，他们对视一眼过后，孙悟空亦是没忍住的问了句：“你也，突破了？”

    听到此言，静真顿时点头笑道：“嗯，真是神奇，没想到这么简单，就已经晋升到了大罗金仙巅峰。

    这简直..........”

    仿佛没有什么形容词来表达内心激动一般，静真话道一般，却怎么也没能再从他嘴里蹦跶出一个字来。

    (本章完)

