    要说天帝这游龙形态也着实够吸引眼球的，这光天化日的，连续飞过几个城镇的上空，定会引发凡界的热议。

    这不，凡是看到天帝游龙身影的凡人，全都跪地磕头，祈求祷告着。并且对跟在天帝身后的白泽, 九尾视而不见似的……

    算了，反正天帝本身就是个爱出风头的人，这次现身凡界，肯定就没想着要伪装，随他高兴就好，能顺利见到开明兽, 那才是最重要的。

    飞过平原，越过高山, 穿过河流，最后终于抵达了本次旅程的目的地，昆仑山。

    一片连绵不绝，延续数千里的雪山。

    天帝带着南宫依他们在群山之间盘旋了一阵，就降落在了山麓南侧的一片密林之中。

    天帝降落到地面上，就变换回了人形。

    与此同时，两只凤头蜂身的奇怪生物，嗡嗡的飞了过来：“来者何人，胆敢擅闯昆仑禁地！”

    “我啊！我是天帝！开明兽给我托梦，我猜来找它的啊！”天帝急赤白脸的说着。

    “如何证明，你就是天帝！可有开明兽口谕？”那个奇怪的生物还挺负责，非要让天帝证明他就是天帝。

    “我能变成龙！看！”天帝说着，就变成了一条淡蓝色的龙，随后又变了回来。

    “能变成龙的有很多，这不足以证明，你就是天帝！”那个生物不依不饶着。

    南宫依也不敢随便说话，毕竟自己是凡人身份，万一惹怒了这个比自己小臂还要打的奇怪生物, 就怕怎么死的的都不知道，所以还是少说话为妙。

    “哎~！天帝不认得，我白泽总认得吧？你是那個……那个……什么来着？那个名到嘴边了，就是想不起来了……”白泽假装冥思苦想着，其实它压根就没见过这种奇怪的生物。

    “我乃钦原！镇守昆仑门第一道守卫！废话少说！我管你是白泽，黑泽，开明兽口谕拿来！没有的话，休想进入山门！”钦原还真是有板有眼的，就连神兽之首的白泽，它都不放在眼里。

    “嘿，我说你这钦原……”白泽也还是头一次见到，不给自己面子的神兽。

    “开明兽就给我托梦了，并未告诉我什么口谕什么的，我们现在着急见他，还有没有别的什么办法，可以进入昆仑山山门？”天帝急得就像热锅上的蚂蚁，他也不知道怎么办才让钦原放行。

    “若是天家之人，我刺一下便知……”另外一只钦原飞了过来。

    “万万不可！虽是毒针，却连接着内脏, 若是力度掌握不好, 便会一命呜呼……”

    “若是天家之人, 我是刺不进去的！无碍！”

    两只钦原看天帝并不像是来找茬的，但是又不能不确认身份就放行，于是只能出此下策。

    “刺一下就行是吧？来吧！刺吧！”天帝主动的撩起袖子，露出满是龙鳞的手臂。

    感觉钦原也知道，天界的一众，基本上都有龙鳞护身，所以也就不怎么在意的刺了天帝的手臂一下。

    “嘶……”虽然钦原没能刺透天帝的龙鳞，但是他依旧感觉到胳膊上一阵火辣辣的疼。

    “果然是天帝本尊，小兽多有得罪，还请担待！”测试完毕后，钦原毕恭毕敬的向天帝道歉着。

