    比起小组赛只能容纳200多个人的小型演播室。

    这次淘汰赛的天顶体育馆可以说时排面直接拉满。

    作为巴黎市区的大型体育馆，这里每年举行多场职业棒球赛和职业足球赛等比赛，不过一般来说，这个场馆还是很难坐满人的，毕竟这是一个能同时容纳数万人巨大场馆。

    但这次就不一样了，许多亚洲面庞的年轻人在这个体育馆外汇聚，将场馆外的广场围的水泄不通。

    在法国巴黎出现这么多亚洲人，属实是给人不小的违和感，颇有一种亚洲联军入侵法国的感觉。

    这么大的人流量，占满这个场馆看来是没什么问题了，看到这一幕，许多人都不禁感慨，不知不觉间，LOL的职业联赛已经发展到如此地步了。

    大巴车在场馆附近的大道上堵了许久，才慢慢的挪到停车场。

    通过球员通道后，便开始了一系列的检查。

    检查危险物品，检查服装，外设是否合格。

    还有化妆，安装外设等一系列必要行动。

    很快，队伍预留的半个小时时间就已经过去，操着法语的工作人员过来敲门，示意去准备上场。

    陈源跟着队伍离开休息室，开始前往场馆。

    体育馆中心的舞台上，无数的灯光闪烁，背后的大屏幕上正在播放RNG的一些精彩镜头。

    陈源在对抗KZ时的刀妹一打三。

    Uzi在对抗fnc时的霸气四杀。

    这时主持操着绕口的法语，激情的说道：“欢迎本次MSI中小组赛的第一名：Royar never give up！”

    陈源他们也只能听懂这最后一句话了，听到主持念到自己的队名，他们今天的首发五人赶紧上台。

    与磨磨唧唧的KZ战队打对抗，香锅的莽劲就不太好使了，所以今天的首发打野是karsa。

    至于上单，当然是top虎。

    随着队员们登上舞台，台下顿时响起了鼓噪的欢呼与尖叫声，在慕强的欧洲观众面前，他们没有主队，他们只会支持实力强大的队伍。

    当然，这也跟FNC拉胯的战绩脱不开干系...

    陈源张开双手，朝着台下用力的挥了挥，春季赛FMVP的人气还是挺高的，底下的欢呼声更大了。

    ...

    “欢迎大家来到MSI半决赛的比赛现场，我是今天的解说，米勒。”

    “我是娃娃。”

    “这场比赛虽然是半决赛，但也是LPK与LCK春冠之间的对战。”娃娃说道：“在许多人看来，这就是决赛，”

    “是的！”米勒也点头：“毕竟从小组赛的成绩来看，RNG与KZ都还算是挺无敌的。”

    “如果RNG能在这里战胜了KZ，那么我相信，冠军就已经是我们的囊中之物。”

    ...

    “我透，这也太能奶了。”

    “别奶别奶。”

    “怕什么，实力强还不让夸？RNG无敌！”

    直播间的观众们一阵哀嚎，这话得亏不是管大校说出来的，不然他们已经可以把直播间关了。

    虽然闪电狼在BO1里赢了KZ，但没人会真的认为闪电狼能夺冠。

    一直有人说闪电狼是抗韩奇侠，但也仅限于BO1而已，到了BO5，还是一碰就碎，真想拿冠军还得看RNG和KZ，毕竟BO5，才是LCK所擅长的。

    许多人都将这场半决赛称为真正的总决赛，也导致这场比赛的人气极高。

    目前比赛才刚开始，但直播间的观看人数已经超过了去年决赛的巅峰。

    没有浪费太多时间，介绍完了双方队员，比赛正式开始。

    十名队员纷纷落座，随着一道重重的金属碰撞声，BP正式开始！

    因为小组赛排名靠前，所以RNG拥有三场比赛的选边权，风哥豪迈无比，将三场选边权毫不犹豫的设置在了前三场。

    第一场，他们选择了红色方，想利用陈源优秀的英雄池来对对面造成冲击。

    这也是陈源来了以后，RNG的老一套了，毕竟拥有康特位的陈源，总是能给队伍一个完美的答卷。

    开始ban人，KZ那边毫不犹豫，ban了亚索，吸血鬼，卡莎。

    没有ban刀妹。

    米勒开始发挥他的游戏理解了：“KZ的意图很明显，他们是蓝色方，ban掉卡莎以后，然后再抢了另一个T0的ADEZ，下路的BP基本上就已经做到位了。”

    “毕竟EZ是一个万金油英雄，对于辅助的要求并不太高。如果你ban了EZ，那我就抢刀妹，以抢代ban，你们一样头疼。”

    等米勒说完他的理解，娃娃此时也接腔道：“EZ和刀妹哪个难对付？其实用屁股想都知道，肯定是EZ难对付，毕竟T0和T1还是有着不小区别的。”

    “是的。”米勒点点头：“就看RNG这边打算怎么处理了。”

    两位解说都能想到的东西，风哥当然也能想到，先ban了青钢影和洛以后，反手把EZ按在了板凳席。

    至于刀妹，你想选就让你选吧，源子哥多得是办法...

    来到选人环节不出意料，KZ那边直接一手秒锁了刀妹。

    “就是还不清楚这个刀妹是中还是上。”

    米勒继续说道：“小虎这边可以先选一个可以跟刀妹对混的上单，还是把康特位留给源子哥，这样一来，对面刀妹就不得不去上路了。

    “毕竟面对拥有康特位的hero，和已经选出抗压英雄的小虎，所有人都知道该怎么选。”

    上路的刀妹和中路是不一样的，因为线更长的原因，刀妹的追击站撸能力会得到进一步的扩大，压制力也会更强。

    而现在在上路能跟刀妹硬碰硬的英雄，几乎没有。

    风哥此时也对着耳麦说道：“怎么样，选什么英雄？杰斯还是奥恩，你自己选吧。”

    杰斯，是上去拼操作，看能不能打出压制，奥恩，是上去混。

    在top虎面前，答案已经注定，他仅仅思索了两秒钟，就说道：“奥恩吧...”

    “RNG这边一二手选择了奥恩和蝎子的上野。”米勒解说道：“这上野有点缺伤害啊...

    ”

    娃娃笑着说道：“问题不大，你也不看RNG的双C是谁。”

    再一次轮到KZ选人，他们在二三手快速锁定了女警和布隆，将中野留到了四五手。

    “先拿烬吧，下路对线一定不能崩的。”风哥说道。

    在三四手，他们分别锁定烬和莫甘娜，后手的下路组合，拿到优势对线是应该的。

    轮到KZ的最后两手选人了，选完后，他们的阵容就将确定。

    “你确定要去打中吗？”KZ教练有些疑惑，BDD的这个要求打乱了他们的计划。

    BDD此时认真的点了点头，前几天，hero刀妹的成名战，他正是那个最大的背景板。

    而他也是一个不错的刀妹使用者，在这个英雄的理解上，他自信是不弱的，所以这次他主动申请用刀妹去打中，把上路的后手选择让给自己的队友。

    “行吧...”KZ教练此时满脸的狐疑，但他还是选择了相信队员。

    KZ最后两手选择了剑姬和猪妹。

    “什么？”米勒有些难以相信：“他们选择了剑姬！KZ这边真的让刀妹去打中路吗？看来他们胆子还是挺大的！”

    “那RNG准备用什么英雄去打刀妹呢？要知道，这个英雄的对线还是挺无解的，基本上所有的中单英雄都不好打。”

    风哥此时也是嗤笑道：“对面这个胆子还是挺大的，陈源怎么说，拿梦魇吗？”

    陈源此时也捏了捏手指，笑着点了点头。

    “拥抱黑暗吧！”

    一个漆黑的鬼影出现在了大屏幕上。

    地下的观众顿时就是一阵欢呼，这尼玛是啥英雄？还能打中？

    这个英雄打中单，就是属于陈源的独门理解了，因为他拿了春冠加FMVP，全属性再获得+4以后，基本上他的所有英雄都拥有了85+的熟练度。

    至此，系统的能力才开始真正的展现，可以毫不客气的，现在的陈源，就是一个恐怖的英雄海选手。

    当时他练会了刀妹以后，一直在思索，刀妹这个英雄现在实在是OP，如果对面抢了刀妹，那他该怎么办呢？

    于是他打开英雄列表，开始一个个观察，思索可能性。

    最终，他找到了这个英雄，永恒梦魇。

    W完美克制刀妹的比翼双刃，站撸也不虚，自带控制，长突进，也有一定回复，简直是一个完美的中路选择。

    娃娃此时也惊呼道：“RNG选出了永恒梦魇？这个英雄真的能打中吗？仔细一想的话，有突进，有爆发，被动也有回复，W的盾可以挡刀妹的晕，说不定还真能打...”

    （梦魇中单是S9才开发出来的，所以主角在这里玩一波创新也没啥问题吧。）

    米勒也竖起大拇指：“源子哥的版本创造力真的是绝了，让我们来一起期待这场中路刀妹打梦魇的怪异对决吧！”

    与此同时，直播间里也是直接过了年。

    “源子哥又整新活啦！”

    “我有预感，这波以后，峡谷里又将多一大堆梦魇中单。”

    “不会真有人不知道中单梦魇吧？我都用一年多了都。”

    “白银彩笔能不能闭嘴啊？我用奶妈中单在白银都能乱杀！”

    比赛正式开始。

    蓝色方KZ：剑姬，猪妹，刀妹，女警，布隆。

    红色方RNG：奥恩，蝎子，梦魇，烬，莫甘娜。

    双方中单都很凶，技能都是闪现引燃，不过天赋略有不同，一边是征服者，一边是致命节奏。

    双方载入召唤师峡谷，陈源买了多兰剑和红瓶，快速出门。

    他们有莫甘娜和烬，一级团是有搞头的。

    上一次KZ耍小聪明，在一级团上站了便宜，这次他们想还回来。

    几个人组队直接跑向下路的三角草，如果不出意料的话，对面的ADC应该站在这里守野区，这是KZ常用的防守站位。

    小明没有跟着他们往三角草走，而是走进了小龙坑，隔着墙一枚假眼插在了草丛里。

    果然不出所料，照出了里面的AD女警。

    小明的注意力一直是紧绷的，很快就做出了反应，隔墙一发难以察觉的Q朝着女警Q去。

    KZ的ADpary显然是走神了，或者是没有注意龙坑，面对这个Q，竟然是不闪不避，直接被Q中。

    此时，RNG剩下四人才露头，Uzi的戏命师很快学了W，再一次打在女警身上，续了控制。

    剩下三个壮汉，奥恩蝎子梦魇则是一拥而上，直接将女警两刀砍死，一血被梦魇拿下。

    拿到四百块钱的陈源此时嘴都快笑歪了，原地按下回程，购买了一把长剑。

    此时兵线才刚刚出来，一切都是这么的完美。

    对面的pary此时就有些难受了，因为根据他们分析师的数据，RNG是从来不整什么一级团的，没想到在于他们的比赛中，偷偷摸摸的就整了出来了。

    不讲武德啊！

    兵线上线，与pary同样难受的，还有BDD。

    他此时也是欲哭无泪，本来打梦魇就不好打了，你还草丛挂机给爷送一个，玩不玩？不玩退了！

    陈源这边打的很凶，他深知不能让刀妹叠出Q，于是一级学了E就直接开始前压推线，有被动在，控线显然是不可能的，只能推。

    当小兵出现残血时，BDD也是头铁，直接就Q上来攒被动。

    陈源这边面不改色，轻轻地往小兵身上挪，希望对面出现失误Q到自己，这样被动就叠不满了。

    不过BDD好歹也是LCK冠军中单，怎么可能出现这种低级失误，三个近战兵直接用Q全收。

    然后就像陈源之前那样，直接Q到梦魇的身上，打算开始换血。

    BDD对于打梦魇，显然是缺少了经验，一级的刀妹，是打不过带了致命节奏的梦魇的。

    之前梦魇已经A了他一下，此时致命节奏正好触发，此时刀妹已经断Q了，他直接把E技能给刀妹挂上，然后趁着攻速开始原地站撸。

    BDD此时也有些没想到，这个LYB居然是学E的，但是他此时已经没了Q，想拉开距离也没办法，只能硬着头皮站撸了。

    E技能读条完毕，一个恐惧的图案出现在刀妹的头上。

    此时梦魇正A的起劲，被动转好，梦魇两把大刀一转，造成了百分之一百二的伤害，并且回复了不少的血量。

    此时刀妹已经半血，而梦魇的血量，还几乎是满的。

    恐惧结束，BDD自知打不过，赶紧拉开距离溜了。

    此时陈源什么技能都没有，想追肯定是追不上了，而且他攻击距离比对面短不少，继续追的话反而有可能会被拉扯，他也不恋战，直接回头补刀。

    BDD站在塔下，轻轻磕了一层腐败药水，同时倒吸了一口凉气。

    这NMB怎么打啊！？

    这不是玩赖的吗？？

    他隐约感觉，自己这把似乎已经没了...

