
　　严仲还是不敢硬碰硬，毕竟这三人都不容小觑。

　　最终，严仲还是无功而返。

　　他一走，孟盈和沐垣生都出来了。

　　“他的野心还真是大啊。”孟盈轻笑道：“不过也太没有一点自知之明了，当真以为你们跟曲家一样那么弱？”

　　“我以为他今天会像对付曲川峰一样那么操作，没想到这么快就走了。”兰臣端起了酒，“真是让人失望啊。”

　　“他不敢。”孟盈说：“他很清楚干爹和凌哥的势力。要在这里动了手，他再厉害，也不见能够全身而退。”天籁小说网

　　佐天凌皱了皱眉头，啧了一声，“他为什么要控制天境城？按理说，他追求的应该不是权力。”

　　严仲想要的是什么，一时间大家又猜不透了。

　　不过他的动作一直没有停。

　　天境城除了佐天凌和叶征没被他收服外，其他的都臣服于他了。

　　包括符家，何家。

　　现在他们几个聚会，都是万分小心的。

　　孟盈怕给他们添麻烦，也没有再约他们。

　　“严仲不死，天境城不会安宁。”孟盈摸着手上的戒指，目光阴冷。

　　沐垣生说：“他心思深沉，很难看透。”

　　“不是看不透，是他根本就没有心。”孟盈头枕在沐垣生的腿上，“一不做，二不休，我们干掉他。”

　　沐垣生垂眸，手摸着她的额头，“你确定？”

　　“有什么不好确定的？这个人这么多年不死，留着也是个祸害。”孟盈眼里隐隐透着兴奋，“我想知道，他到底还有多大的能耐。”

　　……

　　严仲怎么也没有想到孟盈会主动来找他。

　　物极必妖。

　　严仲防备着孟盈。

　　这个女人中了绞蟾，入了雾云山都能活着出来，绝对善类。

　　“城主府果然大气，住在这里都能感觉到自己高人一等。”孟盈环视着四周，嘴上赞叹着，眼里却是没有半分欣赏。

　　曲湘怡只当她是羡慕，冷哼道：“识时务者为俊杰。孟盈，你要是劝你干爹和你朋友归顺于严先生，你想要住进这城主府，也并非不可能。”

　　孟盈目光缓缓落在她的脸上，左看右看，打量得很仔细。

　　看的时间有点长。

　　曲湘怡都被看得浑身不自在，想要发火了。

　　“你倒是识时务，现在攀上了这么一根高枝，想必很得意吧。”孟盈眼里满是嘲讽，“就是不知道，你这根高枝能让你攀多久。”

　　看到曲湘怡的脸色变得难堪起来，孟盈才面向严仲。

　　严仲对于孟盈讽刺曲湘怡的事，一点也不在意。

　　“你来找我做什么？”在严仲的眼里，孟盈是不会主动来找他的，更不可能会来找他。

　　“你不是想要凤瞳吗？”孟盈微微挑眉，“我这双眼睛，你熟悉吗？”

　　一刹那。

　　严仲看到孟盈眼里的红光。

　　但是，他的胸口那里没有任何的异样。

　　“凤瞳……”

　　孟盈扫向他的胸口，“以你的心血滋养着的凤瞳，现在已经属于我了。”

　　严仲不敢相信，但是又不得不相信。

　　“你怎么知道？”

　　他的心是被怜惜挖掉的。

　　这件事，只有他知道，怜惜知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，883、一不做，二不休免费阅读。https://xs.23sk.com 