    只见前方一颗十多米高的泡桐树突然倒塌了。

    轰地一声！

    大树被雷击中倒在路边，密密麻麻的白蚁从树心爬了出来。。。

    跑在最前面的放羊老头，全身都在打摆子，人都吓懵了。要是刚才他还跑快一点，再快一点，绝对被树砸死。

    雨势越来越猛，电闪雷鸣越来猖狂。

    老头原地懵逼几秒，随后咬咬牙冲出山林，朝一个新草垛子跑去。

    只见这老头来到草垛跟前，二话不说，三下五除二就掏空一些稻草，人一矮身，就缩了进去。

    张宣望一眼宽阔的水田，再望一眼四处乱劈的雷电，对米见说：“我们也躲躲雨。”

    “好。”

    两人不谋而合，既然伞不能用，山里又不敢躲雨，草垛是绝佳去处。

    两人来到另一个草垛跟前，有样学样开始抽稻草。

    “等下，我先看看有没有蛇？”抽了十来捆稻草后，张宣拉住要躲进去的米见，率先探头察看了起来。

    不得不小心啊，8月份的蛇最喜欢呆这种草垛子里了。

    小时候担草回家时，每年都要碰上一两条蛇。

    细细检查一番，张宣对米见说：“你先。”

    米见轻轻点头，钻了进去，接着她身子努力往右边靠，腾出空间，眼神看向张宣，示意他赶紧进来。

    雨这么大，打在头上都有些生疼，这会压根就不是讲究男女授受不亲的时候。

    弯腰，张宣也钻了进去。

    后面的一行人见张宣三人如此操作，面面相觑一阵，也跟着学了起来，不大功夫，十多个草垛都挤满了人。

    草垛虽然很大，但能抽的空间有限，要不然就塌了。

    浑身湿透了，打湿的短袖紧紧贴着身子，有点不自在，张宣用手扯了扯腹部的衣服，随即往右手边看了过去。

    这不看还好，一看张宣顿时移不开目光了。

    气质如兰的米见，此时湿湿漉漉的别有一番风味。本来就生的美，此刻我见犹怜的样儿，配上隐隐约约的风光，张宣在心里连忙念叨：罪过，罪过！

    看了许久，张宣发觉女人脸上的红晕不知何时升了起来，但米见还是面对着河流方向一言不发，静静地，仿佛没感觉到有一双眼睛在自己身上穿梭。

    到了这时候，血气方刚的张宣有些忍不住了。

    心里在想：要不是这是米见，要是换成其他女人，他早就扑上去了。

    就算面前的是小十一，是文慧，他也不一定控制得了，说不得也是不管不顾压上去了。

    可，可这是米见！

    外面的雨越来越大，闪电像蛇一样快速游走在天地间。

    有一次，闪电似乎就落在众人跟前，离最近的人不到15米的样子。这突如其来地袭击，把躲在草垛里的众人吓得瑟瑟发抖，惊叫连连。

    一时间，众人把伸在外面的脚都缩了进去，也停止了探头探脑的举动。

    有的更是干脆，扯一些稻草把口子封住。

    就在张宣屏息做着天人斗争之时，一直望向河对岸的米见忽地浑身一震，随即剧烈地颤抖起来。

    米见左手突兀地抓紧张宣胳膊，右手指着河对岸的路上，失声地说：

    “张、张宣，那两人被雷击中了！”

    张宣一愣，下一秒连忙问：“哪里？”

    听到有人被雷击了，张宣赶忙把头探出一点点，顺着米见的手指方向望了过去。

    “怎么是他们？”

    此刻，河对岸的田间路上歪歪斜斜躺着两个人。

    张宣一眼就认出了这两人是谁，这两人不是别人，正是吃拐枣时遇到的那两个男学生。

    “你看到是被雷击倒的？”

    “是。”米见面色苍白，全身还在发抖。

    显然是被吓到了，而且还被吓得不轻。

    也是，活生生的两个人在视线里被雷击倒了，倒在地上生死不明，换个人都会心慌。

    心里素质差一些的说不得还会产生心理阴影。

    张宣看得心一紧，没做多想，心疼的直接张开手把她抱在怀里。面对突如其来的搂抱，米见浑身一僵，不过下一秒听到耳边的“不用怕，我在”时，骤然紧绷的身子忽然软了下来。

    张宣此刻的心思不在男女之事上，同外面大喊大叫的人群一样，两人的注意力全在田间路上。

    此时此刻，不止是张宣和米见看到了，附近草垛里的人都看到了这一幕。

    要不是隔着一条河，要不是草垛离田间路太远，要不是河对岸离的近的人家已经开始采取了救援行动。

    张宣也好，其他人也罢，面对如此情况，都无法安自己的心。

    张宣掏出BB机看了看，本想Call辉嫂，让辉嫂报警叫救护车，却发现BB机竟然浸水自动关机了。

    摆弄一番BB机，发现还是没有任何动静。

    张宣暗暗晦气，又把BB机收了起来。

    米见明白他的心思：“河对岸的人应该第一时间已经报警叫救护车了吧。”

    张宣觉得这话在理，心中不由开阔了几分。

    靠在他怀里，慢慢缓过神来的米见担忧地问：“这两人会不会出事？”

    面对这个问题，他心里也没谱。

    前生看过很多这样的新闻，有些人在路上走着走着突然就被雷给劈死了。

    这找谁说理去？

    不过他现在还是心存侥幸，暗暗祈祷，毕竟有些人命大，雷怎么劈也劈不死，阎王都不敢收。

    张宣看一眼时不时还在天地间跳跃的闪电，安慰道：“吉人自有天相，你放心吧，那边已经有十多人去救援了。”

    闻言，米见紧紧盯着救援的农家庄稼汉，许久才叹口气：“这两人怎么不学学我们，找个地方躲起来。”

    张宣说：“其实刚才冒雨狂奔的人不在少数，只是这两人运道不好，恰巧被雷碰到了。”

    他也是无语了，不知道怎么说了，这年头不比后世啊，都不怕死，都缺乏安全意思，都莽得很。

    风里来雨里去都是常态。

    那些练气功的遇到雷电，说不定还想渡劫飞升。

    七嘴八舌，就在一群庄稼汉七嘴八舌的围着地上的两人议论之时。

    奇迹陡然发生了。

    ps：求订阅！求月票！

