
　　“擅闯者！死！”

　　那四道身影同样也是凝望着林逸两人，目光冰冷无情，语气蕴含杀意，几乎凝为实质，令得整片空间都是在此刻凝固。

　　龙萝芙刚想说话，却发现，在这种压力之下,自己连开口说话都是做不到。

　　这几人的实力实在是太强了！

　　远超她遇到的所有强者。

　　大帝底蕴，果然强悍。

　　却在此刻，她发现林逸突然伸出一只手，五指连弹间，捏出一种极为特殊的印诀。

　　伴随着印诀发出，原本那四位远超造化境的强者,身上的气势却是瞬间一收。

　　而后在龙萝芙极为惊恐的目光中,朝着林逸跪倒在地。

　　“见过主人！”

　　“主……主人？”

　　龙萝芙在这一瞬间，突然感觉像是在做梦，有那么一点不真实……

　　这些不是大帝的护卫吗？

　　怎么会对着林逸跪倒？

　　还称呼林逸为主人？

　　难道林逸是大帝？

　　不可能啊，没道理啊！

　　林逸也不说话，伸手一招，将这四位造化境强者收入龙渊界。

　　成为了龙渊界主宰，无论林逸身在何地，都能勾连龙渊界，随时进入其中。

　　就相当于，一个大一点的‘储物空间’。

　　这四尊只是灵傀，没有自主意识，三神已去其二，只剩下一股执念，并不能算做人。

　　最多只能称为工具。

　　只要林逸一声令下，让他们做什么都是可以的。

　　做完这一切，林逸这才将目光看向这满地的宝物之上。

　　有了这些东西，那自己甚至可以再创一个比圣地还要强横的势力出来。

　　很多人，之所以无法突破，除了天赋之外，就是资源不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里的资源,足以满足很多修士的修炼。

　　哪怕是堆，都能堆出一大批强者。

　　“好了，现在应该没什么危险了，这里的东西，你想要什么，尽管拿。”

　　林逸转头看向龙萝芙，十分大方开口。

　　龙萝芙翻了个白眼，“我要这些做什么……”

　　“难道你对一个大帝的宝物都不心动吗？”林逸好奇道。

　　“当然心动啊！”

　　龙萝芙理所当然道。

　　“那你不要？”林逸一脸不解。

　　龙萝芙俏脸微红道：“讨厌，非要人家说明白是吧？”

　　“我可是你未婚妻诶，连我都是你的，还分那么清楚。”

　　但很快，她目光变得危险，质问道：

　　“说，你是不是不想要我了？”

　　林逸哑然。

　　“哼！”龙萝芙傲娇地扬起下巴，“我不管，反正这辈子我认定你了，你想赖都赖不掉！”

　　林逸瞧她这幅模样,露出会心笑意,伸手在其头上揉了揉,“知道了！”

　　龙萝芙心中窃喜,但表面上却是不满道：

　　“哎呀，别老是揉人家的头嘛，听说这样会长不高的！”

　　“你本来就不高，和这个没关系……”

　　“哼，谁说的，我还小而已！！！”

　　“确实挺小……”

　　林逸撇了龙萝芙胸口一眼，深以为然地点了点头。

　　龙萝芙低头看了看，看到了自己的脚尖，顿时捂住胸口，勃然大怒，俨然一头发怒的母老虎，“林逸！！！”

　　林逸笑了笑，“好了，不闹了，先把东西收好，然后离开这里吧！”

　　龙萝芙小嘴微撇，“这次先饶了你！”

　　“要知道，我可不是别的女人，那么好欺负的！哼哼！”

　　说完，她也开始在四处逛了起来。

　　不过倒是没有关注这些宝物，而是在四周的布置格局上看了起来。

　　林逸则是直接来到堆放灵石的地方，直接将一座座宛如小山的灵石尽数移入了自己的系统空间。

　　而后又是来到了其他墓室，将这些功法武技兵器丹药，还有一些天材地宝，各种珍稀宝药奇石等所有东西，全部收了起来。

　　能够被大帝当做陪葬的事物，任何一样东西，都绝对不简单，放在外面，价值连城。

　　龙萝芙来到一处石壁前，一遍观测，一边问道：

　　“林逸，你是怎么做到的？”

　　“什么？”林逸看了她一眼。

　　“就是……那四个强者啊？他们为什么叫你主人？难道你是这个陵墓主人？”龙萝芙一直很好奇。

　　“不是，他们只是灵傀而已，我恰好掌握了控制傀儡的方法。”林逸也没有隐瞒。

　　“嘶……失传的灵傀术？你都会？”

　　龙萝芙再度惊讶。

　　“一点点。”林逸点头。

　　龙萝芙表情古怪地看向林逸，“这世上还有什么是你不会的吗？”

　　“有，多的是呢。”林逸笑了笑。

　　“怪物！”

　　龙萝芙最终只有这么一句。

　　“不过，有了这四具灵傀，你也安全了很多，至少在大楚，除了那些封王强者，怕是没人敢对你怎么样了！”

　　林逸点了点头，确实如此。

　　四位造化境的灵傀，比起一般的一品势力还要强横。

　　一品势力中，只有那些老不死的怪物，才有着造化境的修为。

　　而且数量绝对不超过三个。

　　除了圣地之外，其他势力，都没有这个底蕴。

　　而此刻，林逸拥有四位造化境守护，几乎可以横着走了。

　　要知道，便是圣地的封王强者，那都是绝不会轻易选择出手的。

　　更何况是对一个小辈。

　　即便林逸天赋再好，也不会引起他们的关注。

　　因为，在封王境以前的天才，都不能算作天才。

　　造化境，则是登天的最后一步。

　　无数人卡在这一步，足足上万年，不得寸进。

　　当然，即便他们忍不住，他们也绝对想不到，林逸除了四位造化境之外，还有着凌霄大帝的神念！

　　这些都是林逸的底牌。

　　不过，林逸不到万不得已的时候，是不愿意将凌霄大帝的消息暴露出去。

　　这会引起很多圣贤的关注……

　　很多人都想知道成帝的秘密。

　　这对自己有害无益。

　　“咦，林逸，你快来看！”

　　也在这时，龙萝芙的惊疑声传来。

　　林逸将最后一件宝物收入系统空间，而后这才朝着龙萝芙所在的位置走去。

　　这里是在主墓穴后的一处密室。

　　被龙萝芙无意中找到打开。

　　原本龙萝芙以为这里会是出口。

　　但却没想到，在这里面，摆放着一具冰棺。

　　在冰棺之中，静静躺着一个女子。

　　女子看起来十分年轻，身着一件天蓝色的长裙。

　　她浑身上下都充满着道韵，每一寸肌肤都完美到极致，眉眼嘴角，每一处地方，都仿若天造地设，令人自惭形秽。

　　可以说，她的存在，仿佛令得所有一切都显得黯然失色。

　　美，极致的美。

　　美得能够令人窒息。

　　在这之前，林逸根本无法想象，这世上居然还有比萧诺兰更美的人。

　　而且，这女子身上，还有着一种极为特殊的气质，无法形容，但却忍不住想要顶礼膜拜。

　　她微微闭着眸，仿佛正在沉睡。

　　林逸微皱着眉，已经知道了这女子的身份。

　　她，很可能就是这墓穴的主人！

　　那一位陨落的大帝！

　　便是身死道消，肉身依旧不毁……

　　凌霄大帝也是不由得惊讶。

　　“竟是这个小丫头……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第142章 141.收刮免费阅读。https://xs.23sk.com 