    刚刚从新控制漩涡玖辛奈身体。

    自来也那喃喃自语的声音喋喋不休的再空中回荡。

    “无聊！”转身，继续漫步向前走去。

    “等一下，玖辛奈等一下，不管如何，先跟我回木叶村，在外面，你太危险了。”看着要走的“漩涡玖辛奈”，自来也急忙大呼道，同时从蛤蟆文太头上跳跃而下。

    向“漩涡玖辛奈”追来！

    很快冲到身后，伸手向“漩涡玖辛奈”肩膀抓去。

    “咦！”却抓了个空，自来也有些错愕的看着就在前方一米之处玖辛奈，明明抓住了啊？为什么没有？而且没感觉她爆发速度啊？难道出现错觉了？

    不信邪，再次抓来。

    依旧与刚才一样。

    “到底怎么回事？”自来也警惕的看着漩涡玖辛奈背影，绝对不是错觉，明明对方速度如此慢，为何会落空？原因？给自来也的感觉，仿若就像是水门瞬移一般。

    自来也愣神之际，无夜此时已经走到雷影与八尾牛鬼中间地面，等同于处于包围之中。

    “玖辛奈，快回来。”自来也惊呼道，却不敢直接冲进其中，处于雷影他们包围中，等于把主动权完全交出，很容易被打败。

    “大哥，怎么办？”奇拉比对着雷影试着眼神。

    雷影凝视着就在眼前的玖辛奈，紧握着拳头，内心有些纠结。

    “怎么？还想战斗吗？”侧身，无夜睥睨着雷影：“你应该没那么傻吧？”

    “你！”雷影怒吼一声，浑身雷之铠甲瞬间膨胀，却没有出击。“哼，别太猖狂了，既然是你们木叶村的家事，老子等你们之间解决之后，再跟你战，”

    话落。

    雷影对奇拉比试了试眼神，然后后退。

    直至百米之外。

    “该死的，不是玖辛奈声音，又是什么神秘人吗？他到底是谁？而且雷影他们会如此好心？”自来也看着这一幕，怎么会相信雷影他们会如此好。

    暗道：“雷影他们明摆着，想让我与玖辛奈战斗，然后渔翁得利吗？该怎么办呢？”

    看着还在远离的漩涡玖辛奈，自来也有些无计可施。

    现在去阻止，肯定战斗，但正好落入雷影他们的圈套，自来也没有自信，跟玖辛奈战斗时候，还能抵挡雷影八尾他们的偷袭，可不行动的话？眼睁睁的看着玖辛奈离开？

    “不管如何，先把玖辛奈体内神秘人解决，至少封印！”自来也打定主意，瞬间结印撑地，两道巨大烟雾之后，出现两只巨大蛤蟆，加上蛤蟆文太一共三只。

    让三只蛤蟆去戒备雷影他们。

    然后自己，速度瞬间爆发，向已经百米之外的漩涡玖辛奈冲去。

    “大哥，自来也他能追上目标吗？金色闪电还差不多。”奇拉比好奇问道。

    雷影嘲讽一声：“自来也他？可能吗？”

    “那大哥你为什么还选择只观望啊？根本不可能，那岂不是就这样直接放过目标？”

    雷影无奈一笑：“没办法，本来就不一定今日能成功，现在再加上自来也，九尾今天不可能得到，只有等下一次了。”

    “放弃了？”奇拉比惊骇的看着大哥，大哥居然也有放弃的时候，以前从来没有出现过的啊？

    “给我站住！”

    自来也在狂奔的时候，双手快速结印。

    冲到“漩涡玖辛奈”身后，伸手向背后推送而去。

    “小心，是封印术！”在体内玖辛奈提醒道。

    风平浪静，自来也皱眉看着空无一人的身前，还有自己拿伸出的手臂，又消失了？

    “到底怎么回事，真的是飞雷神之术吗？可玖辛奈以前不会啊？”自来也惊骇的看着百米之外的“漩涡玖辛奈”。突然消失，突然出现，跨越百米的距离。

    但自来也看到不是瞬身术。

    更像是飞雷神之术瞬移。

    “应该不是飞雷神，再来！”

    自来也再一次冲出，可结果还是如此，每一次最后一点，无夜突然消失，突然出现，百米之外。

    “是速度？”数次，二者在天边。

    “没想到堂堂三忍之一自来也，居然如此滑稽。”奇拉比嘲笑着。

    咻！

    无夜再一次呈现在自来也百米之外。

    “没有坐标，绝对不是飞雷神，看样子是速度了。”自来也一咬牙，再一次冲来。

    无夜又消失在他眼中。

    自来也急忙向前方百米之处望去，往常对方都是出现在百米之外。

    “咦？没有？”

    “没玩够吗？”自来也身后传来漠然的声音。

    “不好！”

    一划而过，自来也被一刀两断，切砰地一声，化为白烟，以及断裂的木桩！

    “真险啊！”自来也出现在数十米之处，心有余悸的看着无夜。

    “险？”

    “什么？”自来也来不及回头去看身后，再一次被一刀两断，却还是化为烟雾化为木桩！

    “哦？”

    无夜看着落地的木桩，回头瞬间消失在原地，下一次出现在空无一人的地面，脚尖轻点，大地脉动蔓延而来，地面如波纹般散开，下一刻，轰！

    方圆数十米大地，彻底崩塌，出现巨大的黑洞。

    破碎的大洞中，似乎还有一两处有一些血迹。

    扫过一眼黑洞，无夜消失不见，这一次没有再呈现在任何人眼眸之中。

    “居然如此敏锐，仿佛能预知我下一步行动一般，难以置信。”许久，那黑洞中才跳跃出一道黑影，自来也一抹嘴角献血，环顾四周，早已经没有了目标。

    数公里一外。

    一道人影一极快的速度从森林上空略过，消失在天变。

    ..

