    第128章，家长里短（1更）

    蘅毅的情绪还是很内敛，没人的情况下他喜欢抱着韩巧亲一亲、靠一靠，什么都不做，就这么抱着他也觉得整个人、整颗心软的一塌糊涂。

    韩巧比蘅毅还高兴。

    拿着他的捕快官服在他身上比划着，“快去换了我看看。”

    “好。”

    蘅毅抱着衣服去内室。

    很快换好出来。

    韩巧看着他眼睛都亮起来。

    “真俊俏。”

    她忍不住夸了句，上前给蘅毅整理衣裳。

    “都说人靠衣装马靠鞍，你这一换,精神气都不一样了。”

    “赶紧把刀别上看看。”

    她伸手去拿刀。

    重的差点没拿起来。

    蘅毅立即伸手接过去，“我来拿，这刀很重。”

    “确实有点重，几斤啊这？”

    “十斤。”

    韩巧估算了一下。

    古代一斤等于十六两，相当于现代的十六斤。

    难怪重的很。

    但落在蘅毅手里，就跟拿坨棉花一样,丝毫感觉都没有。

    真是人比人气死人。

    蘅毅拿着刀,韩巧给他别在腰带上。

    “这腰带什么做的，能挂这么重的刀。”

    “里面是铁。”

    韩巧捏了捏，硬邦邦的，在看腰带的宽度，确实是把腹部都包起来了。

    就算被砍一刀，也能起到一定的防护作用。韩巧看着蘅毅这样子，真是越看越稀罕。

    趁着屋子里没人，跌起脚尖亲他一口。

    蘅毅眼疾手快伸手搂住韩巧的腰。

    低头狠狠亲在她唇上。

    一触即放开，恶狠狠说道，“晚上你等着。”

    韩巧睨了蘅毅一眼,“我还怕你不成,晚上不许求饶。”

    “……”

    蘅毅默然。

    在房事上,他是玩不过韩巧的。

    韩巧得意极了。

    笑着去拿了橘子剥。

    蘅毅看韩巧一眼,转身回屋子去换衣服。

    韩巧笑得不行。

    书兰端着热水进来。

    她其实在门口站了一会,自然也看见了自家主子、太太在亲热。

    两人的相处模式,是她从不曾见过的。

    她早前的老爷、太太相处,只能说相敬如宾，从不会亲亲热热，就是说话做事都得按照规矩来。

    小姐、姑爷更是冷冷淡淡，各方面都要遵守规矩,有时候几天都见不到对方一面。

    如今她见老爷和太太相处，隔得老远她都觉得甜。

    就像吃了很多糖一样，老爷、太太的眼神里，都只有对方。

    书兰进屋后，朝韩巧行礼，把水盆放到架子上，便退到一边。

    她没有想爬床的心思，更不会去勾引主子。

    蘅毅出来后，直接去洗手、洗脸。

    坐到韩巧身边。

    见她脚边有个火盆，才抿了抿唇道，“我改天问问看，有没有没有烟的炭，有的话买点回来。”

    “好，你手里银子够用不？”

    “够的。”

    韩巧不会打击蘅毅往家里买东西的积极性，毕竟这是他爱她、爱这个家的表现。

    韩巧递了一瓣橘子到蘅毅嘴边。

    蘅毅张嘴接了，脸微微红起来。

    这个橘子其实很酸，蘅毅见韩巧面不红气不喘吃了剩下的,他没有露出一点点被酸到的表情。

    韩巧吃了一个橘子，又剥了第二个。

    吃一瓣觉得不好吃，就递给了蘅毅。

    蘅毅接过吃一口，比先前那个甜很多。

    “今儿去衙门感觉怎么样？”韩巧问。

    把火盆往蘅毅边上踢了些，让他也烤烤火。

    “挺好，大家都很好相处，一起去吃了酒。”

    “我约了他们明日下衙后来家里吃晚饭。”

    韩巧点头，“我到时候安排。”

    蘅毅喝了些酒，韩巧让他去睡一会。

    “好。”

    韩巧让人喊了赵婶过来。

    和她在书房里商量着明日晚上的菜。

    “大概十来个人，家里圆桌是有的，坐十来个人没问题，就是这菜得走出特色，要好吃又要丰盛。”

    赵婶点头。

    “酒不能少，看看什么酒比较好。”韩巧又补了句。

    “还有马车，看看能不能叫几辆，或者收拾几间屋子，他们有些人喝醉了得送回去，要是不回去就住下。”

    赵婶连连点头，“太太放心，客院那边好多间屋子，床也是有的，咱们被褥也有多，住上十来个人没问题的。”

    韩巧又问了一下，这次买的下人如何？是否勤快？

    “勤快着呢，比起早时候那几个好使唤多了，那几个……”赵婶看一眼韩巧，“太太，您别怪我说话不中听哈。”

    “你说。”

    赵婶舔了舔唇才继续说道，“那几个奴才怕是认错了主子。”

    韩巧眉头微蹙。

    赵婶这话什么意思她懂。

    早时候他们在乡下没来县城，什么事情都是胡管家安排。

    胡管家做个买卖，脑子肯定有，手段也有。

    如果他似是而非的说点什么，慢慢的潜移默化。

    “这事不必再提了，以后我会管教好这些人，还是那句话能用就用，不能用就发卖出去。我蘅家不养光吃干饭不干活的人，也不养吃里扒外的白眼狼。”

    “是这个理。”

    晚饭大家还是一块吃。

    但是韩巧发现今儿三姐妹，小的孙可还好，她依旧开开心心，想吃什么吃什么。

    但是大的两个，情绪好似有点不对，吃饭的时候她们总是偷偷瞄蘅毅。

    蘅毅倒是很平常的，给她夹菜，让她多吃一点。

    “？”

    韩巧有些意外。

    莫非蘅毅那天晚上发卖下人吓到她们了？

    韩巧招呼爷奶吃菜。

    “鸡儿这鸡蛋焖豆腐入味了，阿爷您尝尝。”韩巧给阿爷夹菜。

    她是不碰的。

    她现在不想闻到鸡蛋的味道。

    让书兰帮她重新拿了一双筷子，就吃了两口青菜豆腐皮汤。

    “阿巧，你这样子不吃，不行呀。”阿奶轻声。

    鸡蛋炖豆腐，猪脚焖黄豆，都是老年人爱吃的菜。

    韩巧是一筷子都不碰。

    “阿奶，我也想吃的，可看着就是吃不下。”

    把脉还把不出怀孕来，但是已经有孕像。

    “那你多吃点青菜、豆腐皮汤，半夜的时候再吃一碗，要是想吃粥晚上用砂锅煮一些。”阿奶劝道。

    韩巧点头，“阿奶您不用担忧，我饿了会吃的。”

    晚饭后，韩巧本来还想问问孙秀、孙依怎么回事，她们两个却带着孙可读书去了。

    韩巧、蘅毅送爷奶回去后，两人相携着手回主院。

    “我看见有人出门的时候，就是披了那个披风，边上一圈毛，你喜欢狐狸毛、还是兔子毛或者雪貂毛？”

    “雪貂、狐狸毛都好东西，兔子毛也很不错。”韩巧不能劝蘅毅不去打猎。

    人都要生活。

    而且他已经打猎这么多年。

    她的那点圣母心在活着面前微不足道。

    “而且马上就要过年了，这天也冷起来，能不进山就别去。”

    县城都这么冷，山里指不定已经开始下雪。

    “我和他们约好了，后日应该要进山。”

    (本章完)

