
凯丽女王叱咤风云这么多年，从来没有惧怕过什么人，但是不知道为什么，听到沈清燃的话之后，竟然觉得后背微微发凉，不只如此，看到沈清燃冰凉的眸子，不知道为什么，她竟然觉得心口微微发痛。

“索菲亚，道歉。”凯丽女王的脸沉下来，看向站在一边的索菲亚，喝到。

“外婆，你什么意思？我可是S国最尊贵的公主，难道你是想要让我向这个不知道天高地厚的女人道歉？我不！我要是道了歉，我们S国的脸面放在哪里呢？”索菲亚满脸的不情愿，看向沈清燃的眼神，恨不得将眼前的女人撕碎了。

“你这个女人，分不清尊卑，你给我瞪大了你的狗眼看清楚了，我是S国的公主，你如今是站在我S国的国土上，你竟然敢这样说话！”她看向沈清燃的眼神中满满的都是威胁。

沈清燃听了这话，眼睛里的光芒更胜，嘴角更是挂上了一抹邪笑，“这么说，索菲亚公主你是不想道歉咯？”

“本公主没做错什么，为什么要道歉！”索菲亚看向沈清燃，脸上的带着不服输的倔强。

从来没有人能够这样跟她说话，没有人有资格挑战她的权威，沈清燃算是个什么东西，就是长得有几分姿色，傍上了霍廷辰这样的人物，但是，霍廷辰又怎样，霍廷辰就可以在S国为所欲为了吗？

虽然霍廷辰的名声放在哪个国家都是响当当的，但是他的势力范围总归是在东南亚地区，现在是在西欧，她们有自己的经济体，索菲亚心里想着，站在自己的地盘上都要受欺负，要是到了别的地方，自己岂不是要被这个贱人踩在脚下。

索菲亚从来在S国就是说一不二的，毕竟薇茜公主也就这一个孩子，因此，所有人都将她当成是下一届的女王看待，养成了她骄矜的性格。

如今，她怎么能够接受又旁的女人，竟然能够凌驾在自己的头上呢？

想到这里，她脸上的骄矜更加的明显，“我告诉你，这里是S国，不是你们Z国，你想要在这里耀武扬威，也要问问我国子民到底答应不答应。”

沈清燃看着脸上渐渐地有了自信的索菲亚，歪歪头，对于这位索菲亚的认识倒是多了几分。

这个女人，看起来也没有之前那么蠢嘛，这个时候，竟然能够想到将眼前的事情上升到两国之间对立的角度，确实也是有几分想法的。

一边的薇茜公主，看到索菲亚应该给沈清燃的敲打已经给过了，脸上的神色也放松了几分，她走出来，看向沈清燃的眼神充满了歉意，转过身看向索菲亚的脸上，则是没有了多余的表情，甚至隐隐的有些得意。

“索菲亚，怎么能这样对待我们的贵宾呢，这件事情，说到底，也只是江诗悦这个女人因为嫉妒故意栽赃陷害，索菲亚你被人利用，心里不平我是明白的，但是你也要清楚，凯瑞娜女士才是真正的在这件事情里面吃亏的人，所以你就不要得理不饶人了。”

看起来申斥，实则是将索菲亚的地位也摆在了受害者的位置。

转而，她看向沈清燃，一双明亮的眸子，跟谢兰竟然有几分相似，“凯瑞娜小姐，这件事情总归是我们招待不周了，接下来的事情，我们一定会跟你一个交代。”

一句话，没有疑问的余地，就奠定了所有的说法基调。

薇茜公主的想法，只是想承担一个监管不严的过失。

一边的温子煜，看着这对母女竟然这样的不要脸，脸色很难看，就要上前理论。

一直走到现在，在场的许多人，自然已经明白了所有事情的缘由，看着凯瑞娜跟S国皇室对峙，有些惊讶，但是也隐隐地期待着，不知道跟皇室对峙的她会是个什么下场。

沈清燃对此倒是没有什么太大的反应，她这次来，原本没想过要这么早的对薇茜母女下手，只是她们阴差阳错的招惹到了自己的头上，自己才不得不反击。

但是她更明白，薇茜公主和索菲亚在S国的根基深厚，薇茜公主嫁给了S国最大的权臣克鲁斯，而索菲亚又是克鲁斯家族唯一的嫡出女孩，深受克鲁斯的喜爱。

可以说，克鲁斯的家族，还有与克鲁斯相关的所有关系网都是这对母女的依靠，凭借自己根本就没有办法将这两个人扳倒，但是家里的谢兰已经不能再等了，因此，沈清燃不得不想办法将所有的事情提前。

环视着一整个大厅，大厅里的所有人都在等着沈清燃如何抉择，如今薇茜公主已经是有了这样的表态，沈清燃到底是会息事宁人，还是会坚持让薇茜公主和索菲亚道歉，将事情闹大。

虽然许多人猜测会是后者，但是显然，她们更希望出现后面这种情况，毕竟宴会上许久没有出现过这么有意思的事情了。

“薇茜公主真的是好胸怀，凯瑞娜女士，你也得饶人处且饶人吧。”

“索菲亚公主年龄还小，又在王宫长大，毕竟心思单纯，也有可能只是被那个恶毒的女人利用了，说起来也算是受害者呢，凯瑞娜女士你就不要揪住不放了。”

“就是啊，我觉得索菲亚和薇茜公主的处理态度，已经十分的诚恳了，既然罪魁祸首都已经知道了，那么惩罚罪魁祸首也就是了，为什么非要闹成这样呢？”

周围的众人，看到两方僵持着，都开始出来打圆场。

当然，在场的人中S国的人最多，很多都是克鲁斯家族的交好家族，自然为薇茜公主母女说话的人也是最多的。

沈清燃看了四周一眼，“当然，这是S国，凯瑞娜年纪尚晓，记性还可，不需要薇茜公主一遍一遍的提醒，这是您的地盘。”

沈清燃冷笑了一声，就算是今天的事情，不能让那对母女付出代价，那么，自己也要掀了这对母女的假皮。

“再者，受害者只有我一个，倒是索菲亚公主，在事情存疑的时候，还一句一句的帮着江诗悦往我身上泼脏水，索菲亚公主既然单纯不谙世事，还是少说话的好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569879"  chaptername="第544章  得饶人处且饶人">加入书签</a>
</div>
