    虽然眼前这狐妖的道行确实不低，但是想要对付他，胜算还是挺大的。

    狐妖脸上的笑容，顿时凝固了，眯了眯狭长的凤眸，看着我说:“如果我不放人呢？”

    “那就不要怪我了。”

    说完，我将清风剑拿了出来，我既然来了，就一定要把人带走。

    狐妖看到我手中的剑，脸上顿时露出了一丝诧异，问我这把剑是从哪里来的？

    看他的样子，好像是认识这剑。

    我只告诉他，这把剑是我朋友送的。

    九尾狐突然轻笑了一声说:“看样子你朋友的来历还不小呀。”

    确实不小，阎王爷呢！

    当时我知道长旻的真实身份时，都吓了一跳，没想到自己竟然和他做了朋友。

    其实和他做朋友还是有很多好处的，不仅能帮我清除一些不快乐的记忆，还有就是，关于阴魂那方面的事情，也可以找他帮忙。

    “你认识这把剑的主人吗？”我好奇地看着他说的。

    他没有正面回答我的问题，只是说了一句:“你回去吧，看在这把剑的主人份上，我不会和你动手的。”

    他这话的意思，就是他认识长旻了。

    不过这个时候的长旻，还不认识我呢。

    “你为什么一定要找她呢？你应该很清楚，人妖相恋是不会有好结果的。”

    狐妖淡默的看着我说:“如果我让你带走她，你会害死她的。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，摆了摆手说:“我怎么可能会害死她。”

    狐妖轻叹了一口气，说:“我现在只问你一句，如果她到时候因你而死，你打算怎么还这份债？”

    看他说的这么认真，我都差点当真了。

    我想了想说:“如果我真的害死她，来世一定会补偿与她。”

    说完这话，我猛然想起了白烟，这一世，让我遇到白烟，会不会就是因为我欠了她这一世。

    我隐约间记得以前有人跟我说过，我和她欠了白烟的，所以这一世要还给她。

    可是跟我说这话的人到底是谁，我怎么也想不起来了，想要深入的去想，脑袋就疼的不行。

    “这话可是你说的，倘若你不还这份债，就是再过千年，我也会找到你。”狐妖语气严肃的说道。

    他似乎很在意夏嫣。

    这就让我有些想不通了，他是妖，和夏嫣有什么关系呢？

    “你和夏嫣到底是什么关系，为什么这么在意她的安危？”

    “这就不是你该管的事情了。”

    话音刚落，夏瑶从前面跑了过来，一脸激动地看着我说:“苏川，你总算过来了。”

    她跑到狐妖面前，又说了一句:“你答应过我的，如果他来救我了，你就会放我走。”

    狐妖叹了口气，说:“我说我是在救你，你竟然不信，我也没有办法。罢了，你跟他走吧，日后希望你不要后悔。”

    夏嫣态度坚定的回应了一句，不会。

    我最后看了狐妖一眼，总觉得他好像知道会发生什么事情。

    我带着夏嫣离开的时候，狐妖叮嘱了我一句，让我小心身边的人。

    我也不知道他这话说什么意思。

    当时，我也没有把这话放在心上。

    我带着夏嫣从树中出来，转头一看，发现那棵树竟然不见了。

    我突然间明白过来，一定是狐妖想让我找到他，要不然，这情况，想要找到他根本是不可能的。

    “哎，终于出来了，你是不知道那里面有多闷。”夏嫣抱怨了一句。

    里面确实挺闷的，对于一个在人间热闹惯了的人来说，住在那种地方，简直就是煎熬。

    “他没有对你怎么样吧。”我关切的问了她一句。

    夏嫣摇了摇头说:“那倒没有，他对我反而还挺好的，好吃好喝的招待我，只是，他想让我留在这里。虽说不愁吃喝，但我还是喜欢外面的世界，不像那里死气沉沉的。”

    想起狐妖的话，我忍不住给夏嫣算了一卦。

    果真和狐妖说的那样，夏嫣将会有劫难，而造成劫难的人，就是我。

    难道夏嫣真的会因为我而死吗？

    我不想看到她死。

    夏嫣见我没有说话，用手轻轻地拍了一下我，问道:“你在想什么呢？想的这么入迷。”

    我回过神，摇了摇头说:“没什么，等回去之后，我就给你安顿住的地方，到时候我会离开开封一段时间。”

    “啊，你要去哪里？”夏嫣有些紧张的问道。

    我如实告诉了她我要去哪。

    她皱着眉，问我能不能带她一起去，她不想一个人留在开封。

    一个上官心，就已经够头疼的了，如果她一起去的话，这一路上指不定会发生什么事情。

    但要是不带她一起去，这一路，我又怕我会控制不住自己和上官心走的太近。

    一时间，我陷入了两难。

    我想了想说:“先回去再说吧。”

    救回夏嫣，我心里的包袱总算是放下了，但与此同时，心里也多了担忧的事情，那就是怕夏嫣会因我而死。

    等我们回到客栈的时候，上官心已经回来了。

    上官心看到夏嫣的瞬间，表情都不对劲了。

    “夏嫣？你不是已经失忆了吗？怎么会？”她一脸惊讶地看着夏嫣。

    夏嫣一脸懵逼的看着她，说:“谁告诉你我失忆了？”

    “昨晚上……”上官心下意识的看了我一眼。

    我把昨天晚上的情况跟夏嫣说了一下。

    她也和我们一开始的反应，有些不太相信，但事实确实如此。

    夏嫣皱着眉头说:“这天底下怎么可能会有跟我长得一模一样的人呢?”

    这件事是挺不可思议的，但是世界这么大，长得一模一样的人多了去了。

    除非，我们昨天看到的不是人。

    “行了，你也别纠结这些事情了，如果你想跟我们一起去的话，现在就去准备行李吧。”我直接当着上官心的面说了。

    上官心得知夏嫣也要一起去，脸上的表情更加难看了，夏嫣走开之后，便问我为什么要带她一起去。

    “她一个女孩子留着这里也不安全，反正就是多个人而已，应该没什么的吧？”

