    平了平心绪，施烟浅笑问：“姜先生，你不怕把我吓跑吗？”

    “施小姐收了我的兰花。”

    “虽然眼下施小姐把兰花送回了竹苑，但我只是代施小姐照看，兰花的主人还是施小姐。”

    他眸光深深看她：“收了我的兰花，施小姐大抵是跑不掉了。”

    “而且，施小姐似乎也不是这么不经吓的人。”

    施烟抿唇笑，只说：“姜先生，帮我把兰花照看好，等回了姜家，我会去竹苑看它的。”

    姜澈眼尾微弯，眼底隐着笑：“好。”

    “时间不早，施小姐忙一天也该累了，去洗漱早点休息吧。”

    “好的，姜先生也早点休息。”

    好一会儿，两人都没有挂断。

    姜澈唇角微微上扬：“施小姐，晚安。”

    “姜先生，晚安。”

    然后是她先挂掉视频。

    她很清楚，如果她不挂，姜澈是不会先挂的。

    挂断视频后的施烟，双手抱着腿脸埋在膝盖上，面颊还有些发烫，她仿若未觉，只无声地笑了。

    等静静笑了一会儿拉开帘子下床，又恢复她一贯淡然的模样，没有半点女孩子谈恋爱的羞涩。

    让闻声抬头看向她的任可馨和常茹都暗暗称奇。

    心道施烟这样淡然又坦然的心性，她们大抵是不会有了。

    宋美莲也洗漱好从卫生间出来。

    她没听到施烟打电话，但看到施烟从床上下来，手里还拿着手机和耳机，又看到任可馨和常茹的表情，她大概能猜到是怎么回事。

    没有八卦，没有多言，只说：“我洗好了。”

    常茹举手：“我吃会儿零食看会儿电视，晚点再洗漱，你们谁要洗漱就先去吧。”

    “我也不急，在吃东西呢。”

    任可馨指了指桌上打开的糕点笑笑说：“施烟，这个糕点味道真不错，你是在哪里买的？改天得空我再去买一点回来。”

    “玉食坊，一家餐厅。”施烟如实说。

    这也没什么好隐瞒的。

    提起玉食坊，宋美莲看了施烟一眼。

    任可馨和常茹没什么特别的反应，只惊讶于这糕点居然是在餐厅里买的，她们还以为是在专卖糕点的铺子买的呢。

    “玉食坊？这个名字不错啊，他们家糕点都这么好吃，想必饭菜也不会差，有机会我们去试试？”说起吃的，常茹眼里就有光。

    “这恐怕有点难。”宋美莲擦着头发走过来。

    任可馨和常茹都一脸疑惑。

    宋美莲看施烟一眼，说：“玉食坊算是海城数一数二的餐厅，很受欢迎，预约已经排到几个月后。我们现在开始预约，起码得等上半年，还不一定预约得上。”

    “啊？”任可馨和常茹都惊讶得瞪大了眼，看自己面前的糕点瞬间有种看金子的感觉。

    只剩下一块糕点的常茹：“……”

    她这样和猪八戒吃人参果有什么差别？

    早知道她就吃慢一点了！

    “这家餐厅这么厉害的吗？我搜搜看！”任可馨是行动派，说着就拿出手机开始搜索。

    常茹凑过去看。

    越看关于玉食坊的介绍，两人的眼睛就瞪得越大。

    感情宋美莲说的得排几个月的预约还都不是指普通老百姓啊！很多有钱人想要预约到玉食坊的位置都要提前排好几个月的队！

    有钱人尚且这样，她们这种小老百姓就更不用说了，别说半年，给她们一年两年都未必排得上。

    那么问题来了，这样一个连吃饭都极难预约上位置的餐厅，施烟是怎么买到他家糕点的呢？

    这么想，任可馨就这么问了。

    “施烟，这么难排到位置的餐厅，你是怎么买到他家糕点的？还一买就这么多盒。”

    “我看这上面的介绍说玉食坊的糕点从不外售，都是作赠礼送给一些超级VIP客户，而那些超级VIP客户能拿到一两盒都是极难得的了，你还一次弄到这么多。”

    施烟：“……”

    她知道玉食坊的位置难预约，也有想过玉食坊的糕点会比较难买到，但她没想到玉食坊的糕点压根是不外售的，甚至还这么难得。

    姜澈把糕点接过来的时候，她打开看过，还从给自己留的那一盒里取出一块来尝了。

    糕点的外观没有姜澈之前送她的精美，味道比姜澈之前送她的也稍稍逊色些。

    这也是她为什么会觉得用这个糕点给室友做见面礼不算敷衍也不算太贵重。

    施烟表情没有太大变化，只微微有一抹不算明显的诧异在面上闪过，不过还是被宋美莲捕捉到了。

    宋美莲问她：“施烟，你原先不知道玉食坊的糕点是不外售的？”

    如果知道，施烟应该就不会在任可馨问她糕点是在哪里买的时候说玉食坊了。

    她看得出来，施烟是真的在给大家见面礼，并非是拿这些糕点来炫耀自己，而且施烟提起玉食坊的时候，神态和语气都与提一家寻常的餐厅无异。

    施烟似乎并不觉得玉食坊出来的东西就有多了不得，顶多就是觉得价值不错，作为给室友的见面礼不敷衍。

    施烟笑笑说：“我很多年不曾来海城，也就早年去玉食坊吃过一次饭，对玉食坊的了解仅限于菜色不错位置难预约很受欢迎而已。”

    看向任可馨面前的糕点，浅笑说：“这些糕点是朋友帮我准备的。”

    “那你这个朋友一定很牛！”任可馨由衷赞叹。

    “施烟，你知道我现在看这盒糕点像什么吗？”

    施烟浅雅一笑。

    “像金子！”

    “我就说这糕点吃起来味道怎么这么好，感情原来有这么大的来头啊，早知道我刚才就细嚼慢咽慢慢品尝了！”

    常茹比她夸张，捧着仅剩一块糕点的盒子：“可馨，我才最惨吧？我觉得我就是猪八戒吃人参果。可叹刚吃到这糕点的时候，我还以为是海城这种大城市出来的东西味道都普遍比我们乡下的好太多呢，原来这根本就是极难得的东西啊！”

    “我为什么要吃这么快？我好后悔！”

    任可馨看着她仅剩一块的糕点，同情道：“这么一比较，你确实惨多了。”

    宋美莲：“……”

    糕点虽然难得，但她们这反应也太夸张了。

    施烟也被她们这样逗得笑了笑。

