    第六区的功能更类似于转储期那种，

    在负责卸货/转运时候，显得比较粗苯的货物往往都会被放到这里，然后统一由地下的列车运走，这里的储物箱也大多都年久失修。

    不过托当地的那些走私贩的福，他们喜欢在这里进行一些非法物品的交易，所以某些区域还是有人进行维护的，为的就是在来人的时候收取一笔微薄的费用。

    之前在飞车上，方林岩一干人居高临下的眺望，发觉这座本来平静美丽的城市当中不时都开始传出爆炸声，惨叫声，甚至还有熊熊火焰升腾而起。

    显然，这是契约者们的主线任务出现了重合之后会必然出现的现象，那就是优胜劣汰，相互竞争。

    而方林岩他们接到的乃是隐藏主线任务，所以毫无疑问，竞争就没那么大。

    进入了第六区内部之后，发觉这里到处漏水，锈迹斑斑，空气当中散发着一股难闻的霉味儿，甚至连用来照明的灯泡都是在不停的闪烁着，地面也是异常湿滑。

    这也是因为来这里的走私犯都不希望灯光明亮，这样会让自己被认出来/被枪打中的几率大增，甚至有的暴力份子会主动朝着天花板上的灯泡开枪，这就导致此地的维护人员极不上心。

    方林岩他们走进了第六区三十米之后，一个老头儿仿佛幽灵一般的出现在了他的面前，然后用一种漠然的眼神打量了三人一下道：

    “第一次来？每人三百星币。”

    山羊看了他一眼，然后丢过去一张一千块的钞票道：

    “你可以走了。”

    方林岩忽然道：

    “99号柜子在什么地方？”

    老头子看了他一眼，指了指右边的通道：

    “前走三十米。”

    方林岩道：

    “那么200号柜子呢？”

    老头子道：

    “继续前走五十米。”

    方林岩接着道：

    “四百号柜子呢？”

    老头子不屑的道：

    “没有四百号柜子，蠢货，三百七十号柜子到五百一十号柜子都在一个房间当中，而那个鬼地方已经在三年前直接坍塌掉了。”

    方林岩听了以后道：

    “很好，这就是我要的答案。”

    三人便踩踏着积水朝着里面走了过去，老头子看着他们离去的背影，忽然对着衣领旁边的通话器低声道：

    “有三个新人进来，我认为他们是刚刚入行的，要不要吃掉他们？”

    “什么？等等？不，不能等，我刚刚给他们指了错误的路，但顶多只能糊弄住他们几分钟的时间，听着，如果你们要动手，那么只能在五分钟内。”

    方林岩三人不知道已经有人将他们当成了肥羊，但潮湿的环境给他们造成了大麻烦，因为超过一半柜子的铭牌都被腐蚀了。

    说实话，与其耐心的查看那些模糊不清的铭文，还不如简单粗暴的将柜子门砸开干净利落一些。

    不过，就在三人忙碌着的时候，机械矛隼却忽然传回了一组信号，那就是有五六个人正手持凶器在尝试接近。

    方林岩看了一眼道：

    “应该是想来黑吃黑的，秃鹫你去，带两个活口回来，剩余的干掉他们。”

    “对了，不排除他们只是其余的契约者派遣过来的炮灰，所以小心点。”

    秃鹫点点头道：

    “没问题。”

    很快的，这支前来突袭的小分队就直接崩溃了，最主要的原因就是领头的波卡直接就瘫倒在地......足足十来秒之后，其余的人才发现他的眉心当中多了一把飞刀。

    波卡这家伙坐过牢，并且还犯过伤害他人致残的重罪，凶残暴戾，整个临时队伍完全是依靠他的“威望”才能维持。

    发觉他莫名其妙的死掉了以后，其余的人就在惊骇当中士气狂降，于是等到秃鹫从黑暗当中现身的时候，没有耗费太大的力气就抓了两个活口过来。

    方林岩对着这两个活口道：

    “你们的名字。”

    两个活口这时候看起来很是惊恐，老老实实道：

    “我叫木铎。”

    “我叫沙多。”

    方林岩点点头道：

    “木铎先生，沙多先生，我是一个很讲道理的人，你们显然是打算来偷袭我们，然后打爆我们的脑袋将我们身上最后一分钱搜走。”

    “所以，我很乐意用同样的方式来回馈在你们身上，你们可以选择究竟是眉心中刀或者是心脏中刀。”

    很显然，这两个人同时惨叫了起来：

    “先生，请你不要这样！”

    “先生，求求你，我们只是听说来了陌生人来看看而已。”

    “我的玛莎还等着我带礼物回去-------虽然她只是一条狗！”

    “.......”

    方林岩此时看起来却是铁石心肠，完全不为所动，一挥手道：

    “给你们三十秒祈祷，顺带可以思考一下自己的遗言。”

    这时候，山羊却忽然道：

    “头儿，等等，我们现在不是缺人吗？如果他们能帮得上忙的话，那么我们还是可以考虑先不杀他们？”

    “喂！你们两个，你们对这里熟吗？”

    听到了山羊的话，这两个人仿佛见到了救星一样，立即大叫了起来：

    “当然不能再熟了，我三岁的时候就在这里面玩儿了！”

    “先生，这个鬼地方就像是我的家一样！”

    山羊道：

    “好吧，如果你们能帮我们找到279号箱子，那么我就向老大申请放你们一马。”

    这两个男人立即大叫道：

    “包在我身上！”

    三分钟之后，这两人就带他们来到了一个黑暗，潮湿，肮脏的大房间当中，这里就和游泳池，健身房的更衣室类似，贴墙摆放着大量柜子，依靠手牌开锁。

    不过三人很快就发现，这个大房间里面因为年久失修外加漏水，直接坍塌了一角，不幸的是，279号柜子就恰好被塌方埋住了。

    所以接下来就是做苦力的时候，木铎和沙多两个人拆掉旁边的柜子门做工具，累得可是汗流浃背，气喘吁吁。

    好在他们也很清楚一件事，那就是自己两人现在表现得越是辛苦，越是卖力，生还的机会就越大，所以并没有怨言。

    差不多耗费了20多分钟，两人终于将被埋的柜子给弄了出来，有很多柜子都生锈了，一碰之后就朝着下面簌簌掉渣，一踩就扁。

    终于，279号柜子被找到，并且因为被埋在干燥区所以完好无损，两人将之拖出来以后，搽干净上面的脏污，然后用期待的眼神看了过去。

    却发觉能决定自己生死的三人此时根本无暇顾及自己，而是拿出了一张旧卡靠到了柜子的扫描区上。

    毫无疑问，柜子半点反应都没有，在这种环境下，要是能扫开才是不折不扣的奇迹了。

    方林岩三人商量了一下之后，觉得只能用暴力开柜子了，这其中方林岩的力量最大，抓住了一侧的铁板就慢慢撕开，柜子里面的东西便随之重见天日。

    而这东西真的是让人瞠目结舌，脑洞大开！

    那竟然是一条发霉的女性蕾丝内裤，还有两个卷曲发黄的C罩，至于旁边还放着一包姨妈巾。

    看着这里面的东西，三人同时石化了.......

    良久，山羊才苦笑道：

    “说真的，我看不出来这玩意儿和任务有什么关系？”

    秃鹫不说话，但看他的表情，就知道这家伙恨不得举个牌子起来，上面写着附议两个字。

    方林岩叹了口气，从旁边找了个小木棍，将这堆发霉的东西拨弄了一下，然后........还是没有发现任何线索。

    他想了想以后，站起来对木铎和沙多道：

    “这里应该是有多个相关保管区域吧？我想，279号柜子肯定不止一个。”

    木铎立即摇头道：

    “不，不会的，因为在这里还能赚钱的时候，是由玛姬掌管这里的。”

    “这个女人精明过人，她整合了资源，独自将保管柜的业务掌控在了手里面，不允许其余的人来分一杯羹，然后针对这里的客流量还及时的推出了比如钢管舞，莎莎舞，前列腺保养等等多种服务，堪称日进斗金。”

    “所以开展保管柜业务的区域只有这里，若是其余地方有开的，就会让此地产生的漩涡效应变弱，几乎第二天就会被玛姬干掉。”

    听到了莎莎舞以后，山羊眼前一亮，然后忍不住道：

    “那么现在玛姬去了哪里？”

