第1111章地震前夕

　　身为东方家族的子弟，随身配枪是很正常事情。想免费看完整版请百度搜

　　东方皓将枪口瞄准陈轩的脑袋，枪口离陈轩的距离只有半米不到。

　　胜券在握，东方皓露出得意的神色“你再厉害，能厉害得过手枪吗”

　　如此近的距离，在场的富二代都觉得结果没有悬念了。

　　他们也不是不知道武道高手的存在，顶级高手拉开距离的话，确实可以闪躲子弹。

　　但现在只有不到半米距离，怎么躲

　　“我最讨厌别人用枪口指着我。”

　　陈轩宛如星辰的双眸闪烁着冰寒的光芒。

　　“不过我可以给你一个开枪的机会。”

　　听到陈轩这句话，东方皓不由得瞪大了眼睛。

　　面对手枪居然一点不害怕，而且还如此自信，让他开枪

　　东方皓就不信一个人类的身手，能够变态到无视热武器的地步。

　　否则这个世界早就乱套了

　　砰

　　东方皓毫不犹豫的开火了，子弹从枪口激射而出，直直往陈轩的眼睛射去。

　　陈轩眨也不眨一下眼睛，瞳孔中子弹的倒影越来越大。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就在所有人都以为陈轩无法躲避、要死在手枪之下的时候。

　　突然之间，陈轩右手一动，子弹立刻被他抓到手中。

　　“什么”

　　“不会吧”

　　“徒手抓子弹”

　　惊叹声连连四起。

　　这样的身手，已经近乎神话了。

　　东方皓吓得忘记开第二枪，呆若木鸡的站在原地。

　　在众人震骇的目光下，陈轩缓缓站起身来，走到东方皓面前，用力拍了拍这位东方家少爷的脸颊。

　　“回去告诉东方胤，明天东方家主婚宴，我会送去一份大礼。”

　　陈轩话音一落，东方皓整个身体猛地震飞出去，摔过一张张桌席，全身骨头不知道断了多少根。

　　当然陈轩还是留了手，让东方皓还有意识和说话的功能。

　　东方皓和林琛，今晚最话了。

　　其实江南第六富豪之子裘云翟也是非常大牌的，刚才还很看不起陈轩，但是现在却坐在那里装死。

　　卫辰辰这种就更不用说了，陈轩连东方皓和林琛都敢打，他怎么敢得罪这样一位胆大包天的狂妄之辈

　　陈轩扫视全场一眼，见没有人再出来挑衅他，不由得失望的摇摇头，双手负在背后闲庭散步般走出宴会厅。

　　今晚，陈轩对东方皓和林琛下重手，就是为了立威，他还巴不得挑衅他的二代越来越好。

　　那样立威效果会更强烈。

　　不过收拾了东方皓和林琛也足够了，陈轩相信今晚过后，整个江南都会知道他的到来。

　　“陈轩，等等我”姬无双踩着高跟鞋就要跟出去。

　　卫辰辰站出来拦住了她“双姐，你继续跟陈轩接触的话，姬家会被连累的”

　　“你懂什么”姬无双瞪了卫辰辰一眼，还是毫不犹豫的走出门口。

　　卫辰辰内心彻底的慌了。

　　而马咏荷则勾起意味深长的冷笑。

　　她知道从姬无双跟着陈轩走出去的这一刻开始，姬家从此万劫不复

　　以东方家和林家的能量，联手清洗陈轩及其有关的一切势力，不费吹灰之力。

　　姬无双虽然否认姬家给陈轩站台，但是行动上却反过来，因此姬家肯定会被列入清算名单之中。

　　“云东省第一人，就是霸道啊”宴会厅里，某些富二代小声议论道。

　　“他陈轩再厉害，能比得过东方家和林家”

　　“把东方家的少爷和林琛打成这样，我看陈轩活不过今晚了”

　　“不一定，我看说不定能活到明天”

　　“据说东方大少去天柱山请得道高人对付陈轩，明天有好戏看了”

　　当晚，林琛被送进医院，东方皓被抬回家族庄园。

　　云东第一人陈轩重伤东方皓和林琛的消息，如同飓风般迅速在江南上流圈子中传了开来。

　　江南地区，明面或暗面的各大势力，都隐隐感觉一场地震即将到来

　　深夜，十一点，东方家族庄园主厅。

　　东方家主东方复面色阴沉的坐在高座上，下面是被两个仆人扶着的东方皓，两边座位上则是东方家的长辈高层。

　　“爸，陈轩那小子今晚就是这样打伤我和林少的。”东方皓将二代聚会上的事情快速说了一遍。

　　“哼”东方复重重拍了下太师椅的龙头扶手，“这个陈轩，真是太放肆了”

　　“家主，今晚就派人去把陈轩那小子抓来吧”一个家族高层沉着脸问道。

　　陈轩打废东方臻，又清洗了东方家族在云东省会的产业，他们东方家族还没找陈轩算账，陈轩却打到江南来了

　　是可忍孰不可忍

　　东方家族的尊严、脸面何时被人这样一而再、再而三的践踏

　　东方复显然也处于暴怒状态，但他没有彻底失去冷静。

　　“陈轩这小子让皓儿带话，明显有备而来，我们今晚先不着急出手。”

　　东方复多年身居高位，历经风雨，懂得什么时候需要隐忍，什么时候给敌人致命一击。

　　“等明天胤儿请玉镜仙师回来，我们再和陈轩好好算一账”

　　陈轩前往江南、打伤东方皓和林琛立威的事情，不仅震动江南，某些和陈轩关联的人物也收到消息。

　　深夜，十一点半，京城苍龙特种部队基地。

　　两个穿着高级军装的男人正在一边看着苍龙特种兵夜跑，一边交谈。

　　“林将，陈轩这回怕是要把江南的天都给捅破。”这个声音是苍龙总教官徐毅的，他的语气不仅仅是担忧，还参杂着其他一些难以言喻的情绪。

　　“哎，陈轩这条潜龙每次飞出云东，都要搅动一番风云”林将难得一见的叹息道，“只是陈轩这次去的是江南不是京城，就算我再爱才，恐怕也保不住他。”

　　“林将，难道东方家族在江南的权势，连您都盖不过”徐毅非常诧异。

　　林将呵呵一笑“彼此彼此罢了，江南五百年的家族，自有它的底蕴和倚仗还是那句话，陈轩这次去的不是京城，我鞭长莫及。”

　　“那陈轩这条潜龙岂不是夭折在江南了”徐毅满脸都是惋惜之色。

　　林将陷入了沉默，足足过了一分钟，才又叹一口气道“我打个电话给江南那边的朋友吧。”