    护士走后，叶佳期就在小厨房里忙来忙去。

    小厨房里也没什么食材，叶佳期就给乔斯年做了一碗鸡蛋面。

    “将就着吃点，吃完我给你上药。”叶佳期道，“这两天都是谁给你上药的？”

    “自己。”

    “嗯？”叶佳期讶然，“你自己也可以吗？够不着的地方怎么办？”

    “够不着就不上，你拿来那么多话？”

    “……”叶佳期撇撇嘴，“欠揍。”

    叶佳期吃的不多，给自己盛了一小碗面。

    两人坐在桌边，一起吃着。

    热气腾腾，香味盖住了病房里药水的味道，阳光铺洒进来，就连桌子上都多了一层密密光线。

    白花花的热气下，乔斯年锐利的棱角上被镀了一层温柔的光泽。

    乔斯年将自己碗里的荷包蛋夹给她。

    “你是病人，你吃吧。”叶佳期不肯要。

    “看着就不好吃。”

    “……”叶佳期白了他一眼，只好自己吃了。

    叶佳期知道他不怎么爱吃面条，以前在乔宅的时候吃的也不多，但这会儿，他大概是饿了，低着头吃得很香。

    两人靠得很近。

    近到……叶佳期可以看到他翕动的长睫毛，那眉眼，和乔乘帆一模一样。

    她在想，她肚子里的这个宝宝，和他也一定长得很像吧。

    想到这儿，叶佳期弯了弯唇角：“我给你做了早餐，你说过，会给我宝讲故事。”

    “嗯。”乔斯年差点把这事给忘了。

    乔斯年低头吃面时，叶佳期看到他手臂上也有淤青，伤得不浅。她抬起手，轻轻碰了碰他的伤：“疼吗？”

    乔斯年立马皱紧眉头。

    “遇之说你没还手，为什么没还手。”叶佳期叹了口气。

    “我要是还了手，两败俱伤，你心疼谁？”

    “你怎么又问这种无聊的问题，我和你妈同时掉进水里，你救谁？”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“那在你眼里，我和程遇之一样重要？”

    “斤斤计较。”叶佳期懒得回答他这种幼稚的问题，“面好吃吗？”

    “一般般，手艺不行，勉强能吃。”

    “等你身体好了，你做饭给我吃吧，我好久没有吃过你做的菜。”叶佳期感慨，长睫毛如蝶翼般颤了颤。

    “嗯？”乔斯年皱眉。

    叶佳期意识到说错话了，连忙道：“我就是觉得，你做的菜应该不错。”

    “肯定比你做的好。”

    叶佳期笑了笑，没吭声，低头吃着面。

    阳光落在她的侧脸上，她柔和的脸庞愈发显得温柔脉脉，娴静如春日海棠。

    有时候，她也会挺感慨，他……怎么就把她忘了呢。

    十八年共同的记忆呀，想当初，他们一起生活在乔宅的时候，日子多美好……

    每一次他出差要回家时，她就在客厅里等他。

    作业不会写的时候，她就吭哧吭哧跑下楼来问他。

    虽然他经常训她，偶尔还会气哭她，但大多数时候，他对她可好可好。

    一不小心在沙发上睡着，他也会抱着她回房，给她盖好被子。

    如今想来，皆是镜中花，水中月。

    恍恍惚惚梦一场。

