    第466章谈正事（六更求各种支持，么~

    紧接着，老人内心升起浓浓尴尬。

    刚刚，自己似乎怀疑小丫头不厚道，拿这么点个小册子来糊弄自己。

    想到这里，丁尚仁眼角余光偷瞄夏佺一眼。

    真是丢大人了。

    自己几十岁的人，遇事竟这么毛躁，没先弄清楚状况就先入为主,以为人家心不诚。

    现在好了，是自己小人之心，做了回不识好歹的蠢货。

    也不想想人家这里这般神奇的地方，拿出来的东西，岂能按常理揣度？

    夏佺敏锐的观察力，早就发现了老人的小动作。

    不过她并没表现出来,而是默不作声的吃着糕点，喝着茶。

    丁尚仁见此,暗舒口气,犹豫的问：“佺丫头，这个东西……”

    “丁伯伯可以拿回去，慢慢选择需要交易的物资。”

    夏佺轻松笑道，“这本就是为大客户们准备的清单。”

    “那伯伯就不客气了。”

    丁尚仁小心翼翼将东西往怀里塞，还有点不好意思的冲她讪笑几声。

    “伯伯不必学得不好意思。”

    面对这样的老前辈，夏佺半点不学得好笑，只是学得十分亲切。

    更令她感到亲切的是，自家提供的物资清单小册子，上面的交易金额，换算成了炎民币。

    当然，以炎国目前的经济情况，炎民币的购买力并没想象的那么高。

    但夏佺相信，老人家们若真想与这里进行交易，他们会有办法的。

    正常的交易她是不可能乱来的。

    “那咱们现在说说你那个合作呗。”

    放好小册子，丁尚仁才想起，夏佺先前说的合作，“你先前说那些话，究竟什么意思,伯伯不是很明白。”

    夏佺轻呼口气笑道：“伯伯也知道，我们做买卖的，就希望有个极其自由的交易环境。”

    丁尚仁若有所思的点头，却并没接话，只安静看着她。

    “我这个商铺若开在现实世界里，伯伯觉得会是什么光景？”

    有时候，谈话没必要直接说出自己的需求。

    从侧面进行沟通，事情会更好谈些。

    “这个……”

    丁尚仁一时不知该怎么回答。

    这还用问吗？

    若现实中真有这么个店铺，那不知得方便多少百姓的生活。

    可是，炎国目前的情形，一切都是公有的。

    就没人能私自做买卖，更不可能让人自己做买卖。

    丫头之所以没将商铺开到现实去，只怕也是有这方面的考量。

    夏佺见他说不上来，她轻笑道：“有这么几种情况。”

    丁尚仁听她要继续说，再次调整了下坐姿，作出洗耳恭听的架势。

    “第一，会被当地ZF上报上去，至于结果如何我就不说了。”

    “第二当地人会蜂涌而来,用尽自己手头可用的资源，与我进行交易。”

    “还有一些胆大妄为的，估计会冒着杀头之罪来抢来偷甚至来诈。”

    夏佺说出这几种情况，丁尚仁都没反驳。

    根本反驳不了。

    但她却笑道：“当然，无论哪种情况，我都不会吃亏。”

    “毕竟，我这商铺它不是普通商铺。”

    “无论它出现在现实，还是像现在这样出现在大家找不到的时空节点上，它都有非常强大的自我保护能力。”

    ?  ?万分感谢大红花小可爱的赏！感谢胜者为王小可爱的三连赏！感谢所有支持正版的小可爱们！爱你们呦，么么哒~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

