    简单解决了这件事后，安维斯重新回到了以往的平静日常。

    除了每天关注一下亚尼勒主教那边的情况外，便是等待公爵对那条力能龙的处理结束。

    很快，随着帕米尔学院年终庆典的魔法晚宴悄然散场，今年最后的尾巴也即将消逝。

    距离午夜零点已经不到一个魔法时，安维斯将菲奥娜送回去后，回到自己的住所中，同时习惯性的感应了一下亚尼勒的动向。

    不过，刚刚感知到亚尼勒的位置，他便立即发觉了问题。

    此前，亚尼勒身上扭曲之种的方位，始终处于格洛瑞亚与圣梅西亚两大帝国的边境处，似乎在等待着什么。

    而现在，亚尼勒身处的方位，忽然出现在了玛格纳行省中的那处遗迹的附近。

    想了想，安维斯取出加密水晶球，给卡洛特公爵发了一条消息。

    “我忽然有一种感觉，陨星遗迹的方位，可能即将发生未知变故，请务必提高警惕！”

    紧急传递了消息后，安维斯重新收起水晶球，思索了一下后，决定临时冒险连接一下亚尼勒身上的种子。

    现在正是一个十分微妙的时间点，旧的一年即将结束，新的一年即将到来。

    在这新旧交替之际，一些特殊秘法仪式的成功率，将会获得额外的加成，这是在神秘学中得到确切证实的事情。

    安维斯怀疑，亚尼勒等七人身上的仪式，或许并未完全结束，而是还缺少某些关键的激活步骤。

    如果事实的确如同他想的那样，那么这个激活步骤可能性最大的时机，就是新年的零点。

    做出了决定，安维斯直接进入冥想状态，开始尝试通过扭曲之种，连接亚尼勒的视角。

    渐渐地，安维斯的意识进入高度凝聚的状态。一些模模糊糊的图像，陆续开始在他的眼前出现。

    周围晃动着一些黑色的人影，随着时间的推移，这些人影慢慢清晰起来。

    此时，周围的环境位于一间密室之内。

    墙壁上遍布特殊的隔绝魔法铭文，防止这里的气息泄露。

    地面上摆放着七千七百七十七支纯白色蜡烛，构成一个巨大的光明圣徽的图案。由白金色铭文线条组成的巨大七角芒星图案，被铭刻在众多蜡烛中央的地面上。

    芒星中央摆放着一只奇特的沙漏，其上方散发着淡淡白光的沙粒，此时已经落下了一大半。

    包括亚尼勒在内，七名主教分别站在芒星的七个尖角，默然垂首，似乎正在等待着什么。

    室内一侧，三名红袍大主教平静站立，观察着仪式的进行。

    没有人开口，房间中的空气一片寂静。无数的蜡烛闪烁着明灭不定的乳白光辉，令室内弥漫着一股奇异而庄严的氛围。

    此刻的时间已经无限接近午夜零点，沙漏中的沙子即将漏完。

    终于，在安维斯的目光中，最后一粒白光沙粒漏了下去。

    这一刻，跳动着的众多乳白色烛焰，忽然尽数静止了一瞬——

    而后，一道明亮的白色光辉，自地面的芒星上爆发而出！

    宛若烈火点燃干柴一般，当这光触碰到七位站在芒星尖角中的主教时，无尽的光明，骤然点亮了七名主教的身躯，令他们直接化为一团耀眼的光芒聚集体！

    安维斯只觉眼前的世界瞬间白了下去，而后，画面彻底中断。

    .….….

    随着去年的最后一秒流逝，历法再度翻过了一页。亚尔大陆的人们，迎来了新一年的新生节。

    不过，今年的这个新生节，注定不会平静。

    光辉历2461年，新生月一日，零点。

    多件耸人听闻的事件，在格洛瑞亚帝国境内同时爆发。

    玛格纳行省之中，神秘陨星遗迹坠落的方位，一束纯白的璀璨光芒刺破夜空，直插无尽高空中的天顶之壁。

    方圆千里内的职业者，都能清晰的看到这束宛若神迹般的璀璨光柱。

    如同细雪般的淡淡白色光点从黑暗的夜空中洒落，虚无缥缈的圣乐回荡在四方，但若仔细聆听又会发现，这乐声似乎是直接从脑海中响起。

    光柱降临半个魔法时后，格洛瑞亚帝国宣布进入二级战备状态。

    由于这次事件的特征实在过于明显，格洛瑞亚三世公开颁布声明，要求圣辉教廷为此前的无差别袭击，给出一个解释。

    很快，圣梅西亚帝国方面也对此事做出了回复。

    在这份回复中，现任圣辉教廷教皇，圣梅西亚三世将这次事件形容为‘令人遗憾的意外’，并绝口不提对此事的解释。

    对于教廷方面敷衍的态度，格洛瑞亚三世只做出了一个回应，派遣多名九阶与九阶极限职业者，公开前往两国边境。

    圣辉教廷方面也不甘示弱，同样派遣四名九阶极限的红袍大主教，以及五名九阶的审判骑士长前往边境，与帝国方面的九阶职业者针锋相对。

    两大帝国的局势瞬间变得紧张无比，似乎随时都会爆发毁灭性的大战。

    在这种两大帝国的精力，暂时互相牵扯的局势下，一个‘民间’地下反抗军组织【星火】忽然冒出，向整个帝国高调的宣布了自身的存在。

    并快速攻占了位于弗雷行省之内，接近卡尔拉斯行省交界处的，两座常驻人口数十万的超大型主城，月映城与落龙城。

    原本的七阶职业者城主，被【星火】组织的人直接擒获。

    虽然已经预计到，在有心算无心的情况下，帝国最初应该反应不过来，来不急第一时间派人处理他们。

    但说实话，能以平均不到半个魔法时的速度接连攻破两城，连星火组织的首领自己都吓了一跳，怀疑是不是有诈。

    不过，当反抗军的人接管城市，对防御阵列检查之后才发现。

    城市原本的魔法防御阵列，许多铭文线条的材料早已老化，还能维持正常启动便已经是极限，根本就无法应对激烈的战斗。

    至于本应用来维护防御阵列的维护费去了哪里，那就是懂的都懂，

    毕竟，哪怕是城防官，需要修炼资源时，也得花钱不是。

    那么‘借’一点城防经费用用，也很合理，对吧？

    你说没有经费进行维护，防御系统会老化的很快？

    反正帝国境内也不会有什么战争，只应付每年的一点兽潮的话，只要防御阵列看上去还能亮不就足够了——

