    “剩下就是监军的问题，之所以大家反对将军，是因为监军这个东西就是这样，一个好的监军，就会做好自己的本份，那就是只监督武将的一言一行，防备他有不臣之心。

    但监军往往忘记了自己的本份，总是以自己是文官，瞧不起这些拼死厮杀的武将。认为武将这也不行那也不行，没有他们的那种胸中自有丘壑，他们都有一个不切实际的迷梦，想着指点江山，坐高堂而决胜千里之外，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。所以他们就开始对军队指手画脚，造成了内行指导外行。

    而武将惧怕文官太监的本性，还就处处迁就着这些监军，结果就将整件事情弄得一团糟。”

    这话说的透彻，大家心里也明了。

    “但是大家发现一个问题没有？一个相当严重的问题。”

    所有人就默不作声，等待着赵兴的说明。

    “咱们大明朝廷，严重的重文轻武，这种状况已经达到了，对武将的绝对轻视地步。但这种重文轻武，不是与生俱来的，这也是咱们武将自甘堕落，和再也拿不出像样的战功有着直接的关系，每一次战斗都打败仗，你让人怎么尊重你？”

    张之及就嘟囔：“所以说千道万，还不是咱们手下的兵不行，这样看来，缩减整编，编练出一支强硬的军队，是有必要的了。只要我们打了胜仗，看谁还来在我面前装逼，他们要敢再装，我就揍他个舅子的。”

    这话说的是相当的有底气，原因就在上次京畿之战的时候，人家张之及，先战遵化，胜利了，再战永定门，又胜利了，然后进攻南苑，还是胜利了。

    这三次的胜利，不但稳定住了他年纪轻轻继承的爵位和官职，更让他在皇上的面前有了资本，于是现在就形成了，皇上，赵兴，张之及小年轻的三人小团体，在外人看来，他们三人都是那么的年轻，都是那么的有能力，有朝气，真的让人羡慕。

    “被文臣轻贱，还有一个原因，说句大不敬的话，那就是皇上对我们的不信任。”

    然后悄悄的看了一眼曹化淳，曹化淳就微微一笑：“你在皇上的面前，都说出那么多大不敬的话，皇上也没拿你怎么着啊，再说了，你人前人后对皇上大不敬的事还少吗？还需要我这个传话的人吗？你不要怕，你该怎么说怎么说，我是有选择的，听不清的。”

    他这话一出，赵兴倒是没觉得怎么样，反倒让在座的其他所有人，感觉这个太监的确是个好人。

    “然而，怎么能让皇上知道咱们的忠心呢？如何让皇上真正知道咱们的处境呢？靠原先的文臣监军绝不行，因为文臣们，喜欢指手画脚，再加上对武将的轻视，更喜欢抢夺咱们的军功。咱们指望着他们替咱们说实话，那你就得看看母猪是不是在树上。”

    一提文臣监军，大家的气就不打一处来，尤其是文臣们现在跟着袁崇焕学习，以杀武将立威为能事，所有被监督的武将，无不人人自危。而更可气的就是，正如赵兴所说，他们最爱瞎指挥，做什么运筹帷幄，决胜千里黄粱美梦。在他们的瞎指挥之下，往往是好端端的一场战斗，最终弄的是惨败而归，结果这样的结局，文臣们就兜头扣在武将的脑袋上，让武将们背黑锅。而一旦取得胜利，他们就得意洋洋的将所有的功劳，连点汤水都不剩的，揽在自己的怀中，吃相是相当的恶劣难看。

    面对这样的局面，你还就得忍着，一旦你敢抗争，他随便捏造一个罪名，就让你人头落地。首先皇上不知道，只能相信文臣们的奏报，即便皇上知道了，你冤枉，文臣们官官相护，也可以替那帮混蛋们脱罪，最终的结局还是，死你也白死。

    “为了摆脱我们被文臣隔绝真相的局面，所以，这次是我提出来的，请求太监监军。但我替诸位，在皇上面前提出了条件。第一，太监只能听，不能说，只能看，绝对不许染指军权，更没有调度指挥的权利，连参与决策权都没有。”

    曹化淳就郑重的补充：“监军太监由咱家负责，他们有密折专奏的权利，也就是说将你们的一举一动，将你一场战斗的安排，指挥整个过程，都要公平公正的上奏上来，让皇上随时感受到你们的能力，看到你们的忠心。而对你们的批评，你们也有自辩的权利，同样交给咱家，然后再由锦衣卫，进行调查，确保真实。而一旦派出去的太监，违背了指挥使定下的规矩，我是要砍他们的脑袋的，这一点请大家相信咱家和指挥使大人。”

    如果真的按照赵兴的办法来，那派遣监军对武将，那真的是再好不过的大好事了。这样一来，大家有了跟皇上直接对话的机会，能将自己的所思所想，自己的功过直达天听，那就是莫大的好事。

    于是，这个事情就这样定了。

    剩下的，就是集思广益，计算一下大明三百万大军，现在裁减到多少合适了。

    名义上的三百三十万六千，其中关宁不能裁撤，老孙头还直叫兵力不足呢，还有就是东江镇不能算，因为人家不花你钱，不吃你家大米。

    云贵张慎言不能减，他那正是战事关键时候，不给增兵就不错了。

    云南沐家不能动，因为他那里不但需要震慑地方土司，更要震慑南面十一个藩属国。京营以及留京六卫不能减，因为同样的道理，这一块儿的军饷钱粮，是由皇上支出，裁剪不裁剪，皇上说了算。

    尤其这一只军队，保卫京师是他们的一个任务，而他们还有一个更加关键的任务，那就是震慑各地军队。

    南京的那一块儿，都是老爷兵，倒是可以减半。

    边军有额八十七万，现在肩负着防御蒙古人，同时还要围剿西北的流寇。

    但据孙传庭整顿清点，真正有五十万，其实这已经不必裁员，就按照现在的数目发放钱粮，就已经少了一半了。

    但孙传庭是实干的人，他在仔细的计算之后，他为了支持赵兴一直耿耿于怀的整军行动，大胆的提出，只要三十万就足可。

    这是一个大手笔，一个真正为国的大担当，这让所有的人都感慨孙传庭的胆量。

