    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，永生缔契。”

    鲜血坠染符咒，喃喃吟唱相伴相随。

    在那最后一字落下之际，一簇妖艳的业炎陡然将湛蓝色的符咒逐渐吞噬。

    与此同时，周遭也变得炽热起来，空气里的每一滴水分，似乎都因为这一簇火焰的出现，而被蒸发殆尽。

    “这股气息是........”

    燕不由自主地喃喃出声，豆米大的眼瞳中竟泛出了一抹恐惧的神色，似是被唤起了一些不太好的回忆。

    “嗯？”

    “除了我，你还和别的妖怪有过交际吗？”

    青歪过小脑袋，满目的好奇与疑问，它们共生于一处，相互间基本没有任何的秘密可言。

    不，也不能完全这么说。

    毕竟，燕比其早存在了十几乃至几十年，关于前者的过去它并不知晓。

    而也就在这时，一道万分轻佻地声音于这处空间响起：

    “啊啦啊啦，这不是当年擅自闯入凤凰林的小妖怪吗？”

    “竟然还活着呀。”

    同一时刻，这一片地域似坠入了无尽火域，炽热的焰浪蒸腾着一切蕴藏生命气息的事物。

    听见这样的声音，燕的眼中愤愤之意愈浓，可在那愤怒底下，更多的还是恐惧。

    当年，它曾依着寄生傀儡的最后执念迈入凤凰林，也就是在哪儿遭遇了对方，凤凰神社虔诚的守护者·凤凰火！

    在沾染那不灭的凤凰业炎后，它拼尽了全力才堪堪逃了出来，至于其寄生的那名武士傀儡，仅在临近的一瞬就被燃成了灰烬。

    那也是燕自诞生后，遇见过的最大恐怖。

    亦是其唯一一次，那么清晰地体味到死亡的味道。

    嗯，是自身的死亡。

    现在，它已经恢复巅峰，甚至因为在几个月前吸食过了大量的怨念，实力也有了进一步的提升，但是再一次直面对方的时候，其还是感到来自灵魂的恐惧。

    燕没有出声回答，仅是默默地注视着对方，就连一向淘脱的青在感受到这压抑、敏感的气氛后，也乖乖巧巧地选择了保持沉默。

    没有得到回应的凤凰火也不恼，而是将目光落在了视线中的小家伙身上。

    “那你呢？阴阳师，为何召唤我？”

    只见其赤红的长发无风自动，额间、足踝、衣裳上都有火焰的印记图案，举手投足间更是给予人有一种雍容华贵的姿态。

    凤凰，本就是传说中的神鸟。

    即便是祂坠下的火种，幻化成的妖怪，也是异常高贵的存在。

    “复仇。”

    “我需要力量。”

    荒直言。

    因为有着契约符咒的约束，他并不担心这与雪女位列同一梯度的大妖怪会伤害到自己。

    “作为交换，我会尽我所能，去完成你的一个心愿。”

    他继续补充道，目光平静却诚恳认真。

    “噢？愿望？”

    “你说的话有点意思呢。”

    “那么，就将你肩膀上的两只小妖怪交给我吧。”

    “我跟它们有点仇。”

    凤凰火眼帘微垂，嘴角微微向上勾起，一抹妖媚的神态流转而出。

    闻言，两只小青鸟陡然心神一紧。

    尤其是青。

    它才刚刚降世不久，还没有品尝过更多的怨念，还没有找到一具更加满意的寄宿体，还没有好好玩闹过活过，怎么能够英年早逝！

    但对方是比它们强大太多的领主级大妖，就连燕，在直面对方的时候也仅能够保持缄默不言。

    而且用弱小妖怪的性命，去换取更强妖怪的全部助力。尤其还是在召唤者复仇执念深种的情境下，谁都能够做出最正确的选择吧。

    “不行。”

    “青和燕，不仅是我的式神，它们也是我的伙伴。”

    “我同样对它们有过承诺。”

    荒看着视野中的大妖一字一顿地说道。

    这样的话语也令心神彷徨的青神情一凛，再次不着痕迹地探出了小爪子，碰了碰少年的脖颈，似乎是在说‘好小子，够意思’。

    就连一向老成的燕，眼瞳里也多了一些特别的神色。

    妖怪，要比人类单纯许多。

    哪怕，它们度过的年岁更久。

    “诶~”

    “在我见过的人类里，你是第二个让我感到有趣的。”

    “那么，就让我好看着你这团生命之火又能够燃烧到什么时候，燃烧到什么地步吧。”

    凤凰火的声音充斥着活力与悦动，也未再提及两只入内雀的归属，似乎这就是她的一个考验。

    而且那位大人曾经对她说过：

    ‘你应去领悟其他生存的意义。’

    或许，这突如其来的跨界召唤，就是那位大人新的指引。

    一时间，荒有些不知道该如何回答。

    但是他能够感受到对方的意思，是愿意将力量借予自己了。

    “嗯，如果有一天你想到了其他的愿望，可以告诉我。”

    在其语落之际，一直凝于手背的凤凰印记也随之隐没了下去。

    因雪丽沉睡还缺失的强大战力就此被填补，尤其眼前的女子还是与之相适应的火属性大妖怪。

    【凤凰火】：于凤凰火焰中诞生的妖怪。

    一直守护着凤凰林中的神社。

    她存在的意义就是为了燃尽自己。

    喜欢听故事，也曾经用不灭业炎点亮过一位少女的生命灯盏，让她得以继续编织出更多更好的故事。

    或许，再见一次那位大人是她最后的心愿。

    【浴火重生的凤凰，如此美丽】

    触发，召唤任务：【物语之主·青行灯】

    妖怪描述：喜欢听怪谈故事的妖怪，也喜欢说鬼怪故事给别人听。

    所讲的每一个故事都十分有趣，绘声绘色。

    有着凄惨的过去。

    不过，似乎已经从中走了出来。

    行走于世间只为寻找到更好的怪谈素材，嗯，也为了日后某一天与恪守信念的恩人重逢，为她讲一讲神社以外的故事。

    级别：神话传说

    通灵条件：缔结九十九位妖怪，聆听他们的过去。

    【嘘，这是第一百个故事了哦，你确定要听下去吗？】

    荒将心神收回。

    于之身前还有两张契约符咒。

    此次离开木叶，他首要目的就是将实力提升至新的巅峰。

    鲜血坠染。

    四野骤然有风起。

    砂石枯草都在这一刻被肆意卷席。

    铺面的妖风更是有锋锐地割裂之感。

    “哈？是谁这么大胆敢召唤我们三兄弟！”

    “什么嘛，原来是人类的小鬼。”

    “别又岔开话题！该换换位置了！”

