
　　安迪顺利见到了弟弟，老严已经都安排好了，这是一个老式的福利院，斑驳的墙壁上记录着曾经的沧桑。。

　　安迪和弟弟见面后勾起了她尘封已久的回忆，那是一段，孤独绝望的回忆，让安迪差点情绪失控。这其实也是谭宗明最担心的，不过刘鑫知道安迪能挺过来。。

　　安迪喝过刘鑫递过来的纯净水之后，情绪逐渐稳定下来了，然后道：“刘鑫，我弟弟和我真的太像了，我小时候也是躲在阿姨的背后，背圆周率不敢看人，我们简直是一个模子里刻出来的。”

　　刘鑫安慰道：“安迪，再像他也不是你，你不会和你弟弟一样的。。”

　　安迪摇了摇头道：“刘鑫，你不会明白这种感觉的，你不知道这有多绝望，又孤独又寂寞，没有人会真正关心你，也不会有人真正在乎你在想什么？我看到我弟弟，就像看到我童年时候的自己，那么弱小，那么无力，自己什么事情也做不了，什么也改变不了。”

　　刘鑫安慰道：“安迪，你不要这么想，每个人都有自己的宿命，不管发生什么我们都需要以平常心去看待。不过你现在和以前有一点不一样了，那就是你找到了弟弟，你有责任和义务去照顾好你弟弟的生活，还有福利院的院长，她照顾了你弟弟这么多年，你有义务去报答她对你们家的恩情。。”

　　“所以，你必须比以前更加坚强，你也必须赚更多的钱，因为未来你还要照顾你弟弟一辈子的生活，他孤独绝望了这么久，他不能再失去你这个姐姐，你是他在这个世界上唯一的亲人了。痛苦流泪无济于事，你自己应该很清楚。”天籁小说网

　　安迪点了点头，自顾自的走进了车里。。

　　老严这个时候走了过来：“刘鑫，你觉得这事怎么办好？刚刚安迪和她弟弟差点情绪失控，如果今天我们把人带走，我怕半路出事，那就不好办了。如果今天要赶回魔都的话，现在差不多要动身了，你们到底怎么定？”

　　刘鑫叹了一口气道：“我们先看看安迪是个什么情形，然后再谈接不接小明的事吧。”

　　老严：“那好。”

　　于是刘鑫走到了安迪身边道：“安迪，时间不早了，今天我们可能接不走你弟弟了，首先你们现在情绪都不稳定，老严害怕半路出问题，如果这样的话我们还不如先缓几天。”

　　“今天的事其实很正常，你找了这么多年，小明又是你唯一的亲人，情绪不稳定很正常，如果换了我恐怕还不如你。你千万不要多想，你刚才应该看到了秀媛院长对你弟弟很好，感情也很深。可是相反你和你弟弟失散了这么多年，在他的眼里，你现在只是一个陌生人。”

　　“假如我们按照原计划带你弟弟走，我认为他的精神状态会变得更糟。我相信你比我更不愿意看到这样的结果吧。而且秀媛院长也说了，只要我们经常来看他，跟他慢慢熟了，事情就好办了。到了那个时候我们再把他接回去，我们什么都不会耽误的，你看你都找了这么多年了，你还在乎多等这么几天吗？”

　　安迪愣了愣，缓缓道：“那好，我听你的，刘鑫，我准备给秀媛院长捐赠50万，报答他对小明的养育之恩。”

　　刘鑫微微一笑道：“我觉得院长是个好人，50万不够，况且秀媛院长现在就是小明的亲人，你以后和小明接触离不开秀媛院长的帮助，我建议你重金雇佣秀媛院长去魔都工作，因为按照小明现在的情况，一定需要雇人照顾的，因为你要上班赚钱，不可能一直在家里照顾他，既然要雇人何不直接让秀媛院长直接过来。。”

　　安迪眼睛一亮：“刘鑫，那好我们马上就办。”

　　刘鑫摆了摆手，示意安迪不要着急：“安迪先别急，我们今天才刚到，秀媛院长那边是个什么情况我们暂时也不清楚，我们想让人家去魔都，人家还未必会同意，所以这件事我们还要慢慢来。”

　　“我们先搞清楚这边的情况，然后再着手，事情就容易了，所以安迪你现在不要着急，万事都有我还有老谭呢？我保证把你弟弟完整无缺的送到魔都，让你安安心心照顾弟弟，怎么样？”

　　安迪点了点头：“好吧，今天我们就住在这里吧，我想陪陪我弟弟。”

　　刘鑫：“好啊，我好久没吃大锅饭了，听说这里的伙食还不错，我们就在这蹭几顿饭也不错，我去跟院长说一说。。”

　　说完刘鑫直接去了院长办公室，刘鑫走进门，院长连忙走过来：“刘先生，您和安迪小姐商量得怎么样了？今天就把小明接走吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“院长，说实话您舍得小明吗？”

　　院长：“小明来这里的时候才6岁，现在小明已经22岁了，我怎么可能会舍得呢？但是刘先生，我今年也快60了，我不知道自己还能照顾小明多久？福利院的情况，我想你们也清楚，所以如果你们能替我照顾小明，我是很开心的。”

　　刘鑫：“院长，你的心情我很理解，我想问一个私人问题？那就是院长您愿不愿意去魔都工作？我不知道您在这边还有什么牵挂没有？”

　　院长：“刘先生，你也知道养老院这边虽然没多少事情，但是这边确实也离不开我啊，再加上我还有一年就退休了。”

　　刘鑫：“院长这好办，你可以提前退休嘛，我们这边会给您补偿的，我是这样想的，小明一定是要接回魔都的，但是小明又离不开院长，所以我想请院长去魔都工作，工资待遇我可以做主给您月薪2万，包吃包住，你在魔都基本不需要花钱，剩下的您都可以寄回家里，我想您家里人也不会反对的。”

　　院长：“刘先生，我照顾小明没想过要钱的，2万块实在太多了，我受不起，我可以去照顾小明，但我不要钱，你把钱捐给福利院吧，严格来说是福利院收养了小明。”

　　刘鑫：“当然，这个我了解，但是人吃五谷杂粮总是要花费的，这个是给您私人的。福利院那边，我替安迪做主给福利院重新翻修一遍，让这里的老人也过得好一点。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十六章 刘鑫的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 