    蒋梅调皮的吐了吐舌头，这会她才恢复了神采，看向江枫的时候偶尔还会脸颊微红的看向一边。

    这次糗大啦，高手没装成，反而成了队伍里的累赘了，而钱森那边四个人轮流使用镯子，并没有落下路程。

    就在众人休息的时候，不远处另一个方向的的瘴气森林，传来了一阵脚步声，两个大金国的武者脸色惨白的爬了出来，那样子别提多狼狈，不过他们很快便发现正在休整的九人，目光中带着一丝羡慕。

    整整九人的队伍，不但提高了生存能力，还能互相帮助逃离凶险的森林。

    而他们五人刚刚进瘴气半小时便被袭击，路上死了三个才勉强逃出来，两人特意找了个距离江枫比较远的地方休整，打算井水不犯河水。

    接下来的时间里，陆续有人从瘴气森林中走出，最令江枫记忆深刻的便是那个八人的散修小队，现在也只剩四人，其中一个还是外国的散修。

    又过了一会，一个满身是伤痕的女人跑了出来，她脸上满是泪痕，身上的和服也被撕裂了好几道口子，露出雪白的皮肤。

    江枫一愣，这不正是宫本龙一那家伙的妹妹吗？不过看她的表情就能明白，她的哥哥大概率是永远都长眠于此了。

    这也太凶险了，只是第一批便有这么多武者死于非命。

    江枫心中不由的感叹。

    这些消失的人中死在野兽身上的不再少数，当然还有一些没能坚持到最后便被瘴气毒死的武者，甚至人为，谁也不知道在这种原始森林中，人与人之间还有没有那一份信任。

    时间过得很快，类似一个大圆形的瘴气森林将一部分武者过滤，不过显然这个秘境不会给人太多的时间休整你，大概几分钟后，四周突然传来一阵嗡嗡的声音。

    众人脸色一变，闻声看去，便能看到在瘴气森林之中一大片黑乎乎的东西冲了出来，分成几股朝所有正在休息的武者飞了过去。

    “糟糕，是虫子！”

    就在其他人还惶恐的认为是什么大型飞禽冲过来的时候，蒋梅突然高声喝道。

    “草！老子最讨厌那些东西了，快溜。”杜淳立刻吓得大叫一声，拿起背包便带头冲锋。

    其余的队伍也纷纷反应了过来，一个个都跑了出去，势要远离那些昆虫，不过理想很丰满，现实很骨感，那些队伍的武者，根本没得到好的休息，

    而这些虫子一个个有拳头大小，飞起来风驰电掣，瞬间便追了上来。

    “啊啊啊！”一个大金国的武者被三只虫子瞬间便咬去了半斤肉，忍不住痛苦的惨叫出声，其他人自保都难，连一个回头的人都没有，那个被伤到的武者因为疼痛，步伐慢了几分。

    瞬间便被十几只带着锋利口器的昆虫扯去了血肉，一时间血雾爆发整个人都躺倒在了地上。

    不过最恐怖的是，因为那些怪物的口器并不大，就像被凌迟一样刮下一片片肉，一时间惨叫声回荡在整个平原。

    “嗡嗡嗡！”

    越来越多的虫子扑了上去，几分钟后，那个武者直接变成只剩下骨头的骷髅，场面异常的惨烈。

    “这些都是什么东西，我们根本跑不过它。”

    此时杜淳亡命奔走在最前沿，连江枫都一时间追不上，这时候他看到后面乌泱乌泱的虫群，忍不住头皮发炸，杀猪一样的叫嚷着。

    “把分发的碧蚕茧拿出来，看看能不能掩盖掉气味。”江枫很快便回想起从老太太手中购买的东西，立刻出声道。

    几人心中都是一喜，尤其是跑得最慢的钱森，这个时候几个虫群距离他已经不到二十米了，他咬咬牙，立刻将妥善安放在绸缎香囊中的绿色蚕茧取出，蚕茧的表面散发出一丝丝的微光，仿佛将他的全身都掩盖住了一样，那些虫群原本冲刺的身形一顿，随后分成两拨绕过了他的位置，直指江枫几人。

    眼见起了效果，其他人终于松了一口气，纷纷用碧蚕茧掩盖住了气味，让那些虫群漫无目的的寻找其猎物，最终被其他武者吸引了过去。

    “这个好神奇啊，终于不用死了。”杜淳站在原地捧着碧蚕茧夸张的道：“亏得昨天我还嫌你贵，看来是我误解了。”

    其他人提着的心终于放下来，不过看着那些尚未飞远的虫群，依然感觉头皮发麻，。

    “别愣着了，你们没感觉那蚕茧表面的绿色正在一点点的变淡吗？恐怕这东西坚持不了多久变会彻底没了效果。”此时蒋梅提醒道，众人才恍然大悟，纷纷朝另一边赶路。

    等到再也看不到任何一只虫子之后，所有人才将碧蚕茧收进了香囊中，只要空气不流通，气味不逸散，这些东西就能一直保存。

    不过他们虽然逃离了一劫，却又有无数的散修因为没有这钱购买道具而丧命途中。

    好在在之后的一段时间，路上一直相安无事直到众人在极远的地平线上，看到一个十几米高的光球出现，每个人呢的心中都凝重了一些，哪里便是整个秘境的中心点，去往灵境的唯一道路。

    “哪里就是灵境了吗？”那卜庄咬着一块坚硬的饼干，有些含糊不清的说道。

    “少吃点，这些能量餐没几根了。”杜淳有些心疼的瞥了那卜庄一眼，幽幽道。

    是在不是他抠门，身为五人中的军需官，他必须严格把控每个人摄入的量，尤其是看到已经快要到底的背包时，而且灵境恐怕还会有战斗发生，东西必须留到最后，鬼知道他们会在里面待多长时间。

    “行了长官，人家那卜庄出力也不少，血鸦和那只大猫都是他杀死的，论团队贡献可比某些人强多了。”

    唐玉笑着说道。

    “这这……。”

    杜淳被说的哑口无言，他疯狂从思维中准备找出几个他大显神通的画面，却失败了。

    “行了玉姐，你再说下去，杜淳就要哭了。”蒋梅笑着说了一句，露出两个浅浅的酒窝。

    几人快用轻功奔腾在草原之中眼看着那个光球距离越来越近，他突然发现在另一个方向，也有一堆人在飞速移动着。

    “终于要集合了，这个秘境还真是大啊，这都多少天了。”江枫感叹了一句，目光变得更加的敏锐和坚定。

