    “刀冢开启了，我们快进去吧！”

    “速进速进！”

    一位位等待多时的武者，将密匙拿出来，以元力催动，散发出无形的波纹，从而快速进入乱云山中。

    而还有一些武者，虽然也拿着密匙，可在准备进入山脉里时，却忽然被禁制所阻拦。

    “这是怎么回事？为什么禁制要将我拦在外面？！”

    一位蜕凡第九境武者被拦在了外面，脸上露出不解之色。

    “我也是，我也进不去！”

    “我的密匙也没有反应！”

    “这是怎么回事？！”

    其他无法进入的武者，都是焦急的呐喊。

    见状。

    一个半神级的武者开口道：“你们的密匙应该是假的，自然进不去！”

    “不可能！”

    这名蜕凡第九境的武者下意识否定：“这可是我极大的代价才买来的密匙，几乎耗尽了我所有的身家，怎么可能是假的！”

    “你爱信不信，反正进不去就是假的！”

    半神级的武者懒得和他废话，直接催动密匙，顺利的进入到了刀冢之中。

    而无法进入的这名武者，又是接连尝试了几次，却还是无法进入，甚至因为多次尝试，反倒是激怒了禁制，直接发动了一个反击，将这名蜕凡第九境武者给打吐血。

    到了这一刻，他终于醒悟了过来。

    “挨千刀的无良奸商，竟然骗我，我饶不了你！”

    他吐出一口鲜血，愤然的离开这里，准备去找当初卖他假货的商家去了。

    而其他那些无法进入的武者，也都纷纷怒气冲冲的离开。

    很显然。

    他们都上当受骗了。

    望着这些人离去的背影，楚默不由摇了摇头。

    这些人就算回头找那些商家，估计也找不到人了！

    “楚天骄，咱们也进去吧！”

    这时，身边的魏星开口说道。

    “好！”

    楚默点点头。

    旋即便跟着身边的几位天骄，一起朝着山脉内走去。

    他们的密匙乃是从天骄内网购买，作为火种组织的成员，他们拥有任何秘境和机缘之地的优先探索权，自然不用担心密匙是假的。

    是以几人很顺利的便纷纷进入到了乱云山中。

    轰！

    刚一踏足进来。

    楚默便感受到一股浓郁的刀气弥漫在天地间，散发着凌厉锋锐的气息，且这些刀气所蕴含的道韵都很浓郁，只是置身其中，楚默的身体就有一股刺痛，好似置身于刀山之中。

    “当真是一处刀之世界！”

    “好浓郁的刀气！”

    楚默眼前一亮。

    他觉得这次绝对可以在这里完成自己第五次肉身根基淬炼！

    “楚天骄，这里只是边缘，刀气还不算多，核心区的刀气更加浓郁，我们一起过去吧？”

    魏星邀请说道。

    “你们先过去吧，我打算在这里先逛逛！”

    楚默说道，婉拒了他们的邀请。

    他准备先把刚刚到手的神级刀法修炼天赋给融合下来。

    “那好吧！”

    魏星也没有勉强，和楚默打了个招呼，而后便和其他几位天骄朝着核心区飞去。

    等所有人都走后。

    楚默则是找到了一处偏僻隐蔽的地方，开辟了一个临时的洞府。

    “融合！”

    盘膝而坐，楚默将采集到的神级刀法修炼天赋给拿出来，直接吸收到体内。

    轰！

    一股凌厉的刀气陡然间出现在体内，随后瞬间炸裂开来，霎时间，楚默便感觉到浑身上下都好似被无数把刀切割般。

    神级天赋的融合，自然不是那么简单！

    在融合的过程中，楚默的身躯和灵魂都感受到了久违的疼痛，让他当即浑身汗如雨下，甚至就连身下的土地，都被汗水所浸湿。

    但楚默却眉头都没有皱一下，默默的忍受着这股痛苦。

    时间缓缓流逝。

    许久之后，这股痛楚开始缓缓消失，最终彻底消散。

    看了一眼自己的天赋。

    【天赋：神级刀法修炼天赋】

    在融合了一次神级刀法修炼天赋后，他的天赋还是处于神级，并未晋升。

    按照以往的惯例，若是想要升级，还需要吸收两次神级刀法修炼天赋才可以。

    不过。

    楚默却能感觉到自己对于刀的感悟和掌握程度，都得到了极大的提升。

    “不错！”

    “现在该去核心区淬炼肉身了！”

    楚默满意的点点头，而后便从临时洞府内离开，径直前往核心区。

    核心区，位于山脉的深处。

    这里赫然便是乱云刀神的陨落之地，刚刚来到这里，楚默便看到一柄断刀插在大地上，从中散发出一股比之外围更加恐怖的刀气和杀伐气息，无数细弱游丝的刀丝弥漫交织，竟是将他的肉身都给划出一道道细微的伤痕。

    虽说这种伤痕刚刚出现，就瞬间被修补好，可这种威力，还是让楚默感到匪夷所思。

    “乱云刀神已经陨落了无数年，但所散发的刀气还是这么强悍，居然仅靠刀气就能将我的肌肤给切开，难以想象他生前还活着的时候，其一身实力该是何等恐怖！”

    “怪不得能够斩杀万千强敌，将他们埋葬于此，果真强悍！”

    楚默暗暗心惊。

    此时。

    不少武者已经在这里盘膝坐下，开始参悟。

    他们按照自己承受的能力，或是盘膝在外围感悟，或是在断刀周围。

    “我也开始吧！”

    楚默随意在断刀周围找了一个区域盘膝坐下，而后便立刻运转九转铸神术，当即修炼了起来。

    嗡嗡嗡！

    当他开始修炼的瞬间，周遭无数的刀气顿时就好似被牵引，陡然间开始暴动了起来。

    无数刀气汇聚而来，裹挟着一道道可怕的锋芒，瞬间就将楚默给彻底包裹了起来。

    无数凌厉的刀气在他身上切割，更有大量的刀意顺着毛孔进入体内肆意的乱窜，与此同时，那断刀也似乎也感应到了吸引力，只见一道道更为可怕、充满毁灭威能的刀气宛如极光一般冲出，狠狠的斩在楚默身上。

    铛！铛！铛！

    凌厉的刀气轰然落下，爆发出耀眼的光芒，发出震耳欲聋的轰鸣。

    而被无数刀气劈砍的楚默，更是瞬间身体摇晃，身体中更是涌现出强烈的痛楚，经脉血管更是开始断裂。

