    新年已过，蔡家搬迁建平已经七年。这七年间蔡家发生了不小的变化，夫人为他又生一女，蔡邕为女儿取名蔡珩。妹妹蔡珩小姐姐蔡琰整整十岁，她也如姐姐年幼时一样聪明可爱。姐姐蔡琰从一个小女孩摇身一变，成了亭亭玉立、满腹经纶的少女。

    女子满十五被称为及笄之年，其意是到了婚嫁的年龄。蔡琰芳龄十六，生得俊俏秀美，以她蔡家身为书香门第，父亲蔡邕是当世之大儒，她受其父亲的影响，勤勉攻读，通读四书五经，音律、术数等也有一定的基础。

    一家女，百家求。以蔡家在建平的地位，已被媒人踏破了门槛。但蔡琰眼光高远，对众多的求婚者毫不动心。哪个少女不怀春？蔡琰虽是大家闺秀，受到封建礼教的熏陶，在严父蔡邕的系统培养下，严守三从四德。但她还是芳心暗许，早已有了意中人，小姑娘看上了英俊睿智、博学多才的张英。

    女扮男装的张英玉树临风，是少女心中的白马王子。初识张英时，蔡琰还是一个不通事理的小姑娘，但张英常往蔡家借书研读，逐渐在她的心中烙上了博学多才，智慧超人的好印象。最初蔡琰还以求知的姿态，遇到疑难问题，便向张英、于冰或李毅求教。于冰、李毅在文学上知之甚少，随着蔡琰年龄增大，二人都没有做老师的能力。而张英则截然相反，她勤学好问，又热衷于文史，所积累的知识不断增加，感悟也越来越深刻，就成为蔡琰追问的对象。张英本是女子，也不会避男女之嫌，对蔡琰是有求必应，都给予详尽而准确的解答。

    随着蔡琰步入青春期，身心逐渐发育成熟，她便心生情谊，在与张英探讨问题时，便会流露出羞涩的神情。接连几次后，张英也瞧出些端倪，她心中警觉，开始有意疏远蔡琰。但张英哪里知道，她知识渊博、计无遗漏、百战百胜的高大光辉形象，早在蔡琰心中扎下了根。

    提亲的媒人连续蔡琰拒绝，蔡邕脸上有些挂不住，他让夫人试探蔡琰的口风。夫人回话：“咱们的这个宝贝女儿，喜欢上张文苑了！”

    蔡邕听了心中暗喜：张英的文韬武略，放眼全天下，可称得无出其右。而张英并无妻室，年龄虽然是三十出头，但看上去也就是二十挂零。如果张文苑能成为自己的女婿，那可是他蔡邕求之不得的。

    蔡邕本以为了解张英的一切，但他哪里知道张英是女儿身。蔡邕主意已定，他叫来学生路粹，让他登门求婚。

    路粹来到新建的李府，正逢张英一人。路粹与张英闲聊了几句，他话锋一转道：“粹受恩师所托，为昭姬妹妹提亲，大小姐与文苑乃天造地设的一对……”

    张英自从察觉出蔡琰暗恋自己，便是敬而远之，为了勉去不必要的误会，也减少了去蔡府的次数。本以为蔡琰能慢慢淡忘，没想到这个痴情的丫头，竟然派人来提亲，弄得张英是哭笑不得。

    “英早已明誓言志，此生追随主公，不助其成就大业，便无以为家！”不等路粹把话讲完，张英就迫不及待的打断了。张英遇事冷静，那可是李毅势力中首屈一指的，但她今天却一反常态，显出从没有过的手足无措。

    路粹一脸的尴尬，他愣了片刻一笑道：“昭姬才华出众，乃女中魁首，文苑若错过这次良机，恐再无此等佳偶！”

    看到路粹面红耳赤的表情，张英知道自己行事过于急躁，如果直截了当的辞了这门亲，不但路粹面子上挂不住，蔡邕也是烧鸡大窝脖，还是想个补救的措施为妙。平日只要眼珠转一下，就是一个主意，可是今天不知怎的，只觉得心焦气躁，就是无计可施。张英不禁叹了口气道：“琰儿是我看着长大的，我始终把她当作妹妹看待，一时还难于转变观念，待我好好想一想，在给先生答复！”

    婚姻乃人生之大事，决不能草率行事，是当三思而后行！路粹想至此处，也就心平气和了，他微微一笑道：“文苑尽可以慢慢考虑，只要在天黑前给个答复便可！”

    张英苦笑了笑，她皱起眉头，背着手踱起了方步，不停歇的走来走去，路粹的脑袋也随之反复摆动。

    首先，女子身份是万不可泄露，若被别人知晓了真是性别，那之后便故步自封，再无出头之日，十多年的努力将付之东流，这片基业再想发展壮大势必登天。

    若是不明说，那用什么来封上蔡家的嘴呢？就在无计可施之时，张英突然想到了李毅。由于她和于冰不能生育，始终假惺惺的催促李毅另娶，虽说每次都被丈夫拒绝，但难免口是心非，不想另娶她人。平乱黄巾在甄家，李毅便流露出对甄姜的好感，只是自己与于冰从中作梗，把太史慈与甄家大小姐陪了姻缘。

    自那以后，李毅就从未动摇过。也许是平凡庸俗，入不得他的法眼，这个家还维持的其乐融融。蔡琰知书达理、温柔善良，可是难能可贵的好女子，如果接她入门，也不会破坏和谐相处的气氛。

    随着家业不断壮大，若是常年在外征战，恐内臣尾大不掉，若想消除这一隐患，蔡琰是绝佳的人选，她那聪明伶俐，具有一定的从政天赋，只要对琰儿稍加培养，守住这份家业，还是能做到的。

    为了找一个贤内助，也为了成就霸业，张英犹豫半晌，终于做出了决定。张英：“蔡大小姐饱读诗书，才貌俱佳，取得哪个人抱得美人归，那可是他的福分，只是英自知是无福之人，不敢有此贪念！”

    路粹等了多时，见张英对蔡琰连声赞许，他以为成了定局，没想到张英话锋一转，竟又是推脱之言。路粹的心立刻凉了半截，他那张笑脸又阴云密布。

    张英暗自好笑，她又接着道：“我们建平首屈一指，天下间也是出类拔萃的才女，谁能配得上她呢？”

