    袁绍帅旗之下，看着公孙瓒率领骑军劈波斩浪而来，袁绍面色有些难看，心底多少有些发憷，这些猛将发起狠来，自己女人都砍，公孙瓒那气势，感觉像在吃人。

    袁绍身边，审配连连挥动令旗，命两翼兵马开始向中间合围，包夹公孙瓒。

    这无疑是最正确的选择，等于是切断了公孙瓒的退路，正常情况下，公孙瓒军心必乱，但这次显然是非正常情况，公孙瓒此番杀来，就没考虑回去，两翼包夹来的士兵虽然断了他的退路，却也分薄了中军，让中军只能直面公孙瓒。

    庞大的骑阵犹如洪流般装上去，刹那间，放眼望去，公孙瓒的骑兵几乎是好不减速的往抢林中撞，长矛刺穿了战马和骑士的身体，巨大的冲击力却撞开了袁军的拒马阵。

    袁绍也算经历过战阵得人物了，无论书上还是实际见过的，他还是第一次见这种骑兵用法，几乎是以命搏命，那些公孙瓒身边的骑兵，竟无一人畏惧，生生的拿自己的命给公孙瓒撞开一条血路。

    “公孙伯珪，休狂！”眼看着公孙瓒竟然就这么生生的撞破了前方防线，便要往这边冲来，文丑大怒，催马迎向公孙瓒，但不等公孙瓒迎敌，便见一队骑兵咆哮着冲向文丑。

    “义之所在，生死相随！”

    “杀！”

    文丑眼中，凶光一闪，长枪横扫，将那喊着莫名口号的骑兵扫落马下，顺手一刺，又将一人刺落马下，他出手极快，便在这呼吸之间，连挑带刺，将八人扫罗马下，白马都没有，也算白马义从么？

    然而其余两名骑兵却没有丝毫畏惧，带着必死的信念冲向文丑，高升咆哮：“苍天可鉴！”

    “噗~”文丑一枪将最后一名冲来的骑兵刺穿，正想去拦公孙瓒，却一滞，扭头看去，却是长枪被那骑兵死死地攥在手中，那一双眼睛狼一般盯着文丑，咧嘴笑道：“白马为证！”

    “噗~”

    文丑力贯双臂，将那骑兵的尸体甩飞出去，但公孙瓒却也已经越过他，杀奔帅旗方向而去。

    “疯子！”

    文丑大骂一声，调转马头，帅旗旁边，是张郃率领的大戟士，此刻已经列成战阵，这可都是冀州精锐兵马，正常情况下，对方是不可能有机会的，但看着身边仅剩几人，却义无反顾的冲向大戟士军阵的公孙瓒，文丑心底有些发寒。

    没什么不可能的！

    “驾~”

    心中那股难言的惶恐感，让文丑忍不住加快了马速，朝着帅旗方向杀去。

    帅旗之下，袁绍已经能够看到铺面冲来的公孙瓒，那不顾一切犹如疯虎般的气势，让袁绍有些头皮发麻，似乎有些当初在虎牢关面对吕布冲锋的感觉。

    “拦住他！”袁绍指着公孙瓒的方向喝道。

    张郃默默地点点头，大戟士已经结阵，对方不可能突破大戟士的拦截，但握枪的手，还是忍不住捏紧了些。

    “杀！”公孙瓒已经冲到阵前，手中长槊一式四方宾服，大戟士刺出的兵器被扫开一片，坐下宝马趁机撞入人群，长槊被他用力甩出，每一槊似乎都在发泄心中的愤怒和不敢，槊杆在空中呈弓形，带着尖锐的啸声一次次甩出，便是持盾的将士也难抗住这般巨力。

    紧跟在他身后的骑兵迅速冲上来，借着公孙瓒撕开的缺口不要命的往里冲，千锤百炼的大戟士，在这一队人马疯狂冲击下，竟然被生生撕开了，袁绍已经近在眼前，但公孙瓒也已经身受重伤，额头被人砍了一刀，虽未砍进去，但鲜血却是沾满了他整张脸，看上去，犹如地狱中爬出来的恶鬼一般，只有一双眸子死死地盯着袁绍。

    “杀！”

    这般气势，袁绍也不禁心生畏惧，下意识的后退，张郃却已经看出这公孙瓒此刻已是强弩之末，怒喝一声，策马上前，一枪刺出，本是想逼公孙瓒格挡，谁知这一枪却是轻易地刺穿了公孙瓒的胸膛，而公孙瓒也拼着最后一口力气将手中的长槊掷向袁绍。

    不好！

    张郃面色大变，此处距离袁绍已经不足十步，这一槊要是刺中了，袁绍不死也得脱层皮，想要拦截，已经拦不住了，身后追上来的大戟士纷纷将兵器刺在公孙瓒身上，公孙瓒脸上却露出笑容，死死地盯着大惊失色的袁绍。

    “放肆！”

    便在此时，一声虎吼中，却是文丑策马赶来，眼见此等状况，怒吼一声，将手中长枪甩出，长枪在空中打着旋飞出，公孙瓒的长槊被长枪扫中，偏了方向，飞往了别处，袁绍噗通一声坐倒在地，直到此刻，心还在狂跳。

    抬头看时，却见公孙瓒依旧瞪着他，脸上还是那副笑容，只是这笑容，此时看来，有些诡异。

    张郃叹了口气，公孙瓒在刚才就已经断气了，大概在他的意识中，已经看到袁绍被刺杀的场面了吧？

    对他来说……也算是好事吧，至少死的没有那般不甘。

    “主公，无恙否！？”文丑来到袁绍边，见袁绍坐倒在地，连忙下马搀扶。

    袁绍摇了摇头，一脸怨恨的看着公孙瓒喝道：“将此人碎尸万段，曝尸荒野！”

    “主公不可！”审配闻言连忙阻止道：“公孙瓒虽死，但其在渔阳以北颇有威望，若主公此刻因泄愤虐其尸身，恐遭变数。”

    公孙瓒出身虽然不算高，但他在幽州的名声那可是杀胡人杀出来的，对于幽州这种边地来说，因为胡人时不时南下劫掠的缘故，对这些塞外胡人可是恨得牙痒，也正是因此，公孙瓒能在幽州获得这么高的人望，哪怕杀了刘虞，都有大量的人愿意拥护他。

    如今若因一时愤怒，侮辱公孙瓒尸体，那接下来就等着这幽州降而复叛吧，其结果，就像公孙瓒占领刘虞的城池一样，刘虞昔日那些部下待公孙瓒是怎样，他日公孙瓒的部下就是怎样待袁绍的。

    袁绍深吸了一口气，冷静下来后，也知道审配所言不错，默默地点点头：“收敛其尸，厚葬之！”

    公孙瓒一死，那些非精锐的将士很快被击溃、投降，至此，幽州之战，持续了两年多的河北之战，以袁绍最终获胜而落下帷幕。

    但袁绍虽胜，却也是惨胜，去年冀州也有遭灾，袁绍不顾一切的追杀公孙瓒，后果就是冀州也出现了饥民造反，黑山贼趁机下山袭扰州郡，整个冀州如今也是一团糟，需要尽快治理。

    幸亏袁绍赢了，否则若继续这般下去，双方尚未分出胜负，冀州就得先乱了。

    而公孙瓒身死，也代表着冀州、幽州、青州三州尽数归属袁绍，为了防止吕布从并州打进来，袁绍早在上次击败公孙瓒之后，便命高干赶去占领了雁门，锁住吕布自此东进支援公孙瓒的可能，虽然吕布本身的立场不允许他支持公孙瓒，但若吕布控制一支鲜卑或是被他打残的匈奴人过来，还是有可能的。

    最终，吕布并未动手，公孙瓒也已经败北，至此，袁绍就算不连曹操，也已经从各方面彻底超越了袁术，成为当之无愧的第一诸侯。

    当然，前提是他得尽快将冀州安定下来，否则继续这么乱下去，冀州也会恢复那种盗贼遍地的场面。

    ……

    “公孙瓒？”长安，吕布得到公孙瓒战死的消息后，多少有些感慨，他对公孙瓒还是有印象的，当年虎牢关下，能跟自己斗的人不多，公孙瓒跟他斗了有近十合吧？再说白马将军的名声，早在还在并州时，吕布已经听过了，颇有些惺惺相惜之意，尽管早有准备，但当听到公孙瓒死讯时，也是有些感慨。

    “说起来，主公此前灭匈奴，虽说剪除了袁绍羽翼，算是间接帮了公孙瓒，却也让那袁绍意识到主公带来的威胁，他如此不顾一切消灭公孙瓒，也有清除后顾之忧之意。”贾诩微笑道。

    如果没有吕布给袁绍带来的威胁，以贾诩看来，最好的办法就是温水煮青蛙，一点一点挖掉公孙瓒在幽州的根，比如他的声望，他的军威，这些根系都除去之后，再灭公孙瓒绝对不会像现在这般困难。

    吕布默默地点点头，这么算起来，自己还真跟公孙瓒的死有些关系，不过如果让袁绍一点点吞掉幽州，袁绍对幽州的掌控力会更强，像现在这样，袁绍既要安抚冀州因为这场战争而没有得到及时赈济的灾民，又要稳定幽州那些拥戴公孙瓒百姓的情绪，没个两年，袁绍都缓不过劲儿来做其他。

    “三州之地，千万黎民啊！”吕布回头，看了贾诩一眼，他这两年累死累活，四处收人，这关中加上南阳、河内、上党、也不过三百多万人口，就综合实力与袁绍相比，可差了不止一截。

    “主公可跟那袁术和曹操再借些人口，河洛之地，容纳百万人口不难。”贾诩微笑道，豫州和兖州的饥荒可还没过去呢，只要手里有粮，多招一些人过来也不难。

    “善！”

