    “制造完成了？！”

    叶归岚挣扎着坐了起来，她的身体一晃，直接倒进了月无争的怀里。“在哪里，带我去看看。”

    叶归岚扶着月无争的手臂，想要站起来，可是就算休养了一个月，虚耗的身体仍然有些勉强。

    少年嗯了一声，将她一把抱起，直接走了出去。

    月无争刚抱着叶归岚走出去，一道身影已经自外面走了进来。

    夜天溟走进院子，他顺便站着的便是叶归岚再熟悉不过的身影。

    一身长袍，脸上戴着阴阳面具。

    一样的身高，一样的身形。

    叶归岚盯着那面具，终于明白为什么御座灵要挡住脸，完全遮住身形。

    因为那是自己的家人，看着那张熟悉的脸，又将是怎样的心情。

    “醒了。”

    夜天溟开口，声音透着莫名的沙哑，他大步走过来，身边的御座灵也跟着他。

    “爷爷，这就是……”

    叶归岚被月无争抱着，探出手想要去触碰一下，被夜天溟轻轻拦了回来。

    “小归岚，他的灵种我已经保存好了，站在这里的不再是邢烈阳，而是夜家的御座灵。”

    夜天溟的手带着些许颤抖，握紧了她的。

    “不要将他再当成邢烈阳，他不再是了。”

    叶归岚盯着御座灵，别开了眼睛。她忍不住将头埋在月无争的怀里，有些不敢看。

    夜天溟见她这个样子，忍不住微微叹息，探手摸了摸她的头发。

    “你累坏了还需要休息，我先走了。”

    夜天溟看着月无争，少年点点头，转身要抱着叶归岚再回到屋子里。

    夜天溟也转身走出院子，叶归岚原本窝在月无争怀中的小脸突然扬起。

    她微微起身，手撑着他的肩膀探出脑袋。

    黑眸强忍着泪水，看着长袍加身的御座灵。

    “烈阳叔！”

    她喊了出来，夜天溟眼眶一红，脚步没有停，而他身边的御座灵也是如此，头也没回。

    泪自叶归岚的眼中落下，她看着头也不回，对这声称呼没有半点回应的御座灵，将剩下的话都咽了回去。

    月无争叹息一声，有些不知道该如何开口安慰。

    “归岚，他还会回来的。”

    他只能如此说，听着怀中的小娇妻低低抽泣，他忍不住将她抱紧。

    “因为他是夜家人，一定会回来的。”

    叶归岚没有问邢烈阳的灵种是如何保存，也无需问，爷爷一定会好好留存，烈阳叔一定会回来。

    接下来的时间，叶归岚专心休养自己的身体，等她彻底恢复的时候，已经又是一个月之后。

    外面的格局，已经发生了翻天覆地的变化。

    四大家族的位置全部替换，玄晖一族也兑现了他们当初承诺下的誓言。

    所有的努力和牺牲，都不会白白浪费。

    这个位置，是用多少生命和鲜血换来的，这些为之付出的家族，都将得到他们应该得到的！

    驱逐。

    所有黑方势力所属的家族，都遭受到了白方势力强硬的驱逐。

    全新的四大家族，皆有御座灵的出现。

    原本黑方仰仗的四大家族之三，已经失去了原本的家族徽章，拥有幻神之力的家族徽章，都在白方这里。

    强势的驱逐，势在必行。

    原本黑白双方旗鼓相当的阵营，因为家族排位的争夺战，出现了完全扭转的局面。

    所有的黑方势力被强势地赶出原有的人类居住地，一时间，摩擦和争斗四起。

    很多黑方家族都表示愿意舍弃，自愿回归。

    但是玄晖一族并不接受，驱逐之地，没有其他的选择。

    黑魂宗，黑禁药，全都被白方势力一股劲儿地连根拔起，没有任何残留。

    所有的禁药自交易行消失，所有的违禁拍卖和实验，都被一一终止。

    听到这里，叶归岚冷冷一笑。

    “不可能就这么轻易放弃这样获得实力的方法，都有瘾的。”

    想着当初那般惨死的曾天晴，都没能让黑魂宗的学生们警醒，还有相当多的人依旧要在这条路上走下去，她就知道，有些东西不是说放就能放下的。

    体会过如此轻松获得实力的感觉，要想再回到依靠本身刻苦修炼的从前，太难了。

    给她讲解外界改变的月无争，颇为轻蔑地笑了一声，“黑魂殿，终于出现了。”

    “黑魂殿？”她看着月无争，“是黑方组织终于浮出水面了？”

    他点点头，俊脸已经是一片冷色。

    “黑魂殿有一位神秘人物登场，带着面具也看不清长相，那些被驱逐出去的黑方势力家族，都跟着黑魂殿走了。”

    “走了？”

    叶归岚愣了一下，万俟无疆的那句话突然响在了脑子里。

    小归岚，有机会一定要去水域那边走走，你会有收获的。

    “水域？水域的那边！”

    叶归岚瞪大眼睛，不敢相信的看着月无争，“他们去了那边？”

    看着他点头，叶归岚有些急了，“怎么可能，那么多人，他们怎么跨过水域，传送阵吗？哪里开启的传送阵，可以横跨整个水域而不惊动那些水族？！”

    月无争皱眉，“这的确是令人想不明白的一点，但黑魂殿的确做到了。他们向黑方势力的所有家族发出邀请，愿意跟随他们的，都将到水域那一端。”

    叶归岚突然没了声音，这么多人的大型转移，他们这是早就设计好了？

    还是说当初的出现，所有前期的准备，都是为了造成如今的局势，为了分割这边的人类世界，将这些家族收为己用？

    “黑方的那些家族，不可能会有人选择留下的。”

    叶归岚喃喃低语，玄晖一族的态度如此强硬，再加上黑白双方彼此之间的摩擦和血仇，不跟随黑魂殿，只能留在驱逐之地这样的地方。

    月无争沉默了一会儿，轻轻点点头。

    “的确没有任何黑方家族留下，无论大小，都跟着黑魂殿走了。”

    叶归岚也是沉默，料想到了，无论如何，都会走到如今的局面。

    “很多家族的离开，让我们这边的地域需要重新划分填补，很多家族都忙着搬迁，包括夜家。”

    月无争探出手，轻轻摸了摸她的脸。

    “黑魂殿已经去了水域的另一边，他们所用的传送阵也是限时，并非能永久存在。夜家可以光明正大的回去了，不再有任何威胁。”

    叶归岚点点头，现如今的夜家虽然人丁凋零，但坐上了四大家族之位，拥有幻神之力的徽章，还有……御座灵。

    没有了窥伺的那双眼睛，夜家终于可以休养生息，无所惧怕。

    水域的那边啊。

    叶归岚抿着唇角，这样的迁徙对于这个世界来说，可能是从未有过的事。

    从当初的一个整体，被强行介入划分为了黑白双方，再到现如今的迁徙转移，形成了真正的对峙。

    这个世界，以家族争夺战的为开始，发生了前所未有的转变。

    而这转变，也会延续到今后的无限时间里，甚至，影响到从未干涉过人类世界的众多异族们。

    “无争，你是要去家族试炼之境了吗？”

    叶归岚轻轻开口，少年坦诚热烈的目光看着她，点点头。

    “归岚你呢，这一次要和我一起吗？”

    叶归岚笑了，她摇摇头，手抓住他的，两人十指相扣。

    “我就不去了，我还有自己的路要走。”

    月无争轻笑，手指勾住了她的手，“答应我，无论做什么，无论去哪里，都不要以身犯险。”

    他轻轻执起她的手，放到了自己脸颊旁，“经历了这么多，我无法想象失去你的世界，我要怎么活下去。”

    说到这里，他的唇轻吻在她的手背之上。

    想着自己那个为情所伤的爹，月无争心头忍不住苦笑，若换做是他，失去了归岚，他又会变成什么样子。

    “我答应你，一定等你。”

    叶归岚喃喃低语，“在这个世界里，我不是孤单一人，为了你们，我也要勇敢、坚强地活下去。”

    【作者有话说】

    至此，这段剧情已经写完了，新格局成立，故事也将开启新的篇章。

    晚安了，我们明天见。

