    接下来的几天，张泰秀一边和黄东勋沟通着把黄正鹤送走的事情。而这边李恩妍和张泰秀则期待着他们第一个共同项目开业的日子。

    事实证明，像韩泰这样的大企业，如果想要做成什么事情，就会投入庞大的资源，迅速抢占市场。

    而与此对应的，则是韩泰员工们巨大的消费能力。

    在韩国，能够成为韩泰的一员，会被认为是一件祖坟冒青烟的事情。究其原因，是因为韩泰的收入水平在整个韩国来说都是无可比拟的。

    不同于其他财团依靠着零售业，房地产或者传统的汽车制造行业生存，韩泰的主要产业韩泰电子，是一个拥有着超高附加值的行业。

    早年间因为不惜血本的投入，以及倾其所有的付出，韩泰电子占据了整个电子信息产业的上下游。

    从最高端的芯片制造和代工。再到面向用户的电子移动设备产品的销售，韩泰电子可以说吃透了上下流的产业链。就算是美国的国际巨头，也必须依靠韩泰强大的供应链，才能保证产品如期发布。

    正是因为韩泰在行业内如此强大的存在，再加上韩泰的员工大多从事高附加值的设计与开发工作，所以韩泰员工的收入在整个韩国都是数一数二的。

    因为收入的高企，因此许多人望尘莫及的东西，对韩泰员工来说，却是只要能努力就能够够到的。即使是出身平民家庭，也不见得就没有希望翻身。

    如果说韩国是一个内卷的社会，那么韩泰内部就将这种内卷发挥到了极致。

    所以李恩妍的第一批用户自然也就瞄向了韩泰电子的员工们。

    按照张泰秀之前的商业设想，李恩妍的长租公寓。主要面对那些有能力买房，但是暂时还没有攒够钱的客户们。

    这些人手里已经有了一部分的积蓄，但是用来买房支付首付却还有些不足，又或者并不想贷太多的款，把更多的收入贡献给银行，所以选择长租公寓就是一个很好的解决办法。

    如果一次性将手中的积蓄交给长租公寓，那么除了水电和一些基本的生活物业费用外，那么就可以省下一大笔住宿费用用来继续攒钱，等待着某一天可以支付得起首尔买房的首付款。

    其实在李恩妍创建恩泰公寓之前，韩国的住房租赁市场上已经出现了类似的租房方式，这种被称为全租的租房方式，需要向房东一次性提供一大笔钱，然后双方就会按照约定，设置免费的居住期限，这笔钱交给房东之后，房东可以用来投资或者存到银行赚取利息，但是这种租房方式虽然看起来很理想。可是却面临着一个让人担忧的问题。

    那就是如果房东用这笔钱去投资，血本无归了怎么办？

    但是李恩妍就不会有这种担忧。

    因为她的背后是整个韩国最有实力的财阀，韩泰集团的信誉。

    再加上韩泰集团的内部职工一旦在首尔买房，就可以让自己和家人享受到当初李秉熙会长捐赠给韩国政府的医院和学校等资源。

    不说别的，光是那超级优质的教育资源，就不知道让多少人羡慕不已。

    而现在，李恩妍的长租公寓正好给了这些人一个上车的机会。

    所以当工程结束之后，恩泰公寓终于正式开业了，而在开业第一天，这座由原韩泰酒店改建的公寓楼外就排起了长长的认租队伍。那壮观的场面，引得不少路人都频频侧目。

    而此时在韩泰公寓内的接待处。

    “请问在这里租房的最高年限是多少？”

    “五亿韩元可以享受5年的免租服务，如果不能一次性提供这么一大笔保证金，那么也可以选择半租服务，总之我们的租金是低于市场价的！”

    “请问我们现在交纳租金就可以入住吗？”

    “是的，我们长租公寓的理念是拎包入住！这里的生活设施一应俱全！如果有什么需要的也可以在楼下的超市里购买！”

    “啊……请问临街的公寓还有吗？我喜欢可以看见汉江的那种！”

    “这个很抱歉，还有不到5套了，如果您现在预定的话，我还可以帮您预留！如果再晚一点我就留不住了！”

    “请问我们一家5口人可以住进来吗？”

    “是的，我们这里还有公寓套房，不过保证金要更高一些！”

    ……

    在咨询的现场，前来订房的人络绎不绝，纷纷提着各种问题。而排在后面的人则忧心忡忡，因为想要在首尔找一处安身之所，实在是太难了，再加上韩国租房，完完全全是卖方市场。像韩泰这么有保证的全租公寓，在市场上简直是绝无仅有的存在。

    大概是因为认购太火爆了吧！

    很快电视台的人就听到了这边的消息，于是便派出了记者来现场采访，不少受访人都声明自己是韩泰的员工，因为信任韩泰的声誉，所以打算在首尔落户，可是因为手上的钱还不够，暂时买不起首尔的房子，所以才会选择长租公寓。

    “请问您认为长租公寓这种模式可以适应韩国的住房市场吗？”

    “当然，不过我有一点不同意！为什么不能仅限是韩泰内部的员工的认购呢？这么好的公寓根本没有必要租给外人吗？”

    “诶，可是韩泰集团以外的人也有很多人需要住房啊！”

    “但是这毕竟是韩泰旗下的子公司，建设的长租公寓，难道不应该优先满足我们这些内部职工吗？”

    ……

    看到等在外面的认购者义愤难平的样子，记者也有些好奇，住在这里到底有什么好处？于是便找到了这里的负责人，询问了一下长租公寓的模式，然后又参观了一下这里的样板房间！

    “原来这里是酒店，但是我们考虑到首尔这边住房的紧张，再加上之前新闻上曾经曝出过无良房东坑害租房人保证金的事件，所以我们才决定想要进军长租公寓这个领域！目前我们刚刚改建了松陂韩泰酒店，大家想必也知道，这里兴建于88年首尔奥运会时期！到现在已经很多年了，内部设施陈旧，不过经过我们的改造之后，这里变成了长租公寓，对于租客来说，这里实在是太方便了，你们看楼下就是地铁站，不远处就是商业中心，除此之外这里还可以眺望首尔的城市景观！像这样的公寓在首尔每个月的市场租金是多少呢？”

