
　　说完这句话，厉昶大手一挥，直接让那些异界王者进攻。

　　魏千愁虽然并没有对厉昶抱任何的希望，但是却没有想到，他此刻连封印之地的那些同袍都不管不顾了？

　　难不成，他真的是急疯了，已经不顾一切的想要铲平清源山了吗？

　　“轰隆隆……”

　　那些异界王者的速度很快，从厉昶下令，到他们的攻击打在阵法的光幕之上，不过区区两息的时间。

　　不过，这次令厉昶奇怪的是，魏千愁却是并没有出手阻拦。

　　凭借他巅峰仙皇级别的实力和手段，想要阻拦这一波王者的攻击，还是能够做到的，只不过可能要付出一些代价。

　　现在他不反击，也不阻止，难道是放弃抵抗了，还是说，他真的已经将这阵法和封印之地连接。

　　不可能，要是那样的话，魏千愁不会拉着几个刚晋级仙皇的年轻人一起承受。

　　还有就是，他既然带着几个年轻人出现，那必然是想要做些什么的。

　　不过，不管魏千愁做什么，厉昶都不会再给机会，他的时间已经不多了。

　　要是西南方和正北方的人真的而赶到了，他可真的是没有机会了，哪怕他手中有尊器，可是那毕竟只是法器而已，不是活物，而且也没有器灵。

　　如果有器灵的话，他何须等到现在都还没有拿出来。

　　那阵盘尊器，不过是一个用于传送的尊器，实际上，它出来硬度达到了尊器级别之外，真的没有什么攻击性。

　　而且，他的传送尊器还有大用，这是他为自己留下的后路，他自然不会像亚丹一样的脑残，直接拿来破阵。

　　“打，给我狠狠的打，本座就不信，这区区一座阵法，还真的能无坚不摧？”厉昶指着那越来越淡的光幕，大声的呼喊着。

　　那些王者自然不会停止，他们操控着不同的能量，不断地轰击着阵法的光幕，那阵法的光幕也的确是越来越淡。

　　等到那阵法光幕完全失去了颜色，也就是阵法崩溃的时候。

　　到了那个时候，他们就真的要面对那些异界的王者和皇者了。

　　魏千愁和君山月四人一起，就那样站立在山顶，对于下方的攻击，一点反应都没有。

　　其实，这是因为魏千愁没有反应，君山月四人自然要学着魏千愁的样子，也不做反应。

　　他们的心里也在打鼓，心道老祖这是要做什么？难不成还有其他的准备。

　　不过魏千愁不说，他们自然是不问，就那么干等着。

　　却听这个时候，那魏千愁终于开口了：“孩子们，如果这阵法光幕真的被轰碎了，你们将要面对的可是进入皇者境界很多年的皇级强者，你们怕不怕？”

　　四人不知道魏千愁说这句话的意思是什么，不过，都点头说了两个字“不怕”。

　　得到了孩子们的回应，魏千愁微微一笑说道：“不怕就好，阵法破掉之后，那些王者自然不是你们的对手，而那四名异界皇者，就交给你们了。”

　　“另外三人，本座来应对！”

　　“啊……”四人同时惊叫道。

　　他们还以为魏千愁还有什么厉害的手段在等着那些异界强者，却没有想到，最终他们得到了答案竟然是硬抗。

　　“怎么？刚刚不是还说了不怕吗？”围殴千愁笑容瞬间收回，双眉紧皱的说道。

　　“老祖，我们不是对自己没有信心，而是……您一个人面对三名巅峰皇者，我们担心……”

　　“担心什么？本座虽然偷懒，在阁中沉寂了数千年，但是，本座一发威，就是白慕风也得掂量掂量！”

　　甘云尴尬的解释道一半，便被魏千愁打断，他随后有温和的说道：“倒是你们，那四个人中间有一个是后期皇者，你们千万小心。”

　　“本座不求你们能够战胜他们，只求你们能够拖延到白慕风的到来。”

　　四人廷安听完之后还想说什么，却被魏千愁摆手打断。

　　紧接着，魏千愁手指一指，方向是后山秘境的位置。

　　“嗡……”的一声，那山谷的位置突然间升起一层金黄色的光幕，嫁给秘境的位置覆盖在下面。

　　而在那光幕的周围，还盘坐着二十多名的化神大圆满的清风阁长老。

　　这些人本来就是魏千愁安排去守护这秘境的，只不过到了现在才真正的开始发挥作用。天籁小说网

　　在那后山山谷中的光幕升起的时候，清源山上的光幕进一步淡化。

　　轰隆隆……

　　又是一阵攻击的轰鸣声，终于，在“咔嚓”一声之后，清源山护山大阵的光幕终于破碎，魏千愁嘴角微不可查的抽动了一下。

　　随后他看向山下，对着那些正在向山上硬闯的异界强者一挥手。

　　“噗噗噗……”数十名异王者被抛飞，口吐鲜血，却并没有死掉，不过即便如此，每一个人的脸上，也都露出了恐惧的色彩。

　　王者和皇者的差距，当真是一条无法逾越的鸿沟，更何况魏千愁还是顶级皇者。

　　他们这些人，在见到魏千愁不阻拦他们轰击阵法，还以为魏千愁真的放弃了抵抗，便大着胆子闯上山，却不想得到了这样的教训。

　　可是为何魏千愁不杀他们呢？

　　不过这一点不重要，阵法已经破碎，这意味着整个清源山也就不设防了，这里的任何一个王者能够走到山里的话，便等于是进入了无人之境，自然是一往无前，毫无阻拦。

　　不过这前提是要将魏千愁和他身边的是和年轻的皇者拦住。

　　“魏千愁，你还有什么话说？不要以为你对这些王者手下留情，本座就能够放弃踏平清源山，那是绝对不可能的！”厉昶冷眼相对。

　　“当然，猫儿闻到了鱼腥味，怎么可能会放弃？”

　　“这就和狗改不了吃屎虽然意思不相同，倒也是相近？”魏千愁别有深意的一笑，也不顾厉昶一张脸早已涨红，接着说道：“这只是开胃菜，真正的大恐怖还在山上，如果你不相信，大可以带领着你的人上山！”

　　“哦，对了，你们还要负责拦住本座，那便让你们的王者自己上山好了……”

　　说道这里，魏千愁直接从原地消失，下一刻，他已经出现在了厉昶，黄庭熙和亚丹的前方虚空，遥指三人说道：“你们一起上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0900章 你们一起上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 