    “你看，要下雨了。

　　杭州城里，抚台大人领着一干浙江大员们压马路，偶尔巡视杭州，颇有几分成就感，好在大家都是便服，随行的护卫虽然紧张，却也都是常服尾随左右。

　　身后跟着的，有赵明，有杭州汪知府，跟在徐谦身后，亦步亦趋。

　　“是啊，要下雨了。”赵明看了看天，天上阴霾阵阵。

　　不过他不知道这是徐抚台即兴而言，还是意有所指，有时候抚台大人的思维跳的太快，他有些跟不上。

　　汪知府笑吟吟的道：“这个时节，下了一阵雨之后，天气怕是要更冷了。”

　　徐谦摇头微笑：“我看到的却不是这个，诸位难道没有发现异常？”

　　异常？赵明和汪知府俱都认真打量了一下四周和天色，没有发现任何异常。

　　徐谦笑了，道：“诸位看看这左右的屋舍，这外头晒了这么多衣衫和被子，天色阴霾，却没有人来收。”

　　要下雨了，本是收衣服的时候，可是这时候，许多人家里的衣被悬在窗外，却无人收取。

　　赵明低头沉吟，道：“大人的意思是，这……”

　　徐谦微微一笑：“本官的意思是说，这是好现象，说明百姓都有自己的生业，他们现在在做的事，比收几件衣服要紧，这便是新政的好处，正是因为新政，使人人有工做，人人都能挣银子，所以大家才会不在乎几件衣服的得失。”

　　这个道理……实在有点歪。

　　赵明却不得不道：“大人说的很有道理，下官叹服。”

　　徐谦道：“听说近来工坊多了许多，是吗？”

　　赵明道:“是，都如雨后春笋一样，一方面呢，是乡下种地难以维持，天下各省，不少地主维持不下去，索性就发卖了田地，来这里寻机会。”

　　想要改变一个人的观念，不是浪费口舌去说教，而是让他们旧有的生活不能维持。现在这个道理，徐谦的感触也是很深，各地都在催粮，各府各县都在想着法儿把亏欠的粮补上去，再加上人力的减少，导致不少地主士绅单靠种地，已经难以维持从前的美好生活，在这种情况之下，现实的窘迫不得不逼着他们去另谋生计。

　　而妙就妙在，若没有官府催粮，若不是其他各省都在填补亏欠，这些地主士绅们的怒火，大多都会朝着新政来喷，毕竟新政之后，导致大量的佃户逃离，使得他们的压力越来越大。可是现如今，因为官粮的事，却是最后一棵稻草，让他们终于维持不住了，最后他们的怒火，自然而然的从新政转到了各地的官府。

　　只是无论怒火再多，也是不济事，在乌纱帽面前，地方官府往往采取拉一派打一派的手段，他们紧紧抱住大地主和豪绅的大腿，另一方面，却对中小地主赶尽杀绝，于是乎，许多人蜂拥来了浙江，听说浙江开工坊挣银子，都是没命投进去。

　　天下的财富，如今齐聚江浙，接着兑换成了一个个巨大的工棚，变成了一个个纺机和无数的工具。

　　只是……接下来的问题似乎也出现了。

　　赵明道：“可是眼下的问题是，各省许多人不事农耕，这样下去，也不是办法，今年、明年倒还好说，假以时日，只怕这粮产……”

　　其实按理说，赵明是不必担心这个的，他是浙江的布政使，又非内阁首辅，管好他的浙江就成了，至于其他各省的事，和他有什么关系？

　　徐谦笑道：“其实这个，本官也有考虑，民以食为天，说实在话，若是人人都从事工商，迟早要闹出饥荒不可，是了，上次海路安抚使司不是运来了一批番薯吗？本官命你好生辟地种植一批，看看成效如何。”

　　这件事，倒是赵明在办的，不过赵明并没有太过留心，只是道：“地已经选好了，就在杭州府外头一个庄子上，下官会注意一下。”

　　徐谦点头。

　　正说着，一匹快马飞快而来，马上的骑士大叫道：“大人，大人……京师来了旨意，京师有旨意。”

　　“来了旨意。”

　　所有人面面相觑，便是徐谦，眼眸也不由掠过了一丝特殊的光芒。

　　京师不会无故来旨意，现在这个时候，除非……

　　莫非当真有效果了。

　　居然徐谦对京师的许多举动都通过各种眼线到了了若指掌的地步，可是毕竟相隔千里，想要完全掌握京师的最新动态却不容易，徐谦也不含糊，立即带着赵明和汪知府打道回府，果然天使已经到了。

　　如徐谦所料，果然是敕命徐谦为直浙总督的圣旨，只不过，虽然升任了直浙总督，领着的，却依旧是左副都御史的职衔，还是挂职在都察院。

　　实权大了，但是官职却没有提升。

　　本来徐谦这个巡抚，比之其他巡抚的品级要高，别人都是右副都御史，而他却是左副都御史，可谓鹤立鸡群。

　　而现如今，升任了这个总督，却是鸡立鹤群，因为但凡总督，往往都兼了个尚书衔，比如方献夫，他任直浙总督的同时，还挂了个南京户部尚书的衔，虽然只是而徐谦一个左副都御史，可是和他们一比，显得有些低级了。

　　不过职衔毕竟只是虚幻，直浙总督到手，所有人弹冠相庆。

　　接了旨意之后，浙江官场震动，道贺者应接不暇，徐谦让幕友们去招待，却是缩在书房里，沉吟片刻，开始书写奏书。

　　他的奏书很简单，推辞圣恩。

　　因为自己年纪轻，而且新政迫在眉睫，在这个紧要的当口，若是自己升任总督，只怕许多事不能亲力亲为，所以恳请圣上，辞这总督一职。

　　但凡入阁的阁臣，入阁之后，都要扭捏一下，为了显示自己对入阁并不热衷，总免不了要上书表示自己老眼昏花云云。

　　当然，这只是客套，不过总督谦让，却没有这个说法。

　　徐谦上书，无非是暗示朝廷，自己升任总督，那么这个浙江巡抚一职，最好是让浙江方面的人接任才好，如此才不会导致新政在节骨眼上，出什么岔子。

　　奏书递了上去，徐谦轻松了，直浙总督，这已是封疆大吏的极限，自此之后，南直隶十四府，浙江、福建二省，俱都在徐谦的治下。

　　而南直隶和福建一直吵吵嚷嚷的新政，此时此刻也就没有了任何阻力。

　　新官上任的徐谦倒是没有急着立即下公文至各省各府实施新政，他在等，等各地的表态，相信要不了多久，大家就会表露自己的态度，无论情愿不情愿，他都得乖乖的给个交代。

　　至于那些死硬份子，徐谦倒也没什么担心，以他现在直浙总督的实力和现在在江南积攒的声望以及雄厚的实力，足以毫无悬念的将其碾压。

　　只是宴席就不必摆了，刚刚升官，就大摆宴席，终究不太好看。

　　倒是巡抚衙门里济济一堂，大家俱都带着喜色，徐抚台成了徐制台，可千万别看这一字之差，一方面，这代表了朝廷对新政的肯定，若是肯定不足，又怎么会抚台升任制台这般轻易，而另一方面，徐制台一旦主持直浙，那么新政必定扩大，新政扩大，制台大人就必须让心腹去督促各省各府的新政，论起新政，谁有他们熟稔？所以将来，大家的前途，自然可期。

　　诸事顺利，眼看就要大展手脚了。

　　徐谦坐在座首，慢悠悠的吃着茶，他的目光，在众人的脸上扫视一眼，旋即道：“陛下恩旨下来，敕命本官为直浙总督，节制南直隶、浙江、福建，本官何德何能哪。”口里这样说，当然这只是虚词，要是躲在自己家里，徐谦八成要来一句，老子不做这总督，谁敢来做？老子没这资格，谁有这资格。

　　做久了官，不免被影响，所以徐谦开口第一句，总免不了说一些官话和套话。

　　接着，徐谦笑吟吟的道：“既然加徐某人为总督，那么也可见，朝廷这是希望将浙江的新政推广开来，实施新政，固然是要有一些天生条件，不过幸好，福建和南直隶，先天倒也足够。尤其是福建那边多山少田，百姓生活尤其困苦，不适合农耕，依山靠海的，总得有些生计，浙江的流民，十之四五都是福建那边来的，可见福建那边，新政推行势在必行。至于南直隶十四府呢，和浙江倒是差不多，都是水道纵横，本来这商贾气息就重，所以本官以为，眼下当务之急，总督衙门该立即以新政推广要务，可是单凭一个总督衙门，那是远远不够的，还望大家献计献策，有什么想法，都可呈上来。”

　　众人精神一振，纷纷道：“下官人等一定谨遵大人之命，尽量谋划。”

　　徐谦又道：“眼下到了年末，本官算是抛砖引玉，就先拿出个方子出来吧，且看诸公以为如何。”（未完待续）