    事实上在此战之前，大名府方面已经判断了光复军的攻击走向。

    于是他们提前把南乐城内的老弱妇孺等累赘全部迁移出城。

    很多人故土难离不愿意走，就被驱赶着走，金兵挥舞着钢刀粗暴的呵斥他们，将他们逼走。

    城中只留下青壮男子作为民夫而存在，还能帮助正兵修缮器械、办理杂务，必要的时候也能上城作战。

    城内的一切都被战时征用，一切房屋建筑都成为预备的守城兵器，不复有正常的秩序。

    可以说南乐县城已经是一座战争堡垒了。

    面对这样的战争堡垒，光复军就算围三缺一，其实效果也不大。

    没了其他吃粮食的累赘存在，城中的粮食储备和食水储备都相当充分，只要不出意外，吃上三五个月乃至半年不成问题。

    而三五个月其实也足够大名府方面向金国中央求援了。

    大名府方面很早就知道山东乱局，也知道危机迫近，因为对术虎思济这个家伙的不信任，大名府尹李忠拒绝了给他派遣更多的兵力和资源，而选择用这些兵力和资源来自保。

    现在看来，李忠的选择是对的，因为术虎思济一战败光了整个山东的抵抗力量，山东东路和山东西路彻底崩溃，全归了光复军。

    然后现在光复军果然来了大名府攻城略地，让他忧虑不已。

    想起之前徒单京对他的种种威逼利诱，李忠十分感慨，认为自己这个坚持到底决不妥协的做法是正确的，虽然有点对友军见死不救的嫌疑，但是也为现在保住大名府等待援军带来了一线生机。

    要不然光复军一来，大名府直接投降好了，打什么打？

    地方保护主义好像还是有一点意义的……

    只要金帝国的中央军能赶在粮食消耗完毕之前抵达进行救援，那么一切就还有挽回的余地，到时候到时候城内城外两面夹击，光复军能撑住？

    李忠信心满满。

    于是赵开山就头疼了。

    八万大军围着一座城猛攻，花了半天功夫，到日落之前，也没能把障碍物全部排除，没能接近护城河，反而在这个过程中折损数百兵力。

    这其中以赵祥所部损失最多。

    他只对赵开山负责，并不在乎士兵的生命。

    他毫无根据的要求军队迅猛的攻击，多次强行驱使士兵冲击障碍区，也没有给士兵配备足够的防护，最后导致士兵在障碍区大规模死亡。

    金军守城的兵器非常犀利，弓弩数量非常多，床子弩等远程兵器也有，架设在城墙上，动辄轰然发射，远程攻击，对于光复军来说是巨大的威胁。

    光复军的攻城经验还是有的，但是攻打防守如此严密的城池还是第一次。

    攻打了一个下午却没有得到什么有效的进展，这对于光复军来说可以算是一个不大不小的挫折。

    收兵之后，赵开山对四方面军队没有取得任何进展的事实表示不满，对他们提出了批评，要求各方面主将加大攻城力度。

    “不要顾虑伤亡！兵力缺乏可以继续招募，但是仗打输了就很难找回来了！我们不能战败！绝对不可以！所以给我全力攻城！破城之日，城中人一个都不要放过！”

    赵开山极其愤怒，第二天亲自督战，看着自己的军队不断前进的同时，也付出了巨大的代价。

    大量士兵倒在了前进的过程中，血洒当场。

    但是赵开山对于代价并不太在意，他更加在意的是自己的军队能否取得更大的进展。

    第二天的战争光复军的确是取得了进展。

    比如终于推平了拒马，填满了陷坑，扫除掉了铁蒺藜等障碍物，准备跨越护城河进攻了。

    护城河的确很宽，但是光复军也有相对应的过河工具，是一种器械，大体上是一座简易的木桥，但是木桥上方有顶端设计，可以阻挡箭矢的攻击，方便士兵跨越护城河，直接进攻城墙。

    机械式的云梯光复军也有装备，只要接近城墙，除非用火攻的方式烧毁，否则绝对没有办法将这些云梯摧毁，推倒什么的也是不存在的。

    顶着金军的箭雨，光复军士兵各们纷纷跨越护城河，随着云梯向城墙发起进攻。

    金军远程阻击失效，开始使用滚木礌石、火器、滚烫的开水等近距离攻击城下的光复军士兵。

    巨大的石头直接往下砸，只要瞄准，一块石头就能一连串的砸死好几个光复军的士兵，把他们砸成重伤，或者直接摔死。

    拥有燃烧和爆炸功能的火器则对光复军造成巨大的威慑，巨大的轰鸣声使得火器就算没有太大的杀伤力，也足以将光复军士兵大量杀伤。

    身上着火到处乱跑乃至于跳入护城河内的士兵为数不少。

    滚烫的开水更是一浇一个准儿，一缸子开水浇下去，城下满是光复军士兵们凄惨的叫声，头发脱落皮肤破裂，整个人被当场烫死的都不在少数。

    很残酷，可是这是攻城战争的常态，略有些经验的人都已经看习惯了，对此内心缺少波动。

    他们依然在长官的督促下和利益的驱使下前仆后继，不断地往前顶上。

    金军对光复军造成巨大杀伤的同时，光复军的楼车也不断靠近城墙，发射弓矢攻击城上的金兵，扬尘车也能起到很好的作用，尤其此时的风向比较利于光复军的操作。

    于是城墙上的金兵一度被光复军反向压制。

    李啸负责主攻的南城门上，很多背嵬军的士兵趁这个机会冲上了城墙和金兵厮杀，双方血战不止。

    蒲察思象大惊失色，觉得自己低估了光复军的战斗力，立刻出动预备队、也就是他自己的亲兵冲上了南城墙和背嵬军冲上来的士兵大战。

    同时他下令城上的床子弩立刻瞄准光复军的楼车和扬尘车发射，尽快击毁之。

    他又担心城墙上的反击力量不足，于是下令安置在城中的投石车大量发射石弹以为策应，于是在连番的石弹和床子弩的打击下，光复军的攻城器械遭到了不小的打击。

    而蒲察思象亲兵的奋进也让背嵬军冲上城墙的那一部分士兵惨遭失败，被全部杀光，尸体全部推到了城楼之下。

    事情到了这个地步，这一次的攻城战又失败了。

    远处观战的赵开山非常愤怒，狠狠的跺脚，只恨士兵们不够给力，于是一发狠，决定把自己的亲卫们也派出去参战，强行夺城。

    他下令一半的亲卫士兵披挂上阵，接替背嵬军发起冲击，准备蚁附登城，对此，赵玉成大惊失色。

    “领帅！攻击受阻，应该鸣金收兵重整队列减少伤亡，继续强攻，伤亡会非常之大！而且领帅亲卫都是绝对的精锐，不到万不得已不可以投入攻城战啊！”

    赵开山一把推开了赵玉成。

    “事情到了这地步，如果不能夺下城池就没有任何意义！而且我是领帅，我说什么就是什么！传令！给我出击！！！”

    赵开山盛怒之下已经丧失了理智，下令自己最精锐的卫队出击一半，让这些好不容易挑选和训练武装的野战精锐冲击城墙。

    于是其中相当一部分折损在了冲击的过程中，又有一部分折损在了攀登的过程中，遭到滚木礌石和热水的打击，损失严重。

    当然，最后还是有不少登上了城墙，和金兵血战，但是因为缺少后援，城上的金兵占据人数上的优势，于是领帅卫队的冲击也宣告失败，这一支冲击队基本上全军覆没。

    赵开山的攻势再一次受阻了。

