    冥王太子和黑、白无常刚走不久，风声一荡，一身黄金衮袍的十三皇子和镇殿侯，出现在山脉前。

    “看来，我们错过了什么精彩的东西。”

    十三皇子扫了一眼四周，淡然道。这里的空间，存留着强烈的激战后的气息，显然不久前有过一场大战。

    镇殿侯沉默不语，他的目光一扫，很快被庞大山脉主峰上的蛋壳吸引。衣袍一荡，镇殿侯凭空出现在山峰顶端。

    黑色巨蛋的蛋壳，已经彻底的碎掉。黑色蛋壳散落一地。

    镇殿侯俯下身，捡起一块蛋壳碎片，默默注视，一言不，若有所思。

    十三皇子衣袍一荡，也踏上了峰顶。扫了一眼山顶上，散落一地的蛋壳，微微皱了皱眉。以他的修为，自然能感受到，这些蛋壳碎片里，蕴含的强烈而且纯粹的黑暗力量。

    “什么东西？”

    十三皇子道。

    镇殿侯目中露出思忖的神色，片刻后，终于开口道：“邪神之卵！”

    皇宫之中，收集的典藏，冠绝天下。关于“邪神”的资料，虽然稀少。，但皇宫还是有的。做为“皇宫镇守者”，权利众多，其中就包括翻阅皇室中一些隐秘的典籍。

    “嗯？”

    十三皇子眉头微挑。他虽然不知道什么是“邪神之卵”，但只听“邪神”二字，也大约明白什么意思。

    “走吧！”

    镇殿侯将一块邪神之卵的蛋壳，收入袖中。随后两个人，身躯一晃，消失在了山峰上。

    …………黑夜，时间之谷。

    金光一闪，一枚金色的小铃铛，出现在山谷外。金色的铃铛晃动了一下，方云便现出身来，站立在金色铃铛身旁。

    “主人，我感觉到……，很重要的东西，在里面……。”

    一股意识波动，传入方云的脑海。这个意识波断断续续，而且很生涩，似乎正在努力学习说话、交流。

    “那去吧。”

    方云道。天地万化钟的器灵，说得模模糊糊，并不清楚。不过方云知道，这个山谷里，只有时间碎片。如果有什么对天地万化钟很重要的话，只能是时间碎片了。

    “可是……”天地万化钟的器灵似乎在思考怎么筹辞：“你去不了，时间之力……贯穿空间，无法阻挡……，里面不安全！”

    天地万化钟的器灵，似乎正在以一个惊人的度成长，他的意识越来越流畅，到最后一句，已经很流畅，很完整了。

    方云微一思考，知道它是说，天地万化钟无法隔绝时间之力，待在里面也不安全，所以把他叫了出来。

    “我明白了，”方云点点头：“你去吧，我在这里待着你就可以了。”

    “主人，我很快就回来。”

    金光一闪，天地万化钟便化为一道金虹，没入到了时间之谷。

    “洞窟中那位前辈，留给我的，到底是样什么东西？能够吞噬邪神之卵，现在看来，似乎还和时间碎片有关系！”

    在天地万化钟进入时间山谷的时侯，方云陷入了沉思。不过，很快，方云就被另一阵异变，吸引了注意力。

    轰隆隆，山谷震动，两边的峭壁突然籁籁的抖落许多泥土。这种震动，并不是很强烈，只能算是一种轻微的波动，但在这种波动，方云却明显感觉到了，整个山谷的时间之力，产生了变化。

    这种时间波动，开始是惊涛骇浪式的，波及整个山谷，所有的时间之力全部紊乱，但很快，这种波动就迅削弱下去。紧接着，整个山谷间的时间波动，骤然停止。

    “嗡！”

    一缕轻风荡过，天地万化钟再次出现在方云面前。小小的钟体散出来的气息，削弱了很多，似乎刚刚消耗了许多的能量。

    这一趟来回，小巧的钟体外形上，并没有太大变化。但方云却隐隐觉得，天地万化钟散出来的金光，更加的明亮。就好像一个又困又累的人，突然来了精神一样，这是一种气质上的变化。

    “主人，我回来了。”

    天地万化钟器灵的意识，再次在方云的脑海里想起。这一次，就没有任何生涩了，带上了一股盎然的生气。

    方云正要询问生了什么情况，突然心中一动，立即改口道：

    “你弄出这么大动静，必然引起许多注意。你先带我离开这里，我们一会儿再说。”

    天地万化钟的度，比方云要快得多。要离开的话，自然是通过天地万化钟离开比较好。而且，天地万化钟比较小巧，相比于人来说，并不是那么引人注意。

    “是的，主人。”

    天地万化钟“嗡”的一震，向着方云兜头一罩，方云的身形晃动了一下，立即消失不见了。下一刻，方云再次出现在了天地万化钟内的空间中。

    依旧是空荡荡的空间，不过，方云却感觉，这一次，似乎有些不同。

    “时间，是时间之力！”

    方云心中一动，突然想明白是什么地方不同了。他体内的真气流动，和在天地万化钟外时，流稍微有些不同。

    “它吞噬了山谷里的时间碎片。”

    如果时间山谷的波动变化，只是让方云有所猜测的话，那么现在，他已基本肯定心中的猜测了。

    …………方云前脚刚走，兔子后脚就到。它望了一眼空荡荡的山谷，犹豫了一下，慢慢走入了山谷中。片刻之后，兔子又从山谷里走了出来。

    兔子的眼里，没有震惊，也没有疑惑。它望了一眼方云消失方向，目中露出若有所思的神色。

    片刻后，一道轻风吹过，兔子无声无息的消失在了风中。

    自始自终，兔子没有说过一句话。

    兔子离开来，又来了几拨人。感觉到山谷中的异状，这些人眼中露出惊骇的神色。有些进入了山谷，试图搜寻什么，最后一脸失望的走了出来。

    “这里的东西，被人取走了！”

    说的人面沉如水，听得人一脸骇然。

    …………“嗡！”

    天地万化钟轻轻一振，便如一柄利锥，轰入了一座山体内，深达数十丈后，在山腹中停了下来。

    这个距离，这种深度，基本很难现了。

    “主人，我们现在安全了。不会有人现我们的。”

    空荡荡的空间中，光芒一闪，出现了一个垂髫童子，穿着一件肚兜，眼神纯净的看着方云。他的眼神中，没有任何的杂志，也没有任何的想法。纯净的就像一泓清水。

    从天地万化钟的器灵，开口说第一句话起，方云就感觉有些不对劲。但一时之间，当时情况危险，他也来不及细想。此时，静下心来，看到天地万化钟的器灵，他终于知道哪里不对劲了。

    天地万化钟的器灵，太年轻了！

    器灵就和人一样，有幼生期，成长期，完全体期。在“雷爆”诞生的器灵，就像一个婴儿，脑袋里一片空白。这种器灵是最弱的，相对法器的威力，也挥不出来多少。而完全成长的器灵，就不一样，它们拥有自已的意识。即便认主，他们也会和法器的掌控者，平辈论交。虽然会听从掌控者的意识，有时也会自动护主，但不会“主人”、“主人”的叫唤。

    至于那年岁久远，极其古老的法器，器灵拥有漫长的寿命。它们历经无数代主人，无论是战斗经验还是见识，都要远远过普通的强者，属于老古董的级别。

    这些法器，认主以后。让他们一口一个“主人”、“主人”的叫唤呼，那是不可能的。对于这一类的法器，除非是遇到极其强大的掌控者。否则的话，根本就是平等合作的关系。

    甚至于很多古老的法器，说起话来，都是老气横秋，一副老前辈指点后生的样子。

    像始魔宗的《始魔源书》，直接就是始魔宗副掌门，门人弟子，连同一些长老，见了他都得行礼，一个个恭恭敬敬。

    天地万化钟的器灵，真的是太年轻了。只有刚刚诞生不久的器灵，才会呈现这种形态。然而方云绝不相信，有什么年轻的法器，能够克制得了域外邪神的意识。甚至直接就把这头幼生的邪神，给吞了。

    “你多大了？”

    短暂的沉默之后，方云目光闪烁了一下，终于问道。

    “不知道，”器灵摇摇头，露出思索的神色：“我好像很小，又好像很古老。”

    模棱两可的回答，相当于没有回答。

    方云沉默不语，眼中露出思考的神色。天地万化钟的器灵，似乎所知有限。方云心知，就凭他刚刚那个回答，恐怕很多东西，都问不出个答案。

    “你需要什么，才能想清楚你到底有多大？”

    方云道。

    天地万化钟的器灵，这次回答的很快，很干脆，也很明确，声音里流露出强烈的渴望：“强大的生命力，大量的时间晶体、空间晶体！”

    听到这个答案，方云眼睛狠狠抽搐了一下，几乎要栽个跟头。大量的时间晶体？空间晶体？

    要找到这种东西的难度，比让他去找寻第二颗“邪神之卵”的难度，还要大得多。别说是他，就算是太素派、始魔宗这样的大派，联合上朝廷，满天下的搜寻，都没用！

    要知道，一百万个大世界和平行空间的爆炸中，才有机率产生一块时间晶体。这块时间晶体，还无巧不巧的落到中土神洲所在的世界来。这种难度，比让他现在就闯入皇宫，单枪匹马干掉人皇，还要难得多。

    至少，方云还知道，怎么进入皇宫。而让他去搜时间晶体、空间晶体，那根本是没影的事！

    （未完待续）

