    第777章完全断开连接

    顾言正和顾言刚在谋划美好未来的时候，一旁的顾伟亮、顾伟光也都各有各的心思。

    顾家三兄弟，一共生了八个孩子。

    顾言忠只有顾秋怡这一个女儿。

    而顾言正有三个孩子，两个女儿、一个儿子，便是顾伟亮。

    顾言刚有四个孩子，三个女儿，一个儿子，便是顾伟光。

    因为男丁不是很兴旺，所以顾伟亮和顾伟光，各自都毫无疑问，会是未来各自父亲家产的唯一继承人。

    顾伟光看到爸爸跟二伯的亲切劲头，又不由看看自己和身边的堂哥顾伟亮，心中暗忖：“等将来我继承了爸爸的家产和股份之后，是不是也要像爸爸巴结二伯那样，去巴结堂哥？如果我以后需要依附着他，那是不是现在就赶紧先开始拍他的马屁？”

    而他的堂哥顾伟亮则想着，身边这个堂弟顾伟光，其实也不怎么机灵，而且跟自己也不是一奶同胞，说实话，感情并不算深。

    自己爸爸和三叔，连大伯这个一奶同胞的亲大哥都能坑害，那自己将来是不是也可以有样学样，好好坑顾伟光一把？

    想到这里，他便觉得这个事情的本质，其实非常有趣。

    先是家产一分为三，老二家和老三家联手，把老大家吞并掉。

    然后是老二家再找机会，把老三家吞并掉，那样一来，整个顾家岂不是就落入自己的手里了？

    一念至此，顾伟亮不由兴奋起来！

    别看顾家在整个燕京，只能排在第三。

    但是，如果自己一个人，能坐拥整个顾家，那自己就能成为整个燕京最有钱的人，没有之一。

    就算是叶家、苏家这两个顶尖大家族，也不可能有哪一个人，会比顾家更有钱。

    到时候，自己说不好还能混上一个真正的中国首富！

    顾伟光哪知道自己一心想赶紧好好巴结的堂哥，现在其实就已经开始在谋划如何坑害自己。

    他故意没话找话，恬着脸笑着对顾伟亮说：“哎，亮哥，你说大伯家那个狗杂碎，会不会是囡囡的男朋友啊？”

    顾伟亮摇摇头：“我也不知道，囡囡那丫头怎么说也是个公众人物，如果她谈恋爱的话，狗仔队怕是一定会挖出来吧？可我一直没听到什么消息。”

    顾伟光嘿嘿一笑，说：“你记不记得，这狗东西还他妈满嘴跑火车，说什么咱俩以后就没生育能力了，他妈的，等有机会，一定得把他那玩意废了，让他知道什么才是真正的没生育能力！”

    顾伟亮冷哼一声：“妈的，老子那方面能力过硬，在整个燕京上层的圈子里都是出了名的，敢说让我没有生育能力？他妈的，老子玩过的女人，比他见过的都多！”

    “就是！”顾伟光恭维道：“亮哥，你前两天上手的那个女明星，感觉怎么样？”

    “还行吧。”顾伟亮随口道：“长得还不赖，活儿差了点儿意思，而且太瘦了。”

    顾伟光急忙谄媚的说：“亮哥，我有个兄弟，开一家经纪公司，专门培养高端模特的，有几个非常棒的欧洲妹子，你有没有兴趣上上手换换口味？”

    顾伟亮皱了皱眉，眼中闪过一丝淫邪，问道：“什么时候？”

    顾伟光忙道：“择日不如撞日，干脆就今天呗！待会儿你坐我的车，我直接带你去，怎么样？”

    “行！”顾伟亮毫不犹豫的点了点头。

    今天被叶辰折辱一番，他心情正郁闷呢，没想到顾伟光立刻就给自己安排了一个泄火的机会，自然是当即答应下来。

    ......

    傍晚。

    顾伟亮和顾伟光兄弟俩，从医院里出来，两人开一部车，一起去了燕京一家极其高端的会所。

    这家会所的名字很大气，叫做壹号公馆。

    在壹号公馆，想办个VIP，要至少先拍一千万出来。

    因为在这里，VIP拥有自己的豪华套房，套房里面不但包含餐厅、KTV、洗浴温泉以及Spa等服务，还包含卧室、会议室、棋牌室。

    除此之外，VIP还拥有自己的私人管家、私人服务员，一来到这里就可以享受到专人的帝王式服务，比古代的皇帝还要潇洒。

    也就是说，办了这里的会员，在这里除了吃喝玩乐之外，还能搞一搞商业会议以及宴请，用途广泛。

    而且，这里私密性极好，不用担心泄露自己的隐私。

    正因为壹号公馆有这么多的好处，所以深受燕京大富豪的喜爱。

    顾伟亮和顾伟光都是这里的会员，不过两人很少一起玩，都是各玩各的。

    今天，顾伟光为了讨好顾伟亮，让自己那个开经纪公司的朋友，带了四个欧洲年轻嫩模过来，准备让顾伟亮好好尽尽兴，也算是为自己将来打点基础。

    顾伟亮憋着一肚子火没处发泄，刚好打算今晚好好在这痛快一番。

    很快，四个金发碧眼的嫩模被人带了过来，每一个都美艳动人，让顾伟亮大为兴奋。

    他当即毫不客气的选了两个最漂亮、身材最好的，去了套房里的豪华卧室。

    而顾伟光也带着他挑剩下的两个，去了另一间房。

    五分钟后，兄弟俩同时惊慌失措的从各自房间里跑了出来。

    两人在门口对视一眼，还是顾伟亮先开口：“伟光，你那方面还能行吗？”

    顾伟光哭丧着脸摇了摇头，说话都带着颤音和哭腔，哽咽道：“哥，我不行了......一点感觉、一点反应都没有，我他妈真没生育能力了......”

    说完，他看着顾伟亮，问他：“你呢哥，你还有吗？”

    顾伟亮一屁股坐在地上，喃喃道：“妈的，我也没了......这他妈到底怎么回事儿啊这是......我才二十多岁，怎么说不行就不行了？”

    顾伟光追问：“哥，你是不是感觉，就好像那个部位，已经跟身体完全断开连接了一样？”

    顾伟亮点了点头，红着眼道：“妈的，就是这种感觉......”

    顾伟光整个人摇摇欲坠，贴着墙、缓缓出溜到了地上，绝望的说：“哥，你说这可怎么办啊......”

    顾伟亮有些慌乱地说：“该不会是真让今天那小子说中了吧？！不行！得赶紧去医院查一查，到底怎么回事！”

