    透过石壁的细缝，李长河可以看到。

    三臂少女躲在角落里，手里拿着一把唐横刀，熟练且快速剥下鱼鳞。

    先是将鱼血倒进一个土罐中，然后快速的撕开鱼肉往嘴里送去。

    脸上显然露出了幸福的笑容，三只眼睛都随之眯起。

    如果不看她多出来的手臂和眼睛，这或许只是一个饿坏了的人在吃生鱼而已。

    但三臂女孩的形象让人感受到了一股恶寒。

    这种类人却不是人的深度不适感，让李长河为止皱眉。

    “这就是底巢的居民吗？”李长河压低声音问。

    “我们也是首次接触到。”杨鸣低声回应：“居然...居然是这种姿态。”

    杨鸣等将士本以为自己会看到所谓的虫群，却没想到是这种令人厌恶的畸形怪物。

    不过，李长河也注意到对方手中的横刀。

    那显然是大唐或者辰海帝国的装备。

    在这个世界也就辰海的将士们才能使用横刀了。

    虽然，辰海高层们隐藏了大唐的存在。并构造了虚假的历史，欺骗了下一代。

    但他们终究是继承了大唐人应有的骄傲。将其余国家视为蛮夷。

    与其他国家的交流极为强势，更不用说分享自己的武器锻造技术了。

    这个三臂少女是从什么地方得来的？

    之前的探子队伍，也没有和底巢的人起过冲突才对...

    “将军，那的确是我们的横刀。”杨鸣提醒着。

    “嗯，我看到了。”李长河轻声回应。同时，打量着三臂少女手中那把已经卷刃的十分厉害横刀，以他的体魄属性，不用开启鹰瞳魔眼都能看清上面的纹理和缺口。

    以及....在刀面上刻着的字眼。

    李长河低声询问：“你们还有在自己武器上刻名字的习惯？”

    “确实，尤其是将门弟子，喜欢在自己的武器上刻字。”杨鸣问道：“将军你看到上面的字眼了吗？是什么？”

    李长河回头看向郭仪说：“上面刻着‘郭’字。可能来自你的亲属。”

    当年的打探队伍中，的确有一位郭仪的亲人。

    那便是他的姑姑。作为将门弟子，虽是女性也练就了不弱的武艺，积极地参与到了打探的任务中。

    可惜，本该在玄城内潜伏的她，在最终失去了联系。

    郭仪一愣，听到自己姑姑的武器甚至是遗物，被人拿来杀鱼，脸色微微有些变化。他的心里有些愤怒。

    虽然，姑姑参与任务的时候，郭仪自己年纪还不大。

    但也始终记得姑姑是个飒爽的女中豪杰，一手刀花耍的连甲胄战士见了都大为称赞。

    可惜身为女儿身，她无法成为甲胄战士。

    便积极的参与到了那次打探任务中。结果却一去不回。在父亲重病离去前，曾无比后悔同意让姑姑去参与那个任务。

    而此时此刻，郭仪找到了姑姑的遗物，有岂能够让其被外人亵渎？

    郭仪趴在细缝中打量那位三臂少女。心里想着怎么也得把姑姑的遗物带走。

    然而，他看着三臂少女的脸，却感受到了无比的熟悉。

    过了几秒后，郭仪的脸色变的苍白无比。

    他缓缓回头对李长河说：“将军...她和我姑姑...长的好像啊。不....就和我记忆中的一模一样！”

    李长河脸色微动，沉默片刻后问杨鸣：“出口在哪里？”

    “没有出口，我们的计划是打碎这个墙壁。”杨鸣快速回应。这个墙壁不算厚，凭借破解弩冲便可凿出一个出口。

    问题是现在三臂少女就在这里，他们一旦行动，必然会被三臂女孩察觉。

    一旦她呼唤同伴，潜入的计策就失败了。

    “好。交给我。”李长河则是点点头，随后在众人惊异的目光中，走向石壁，身体居然直接就穿过了石壁。

    这是...地行术。

    作为自己老爹鬼手留下的唯一馈赠，地行术可以让李长河穿过泥石。

    虽然只能穿过普通的石块，对钢筋混凝土没什么效果，但穿过石壁还不是什么难事。。

    只见，李长河才走出石壁，便快速踩出一脚暗影步。

    直接出现在三臂少女身后。

    三臂少女还在吃着鲜美的鱼肉，忽然在脑海中听到一声钟鸣。下意识回头挥刀。

    却被李长河一把捉住了刀刃。

    三臂少女显然对李长河的忽然出现十分惊恐，瞬间后跳的同时，抬嘴便要暴喝呼唤同胞。

    却发现自己的手臂和双腿被坚韧的发丝牢牢缠住，同时一道倩影出现在她面前，抬手在她脖颈上一按便让她昏迷了过去。

    随后，李长河拿出英灵之印，放置在三臂女孩的额头上。

    英灵之印开始自主的吸取三臂少女的精力，让她昏迷的更加沉了。

    李长河这时候放出黑鹰，打量着周围的建筑，在发现附近没有任何‘人’后。

    才走到岩壁前，轻轻的一脚踢出。

    深渊践踏！

    针对非生命体的深渊践踏，有着粉碎效果，李长河仅仅是轻轻的踢出一脚。便让岩壁开始龟裂破碎。

    甲胄战士们这才一涌而出，占据了附近的各个位置进行警戒。

    而郭仪则是跑到李长河身边，看着三臂少女的面容，郭仪的脸色愈发苍白。

    “真的是她...她的脸...还和十年前一样。”郭仪看着三臂少女，精神有些崩溃：“她怎么会变成这样？不该这样啊！”

    自己失踪十年的姑姑，居然变成了这种怪物，这种强烈的冲击让郭仪的情绪很不稳定。

    “将军，这...”杨鸣开口问道：“我们该如何处理？”

    李长河没有回应，而是继续控制着黑鹰在这片空旷的地下空间中俯视着。

    李长河等人现在的位置是所谓的‘底巢’边缘，也是一处石柱的中端。

    底巢的顶部天花板距离李长河一行有几十米距离。

    而在李长河所在的下方，还有着不知多深的空间，甚至还能听到水流声。

    那些发光的矿石，在那些造型诡异的建筑上如同万家灯火，耀出诡异的光影。

    数十根十几米粗的巨大石柱支撑着这一诡异的世界。

    李长河注意到那些石柱上有不少造型同样诡异的‘人’来往。他们有的多一只手，有的则是多一条腿。有的则是手臂粗壮的比身体都大。

    这种只会出现在最为荒诞的噩梦中的景象，就这么浮现在李长河眼前。

    这就是底巢！

    怪物们的巢穴。

    “你究竟害了多少人啊？”李长河幽幽吐息。

