    第76章 王悍VS竺阡陌

    姜智几人回到四号小院，远远的看见一道消瘦挺拔的身影等在门口，正是叶怀阳，他在星漱灵根下治疗伤势，算算也有七八天了，现在回来应该是好了，众人一哄而上，拍着肩膀问候起来。

    姜智冲着叶怀阳眨眨眼，他是唯一知道叶怀阳衍真成功的人，但他并没有说破，这算是他们的一个隐藏的杀手锏吧。

    到了晚上，回溯了真苍和长飙的对战，众人开始针对明日的对战做一些计划，栖凤书院的实力绝对是迄今为止，他们遇到的最强一队。

    空沛南发给大家几页资料，一边说道：“明天对战栖凤书院，覃凤梧状态不是很好，我估计她们应该是竺阡陌首发，大家有什么看法？”

    “我首发吧！那丫头力气不小，你们不一定干的过！”王悍举手说道。

    “滚！”众人齐声笑骂，寒无双给他一个鄙视的白眼，“你这家伙不会另有所图吧，竺阡陌长的还是可以的！”

    “要不我来吧？”萧筱一边说道，对方是个女孩子，自己出战也合适。众人看看萧筱，想到竺阡陌那萝莉身形，想一想二人对战的场面，啧啧，流鼻血啊！

    “滚，想什么呢！”寒无双知道众人的想法，不禁怒喝道，却还是忍不住偷偷打量一眼萧筱，差点忍不住咽口水。

    萧筱闹了个大红脸，羞恼的拿白眼扫了众人一圈，易小竹低头看了看自己平坦的胸部，也拿白眼扫了一圈，到洛湛时还哼了一声。

    姜智噗的一声笑出来，见二女杀人的目光看过了，连忙岔开话题：“你的驮云枪是软枪，对付竺阡陌有些吃亏，最好还是洛湛或者王悍，你的生灭红莲对付覃凤梧比较合适。”

    洛湛连忙摇手：“我不打女孩子，还是王悍去吧！”

    王悍眼一瞪，合着我就该去打女的，一边空沛南接过话：“那就这样好了，王悍首发，栖凤书院都是女学员，谁也得打，再说不一定是竺阡陌首发呢。”

    “哎哎！”姜智不满的打断空沛南，“你怎么就给定了，是不是应该问问队长的意见啊？”

    “……那你什么意思？”空沛南无奈的翻个白眼。

    “就这么的吧。”姜智一副你说出来了就不驳你面子的样子，“这个黎庶我来对付，其他的再看看。”

    “我看，覃凤梧还是交给我吧！”叶怀阳犹豫一下说道。

    “不行！”姜智打断他，“你大伤初愈，先休息一下。”

    叶怀阳无所谓的点点头，萧筱见状说道：“那我打覃凤梧。”

    “那好，如果第一局失败，第二局萧筱上……”空沛南说到一半，就被王悍咬着牙打断，“你啥意思？啥叫第一局失败？你瞧不起我！”

    “………”空沛南叹口气，自己这个皇子怎么这么憋屈呢，第一局王悍打，自己只是顺口说说而已，倒是忘了这货是个二愣子。

    众人再次笑成一团，再大概讨论一下，各自回房休息去了。

    第二日，姜智等人赶到擂台时，栖凤书院众人已经到了，过了一会儿裁判才卡着点来到，招呼双方首发队员上擂台。

    姜智从空间戒指中取出一把大斧，交给王悍，这是秋然带着他们在剑壑峰领取的灵兵，和叶怀阳的长刀、寒无双的阔剑，都保存在姜智的空间戒指中，王悍接过大斧就迈步上了擂台。

    栖凤书院那边，被几人猜对了，覃凤梧果然没有首发，暴力萝莉竺阡陌扛着石剑上了擂台。

    王悍身形很壮实，并不是很高，但仍旧比竺阡陌高出小半个头，他看了看石剑上密密麻麻的细小裂缝，再看看手中的大斧，很担心一斧子下去那石剑会崩碎掉。

    “竺阡陌，栖凤书院。”竺阡陌将石剑杵在身畔，微微躬身说道。

    王悍躬身还礼：“佚山书院，王悍。”

    对战开始，竺阡陌石剑从身后抡起，狠狠砸向王悍，由于太过用力，娇小的身子被石剑甩的双脚离地，整个人都飘了起来，不知是怕震碎了石剑，还是小看了竺阡陌的力气，王悍并没有出全力，他单手持斧横扫，与石剑重重撞在一起。

    哆的一声震响，王悍右手震得一麻，大斧后仰差点崩飞，身形都被带的趔趄了一下，石剑借力上扬，竺阡陌飘在空中的身体狠狠下坠，拖拽着石剑再次砸向王悍，声势比第一剑还要强一些。

    王悍双手抚上斧柄，后仰的大斧顺势劈向石剑，当的一声交击在一起，一小块碎石被大斧劈开，从石剑上飞离，咔的一声砸在擂台上，碎成了粉末。巨大的反震力传来，王悍后退了两步，竺阡陌则飘退了半丈。

    双脚蹬动，王悍瞬间前冲，大斧横砸，和同样扫来的石剑撞上，二人顺势旋身，斧与剑在另一侧再度撞上，身形微退即进，余音尚在，二人已经再度战到了一起。

    “我去！”姜智感叹道，他灵觉超越旁人许多，能够清楚的感知到擂台上的情况，二人竟然都没有动用灵力，纯粹是肉体力量的对抗。

    一声轻微的撕裂声，大斧与石剑相交的地方，正好是一处裂缝处，大斧竟然切进了石剑之中，王悍大斧掰动，咔的一声从石剑上撬下一块，二人同时后退，剧烈的喘息起来。

    竺阡陌看向石剑，大大小小的缺口已经布满剑身，看起来随时都可能碎掉，她抬手弹弹石剑，眼中除了一丝痛惜，更多的是期待。石中剑虽然只是八级真灵，但它有一次蜕变的机会，成功则升成九级，失败则有可能危机生命，家族之中万年来，历代石中剑的传承者也有数百，皆是一时灵秀的人物，但蜕变成功的只有二人，其余不是残就是死。

    血脉会慢慢稀释，血脉真灵的传承者也会越来越少，直至彻底断绝，竺阡陌家族血脉几乎枯涸，近三百年只有她一人传承到了石中剑，家族将她送到栖凤书院，是想借助木神的力量，提升石中剑蜕变的把握，但她进栖凤谷三个月，在木神下参悟了无数次，石中剑却没有一丝蜕变的征兆，直到这次大比，她看到了一丝希望。和虞子维一战，石中剑出现了松动，佘格勒的对战让石中剑几乎开始蜕变，如今的王悍，实力不比佘格勒弱，也是她的一次机会。她脸色一整，竺阡陌灵力涌动，几乎是迫不及待的冲进石剑之中。

    王悍同样调动灵力，阴煞之力自然而然随着灵力冲进大斧，矮身，突进，长发彗尾一般抛在脑后，和同样快速冲来的竺阡陌撞出一圈冲击波。石剑横摆，以剑面斜砸在大斧上，石剑发出卡拉的碎石摩擦，灵器大斧也松动的吱呀一声，第二剑又到了，大斧再次撞在剑面，又是一圈冲击波散开。

    二人不断交击，冲击波如同水波一样，一圈圈散开，有的甚至重叠在一起，震荡太过强烈，波圈太过密集，光线到这里都发生了折射，散出几道霓虹一般的虹光，莫名的有些美丽。

    近百下正面的直接撞击，二人再次分离开来，竺阡陌再次打量石剑，石剑其实已经算是碎裂，一块块随碎石松散的挂在一起，但就是没有崩散。王悍也察觉出了不对，以他们两个人那等巨力，近百下猛烈的撞击，石剑早该碎了才是，但它偏偏不碎，这石剑恐怕有古怪。

    (本章完)

