    天亮了。

    蒙古皇后，索非亚.阿列克谢耶夫娜.爱新觉罗从床榻上面起身，伸了个懒腰，很是心满意足的。瞧瞧身边儿，一个瘦弱苍白的康熙汗裹着被子，发辫散乱的躺在一边儿，目光呆滞, 脸上还有点泪痕，一副生无可恋的模样儿。

    很显然，和索非亚洞房的体验比康熙原先想象的还要糟糕......因为索非亚和鳌拜实在太像了，除了没胡子和是女的，其他方面几乎和鳌拜一模一样，包括浓密的体毛和浓烈的体味儿。

    这个索非亚也是毛妹啊！哪怕是长得肤白貌美、腿长胸D的毛妹, 这个体毛也是比较多, 体味儿也是比较大的。而索非亚没有肤白貌美的优点，毛多味大的缺点却比谁都厉害！

    衣服一脱下，康熙汗当时就......高兴的吐了！

    吐完以后康熙转身就想跑，到了门口才发现，门已经被人从外边锁上了——还是康熙汗最喜欢的“彼得大帝”照着他姐姐的吩咐锁的。门锁了，康熙当然跑不了，而且索非亚也容不得他跑啊！

    别看索非亚一身的肥肉，但是她并不是虚胖，她经常锻炼，所以肌肉量是很大的，只是没做好减脂，所以这个体型才没法看的。在体能和爆发力上，康熙那是远远比不上她。而且两個人也不是一个重量级的，康熙是个小个子, 体重也就一百一十斤上下，而索非亚是个女巨人, 又高又大，体重至少是康熙的一倍。所以没跑出房门的康熙很快就落入了她的怀抱......

    而康熙的磨难还没完......出乎他的预料, 长得跟个大狗熊差不多的索非亚公主并不是个“黄花大鳌拜”。她虽然没嫁过人，但是却有好几个情人, 那个把她推荐给康熙的戈利岑就是她的情人之一。所以她早就知道该怎么对付康熙这号不情不愿的小男人了！

    她给康熙准备好了“药酒”！还趁着康熙惊魂未定时哄他喝交杯酒，还说喝完交杯酒后就一起睡觉......只睡觉，不牵手。结果康熙就上了当，一杯“药酒”下去，事情就不在康熙的控制之下了。。

    康熙从小就是皇上啊！哪怕在擒鳌拜之前，他在宫里面也是说一不二的皇上，所以他从来都没想过自己有一天会让人“淫辱”了！

    “淫辱”皇上这种大逆不道的事情，在康熙所知的历史上都没发生过，现在居然给他遇上了。

    而且他还没办法治这个大逆之徒的罪......皇上让皇后“淫辱”了，这种事情能治罪吗？这种事情不仅不能治罪，连说都不能对外说。

    这事儿要让外人知道了，蒙古大汗的脸面往哪儿搁？

    更要紧的是，目前康熙汗还不能和索非亚皇后以及她背后的罗刹国闹翻......因为罗刹国是康熙汗拥有的最可靠也是最强大的盟友！

    只要康熙汗能维持和罗刹国的关系，康熙就能用少量的兵力维持哈萨克草原和河中地区的安全。

    有了哈萨克草原和河中地区这个大后方源源不断提供兵力，康熙才能如愿以偿的征服天竺。

    为了天竺......康熙汗还有什么苦不能吃？

    想到这里，康熙汗终于鼓起了勇气，抹了一把眼泪，从床榻上坐了起来，大声喊道：“小桂子，快来伺候朕更衣！”

    然后他又对正咧着大嘴朝自己笑的索非亚道：“皇后，待会儿咱们还要一块儿去向太上太皇太后请安，之后还要设宴款待前来参加库里台大会的各部各汗国的可汗和大臣。”

    索非亚看见康熙已经从崩溃中恢复过来了，满是横肉的脸面上的笑容就更盛了，只见双手叉腰，挺着大肚子，笑吟吟道：“大汗，您放心......罗刹国，不，是金帐汗国一定会支持您的！等库里台大会召开的时候，彼得会率领一千名哥萨克骑兵和五千名土尔扈特骑兵接受您的检阅！稍后还会有两千哥萨克和五千吐尔扈特人从罗刹国开来，这些人和已经抵达的哥萨克和吐尔扈特人一起，跟随您南下印度！”

    谷覩

    索非亚可罗曼诺夫王朝的实权人物，她对康熙的支持当然不是空口白话。所以一出手就是三千哥萨克和一万吐尔扈特骑兵！

    虽然康熙手头的兵力还是非常充足的，但是他的基本盘并不大，理论上只有蒙八旗和回八旗才是他的人。而清八旗效忠的是他的儿子大清同治皇帝胤礽，儒八旗则效忠胤礽的老师兼摄政王孔圣公。

    所以索非亚带来的一万三千哥萨克和吐尔扈特骑兵可以极大的提升康熙在大清蒙古集团中的话语权......现在的大清蒙古集团出现了二元君主的局面，如果康熙不能压服清八旗和儒八旗，他随时有可能会大权旁落。

    和失去权力相比，和索非亚同床共枕的罪算什么？

    只要大权在手，还怕没有漂亮女人吗？

    想到这里，康熙汗终于又找回了他身为大汗的自信！

    ......

    大清同治三年，九月初九。

    决定印度人民和大蒙古国前途命运的库里台大会终于在康熙汗和索非亚皇后喜结连理之后，在塔什干城外的一座巨大的金顶黄帐之外召开了。

    而康熙大汗，又一次坐上了万人之上的那一张宝座——在今天之前，他虽然也是蒙古大汗，但是他的大蒙古国却不能凌驾在儿子的大清国之上......大清国可不是大蒙古国的藩臣，大清甚至还高于大蒙古。

    而现在，康熙身为蒙古大汗，同他的妻子索非亚一起高坐在上，他的儿子胤礽则和彼得大公、噶尔丹、D赖汗一起坐在两侧的交椅上——这说明大清已经变成了西清汗国，和金帐汗国、准噶尔汗国、和硕特汗国、蒙兀儿汗国、察哈尔汗国一样，成为了蒙古大汗手下的六大汗国之一。

    当然了，蒙兀儿汗国的奥朗则布和察哈尔汗国的布尔尼并没有派人来参加这次库里台大会——这将成为康熙汗讨伐他们的罪名！

    拒绝参加库里台大会就是要脱离大蒙古国，就是反对大蒙古国的祖制！

    康熙汗身为蒙古大汗讨伐他们那是名正言顺的。

    如果蒙兀儿汗和察哈儿汗也都到起了，那就是一个大汗和六个小汗（大汗可以兼小汗）一共七个汗共同讨论大蒙古的国家大事——这就是所谓的库里台选汗会议了！

    根据康熙汗刚刚宣布的《大汗约法》，只要有五个汗（不是自然汗，而是法人汗）参加选汗会议，并且有四张选汗票同意，就能形成合法的选汗会议决议。

    而选汗会议的决议，就是大蒙古国的最高国策！

    康熙看着底下的四个选汗，又看着列席会议但是没有投票权的各个汗国的贵族，以及负责监察的孔圣公、大喇嘛，以及一名正教大主教，然后大声宣布道：“朕受金帐汗、西清汗、准噶尔汗、和硕特汗等四汗推选，成为大蒙古大汗，今后当如成吉思汗一样统御蒙古，为众汗之汗，为草原大漠之主，为拥有四海之汗，你们谁还有异议？”

    当然不会有人敢持异议了......虽然小屁孩胤礽对这事儿不大同意，但他现在没有亲政，而噶尔丹已经被副汗的位子收买，D赖汗就是个打酱油的，彼得大公则是康熙的迷弟。

    所以当康熙汗的问题出来后，回答他的就是一片山呼万岁了！

