    赵兴正在半梦半醒之间，文华殿里乱吵吵的背景音乐，突然间变得死寂。这样突然变的调子，让赵兴猛的惊醒，呆头鹅般的左看右看，却发现所有人的目光都看向了自己。

    他实在不明白，难道是自己的呼噜声太响，惊到了大家？

    好在站在首里的英国公张维贤，好心的提醒了赵兴：“燕大人让你自辩呢。”

    赵兴就指着自己的鼻子，瞠目结舌的询问：“下官就是一个备询，我要自辩什么？”

    骆养性也在，当时对着这个爱将道：“你提出的不再裁撤锦衣卫事，燕大人说你误国害民，祸国殃民，当诛，万岁给你个机会自辩。”

    赵兴就更加迷茫了。提出不再裁撤锦衣卫理由的事儿，是自己单独和皇上说的，这怎么就传的满朝皆知呢？再说了，不是你已经决定不再裁撤锦衣卫了吗？既然你已经决定不再裁撤锦衣卫，那就应该由你自己来说呀，干什么把我推出来？

    但最终哀怨的看了一眼崇祯，你当皇帝嘴大，你说什么都是对的，那自己就必须把这个黑锅背起来，而且一定样表现的欣然而荣幸。一步三回头，恋恋不舍的走出了柱子后之后，他看到除了几个人之外，几乎所有人的目光都如同利剑大炮，指向了自己。赵兴立刻感觉到，自己已经成了天下公敌了。而求助的看向了崇祯，却发现崇祯满脸的无辜。

    看到这张令人生厌的脸，赵兴总算是哀叹一声，他恨自己真是糊涂健忘，崇祯家伙就是这样，自己决定的事，一旦受到阻力，绝对推脱给别人背锅。不要说这件小事，就是未来敌人已经打到了家门口，派出去阻挡李自成大军的京营一触即溃，京城失守已经是板上钉钉的事了。那时候，最明智的选择就是赶紧转铺盖逃跑，跑到南京那个现成的二朝廷班子去，依靠江南钱粮，好好的喘息整顿一番，再图东山再起。

    结果这样的决定，他却不直接说，而是告诉了自己的一个忠心的大臣，让他提出来，然后他再做顺水推舟，博得一个天子守国门的好名声。

    结果这位大臣答应的好好的，不过转眼之间就明白了一个道理：“如果自己在明天的朝会上提出来，能够被百官通过，那是再好不过。但是在那帮空谈误国的东林党人面前，尤其大部分都等着李自成打过来，好做从龙之臣的大人里，被通过简直就是难比登天。到那时候，就会被那些只会夸夸其谈别有用心的东林党人口诛笔伐，然后崇祯就将他推出去斩首，弄他一个动摇军心的罪过，替崇祯背锅。这事他常干，是有案底的，而且是累犯。”

    于是就在第2天的朝会上，崇祯怎么样的给他使眼色，他就是不站出来，被逼无奈的崇祯，只能亲自点名。被逼无奈的这家伙站出来之后，就理直气壮的怼了崇祯：“京城不可丢，臣誓死陪伴皇上戍守国门。”

    结果到了这个地步，崇祯依旧死要面子活受罪，最终就是，崇祯吊死梅山，这个大臣开门投降了李自成。

    看来今天自己就要再次悲哀的成了背锅者了，解释好了，被群臣乱刀砍死：解释不好了，被崇祯推出去，乱棍打死。

    赵兴想到这里，咬咬牙心道：“左右都是个死，豁出去了，我就给你来一个秀才遇到兵，有理说不清的胡搅蛮缠。哼哼，自己前世，在那红极一时的大专辩论会上，是主辩手，无论拿到什么样的正论还是反论题，都能让对方辩友哑口无言，今日，咱就重抄旧业，辩死你们。”

    赵兴站在了那个燕大人面前：“燕大人要求我自辩是吧。”

    这个燕大人现在已经被赵兴打乱既成事实，坏了官员好事气坏了，这事，直接指着皇帝鼻子开骂不成，那就干掉这个始作俑者吧。当时指着赵兴大骂：“赵兴，一个幸臣，佞臣，无耻的小人，你的罪行不需自辩，你应当为你的祸国殃民羞愧自裁当场。”

    赵兴猛转身，对着崇祯大声启奏：“臣，弹劾这位姓燕的，污蔑皇上，这大不敬罪已经是天理昭昭，绝不可宽恕。”

    赵兴底气十足，那真是一言祭出，真的是振聋发聩。

    燕大人指着赵兴气的乱抖：“这是幸进小人狗急跳墙下的胡乱攀咬，捏人罪状，从这一点上看，这个幸进小人更该杀。”

    赵兴笑眯眯的张开双臂，还是无辜的对着群臣道：“你说我是祸国殃民，却句句都是空言，没有一点证据。我们锦衣卫指人罪过，都是证据确凿，有人证可问，怎么是捏人罪状呢。而现在你的口供就在，证据确凿，人人有目共睹，你怎么如此说我胡乱攀咬呢？”

    一个御史立刻站出来：“你们锦衣卫祸国殃民，就在这一点上，随便拿捏人罪名，然后屈打成招，难道这不是事实吗？”

    赵兴就看向了骆养性，这事说到了你的头上，你应该站出来和他对着干了。

    但他却失望的发现，骆养性睡着了。

    好吧，你是将事情一推干净了，那我就代替你上吧。于是转身对着这个御史微笑着摇头：“以往或有冤假错案，什么样的队伍里都有害群之马。就比如说你们官员之中，嘴巴上说的是忠君爱国，清正廉明，不也有贪赃枉法，男盗女娼吗，这是避免不了滴。但是，今天我就让你知道知道，我们锦衣卫也不是随便拿捏人家罪名，是讲究证据口供的。“

    然后一指这位燕大人：“就这位姓燕的，我就有充足的证据，而且你们都是证人，足以证明他污蔑皇上，大不敬。”

    “你说，你倒是说个清楚。”一个御史再次站出来，大声疾呼。

    赵兴看看依旧酣睡的上司骆养性。

    他根本就没有站出来维护自己属下的意思，因为在他看来，仅因为要是拿人罪名，必须是先下狱，然后大刑伺候，打到他认罪为止。

    你今天这么盲目的就指人罪名，你哪里还有机会进行严刑拷打？这个忙我帮不上你了，就凭借咱们皇上的本性，你死定了。

