    看到任务评价，林千钧满头都是问号。

    这任务系统，越来越不好好当一个任务系统了。

    之前骂人归骂人，好歹还在任务评价里面给点提示信息之类的，但现在就一个“呸”字！

    他只是借用了一点高科技产品来完成任务，又没有让分身来开挂，这很合理不是吗？

    摇了摇头，林千钧手掌摊开，显露出一颗方方正正的泥土块来。

    这东西外表看上去就是普通的黄土块，但它却又是一件规则物品。

    [息壤：这是一个附加了无限规则的世界秘宝，可按照使用者的心意，快速的进行自我生长。【虽渺小，却可抵挡滔天洪水。】]

    说起来，这东西林千钧前世时还真见过几次。

    在一个名叫【洪荒】的仙道侧高级位面中，里面一个先天神圣就是用的这玩意儿的进阶版九天息壤造人的。

    九天息壤被稀释之后，就是普通的息壤了。

    息壤能够快速的自我增殖，从母体处无限制的不断分裂。

    当然，分裂出的子体就只是普通泥土了。

    至于息壤的增殖速度嘛，和其本身的母体大小有关。

    像是林千钧手心里面这颗大概只有一厘米见方的息壤，大概能在一天复制出一座高百尺，方圆达百里的土地出来。

    虽然听起来有些夸张，但在仙道侧的规则宝物中，它就是弟中弟，一般都是仙人送给凡人治理洪水蹭功德的。

    【这神秘而强大的规则秘宝让你的野心也空前膨胀了起来。】

    强大？神秘？

    等下个版本我批发给你看你信不信！！

    【你本就对领地的渺小感到了不满，它的到来，显然正好填补了这一份空缺。】

    【如果能将大海中的缝隙填满，让领地向着海中延伸，你将多出无数的土地。】

    【伯爵领终究还是太小了，它如何能容纳你的野心。】

    【你已经做出决定，向着大海前进，获得更多的土地。】

    【（经营领地）任务：领地扩张。】

    【使用息壤将领地的土地面积进行扩张，让其达到现在的两倍。】

    【任务时限：三个月。】

    【任务奖励：随机龙蛋*1。】

    【失败惩罚：受诅咒的龙蛋*1。（注：本物品一经获得，将绑定灵魂，不可舍弃。）】

    林千钧看到失败惩罚之后，不由得有些心动。

    强大的力量都伴随着一些副作用，受诅咒的东西，肯定也更强。

    呸，他真这么想就怪了。

    任务系统的尿性他还不知道吗？

    他只要任务失败，这龙蛋往灵魂一绑定，十有八九后续的麻烦就来了。

    鬼知道那是什么诅咒的龙蛋，他如果拿到手里，搞不好龙岛内的巨龙就得找上门和他谈心。

    而如果那玩意儿还要更恐怖一点的话，林千钧觉得他这小号就可以不要了。

    得，考察地形去吧。

    摇了摇头，林千钧这个宅了许久的领主终于从城堡里面走了出来。

    他找到了镇子中曾经负责过绘制地图的埃里尔·小麦，然后便径直出发前往了领地边缘的海岸。

    小镇距离海岸并不算远，只是十数里的路程，林千钧便和埃里尔来到了海边。

    看着波涛汹涌的大海，林千钧忽然升起了一个疑惑。

    这里的地势虽然不算特别好，但应该也不差才是。

    为什么没有港口，而且居民们也从来没有从海中捕捞过海鲜之类的？

    林千钧看向了身边骑在马上有些忐忑的埃里尔，问出了自己的疑惑。

    埃里尔摸了摸自己已经成为地中海的脑袋，开口说道：“大人，这片海域中有着强大的巨兽，还有海妖，根本没人敢下海捕捞，就算是大骑士也无法在这片海域中航行。”

    闻言，林千钧点了点头，这就难怪了。

    大骑士也就是三阶到四阶而已，而大海这样丰富的生态环境，随便孕育一两个五阶六阶的生灵都是轻而易举。

    所以这里成为禁区倒是也不难理解。

    毕竟就小镇上居民的实力，想要开发这片大海，完全就是异想天开。

    “你先回去吧，我想在这里独自吹吹海风。”林千钧对埃里尔摆了摆手道。

    “是，大人。”埃里尔闻言，好似松了口气一样，直接便骑着马儿向着小镇回返了。

    见到埃里尔的身影渐渐远去，林千钧从马身上一跃而下，走到了海岸的边缘处。

    他心念一动，那一粒息壤便出现在了掌心。

    旋即，林千钧将之按在了地面，心念一动，下一刻，他面前的沙滩下忽然炸裂开来，无数黄土如同火山爆发时的流动的岩浆一般快速的向着大海中蔓延。

    没过两分钟，这里的海岸线便被黄土向前推进了十数米，下方的海底也是严严实实的被黄土填满。

    不过林千钧却有些无奈的叹了口气。

    这东西的效率太慢了。

    三个月完成任务的话，时间还有点紧。

    可惜他也不可能把这件事交给别人做。

    倒不是他舍不得息壤，而是大海这边有点危险，万一遇到突发情况，他怕其他人应付不来。

    到时候就又多生事端了。

    又往前推进了几米的海岸线之后，林千钧便摇了摇头将息壤拿了起来，开始驭马而回。

    而在他离开之后，海中忽然冒出了一个人类女性的脑袋。

    她顶着一头漆黑的长发，面目十分精致，在她的耳朵处，有一片蓝色的小巧鱼鳍，而在她的下半身，则是如同海鱼一般的尾巴。

    这正是此界的另一种智慧生灵，海妖。

    “他究竟是怎么做到的......”艾薇儿看着林千钧远去的方向，面露惊骇的道。

    这一整片大海都被黄色的泥土填满，就连她之前赖以生存的小港湾都已经泥土覆盖，现在如果她想要捕食，就必须前往更深处更危险的海域了。

    她心头苦闷，对人类巫师的仇恨再度拔高了一个层次。

    当初他们生活得好好地，人类的巫师却要来逮捕她们，用她们的血液来炼制魔药，用她们的鳞甲来制作铠甲。

    她好不容易逃离出来，吓退了这里的居民，在这里获得了一个安歇之所，没想到这里又来了一个可恶的巫师，把她的家都给直接破坏掉了。

    艾薇儿咬了咬牙，还是决定忍气吞声。

    毕竟能施展这么大范围的魔法，那个巫师的实力肯定极为强大，她是绝对无法与之匹敌的。

    当夜，艾薇儿苦着脸将自己原来的小窝从黄土中挖掘出来后，很快就给自己搬了个新家。

    看着高大的珊瑚丛中隐秘的小家，她倒是满意了不少。

    而不等艾薇儿高兴多久，次日还在睡梦中的她便被一股震动感惊醒。

    她醒来后当即就傻眼了，无数的黄土正在快速的涌来，欲要将她和周边的事物全部掩埋在下面。

    快速的逃离了黄土的遮盖范围之后，艾薇儿眼神中带着绝望的看着自己的小窝再度被黄土所掩埋。

    她咬了咬牙，快速的从海中冒了个头，果不其然，又是昨日的那个巫师！！

    半晌后，林千钧终于离去，而艾薇儿的眼中则充斥着说不出的愤怒。

    第二次了，她的家又被毁了！！

    而且从那巫师离开时的表情来看，他甚至还有些意犹未尽。

    可以预见的是，他一定还会再来。

    不行了，必须做出反击！

    虽然自己的力量很弱小，但总不能眼睁睁看着家园一次次被毁掉吧。

    艾薇儿从海中一跃而起，直接脱离了海水，身在空中，她身上的鳞甲快速消失，而她的尾巴也快速的变成了人类的双腿。

    落到岸上后，她踉跄了一下，随后便缓缓的向着林千钧离去的方向前行。

    ......

    ......

    另一边，在艾维镇之内，一个杵着拐杖，有着尖耳朵的半精灵老者出现在了小镇的入口处。

    他的名字叫做法尔科内·谢尔曼，他的母亲是被人类抓捕的奴隶。

    故此，因为血统问题，他既不受精灵的待见，也不被人类所认可。

    不过他自幼就对建筑非常感兴趣，得益于精灵血统带来的长寿，他学习的建筑知识繁多，慢慢的，他也成为了享誉盛名的建筑大师从而得到了人类的尊重。

    许多大贵族都曾邀请过他去设计城堡和庭院。

    他自认自己的建筑水平放在整个巴尔法王国都无人能出其右，但现在，他惊讶了。

    这个小镇上的建筑，完全不是他能够修建得出来的。

    干净整洁的规划，精妙且蕴含着无数智慧的结构和布置。

    墙壁上暗藏的无数魔纹各自发挥作用，为整栋房屋进行供能。

    这一切的布置，奢侈到让法尔科内怀疑人生。

    而且这还不是一栋两栋建筑这样，整座小镇上的所有建筑，基本都是这样的设计。

    一边走在干净的道路上，法尔科内也为这里的许多暗藏的设计而惊叹。

    藏在草坪内的洒水装置，地面两侧用来夜晚照明的路灯，还有那可以自动分解垃圾转换成能量的垃圾桶。

    他不敢想象，这一切究竟是如何做到的。

    此前他还听说这里是赫尔顿公国最贫瘠的小镇，现在看来，那完全就是外行人的发言。

    虽然外表看上去很普通，但实际上，这里的东西就算是王国的宫殿都不曾拥有。

    正惊叹着，法尔科内眼前出现了一座巨大的黑色城堡。

    这正是林千钧所居住的那座可以变换为战争堡垒的“究极城堡”。

    法尔科内只是看了一眼，就彻底的呆在了原地，他惊叹道：

    “建筑之神在上，这是何等的造物啊！！！”

