    最后一场比赛，聂云上场。

    他的对手是一名三十九级的魂尊，在这片区域也小有名气。

    三十九级，在魂尊之中是最顶尖的实力了，自从他达到这个等级后，几乎就没有败过。

    可惜他遇到了聂云，魂力只比他低了三级而已，但就凭一个雪莲武魂的三个技能就让这人吃尽苦头。

    毫不意外，聂云轻松获得了胜利。

    坐在远处偷偷看着比赛的弗兰德摇了摇头，有些失望。

    虽然聂云这四个新学员都获得了胜利，但却没有达到弗兰德想要的效果。

    他这堂课本来就是想让聂云几人吃些苦头，打磨一下这几个孩子心中的傲气。

    但聂云几人的实战经验出乎意料地成熟，这种训练意义不大。

    当他们比赛结束后，一起去了二对二的赛区。

    唐三和小舞的第二场比赛，对阵的也是两个魂尊。

    没过多久，比赛结束，唐三和小舞高兴的走了下来。

    他们两个联手，如果不是遇到十分克制他们的对手，基本上在魂尊境界很难会输。

    当他们出来的时候，并没有发现弗兰德。

    戴沐白道：“之前院长交代过了，让我们比赛完后自己回去。”

    唐三点了点头。

    “你们先回去吧，院长让我留下来。”马红俊突然兴奋道，那双小眼睛中闪烁着狼光。

    “你小子悠着点，搞太多了别又没钱给。”戴沐白似笑非笑的说道。

    “一起？”马红俊对戴沐白动了动眉毛，表情有些猥琐。

    “要去你自己去，滚！”

    “滚就滚，院长还在等我呢。”马红俊也没生气，乐呵呵地走了。

    小舞不禁有些好奇，“戴老大，那胖子去哪了？”

    “还能去哪？肯定是去泄火了，这小子一天不泄就能把自己憋爆。有一次玩过头了，钱不够，最后院长发觉了才去把他领了回来。”

    小舞张大了嘴巴，一副不可思议的神色。

    其余几人也脸色也有些怪异，这胖子真的是太奇葩了。

    “你们自己回去吧，我还有事，晚上就不回去了。”戴沐白突然说道。

    小舞立即露出了狐疑之色道：“你这只大老虎不会也想像那个胖子一样吧？”

    戴沐白摇头：“我白天在索托城买下了一座宅子，以后晚上没有课程的话，我都会来这里住了。”

    说着，那他还年轻的脸庞竟然有些沧桑起来。

    听他这么一说，聂云四人心中都有些猜测，恐怕是和白天那三个找戴沐白的女孩有关。

    “你是为了那三个怀了你孩子的女孩？”小舞直肠子，没什么顾忌，直接问了出来。

    戴沐白没有否认，“我现在还没法给她们名分，但我会用行动来证明我的决心。所以我买下了这座宅子，把和我有关系的女孩都接过来。”

    “这样才对嘛，戴老大，虽然你花心了一点，但也还算个男人。”小舞夸赞道。

    “对了，和你好的女孩有多少个啊？”她好奇问道。

    戴沐白迟疑了一下，看了眼朱竹清，然后道：“除了分手的，现在就六个。”

    小舞吃惊地瞪大了眼睛，半晌后才憋出一句，“你牛批。还是我家小三最好了，从来不沾花惹草。”

    戴沐白看向了朱竹清道：“竹清，祝你幸福。”

    朱竹清之前一直都面无表情，戴沐白说出这句话的时候，她突然怔了一下，然后笑了。

    “我也祝你幸福。”

    戴沐白同样露出笑容道：“好了，时间已经不早了，你们赶紧回去吧，明天一早估计还有课程呢。”

    “好啦，我们就不妨碍你这花心大老虎和你的老婆们亲热了。”小舞说着拉上唐三就走。

    “那就明天见。”聂云笑道。

    “明天见。”戴沐白也挥手告别。

    唐三、小舞四人走着出了城。

    “小舞，你怎么会懂得那么多？”唐三摸着她的头，疑惑问道。

    小舞俏脸一红，轻啐了一声：“就允许你们男孩子懂，我们女孩子就不能懂么？”

    说完，她再也不理会唐三，双腿一蹬，朝着前方蹿出。

    唐三挠挠头，神情有些尴尬，连忙追了上去。

    聂云拉着朱竹清的手，笑道：“我们也走吧。”

    朱竹清点了点头，她现在已经习惯了被聂云拉着，倒也不会动不动就脸红了。

    四人速度都极快，狂奔之下没多久便回到了史莱克学院。

    刚回到学院门口时，他们便发现了等在那里的奥斯卡和宁荣荣两人。

    宁荣荣白天的时候被弗兰德弄到大哭跑回房间，此时看起来已经恢复正常了，脸上挂着甜甜的微笑。

    奥斯卡站在一旁，脸色有些难看，对宁荣荣欲言又止。

    “你们去训练什么了？”宁荣荣看见聂云四人回来顿时好奇地问道。

    “去大斗魂场实战了。”聂云回答。

    “无聊！”宁荣荣神情颇为不屑。

    此时已经放下伪装，她便露出了本性，毫不忌讳起来。

    “宁荣荣，如果你想留下来的话，明天就一起跟着我们训练吧。”唐三劝了一声，毕竟当时宁荣荣照顾了小舞一天，他还是心存感激的。

    宁荣荣无所谓道：“看情况吧，本来我从家里跑出来就是为了玩的，如果有趣的话，跟你们训练一下也可以。”

    唐三几人都微微摇了摇头，有些失望。

    “那我们先回去了，明天早上可能还有课程。”唐三不再和宁荣荣说话，拉着小舞就朝里面走去。

    聂云也没说什么，和朱竹清走了进去。

    “什么嘛？他们什么态度？”宁荣荣有些不满。

    奥斯卡眼中的失望之色越来越浓郁，走到了宁荣荣跟前，“宁荣荣，我对你很失望……”

    ……

    唐三和小舞走在前面，各自回房了。

    聂云一直把朱竹清送到了宿舍门口。

    “进去吧，用心修炼，明天见。”聂云柔声道。

    朱竹清俏脸突然红了起来，拉着聂云的手并没有放开，嗫嚅着道：“聂云，今晚你陪我修炼吧，我对功法还有些疑惑的地方。”

    虽然朱竹清这样说，但聂云看着朱竹清那异样的神情，顿时猜到了什么。

    他温柔的抚摸着朱竹清的秀发，“好，我陪你。”

