    第75章 公元七世纪最缺什么   

    听到周公公的话，李承乾虽然早就知道黄坚的身份，但他还是故作惊讶道：“什么？

    魏王的人？

    那本都督这工坊岂不是没希望了？”

    

    “这点请大都督放心，奴婢会在陛下面前讲清楚的。”

    周公公道。

    

    “哈哈！”

    

    李承乾露出一丝笑容，然后从怀中掏出一锭银子说道：“那就有劳周公公了？”

    

    “不敢不敢！”

    

    周公公连连摆手，惊慌道：“大都督这可就折煞奴婢了。”

    

    “公公，你就收着吧，这大老远来一趟也不容易！”

    

    李承乾直接将银子塞到他手里，低声道：“公公，你也知道本都督跟魏王之间有仇怨，他肯定不会轻易放过本都督，所以你看…公公能否照料一下？”

    

    周公公闻言，心中顿时一动。

    

    能在后宫那种稍不留神就惹来杀身之祸的地方当上内常侍，绝不是什么等闲之辈。

    

    李承乾跟李泰之间的恩怨，早就闹得人皆皆知。

    

    当初李承乾为太子时，李泰就受到许多恩宠。

    

    特别是准许魏王府开设文学馆，这就相当于给了李泰建立自己班底的机会，也让李泰萌生了争夺太子之位的想法。

    

    从那以后，一个为了保住自己的位置，而另一个为了抢夺这个位置，双方展开了一系列的生死交锋。

    

    直到李承乾造反被废后，交锋才总算停止，然而两人之间的恩怨，却还存在着。

    

    周公公不清楚以前李泰对李承乾动了多少次手，但他可以肯定的是，这次黄坚绝对是带着李泰的命令而来！   

    现在跟李承乾走进，若是被魏王知道，他这条小命就保不住了。

    

    可是…那又有什么关系呢？

    

    周公公笑了笑，便将银子收了起来，“大都督放心，这几天奴婢了解到，黔州在您的治理下欣欣向荣，这件事，奴婢一定会如实禀告给陛下的。”

    

    “哈哈，以后若是魏王有什么动静，还往公公及时告知啊！”

    

    周公公脸色突然为难道：“可是殿下，长安距离黔州这么远，而若是没有圣旨，奴婢又不能擅自出宫，这魏王有什么动静，奴婢该如何知会大都督啊？”

    

    “这点请周公公放心，本都督都已经安排好了，你只需要…”   

    李承乾小声说了起来。

    

    周公公眼睛越来越亮，最后忍不住道：“原来大都督早有准备，奴婢佩服，你放心，以后奴婢一定会帮你的！”

    

    李承乾笑着说道：“那就劳烦周公公了。”

    

    周公公忙道：“不敢不敢，这都是奴婢该做的。”

    

    …   

    第二天，李承乾亲自将周公公一行人送到黔州城门口，然后目送着他们离开。

    

    黄坚心里还有些疑惑，因为周公公口口声声说，他们来黔州已经有一段时间了，黔州工坊已经考核完毕，没有任何问题。

    

    这可把黄坚给整懵了，什么考核完毕，他连工坊的位置在哪都不清楚呢。

    

    但是他问了那些工部同僚，他们都说自己到黔州已经有很多天，而且第一天的时候，他就去工坊看过了。

    

    得知这件事后，黄坚顿时风中凌乱了。

    

    路上坐在轿子里的时候，他都忍不住回想这一路发生的事情。

    

    真是太奇怪了，莫名其妙到了黔州，又莫名其妙受了伤，最关键的是…他对于黔州工坊毫无印象，这回去可怎么交差啊？

    

    而他们刚离开黔州没多远，就发现前方又有一队侍卫从远处而来。

    

    看他们的衣着打扮，似乎好像是从长安来的。

    

    两只队伍会面时，都同时停下来。

    

    周公公走下轿子，而另一只队伍里，也走下一个太监。

    

    “周公公？”

    

    “陈公公？”

    

    两人相互拱了拱手，然后那陈公公便道：“周公公这是回长安？”

    

    周公公笑道：“正是，咱家奉陛下之前去黔州，如今要回长安交差，陈公公你呢？”

    

    陈公公道：“巧了，咱家也是去黔州！”

    

    “嗯？”

    

    周公公惊奇道：“莫非大都督他又做了什么事？”

    

    “周公公你还不知道吧。”

    

    这事也不是什么秘密，所以陈公公毫不隐瞒道：“是这样的，大都督他啊，最近做了一件天大的本事，所以陛下派咱家去奖赏他呢。”

    

    周公公问道：“什么奖赏？”

    

    陈公公道：“封为黔王呢，大都督他啊，这会儿可是圣眷隆重啊！”

    

    “那可真是喜事啊！”

    周公公笑道：“那咱家就不打扰你了，告辞。”

    

    “好说好说，告辞！”

    

    两人道别之后，就回到了各自的轿子中。

    

    队伍再次出发，但是气氛却发生了细微的变化。

    

    黄坚刚刚虽然没下轿子，可他却将两人的对话听得清清楚楚。

    

    李承乾封王了！   

    这可不是什么好消息啊，魏王那边该不会出事了吧？

    

    一时间，黄坚有些怅然若失。

    

    皇子之间的斗争是残酷的，当初李承乾被贬之后，朝堂上太子一脉的人尽数被清洗。

    

    直到如今，大臣们依旧过着提心吊胆的日子，唯恐下一个倒霉的就是自己。

    

    在来黔州之前，黄坚是坚定的魏王支持者。

    

    但是刚刚听到周公公与陈公公的对话，却让他明白，李承乾或许还有重新崛起的机会！   

    从当今太子到反贼，到黔国公，又到如今的黔王…   

    这种身份转变，可不是谁都能做到的。

    

    “黔王又如何，魏王殿下羽翼已丰，还怕你一个被发配的王爷不成？”

    

    想到这点，黄坚的脸色便重新坚定起来。

    

    …   

    而另一边，李承乾送走完周公公后，就往书院而去。

    

    如今已经开春，这书院也该开学了。

    

    白鹿书院！   

    这就是陈元敬给书院起的名字。

    

    用飞白体字体写的“白鹿书院”牌匾挂在门口，这么一看，倒真有几分书院的味道。

    

    这几个月，在陈元敬的号召下，已经有三十八个夫子从附近州县而来，并且愿意在书院任夫子。

    

    除此之外，陈元敬为院长，而他的一个好友赵贞为副院长。

    

    当李承乾到了之后，整个白鹿书院的人全都走出来相迎。

    

    “参见大都督！”

    

    李承乾看着这些人，脸上露出一个和煦的笑容。

    

    只要这一两年把书院给办起来，那就代表着源源不断的人才。

    

    公元七世纪最缺什么？

    

    人才啊！   

    “好，各位先生，今日你们屈尊来到这穷县僻壤，确实是委屈你们了！”

    

    “在此，我代表黔州数万百姓，感谢诸位先生！”

    

    说着，他便四十五度角弯腰。

    

    君子以礼者敬人，敬人者人恒敬之。

    

    三十八位先生，再加上陈元敬和赵贞着两位正副院长，一共四十人。

    

    纷纷拱着双手，同样对李承乾四十五度弯腰。

    

    “谢大都督，我等定当竭尽全力！”

    

    

