    洗漱完成的尘老板，直接坐到了一个豪华的沙发上。

    雪茄、美酒……

    此时的他，和刚才判若两人。

    “这尘老板，到底是谁？”

    高牧还在头脑风暴。

    “想起来了。”

    头脑风暴了一会之后，高牧眼前突然一亮。

    因为他想起来，为什么这个尘老板这么面熟了。

    这尘老板，全名尘天龙。

    一个非常霸气的名字。

    名字霸气，人也非常的霸气。

    在其年轻的时候，绝对算得上是青年才俊。

    他是他们那一代的第一人。

    当时的他有多厉害呢。

    那个时代，虽不是天骄频出，但也有几个知名的少年天才。

    可就算是如此。

    他依旧压的那个年代的天才，喘不过气来。

    一双铁拳，甚至能够以下伐上。

    可是不知为什么，他却在某一年突然的消失。

    他的消失非常的离奇。

    生不见人，死不见尸。

    但是他所属的势力，是苍穹武馆。

    苍穹武馆派出大量的人力去寻找他。

    可不知为什么，就是找不到。

    找了十年，最终苍穹武馆选择了的放弃。

    “如果我没记错的话，他当时消失的时候，好像是跟着元通明混的。”

    高牧盯着尘天龙，心中暗道。

    他曾闲着无聊的时候，看过极道武馆里，所有关于苍穹武馆的资料。

    这尘天龙的资料不多，所以高牧记得特别清楚。

    “这哥们不是消失了，而是藏起来了。看着样子，应该是在这个地方，继续给元通明当小弟。”

    “可奇怪的是，他们为什么要窝在这个地方呢。”

    元通明、尘天龙。

    要知道，这两个人可都是苍穹武馆的一代天骄。

    放在外面的世界，那可都是赫赫有名的人物。

    可就是这样的人物，却甘心窝在贫民窟。

    有一说一，高牧是真的理解不了。

    “难道这个地方，有什么让他心动的东西？”

    *以现在的情况来看的话，这种猜测的可能性极大。

    “那到底是什么东西，能让如此两个高手心动呢？”

    高牧是真的非常好奇。

    就在他想着的时候，享受完的尘天龙，已经躺在豪华的大床上，准备睡觉休息了。

    他的脏衣服，就非常随意的堆放在入口处。

    “或许，我可以问一下。”

    高牧决定不再隐藏。

    下一秒，他便撤了自己的隐身术。

    隐身术消失的一瞬间，尘天龙直接就从床上坐了起来。

    “高牧，你为什么会出现在这个地方？”仅是一眼，尘天龙就认出了高牧。

    高牧笑呵呵的看着尘天龙问道：“我想知道，元通明在什么地方。”

    高牧的这问题，直接把尘天龙给稳住了。

    略微一愣神之后，尘天龙笑道：“我怎么可能会知道，元通明在什么地方呢。”

    “现在就咱们两个，你没有必要这样啊。”高牧一边说着，一边坐到了尘天龙刚才坐的豪华沙发上，随后为自己点燃了一只雪茄。

    “你为什么会来这里？”尘天龙一脸警惕的看着高牧。

    他并没有因为高牧放松，自己放松警惕。

    他预感，高牧这次绝对是来者不善。

    *“我为什么会来这里，这一点都不重要。重要的是，元通明在什么地方。”

    高牧感觉，尘天龙绝对知道元通明在什么地方。

    “且不说我不知道，就算是我知道的话，我也不会告诉你的。”

    尘天龙的态度非常的坚决。

    “不告诉我吗？”高牧放下手中的雪茄，似笑非笑的看着尘天龙。“我现在好声好气的和你说话，是在给你机会。”

    “如果给你机会你不要的话，那你可就别怪我对你下死手了。”

    面对着高牧的威胁，尘天龙是一点都不害怕。

    高牧是高手没错，可他尘天龙也不是弱者。

    “那咱们就别废话了。”尘天龙也懒得再和高牧废话，只见他抽出了自己的武器，开启全身的灵气，朝着高牧快速的冲来。

    作为曾经的天骄，尘天龙还真不是盖的。

    他的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    武器长刀举过头顶，直朝着高牧劈来。

    这一刀势大力沉，犹如开山一般。

    尘天龙不是杂鱼。

    所以高牧提起了十二分的精神对待。

    只见他从自己的袖口，抽出了隐藏的树枝。

    随后他将树枝举过头顶，准备应付尘天龙这开山一击。

    “高巡察使。”尘天龙看到高牧手中的树枝，忍不住说道。“你是不是，有些太不把我尘天龙当人了？”

    “你可知道，我手中的长刀，那是用百年玄铁锻造而成的。用树枝想挡我的长刀，你怕是在做梦！”

    话音落下，尘天龙的长刀也落在了高牧的树枝上。

    “当！”

    震耳欲聋的声音，响彻整个地下空间。

    尘天龙看着自己长刀上的崩口，整个人都傻了。

    他没想到，高牧手中那个看上去脆弱无比的树枝，竟如此的坚硬。

    “你手中的树枝，到底是什么东西？”尘天龙和高牧保持一个安全距离，随后满脸浙经的问道。

    高牧看了一眼尘天龙，又看了一眼自己手中的树枝，摇头道：“说实话，我是真不知道。”

    “我也不知道，这东西到底是什么。”

    尘天龙当然不相信高牧的话了。

    可是，高牧确实说的是实话。

    稍做修整的尘天龙，再次朝着高牧袭来。

    这次他的速度，比之前快了不知道多少。

    除了速度之外，他的气势，也比之前不知道提升了不少。

    “有点意思啊！看来你刚才，并没有使出全力！”

    高牧看着尘天龙，一脸似笑非笑的表情。

    “刚才我确实没有使出全力，但接下来，我要全力以赴了。”

    尘天龙的脸上，露出了严肃的表情。

    随着他气势的上升，高牧突然发现，他手中的长刀在此时也发生了变化。

    只见他手中的长刀，表面出现了一层淡淡的寒气。

    寒气虽未临近高牧，可高牧还是感觉到了一股寒冷的感觉。

    “受死吧！”

    尘天龙大叫一声，随后便高高的跃起。

    手中长刀的寒气，随着他的跃起，也不停的流转、跳动。

