
　　十二月的天气，寒冷刺骨。

　　尤其晚上，更是大雪飞扬，铺天盖地。整个长安城内，一片银装素裹。这个时候，一辆马车在杜家的门口停下。

　　却是金无缺自马车中下来。

　　金无缺敲响房门，不多时，房门打开。门房见到来的人是金无缺，不去禀报，摆手任由金无缺进入便是。

　　毕竟金无缺是常客。

　　金无缺来到后院，在书房中见到杜启，禀报道：“公子，在王宗周得到王家的人被拔除后，他亲自出门，走了一趟太子府。”

　　下午的时候，金无缺就禀报了消息，说了王家的暗桩，以及王家商铺，全部被拿下的消息，如今他又来禀报，因为涉及到王家的消息，金无缺是立刻禀报的。

　　杜启笑道：“王家在长安的根基，被处理掉后。王宗周暂时成了瞎子，什么都没有，他肯定会求助东宫的。只可惜，东宫不可能实质性的帮他。顶多，给一些帮助而已。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　杜启继续道：“王宗周这个人，极为护犊子。根据打探到的情报，他是一个极为强势且要面子的人。这样的人，在长安吃了大亏后，肯定不会善罢甘休的。我认为，王宗周回去后，一定会想办法再度还击的。”

　　金无缺道：“公子所言甚是，只是公子下一步的计划，都已经定好。等到明天，大唐日报刊印了王宗周的消息，王宗周便是一个天大的笑话。”

　　“到时候，会有无数人指责王宗周。在漫天的议论声中，王宗周必定无法在长安立足，只能灰溜溜的离开。”

　　“亦或者，王宗周得从明面上隐藏下来，不敢再抛头露面。”

　　金无缺说道：“这是王宗周的结局。”

　　杜启颔首道：“老金，你的分析不错，但还有一事，狗急了会跳墙的。王宗周知道了大唐日报上的消息，不仅会迁怒于家人，还会对我出手的。当下我们，必须要应对王宗周的反扑。要了解王宗周的一切行动，得从王宗周的身边人动手。”

　　金无缺说道：“公子的意思是？”

　　杜启道：“策反柳正希。”

　　金无缺皱起眉头，说道：“公子，根据我们打探到的消息，柳正希这个人，跟随王宗周近十年，一直是王宗周的幕僚。要策反他，恐怕很难。”

　　杜启道：“不能因为难，就不动手。我先前，已经让你调查王宗周及身边人的资料，王宗周的情况，都是打探清楚的。那么，柳正希的资料呢？”

　　金无缺道：“公子，柳正希的消息有许多，但暂时不齐全。毕竟这些消息，只能从王家的人侧面了解，如今在尽力的打探消息。”

　　杜启想了想，吩咐道：“行，你安排一下，抓紧时间。争取明日上去，把消息送来。”

　　“是！”

　　金无缺点头称是。

　　金无缺没有再逗留，转身就离开。在金无缺离开后，杜启写了些稿子，也就早早睡下。次日一早，杜启醒来后吃过早饭，倚靠在窗户边，看着窗外依旧下着的雪，脸上有期待神色。

　　今天对王宗周，注定是难忘的一天。

　　时间一点点的流逝，抵近早上巳时，金无缺回来了一趟，说短期内查不到柳正希的全部消息，只能再等一段时间。

　　杜启倒是不着急，他只吩咐金无缺，让金无缺掐准时间去见柳正希，请柳正希去酒楼一趟，他过些时间去酒楼见柳正希。

　　金无缺离开后，杜启倒是期待大唐日报的售卖。

　　王宗周到底，会怎么样的愤怒。

　　而在杜启期待时，大唐日报已经自新华文轩书店发出。

　　大唐日报如今的贩卖，不局限于新华文轩书店，其余长安城内的书店都有贩卖。不过其余的长安城书店，都是从新华文轩预定的，一旦报纸出来，便自有专人进行配送。

　　所以大唐日报一售卖，便彻底在全城铺开。

　　报纸一出，顿时火爆全城。

　　无数人竞相议论着王宗周，说着太原王氏家主王宗周的事情。王宗周的妻子，竟是绿了王宗周几十年。王宗周宠溺的儿子王岳，却是别人的儿子。

　　其中的诸多细节，披露得极为详细。除了王宗周的绿帽事情外，王岳的诸多消息，譬如欺男霸女，肆意为恶的消息，也彻底披露出来，全部阐述清楚。

　　整个情节，无比精彩。

　　赵郡王府内。

　　当李孝恭看到报纸上的消息，脸上露出灿烂的笑容。

　　杜启的反击来了。

　　王宗周招惹谁不好，偏要和杜启为敌，这是自己作死。

　　李孝恭拿着报纸，径直往后院去。他进入后院，见到王氏后，把报纸递过去：“夫人，你且看一看。今天大唐日报上刊载的消息，是否属实？”

　　王氏有些疑惑。

　　大唐日报的消息，哪里需要她核实？不过她还是接过来。大唐日报的正面，是朝廷的大政方针，是最新的政务披露等。

　　没有什么稀奇古怪的。

　　而大唐日报的背面，除了日常的一些广告外，再无其他的内容，连日常刊载的小说都不曾连载，只有王宗周的诸多消息。

　　王氏快速的往下看，越是看就越是觉得心惊。

　　消息言之凿凿啊！

　　王氏作为王宗周前嫡妻的女儿，自是了解王宗周情况的。最关键的是，王氏记得清楚，当年王岳是早产的，提前了一个多月产下来。不过王岳生下来后身子骨不差，没有早产儿的样子。

　　再联想王宗周妻子的情况，王氏更是疑惑，也觉得不对劲儿。23sK.com

　　王宗周如今的嫡妻，不是王氏的亲生母亲，所以王氏仔细的琢磨一番，和自己的印象中比对后，加上王岳的相貌，半点不像王宗周，也不像王宗周的妻子，所以王氏更加怀疑。

　　除此外，后面连王宗周妻子的老情人都披露了出来。

　　一切是有板有眼的。

　　没有半点错误。

　　看到最后，王氏便再无怀疑。

　　李孝恭见王氏看完了，笑吟吟问道：“夫人，消息属实吗？”

　　王氏道：“属实！”

　　她觉得脸上没光彩，她虽说嫁了人，成为李家的人，但好歹出自王家。如今太原王氏出了这样的丑闻，王家彻底便没了脸面，她也跟着丢脸。

　　王氏看着大唐日报上的消息，感慨道：“夫君啊，二郎这小子，出手真是狠辣。我都不知道，他怎么打探到这些消息的。”

　　李孝恭说道：“夫人，这消息不像是刚打探到的。如果本王所料不错，关于王宗周的一切消息，是杜启和王家结仇后，就着手安排人摸底的。”

　　“最终发现了这些消息。”

　　“如果王宗周不出手，事情也就作罢，杜启也不会披露消息。”

　　“可是王宗周南下长安来，要对付二郎，所以在二郎斩断王家在长安的所有力量后，便针对王宗周出手。这次王宗周和二郎交手，可谓是一败涂地，丢尽了颜面。”

　　李孝恭摇头道：“自此，太原王氏蒙羞，王宗周便是一个笑柄。”

　　王氏冷不禁打了个寒颤。

　　杜启太厉害了。

　　这个时候的王氏心头也感慨，得亏夫君一力安排，去杜家和杜启化解了矛盾，否则王氏真担心杜启对付李家。

　　可惜了王家。

　　惜了自己的父亲。

　　不过说起亲属关系，王氏对王宗周并不怎么亲近，毕竟她的母亲早早就过逝。她如今嫁了人，也管不了王家的事情，只能是这么看着。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第328章 丑闻爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 