
　　祖霄和妻子家的事情，洛柠没有管，对方要是连这点事情都处理不了，也夺回不了祖家了。

　　在祖家等了一个小时左右，祖霄的朋友就重新送了一株百年黄精过来。

　　洛柠检查完后点点头，“这次就对了。”

　　“这些药材我带走，明天炼制成药丸之后给祖少先服用。”

　　祖霄笑着说：“好，辛苦洛大师了。”

　　洛柠想了想问：“祖总，你有专门的购买上年份药材的渠道？”

　　祖霄颔首，“我有一个老朋友专门做药材生意，家族传承了几百年那种，所以手里还是有不少好货的。”

　　“洛大师要是想要上年份的药材，我这边可以帮你问问。”

　　要是其他人来找他牵线，那他肯定会婉拒。

　　毕竟他也是和那位朋友是生死之交，对方才会拿出收藏的好药材出来，换成别人找上门，对方是不会出手的。

　　洛柠笑着说：“我确实需要一批高年份或者品质上佳的药材，我写个清单，麻烦祖总帮我去问问，价格不是问题。”

　　要是这些药材能找齐，她就能炼制出品质更加，对身体很好的药丸。

　　柳家虽然做药材生意，可百年以上的药材还是太少了。

　　祖霄道：“没问题，就算我朋友那边没有，我也去帮你和其他人问问，尽量凑齐给你。”

　　就是为了弟弟，他也要竭力和洛柠交好。

　　洛柠拿出纸笔将需要的药材写下来，“麻烦祖总了。”

　　祖霄接过纸看了看，心里有了数，“洛大师客气了，你这边为我弟弟治病，我才更需要感谢呢。”

　　他又道：“只是收集这些药材需要一点时间，不知道洛大师能等一等吗？”

　　洛柠想了想说：“行，我在香岛还能再逗留最多五天，五天后不管祖总能不能收集齐这些药材，我都要先回帝都了。”

　　她和末世城那边约了时间去拍广告代言，时间上比较紧凑。

　　接着那部民国剧就要开机了，更没时间再过来，只希望祖霄能在这几天内帮忙凑齐。

　　祖霄也看出她时间上比较紧，“洛大师放心，我会尽量在你离开前搞定的。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　他突然想起一件事来，“对了，既然洛大师还要在香岛留五天，不知道你有没有兴趣去参加一个拍卖会？”

　　洛柠问：“是什么性质的拍卖会？”

　　祖霄回道：“古藏品拍卖会，除了会有古玩外，上了年份的药材每次拍卖会上基本都会有。”

　　“参加的人除了香岛的大富豪外，还有很多古玩行家和风水大师。”

　　他也是想起这个拍卖会香岛知名的风水大师们基本都会参加，这才会想到问洛柠。

　　洛柠一听瞬间来了兴趣，“拍卖会什么时候举行？我要去的话，需要怎么做呢？”

　　这种拍卖会，肯定不可能对外谁要去都行。ŴŴŴ.23sk.com

　　祖霄笑着说：“拍卖会在大后天举行，我正好收到了拍卖行的邀请函，正好能带两人参加。”

　　“要是洛大师感兴趣的话，到时候你和陆少可以和我一起前往就行。”

　　他去参加这样的拍卖会，拍东西是其次的，主要也是彰显一种身份和财力。

　　洛柠眉眼带笑，“好啊，到时候就麻烦祖总带我们过去吧。”

　　两人商量好了去拍卖会的事情。

　　洛柠临走时，对祖霄又提醒了一句，“祖总，之前那个假黄精也有百年的年份，而且这玩意其实比百年真黄精还稀少，可不是普通人能拿出来的。”

　　“祖太太能够拿这东西将真黄精换了，你最好还是查一查背后是谁给她的，也能防止将来这些人迫害令弟。”

　　她其实心里已经有数这东西，祖太太是从什么地方得到的，十有八九是洛家那几人中的一个给的。

　　不过却不会点明，还是祖霄自己去查更好。

　　给了这样的假黄精，要是她真拿去炼药了，那么和祖家就不是治病互惠互利，而是要彻底结仇了。

　　洛家几人中能做出这种事情来的，很有可能是洛春儿。

　　那女人又蠢又毒，心眼还小，估计是想用这事来报复自己。

　　祖霄对这件事也很重视，“好，我会仔细去查一查的。”

　　洛柠和陆洵离开祖家之后，直接去了陆洵的别墅。

　　洛柠直接去炼药，陆洵则处理一些工作上的事情。

　　进房间后，第二天洛柠才出来，药丸也都炼好了。

　　陆洵先带洛柠吃了午饭，两人才去了祖家。

　　将药递给祖煜，并且对他说了服用的量。

　　今天的祖煜气色比之前要好上很多，黑眼圈也没有了。

　　他小心翼翼地接过三个瓷瓶，“谢谢洛大师。”

　　“自从佩戴了你画的符后，我感觉整个人都舒服了很多。”

　　“没有再出现那种身体和血管像是要爆裂的感觉，也不再那么失眠了。”

　　他是真没想到这位就比他大不了几岁的洛大师画的符，效果会来的那么快和好。

　　佩戴了符之后，他当天晚上就没有再出现之前那种想要发**力的感觉，睡下去之后也不再像是之前那样反复的醒。

　　当然，最好的是不需要再用那种方法了，这让他大大的松了口气，他现在真的太抵触那事了。

　　洛柠笑着说：“符主要还压制你的体质，关键还得吃药丸才能治本。”

　　她强调，“记住，这药丸一定不能断顿了，不然会影响效果的。”

　　祖煜因为亲身感受到了符的效果，对洛柠更加的信任，“好的，我一定好好服药。”

　　符效果都那么好，这药的效果肯定也不会差。

　　祖霄其实也很惊讶于洛柠画的符效果那么好。

　　他请过那么多风水玄术师给弟弟看病，洛柠的治疗方法是最管用和最温和的。

　　这也让他坚定了要和洛柠打好关系的决心。

　　他又对洛柠感谢了一番，“洛大师，你为我弟弟看病的报酬，我先支付给你吧。”

　　过两天洛柠要去参加那个拍卖会，里面流出来的东西可不便宜。

　　他也是怕洛柠带的钱不够，所以这才体贴的提出先支付报酬。

　　洛柠哪里不知道他的想法，心下对他的印象更好。

　　她手里的资金现在确实有限，想要拍点好东西就怕不够。

　　她笑着点头道：“好，那你就先给我打一半的报酬吧，等你弟弟的体质完全根治之后，你再给我打剩下的一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第334章 肯定也不会差免费阅读。https://xs.23sk.com 