
只要是宫宴上面的饭菜真是太难吃了，因为难吃所以每次她都只是意思的吃两口而已。

秦妃想着自己儿子爱吃的饭菜，是不是都准备好了啊。最好还要暖胃汤，这天气可冷了，别冻到了。

而此刻，大殿之内，六皇子一脸的坦荡的看着眼前生气的亲爹。

“你知道不知道，你到底做了什么！”

皇上这么愤怒，六皇子想了一下说道：“知道，我当了郎中，让父皇觉得丢人了。”

六皇子既然如此的坦荡，这让皇上一时之间不知道该说什么了。这孩子怎么才出去两个月，回来便成了这个样子，此前……好似对小六的接触不多，不是太清楚啊。

而后便看到六皇子笑容灿烂的问道：“父皇，您知道郎中一年赚多少吗？”

皇上愣了，他怎么可能知道！

“你觉得问你父皇这样的问题合适吗？”

皇上觉得，自己这几个儿子各具特色，这个小六怕是最有特色的一个。

“父皇，这个事情你不知儿臣并不觉得意外，毕竟您日理万机怎么会知道些许小事，此前儿臣也是不知道的。”

“别废话，直接说！”

“父皇，儿臣的师父救人一命要一万两黄金呢！”

皇上：……

真的假的！救下一个人的性命要一万两黄金！当郎中这么赚钱的吗？当然，也可能不那么赚钱，毕竟这儿子有时候会专门的坑爹。

“真的哦，父皇，三位皇叔一人给了一万两黄金，才保住了性命呢。

而且我师父说过了，有钱人为了救命，别说是一万两了，便是要两万两也是给的。”

六皇子眼神中带着光的看着皇上，然后就看皇上一脸沉思。

一万两黄金，便是十万两的白银啊，大家这么有钱的吗？若是他有这么一个神医，那真是赚大发了。

等下，他儿子该不会是为了这个，所以想要当什么神医的吧！不过，看这个小子的样子，好似真是这样的。

“你，你当神医是为了赚钱？”皇上简直是不敢相信的。

“怎么会，父皇，我当郎中当然不是为了赚钱，主要是为了救死扶伤，赚钱不过是顺带着的。”

那个瞬间，皇上明白了，他就是为了赚钱。

这样的皇子，基本上可以放弃了吧。不过看看这孩子，理想好似很远大的样子啊。

“你要那么多的钱做什么？”皇上愤怒的问道。

“当然是为了帮助父皇分忧解难啊，这次我师父便一次性的捐献了两万两的黄金，帮着父皇解决了难题了。”

皇上：……

哎，这么重要的事情，他怎么不知道呢？

“你在说什么啊？”皇上问道。

“父皇还不知道吗？我师父啊，景福县主，将这次从两位王爷那边得到的诊金都给捐出来了，两万两黄金呢。”

皇上没想到还有这样的事情，仔细的问了大监，看了周明宣的书信，这才确定了。

不过又觉得牙疼了，王爷比自己有钱啊，一万两不眨眼的就给了。

不过这次他承认了，当神医还真是赚钱呢。

看看底下的儿子，真是让人觉得心烦。算了，随便他吧。若是真的能赚大钱，好似也不错。

但是皇上就没想一下，那赚钱也是儿子的，跟他没什么关系吧。就好似秦家，那是秦妃的娘家，也不是任由他想要多少就给多少的。

这一切宁茉并不知道，她也不知道周明宣为了她实现了愿望，此刻她正在数自己的红包。

红包是林姨娘给的，当然，除了林姨娘还有张氏的。这是两个大的红包，还有两个舅父的，都是几十文的样子。

宁茉将红包给了宁锐，这孩子最近好似越来越抠门了，总是喜欢收集钱，也不知道是为了什么。

宁茉看着外面的夜色，然后看看自己手中的灯笼，她并没有将灯笼给点燃，而是看着。

这灯笼真是很漂亮，想不到他会为了自己而亲手制作灯笼。这灯笼他用了几天的时间做好的？为何看着的时候就是觉得很喜欢呢？

郑嬷嬷看着宁茉，真是费心思啊，这样的时候她不该说话的。她自然也希望郡主有个好的归属，而且说实话，周家真是不错的选择。

周家，尤其是周明宣，简直是都城内炙手可热的存在，便是公主们都会惦记着的。

所以郑嬷嬷很费心思的想着，亲手制作的灯笼，这都算的上是定情信物了吧。

这样一来，只要县主也喜欢对方，那就基本上定了。这样是好事吧，而且夫人也知道，这算是长辈们也同意的意思了吧。

郑嬷嬷觉得，自己这个嬷嬷当的是真轻松啊，主人太厉害了，所以她这个厉害的嬷嬷都没有用武之地了。

就在郑嬷嬷感慨的时候，林姨娘也很感慨，因为她也觉得不放心。亲手制作的灯笼呢，这是爱慕之意吧。

女儿若真是嫁入周家，会幸福吗？她一直担心的其实就是门不当户不对带来的麻烦啊。

他们都不知道，在这样的夜色中，在家家户户的欢喜之中，一只军队正在朝着安城出发。

他们就像是凶猛的狼群，人数并不多，只有上千人，但是就敢朝着安城出发。

他们的速度很快，就好似残影一般，不带粮食，也不带任何的物资，就是一行人，直接就朝着安城而来。

这样的袭击很快，很残忍，因为他们不会带任何的物资，所以便会一路走，一路抢夺和杀戮。

本该是温暖喜庆的日子，他们缺这么攻击而来，给沿途碰到了他们的人都带来了苦难。

而他们的目的是什么呢？一千人就敢奇袭安城，他们的目的到底是什么呢？

当天色微微发亮的时候，他们终于到了安城，在这年初的早晨，驱赶着上万人，到了安城外。

这样的动静，自然是瞒不过众人的，大年初一，他们便看到了一群疲惫的人哭泣着跪在安城之外。

周明宣看着眼前的一幕，很多事情都明白了过来。他们这次不是为了粮食，不是为了资源，而是为了立威。

为了让大景的人们看看，什么是真正的杀戮。为了让他们心生惧怕，这才选择了这样的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67826248"  chaptername="第二百二十四章  摧毁">加入书签</a>
</div>
