    进入陨落大群岛之后，陆平一直刻意躲避着里面的高阶修士，而是寻找一些面积较小的岛礁落脚，如此一来，陆平虽然在采集灵草上收获寥寥，但也不渝遇到太大的危险。

    在陆平终于小心翼翼的青石水池当中的万妙玉露喂饱之后，原先只有半份的万妙玉露已经成长到了四分之三份，在加上陆平从敖玉那里得来的一份，不知不觉间，让整个修炼界都趋之若鹜的宝物，陆平这里居然已经有了这般多。

    陆平现在可是对拍卖会上那仅仅一滴万妙玉露所引发的疯狂记忆犹新，一份万妙玉露足有二十四滴，而陆平手中掌握的万妙玉露便有整整四十二滴。

    此时的陆平正站在一处小岛之上正在倾听着什么，片刻之后，陆平点了点头，双手掐了一道印诀，一道金色的光芒顿时从陆平的胸前闪烁而出，光芒在陆平的身前形成了一道金黄色的门户，门户缓缓开启，从里面走出了一男二女三个八九岁的小孩子。

    三个孩子从黄金屋当中出来之后，便盘坐在陆平的身侧，而陆平则早已经撑起万毒陨元罡，将三灵笼罩在罡气当中。

    三灵各伸出一只小手掌印在万毒陨元罡金黄色的护罩之上，四周的毒雾缓缓向着陆平的护身罡气涌来，在被万毒陨元罡过滤之后，再由三灵进行吸纳修炼。

    此时的陆碧身上笼罩着一团青雾，这是陆碧从被陆平的万毒陨元罡气所吸纳收复的毒雾当中分离出来的风毒，这一团团的风毒被陆碧吸纳之后，除了能够增强陆碧自身的天赋之外，对于陆碧修为的增长也是大有裨益。

    除了陆碧之外，陆海与陆灵儿也是是通过陆平的万毒陨元罡一点点的驯化毒雾之后，在从中分离出对自己有用的毒素，然后再进行吸纳与修炼。

    三灵当中，通过陆平的万毒陨元罡修炼最快的当属陆海，因为陆海修炼的也是水属性的功法，与陆平相同，不但平时修炼多受到陆平的指点，在凝练护身罡气之类的过程当中，陆海也能够从陆平这里获得不少的收获，至少陆海的护身罡气便也凝练了万毒陨元罡、葵水精华等四种水属性天地奇物，在三灵当中，他的护身小神通是最早成就的。

    虽说陆海也凝练了万毒陨元罡，然而他的真元远不能够同陆平相比，修为也不过达到锻丹一层的巅峰，根本无法单独承受陨落大群岛当中毒雾的侵蚀，不过在陆平运用自身的罡气对毒雾进行过滤之后，他反倒是修炼最为轻松的一个。

    陆灵儿原本是三灵当中的小妹，也是三灵当中修为最差的一个，不过在陆平将从敖无双那里得来的冰螭珠，并让陆灵儿融合了许多冰螭一族的传承之后，陆灵的修为已经迎头赶上，现在已经不必陆海差多少了，距离突破锻丹二层也只剩下了一步之遥。

    如此一来，陆碧这个三灵当中的大姐反倒成为了修为最弱的一个，不过陆平自不会厚此薄彼，三灵当中只有陆碧喜好剑术，而陆平平日里最为趁手的迎敌手段便是剑术神通。

    尽管陆平修炼的是水属性的剑术，但陆平的剑术在达到大神通级别之后，对于其他剑术涉猎越发的广泛，很好剑术神通都可以做到触类旁通，拿来指点陆碧自然绰绰有余，更何况陆平还将从梁玄风真人那里得来的玄灵派的“风流快活十八剑”传给了陆碧。

    “风流快活十八剑”可是正宗的风属性剑术，唯一可惜的就是这套剑术陆平也最多只琢磨出了一种小神通级别的剑术，至于大神通级别剑术的修炼方式则是玄灵派历代修士口口相授，陆平却是不得而知了，将来陆碧能够通过这套剑术悟出大神通级别的剑术，就要看陆碧自身的资质以及努力了。

    因此，尽管陆碧距离进阶锻丹二层还有不少的差距，但若是三灵相互对战，陆碧反而是实力最强的一个。

    陆平这般支撑万毒陨元罡供三灵修炼，对于陆平自身的真元损耗是极为严重的，这也就是陆平，若是换成其他另外一名修士，即使修为达到锻丹后期，恐怕也无法承受这种剧烈的真元损耗。

    三灵是碧海灵蛇，剧毒本就是他们的天赋，甚至与他们的修为增长息息相关，若非毒雾是由诸多毒素混杂，且毒性剧烈远非三灵目前的修为可以承受，即使陆海也凝练了万毒陨元罡也是一样，这陨落大群岛当可作为碧海灵蛇一族的修行圣地。

    不过现如今有陆平的万毒陨元罡代为过滤，又有陆平在一旁看护，三灵便没有了这种顾虑，开始心无旁骛的修炼起来。

    而陆平则有些苦笑的手中再次握着四块上品灵石开始加紧修炼起来，这样尽管依旧无法赶上体内真元的消耗速度，但多少能够延长三灵修炼的时间。

    由于三灵的请求，陆平不得不暂时放弃了对于陨落大群岛的探索，在这处偏僻的小岛上一连闭关三天。

    这一天，正在修炼的陆海身形突然一振，四周的灵气开始加速向着他用来，与之同来的还有同灵气交缠在一起的毒雾。

    陆平看着这番情景顿时吃了一惊，这一瞬间的动静几乎都要赶上黑狱毒火刚被拿出来时的情况了，陆平三天来体内真元也是大耗，若是再碰上这般浓重毒雾的侵蚀，便是他自己怕也无法坚持多久。

    好在陆海待得突破已成定局，陆平手中结成数道印诀，口中清喝一声：“收！”

    一道金色的光柱顿时罩在陆海身上，陆海顿时从光柱当中消失不见，与此同时，黄金屋中的小孤山上陆平从清涧洞府当中的来的宫殿当中，陆海突兀的出现在其中一座修炼室当中，与此同时，一连三十六颗上品灵石连同数百枚中品灵石在修炼室当中出现，并在陆海的周围布置成了一座聚灵阵。

    这还不算完，黄金屋当中的小孤山还有一种封印灵气的功效，陆平平时一直将黄金屋放入黄离岛的灵脉之上，便是想将灵脉当中用不到的浓郁灵气尽数封印在小孤山当中以备不时之需，以免白白浪费了，这时却是正好派上了用场。

    随着陆平的几道印诀打出，整座小孤山顿时一阵，以往封印在其中的灵气顿时从山体当中散发出来，其浑厚的程度居然不在一条小型灵脉之下。

    此时的陆灵儿也已经到了突破的边缘，陆平便将她也收进了清涧宫殿的一座密室当中，陆碧虽然距离突破锻丹二层还需要一段时间，不过吸纳风毒显然也已经到了饱和的程度，于是陆平索性将陆碧也收入道密室闭关。

    如此一来，陆平为每人都布置了一座聚灵阵，每一座密室当中都开启了一条相当于小型灵脉的阵法共三人修炼，而此时陆海已经率先完成了修为突破，开始巩固锻丹二层的修为成果。

    陆平注意了一番三人的闭关状态，知道这一年半载，三灵恐怕是不能够出来相助自己，不过陆平还是为眨眼间便撒出去百余上品灵石而感到肉疼，拍卖会前，陆平身上尚有一千七百上品灵石，拍卖会后便只剩下了四百余，现在又没有四分之一，还当真是灵石如流水呀！

    陆平摇了摇头感慨了一番，顿时想起自己身上还有从刘兄和张兄二人身上得来的储物法器没有查看，不知道这二人身上会有什么收获，尽管二人实力不强，只敢在陨落大群岛外围出没，但好歹也是锻丹七层的修士，身上当有些家底才是。

    陆平刚刚将二人的储物法器拿在手中，脸色便是一惊，双目如同青光闪电，向着身侧的毒雾深处看去。

    陆平二话不说，站起身来便向着小岛外遁去。

    陆平刚刚离开了小岛，一道声音便从身后的笑道当中响了起来：“阁下为何这般急切离开，不知阁下得了何等宝物，能否告知在下，在下愿等价交换如何？”

    来人说话语气虽然诚恳，然而脚下却丝毫不慢，先前意图偷偷接近陆平不成之后，现在却一边口中说着等价交换，一边却是快速的追了上来。

    陆平却是不得不走，先前支撑了三灵三天修炼，尽管有上品灵石修炼补充，但陆平体内的真元依旧消耗了一半有余，此时绝对不是同人争执的时候，况且身后之后在被陆平察觉踪迹之后，尽管只是惊鸿一瞥，但陆平还是从对方身上感受到了浓重的真元波动，显然是一位锻丹八层以上的修士，此时的陆平万不可能是其对手。

    等价交换？骗鬼去吧！

    若是心怀善意，先前此人也不会这般鬼祟的接近陆平。

    想起先前陆海突破的刹那所引起的毒雾的震荡，陆平暗骂自己大意，先前陆平已经知晓在陨落大群岛当中一旦出现毒雾的不规模聚集流散，多是意味着一些宝物的出现，先前陆平自己为了喂饱万妙玉露愣是花费了数天的时间，不断的改换吸纳雾毒的地点，为的就是不被其他修士注意惹来麻烦，现在却是一连在小岛上停留了三天，直到陆海修为突破之时才惹来注意，已经算是好运了。