    这些灵识的主人，无一例外，都是仙帝层次的强者，楚风眠一刹那就感觉到了，足足七八道灵识，向着这方向探查而来。

    “先离开这里再说。”

    这一次楚风眠强行通过传送法阵，来到了天九域之中。

    在他进入天九域的最后一刻，这传送法阵，也再也无法承受住楚风眠注入的狂暴力量，彻底毁灭了。

    这一道传送法阵，事关重大，这一次爆炸，必然足以引来天剑领强者的注意。

    在没有解决戮血魔剑杀意的事情之前，楚风眠还没有打算跟天剑领真正的撕破脸皮，他身形一闪，便是悄然之间消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    就在楚风眠离开之后没有多久，一声怒吼声，突然从天上响起，随后可以看到一道遁光，猛然从空中落了下来，他站在半空中，看着那传送法阵，已经是因为刚刚的爆炸，陷入了一片狼藉之中，他的脸色都是无比阴沉。

    这是一名中年男子，他身着一身华衣，看着那毁灭的传送法阵，他眼神中的杀意，简直是要随时暴起杀人。

    这中年男子，便是天剑领的十一军主，第十一军团，便是属于他的麾下，本来这传送法阵，应该是由他亲自坐镇来守护安全的。

    只是这一次，他恰巧离开，却是没有想到，立刻接到了玉符传音，急忙赶了过来，他看到的，便是只剩下一片的废墟了。

    “滚出来，到底是怎么回事！”

    十一军主怒吼一声，那负责看守的将军，跟几名天剑领武者，便是急急忙忙的跑了过来。

    “十一军主大人，是这样的……”

    他们急急忙忙将这传送法阵突然发生的变化，跟接下来发生的事情，一举一动的说了清楚。

    这将军如今也知道，今日传送法阵毁灭，他是难逃其咎，不过这一位传送法阵的变化，的确也不是他一位小小的法则仙尊，所可以阻止的。

    他一一说明之后，便是小心翼翼的退到了旁边去，那几名负责保护传送法阵的天剑领武者，也是站在这将军的背后，大气都不敢喘。

    “九域那边出事了？”

    听到这名将军的话，十一军主眼神之中的怒意，但是散去了不少，取而代之的却是露出了几分凝重。

    “九域那边，有着他们五人坐镇，在加上仙都要塞，哪怕是遇到仙帝，也可以抵挡一二才对，怎么可能会这样？”

    十一军主眉头紧锁，很快他也是一道玉符传音过去，这玉符传音，许久都没有回应。

    在第十一军团之中，十一军主，便是如同至高无上的皇帝，没有人敢不回他的传音。

    “看来，他们五人，应该真的是陨落在了九域之中了。”

    “真的陨落了？”

    听到十一军主的话，那名将军眼神之中还是露出了不可置信的神色，他之前虽然也有所猜测，但是那毕竟是猜测。

    现在听到十一军主的话，却是确定了这件事。

    “九域，早已经是没落了，在剑道神皇死后，根本不可能诞生出什么强者才对，哪里冒出来的这样一位强者。”

    十一军主，眉头紧锁，可以强行冲破传送法阵，甚至是连传送法阵，都无法承受这力量，当场毁灭的，唯有仙帝。

    十一军主思考了一会，才开口道。

    “这件事，你处理的不错，不过传送法阵毁灭，就连我，也难辞其咎，这可是天剑神皇下令建造的，我也必须要面见天剑神皇去接受惩罚，不过我会尽可能的多帮你说几句话。”

    十一军主看向那将军开口道。

    “多谢军主大人。”

    听到这话，将军的脸上终于露出几分喜色。

    “我这就去皇城，面见天剑神皇陛下，至于你，让十一军团的人，去搜索那个人，既然是此人来到了天剑领之中，哪怕他就逃不出去，在天剑领，没有身份牌，此人寸步难行，找到他！”

    十一军主眼神之中都露出几分杀意。

    这负责建造看守传送法阵的任务，落在了他的手上，他也耗费了不少的力气。

    一旦做成，这便是大功一件，而且他们第十一军团，也可以作为先遣军团，第一个攻入到九域之中去，可以大肆掠夺，其中的好处不言而喻。

    可现在这传送法阵呢直接毁灭了，他非但是一点好处都捞不到，反而还会受到惩罚，虽然以他的身份，所谓的惩罚，也不过只是一些面子上的事，但是也令他难以接受。

    他现在恨不得要将这一切的罪魁祸首，剥皮抽筋，碎尸万段。

    不过这一切的始作俑者，楚风眠，却已经是早早离开了十一军团所在的区域。

    当然他虽然没有看到这十一军主的反应，但是楚风眠心中也可以猜测的到，十一军主只怕也是怒气冲天了。

    这一座传送法阵的重要性，从那一座仙都要塞，跟镇守的五位将军，都可以看得出来了。

    现在传送法阵被毁，为首的五位将军，也都被楚风眠所杀，剩下的天剑领武者，最强的不过也是一些仙尊，而且他们也无法发挥仙都要塞的力量，不堪一击。

    楚风眠在离开之时，也特意告诉了云霄老人，去九域处理这一切。

    而且最为重要的是，传送法阵毁灭的，也令天剑领想要抢占先机，发动突袭的计划，彻底的告空了，也给了巫族方面数年的准备时间。

    至于其他的势力，楚风眠已经是将天九域准备发动圣域战争的消息传递出去了，就看他们自己愿不愿意相信了，楚风眠可以做到的，唯有这些了。

    “这天九域的法则，居然是强横到了如此地步。”

    不知道跨越了多少万里，楚风眠的身形，才缓缓停下，按照那几名将军的记忆，这里已经是离开了十一军团的领地了。

    天剑领的二十一个军团，每一个都如同一个独立的王国一样，只有收到天剑神皇命令的时候，才会一齐出手，不然平日里，都是相互独立的。

    只要是离开了十一军团的领地，短时间内，应该无人可以发现楚风眠的所在。

