    在去往政府大楼的路上，陈友国快速的把之前会议室发生的事情告知了祁寒。

    末尾，他高兴的送上了自己的祝福，如果好兄弟接手了这个项目，就意味着他直接迈上了更高的一个台阶。

    “谢谢，这也多亏了你。”

    祁寒诚恳的表示感谢，这个结果完全在他的意料之中，准确来说，是在他的计划之内。

    他之所以放纵着祁铭拿出抄袭的设计图，并不是他完全不顾公家的损失，不顾人民群众的利益。

    如果不让项目工程真正启动的话，即便戳破了祁铭的设计图，那最终的罪名也不会很重。

    而祁寒想要一招致命，让祁铭永无翻身的机会，甚至恨不得把他往死里整，所以不把事情弄得严重点，那对祁铭就不会有太大的伤害。

    但他也有把控注意项目工程那边的进度，在地基修建的差不多的时候，扳倒祁铭就是最好的时期。

    然后，他又让陈友国私下在李主任的面前，装作不经意的多提一下自己，这样就能加深自己在李主任心里的印象，让他能在祁铭事败后，迅速的想起自己来。

    祁寒早就想好了，他会接手祁铭的那个重点项目，在各方面现有的基础上，重新设计一个贴切的建筑体。

    对此他还是有信心的，而且早在半个月前他就已经开始暗暗琢磨起来了。

    所以，从头到尾，他都没想过损害公家的财产，或是破坏那个重点项目，反而他还想借此一举成名，彻底的打响自己的名气。

    这也算是他在为后期发展事业做铺垫吧。

    还有什么能比得过‘化腐朽为神奇’，更能凸显证明一个人的专业能力呢？

    他这个主意可谓是一箭双雕，再好不过了。

    如果让祁铭知道，自己是踩着他往上飞升的，估计会气得当场吐血的吧？

    很快，两人就进入了会议室，经过一番商量沟通后，祁寒同志就这么临危受命，接手了省城的这一项重点工程。

    “好！祁寒同志，我们就等着你的好消息了。”

    到此，众位领导悬着的心，总算是安稳了很多。

    而前段时间接受过祁铭设计稿的单位及个人，在得知消息后，顿时气得破口大骂，各种诅咒骂着祁铭那个狗东西。

    同时，众人也纷纷找上了祁寒，想要让他帮着做设计图的修改，否则，他们丢不起那个脸啊。

    ——

    省城王家。

    “燕子，不好啦！你快赶紧起来，这个点了还睡，我跟你说祁铭出事了！”

    王母急匆匆的从外面赶了回来，每天下午她都会约着一群老姐妹喝茶打牌，结果今天下午去老地方汇合，就立马被她们一阵明嘲暗讽。

    这几位太太都是近期有意跟他们家结交关系的人，有百货大楼的主任夫人，也有政府单位的部长夫人，还有厂长夫人。

    王母之所以选择跟她们三人处关系，首先当然是因为她们的身份配得起跟自己交往，其次，她们三人平时很爱四处结交朋友，也喜欢凑热闹，所以关系网很广，知道的消息也最灵通。

    只要这个圈子里，但凡有个什么风吹草动，她们三人立马就能收到风声，打听的清清楚楚的。

    虽然她们说的一些话，王母听的有些云里雾里的，但可以明确的是，她们家的女婿肯定出事了！

    于是，她立马赶回了家，想让女儿出去找找人问清楚。

    “什么？铭哥出事了？怎么可能？妈你别瞎说！”王彩燕被惊醒了，顶着一头乱糟糟的鸡窝头，满脸睡意。

    王母气的直接掀了被子，“我没骗你干啥，外面都快传遍了，你赶紧去找女婿瞧一瞧，到底是出什么事了？”

    王母紧跟着又咋呼了起来，“糟了，该不会是咱们私下收礼的事情，被人知道了吧？”

    王彩燕皱着脸，“不会吧，咱们做的那么隐秘，从未当着其他人收过礼，那些送礼的人更不会傻乎乎的宣扬出去，那对他们而言，也不是好事啊。”

    这些话并不能昂王母安心，她面露愁容的说道，“那到底是出了啥事啊？我这心里慌得很，你还是赶紧去看看吧，还有，叫上你爸一起去打听下，他好歹还有几分关系。”

    “好，我马上就去。”事关紧要，王彩燕也不敢推诿什么，快速换上衣服，拎起了单肩包，就准备出门了。

    哪知道刚打开门，她就迎面撞上了想要开门的王君然。

    “爸！铭哥是不是出事了？”

    听到祁铭的名字，王君然原本铁青的脸，更是黑沉的可怕。

    “你别跟我提他！那个狗东西竟然连咱们也骗，这下咱们一家都被他坑惨了啊！”

    闻言，王母心里顿时咯噔了下，那种心慌的感觉更强烈了。

    “老王，到底出啥事了啊？”

    能让自家男人如此愤怒，事情肯定不小。

    王君然快速进屋，关上了房门，语速匆匆的交代道，“这事晚点再说，快，现在立马收拾行李，咱们坐火车出香江！”

    “什么？”王母有些懵了，脑子有些反应不过来，这架势是要逃难吗？

    王彩燕顿了下，立即追问着，“爸，到底出什么事了？铭哥呢？他怎么样了啊？”

    见自家闺女到了眼下，还一心牵挂着祁铭那个白眼狼，气得王君然直接甩了她一巴掌。

    “啊~”

    母女两都被震惊到了，因为这是王君然第一次打人。

    王彩燕更是委屈的不得了，捂着脸可怜兮兮的喊道，“爸~”

    王君然这才反应过来自己做了什么，但他心里的怒火实在难消。

    “祁铭画的那个汽车站的设计图，是抄袭国外的建筑设计，事情已经爆出来了，现在他人已经被关进去了，要不了多久，就会有人来抓我们了。

    这段时间，你们自己都做了什么，心里也清楚，不想坐牢改造，就立马收拾东西，咱们赶紧走，我已经找人去买火车票了，不能再耽搁了。”

    “什么？”母女两又是一惊。

    对于祁铭抄袭的事情，她们还真不知道，还以为就是凭借着他自身的本事画的设计图呢。

    至于同去国外学习的王彩燕有，压根就没有留意注意过身边的那些建筑物体，全部的心思都是穿着打扮，参加各种派对上，要么就是跟祁铭风花雪月。

    再加上专业的不同，所以她压根就不知道祁铭私下搞的小动作。

    “别发愣了，赶紧的！没时间了。”王君然厉声催促。

    “哦哦哦，马上收拾。”

    母女两也回过神来，虽然对失去眼前的这一切，她们感到十分的惋惜痛心，但相比自己的小命而言，这些身份地位就显得微不足道了。

    三人迅速收拾出了一个较大的行李包，装的都是他们自己认为最值钱的东西，如今要逃难，也没有那么多的时间细细收拾，当然他们也没法拎着大包小包的赶火车。

    “走！”

    王君然招呼母女俩一声，刚打开门就愣在了原地。

    母女俩双双的瞪大了眼睛，满脸惊恐之色，手里的行李包直接掉在了地上。

    “王君然，李玉凤、王彩燕，你们三人涉嫌一件重案，请配合我们的调查，跟我们走一趟派出所吧...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安~

