    待听道众人都离开紫霄宫返回洪荒大陆后，镇元子闪身坐上原鲲鹏的位置，等待鸿钧发话。

    鸿钧看了眼镇元子背后的紫墨。镇元子马上道：“老师，这是我的大弟子，名紫墨，是咱们一脉第三代大弟子！”

    自己将紫墨强留下来，就必须将玄门第三代首席大弟子的称号给拿下来。

    这事关紫墨身上能否更多地享受道门气运的事情，身为师傅，镇元子肯定会为弟子谋划。

    紫墨立马站起来，向前一步，躬身行礼道：“紫墨，拜见师祖，祝师祖圣寿无量！”

    “嗯，既然你师傅让你留下，你就坐在一边吧！”鸿钧点头道。

    “将尔等留下，皆因有事述说，太清、玉清、上清、女娲、红云已突破至准圣初期，今后走以力证道之路是斩三尸证道？”

    一旁的接引听到三清、女娲和红云已经在讲道前踏入准圣，愁苦的脸色多了几分惊讶。连想请求鸿钧收下准提为弟子的事情也放到一边，细听对方交流。

    三清相互看了一眼，一同道：“师傅，弟子要走三尸证道之路。”

    鸿钧点点头，似乎没有对三清的选择感到意外，接着看向女娲和红云。

    红云在鸿钧问话后，眼光一闪，想起自己收集三套的先天灵宝，脸色古怪地转头看一眼镇元子。

    “师傅，弟子也要走三尸证道之路。“女娲思考了一阵道。

    “师傅，弟子也是！”红云被女娲的声音惊醒，连忙回应道。

    鸿钧闻言后，道：“既然尔等都选择三尸证道之路，为师在此将经验授予尔等。”

    镇元子张张嘴，却发现自己无法说话，发言权被强行剥夺了。嗯，在场有此能力禁住镇元子的只有鸿钧了。镇元子心里郁闷极了，谁说贫道走三尸证道之路。

    “为师斩三尸之物是先天至宝太极图、先天至宝盘古幡和混沌灵宝造化玉牒。”

    座下八人瞪着眼看着鸿钧，都被他的大手笔惊呆了。尤其三清、女娲、红云和接引，自己连一件极品先天灵宝都没有，鸿钧都用上混沌灵宝来斩尸了。

    “然而，三尸合一时，灵宝破碎，本源相合！”

    这下三清八人不是惊呆，而是惊恐了。这哪里是三尸证道，简直是三尸自杀之路。损坏先天灵宝的因果和业力绝对够在场的每个人喝一壶，斩三尸的灵宝越高，最后死得越快，除非永远停留在准圣境界。

    不对呀，鸿钧的造化玉牒在之前讲道时还显化出来，并没有损坏啊。座下八人也回过神来，疑惑地看向鸿钧。

    “没错，造化玉牒还在，为师没有证得混元大罗金仙。最后为师利用龙汉大劫得到的气运功德，抽取太极图和盘古幡的善、恶两尸强行融入混沌灵宝造化玉牒中，利用天道神器将真灵寄托在天道上，成就洪荒第一个圣人，天道不灭、圣人不死！”

    众人恍然大悟，但心中也更加郁闷（镇元子两师徒例外），无论以力证道也好，或者三尸证道也罢，包括最安全的功德证道，都没有一个简单的，难度基本同等。

    似乎觉察到众人所想，鸿钧慢悠悠道：“若是证道容易，龙汉时期，天资纵横之辈比比皆是，最后却没有一人证道成功。”

    伤害性不大，却侮辱性极高，一句话怼得几个弟子哑口无言，个个都成了接引的苦瓜脸。

    “洪荒众生若要证得混元，以力证道者可在混沌内开辟一中千世界，再将之融入洪荒天地，偿还天地因果，求得自我即可。”

    一刀。

    “三尸证道者，斩尸之物不得低于极品先天灵宝，且属性相合。如天地人三书或者混沌青莲子所化的十二品造化青莲、功德金莲、业火红莲和灭世黑莲，当然以三件开天至宝斩尸效果更好。三尸合一时若能撑过天罚或者以足够的功德抵消天罚即可证道混元。”

    二刀。

    “功德证道者，七成以上开天功德即可。”

    三刀，刀刀致命！

    元始坐不住了，直接问道：“师傅，那如何成圣？”

    其余五人也一脸期盼地看着鸿钧。

    “圣人顺应天道出世，为混元大罗金仙，元神寄托虚空，为万劫不磨之体！若不为圣人，量劫来临都有陨落之灾，所以，不证圣人，终是蝼蚁！”

    说到自身擅长的业务，鸿钧顿时来了精神，如果座下弟子都一心证混元，等到碰得头破血流才想起去证圣人果位，那时候黄花菜都凉了，自己合道都不稳。

    “成圣之路与证道混元的方法无甚差别，仅是难度降低许多。”

    “以力证道需经天地人三劫，天劫紫霄神雷洗礼、地劫业火红莲除去自身业力、人劫斩杀与自己结下因果或者前来阻道之人。最后混元如一，以强大法力破开天道束缚，将元神寄托于天道之中。若有足够的功德可抵消天、地两劫。”

    “三尸证道可，斩尸之物不得低于上先天灵宝，且属性相合。三尸合一时若能撑过天罚或者以足够的功德抵消天罚即可成就圣人。若有足够功德，斩二尸后可直接成圣。”

    “功德证道者，五成以上开天功德即可。”

    “但证道成圣需以鸿蒙紫气为引，此物在下次讲道时再分发给尔等。当然成圣前积累的越深，突破圣人是修为就越高。”

    这下子三清、女娲等六人顿时傻眼了，对他们来说，如果证得混元是条布满荆棘的羊肠小路，那圣人简直是充满光明的康庄大道。

    鸿钧接着道：“如今洪荒众生却是有了些争斗，尔等也无甚趁手之物，你们为我座下弟子，合该有些机缘，为师早年游历洪荒，所得宝物如今大多无用，便分与尔等护身。”

    闻言，众人不禁都是惊喜不已，连之前一直被鸿钧强迫修炼闭口禅的镇元子也不例外。

    “太清，你为吾之大弟子，玄门之首，便赐予你太极图镇压气运，南方离地焰光旗护身”。鸿钧说着便是翻手取出了一图和一个火红小旗递给了太清。

    “多谢师傅”太清不禁忙恭敬接过。

    “元始，赐你盘古幡镇压气运，中央戍己杏黄旗护身...”

    “通天，赐你诛仙四剑和诛仙阵图护身，仗之可布下诛仙剑阵，非四圣不可破....”

    闻言，众人不禁都是一阵惊叹，就是太清、元始、女娲、红云、接引都是忍不住面色微变的看向了通天。

    “多谢师傅”通天闻言目光一亮，旋即便是兴奋的伸手接过。

    “女娲，赐你东方青莲宝色旗和红绣球，两件灵宝，一攻一防...”

    “红云，赐你素色云界旗、四象塔和日月珠...”

    “镇元子，赐你山河社稷图、八景宫灯和玉虚琉璃灯...”

    镇元子虽然对鸿钧收自己为记名弟子的目的有所猜测，但看着手中的灵宝，修炼亿万年的坚定如铁道心不由有些波动。

    当初创立地仙道时，伴生灵宝地书反馈一道重要信息，地书、山河社稷图以及洛河图书，三书合一，可得地仙道的镇运至宝。

    再看鸿钧赐下的两盏灵灯，完全是担心自己的证道之路失败后给自己留下的后路。

    “接引，赐你十二品功德金莲、接引神杵...”

    “紫墨，赐你二十四颗定海神珠...”

    分发完灵宝，鸿钧再次对众人叮嘱道：“斩尸所用先天之物的品质关系到三尸斩出后的修为，需小心谨慎选择。若要成圣，功德、气运必不可少，需要尔等细心谋划。”

    接着又对接引道：“西方贫瘠，皆因祖脉破损，镇元子掌极品先天灵宝地书，善于梳理洪荒地脉，尔可寻其帮助。”

    “若无事，皆散吧。”说完，鸿钧直接消失。众人伏地拜谢。

    站在玉石台阶上，回头看着已经关闭大门的紫霄宫。镇元子心道，这就是传说中的大事小会，小事大会么。至于下次讲道，对于其余人来说，听道就行了，其他的事情就听从安排就可以了。

    无论是前世还是洪荒，天地大势永远掌握在一小撮人手里。

