    第45章戳心了

    邵二叔、牛氏还在你一句我一句的没完没了，邵大伯面红耳赤一脸为难。

    让他拿儿媳妇嫁妆贴补兄弟，这种事他是真做不出来。

    方氏见差不多了，这才冷笑道：“你们有完没完？嫌少还给我！你们逼着你们大哥找儿媳妇拿嫁妆补贴你们？良心都叫狗吃了？”

    邵二叔一滞。

    牛氏一撇嘴：“谁知道是不是嫁妆还是借口......”

    方氏大怒：“牛氏，要不要我一笔笔跟你算账？我们家有余钱吗？有也都补贴出去了！哪里买得起什么东西！你们一大家子有手有脚、无病无痛、有田有地，还想要侄媳妇供养？要点脸吧！”

    这些年家里有什么进项，二房三房可都盯着，变着法儿的弄到手。

    大房的家底如何，二房、三房的确一清二楚。

    方氏说着拉着邵大伯走，“你还想听他们说什么？你敢算计儿媳妇嫁妆，我跟你没完！你不要脸我还要呢！”

    邵大伯愣愣的被方氏拉了出去。

    牛氏、邵二叔面面相觑，没敢追上去。

    邵大伯叹了口气，神情黯然。

    显然，他叫他二弟、二弟妹的反应给戳心了......

    “八斤上好的面粉啊......”

    他们还嫌少，还逼着他教训他儿媳妇......

    方氏看着又解气痛快又不太忍心，想说什么到底忍住了。

    她假装什么都没看出来，拉着邵大伯去三房。

    邵大伯下意识的有点儿怕了，不想去。

    他这会儿心里头乱极了，还有点儿伤心难受，他怕三弟、三弟妹万一也、也那么样......他受不了！他真的会受不了的！

    方氏哪里肯让他临阵退缩？非得拉着他去了。

    邵大伯没法子，只得硬着头皮去。

    果然，他的三弟、三弟妹没有让他失望......

    他们两口子说话虽然没有二弟二弟妹那么尖锐，但是表达的意思却是一样的。

    嫌东西少。

    马氏还得意洋洋的嚷嚷着要他叫乔氏过来道歉赔不是......

    邵大伯一颗心不说千疮百孔，也给扎得透透的......

    他什么也没说，甚至都有些不知道自己是怎样离开三房的。

    吃早饭的时候，大家都发现了爹好像有点不太对劲似的。

    面面相觑，都不太敢说话。

    方氏给大伙儿使眼色，大伙儿这才稍稍放心。

    吃过早饭，邵大伯仍旧带着两个儿子下地干活，方氏和桃桃在家看孩子以及做午饭，许氏去村口的菜园翻地种一茬新菜。

    邵小七今天打算去望清山转转，不然的话他也会跟着爹和兄弟们下地。

    只有邵云端特殊，他只需要念书做功课。农忙的时候会下田地帮帮忙。

    邵小七要进山，乔萱很感兴趣的表示也想去，邵桃桃也想，于是邵云端也一去。

    方氏知道自个儿子是个有分寸的，只叮嘱几句照顾好乔萱，便没多说什么。

    望清山距离邵丁村比较远，四个人走了一个半时辰才到。

    青山幽幽，古木参天，气温也下降了两三度。大青山不愧是大青山。

    在这样的大青山中设陷阱捕捉大型兽还差不多，不适合下套子捕捉野鸡野兔，因为这儿兽类比较多，恐怕还不等来收获，套住的野鸡野兔就已经被兽类给吃掉了。

    ?  ?求推荐票和月票，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

