    郭嘉率人发动了突袭，夜色下，喊杀声冲天而起！

    战马冲入敌营，郭嘉一马当先。

    长戟挥动间，带走一个个匈奴人的生命！

    “所有汉家女子，莫要乱动，原地蹲下！！”

    郭嘉一声暴喝, 声音在夜空冲远远传开！

    那些慌乱的的汉家女子顿时一愣。

    大部分人还是依言蹲下！

    乱军之中，一旦她们乱跑，反而会增加受伤和误伤的概率。

    郭嘉带领江东子弟，不断冲杀，这个过程中，越来越多的匈奴人被其击杀！

    夜袭是最容易造成以少胜多局面的行为之一。

    因为在黑暗中，突然遭袭, 慌乱会充满被袭击者的内心。

    导致大乱。

    就如同甘宁百骑劫曹营, 虽然未至曹军大败，却也是一阵冲杀，多有斩获。

    此时匈奴人，根本没想到，会有人突袭！

    刘豹也是如此，他留下了一万五千兵马断后，又有游骑寻护，怎么可能会被人追上？

    他从营帐内爬出，便听见四周尽是喊杀声。

    黑夜中，根本分辨不清哪里是敌人, 哪里是自己人，只见四处人头攒动。

    匈奴人已经彻底乱了。

    “来人！快来人！”

    刘豹大吼两声, 却见巴图森骑马而来，大声道：“左贤王快走，不知敌人有多少，四面尽是喊杀声！”

    混乱中，根本不知道有多少敌人, 也不知敌人是谁！

    未知, 是最可怕的。

    刘豹赶紧去找自己的坐骑！

    巴图森集结兵马，护着刘豹就往北跑！

    黑暗中，突遭袭击，什么都不知道，他们甚至都没有还击的勇气。

    因为谁都知道，一旦陷入包围，那就有可能丧命！

    巴图森和刘豹一跑，整个匈奴部队，更加无人指挥！

    郭嘉带人左右冲杀！只杀得人仰马翻，血流成河。

    一通乱战，匈奴人跑的跑，死的死。

    近乎是厮杀了一整夜。

    血浆沾满了郭嘉的铠甲。

    天色渐明，大批匈奴人早已变成了尸体。

    郭嘉很累。

    鲜血顺着长戟滴下。

    但是收获也是非常多的。

    一夜杀戮，他和江东子弟们，足足斩杀了七千五百匈奴兵马！

    也就是说，一晚上的时间，他多了312天的寿命。

    郭嘉松了一口气。

    不说多赚，最起码加上之前的斩杀, 购买千人阵的本钱是回来了。

    不过这一晚上，他麾下也一样有人阵亡。

    虽然大多匈奴兵都没有斗志, 可是终究还是有少数人悍不畏死的还手的。

    死了25人！

    人数不是很多，但是依旧让郭嘉很心疼，毕竟他现在有的兵马，本身就不多。

    郭嘉骑马来到汉家女子所在位置。

    这些女子，很多人依旧神情麻木，对很多女人来说，这是一生的阴影。

    郭嘉打马来到众人面前，沉声道：“匈奴人已经离开，不过南边还有上万的匈奴人马，你们现在，最好不要向南走，我建议你们往东去！”

    现在他还没有实力来护卫这些人。

    如果一旦护卫她们前行，则会彻底失去机动性，被那些匈奴人发现，最后就是全军覆没！

    所以现在郭嘉只能让她们自己离开。

    好在她们身上，还是有些口粮的。

    就在此时，天空中，雪雕疾驰而下，落在了郭嘉身上，郭嘉随手从地上的马尸上切下一块肉，就扔给了它。

    蔡琰看着初升阳光下，身披金光的郭嘉，眼中闪过崇敬。

    一直以来，她都对武人嗤之以鼻，在他看来，这些武人就是动乱的根源，董卓如此，李傕郭汜，吕布都是如此。

    只是此时，劫后余生，她却从郭嘉身上感到了无比浓烈的安全感。

    “将军，你不能走啊！”

    “你走了，我们怎么办？匈奴人再来怎么办？”

    “就是啊，将军，你得护着我们一起走啊！”

    这些女子一个个大声喊叫起来。

    郭嘉不为所动，冷声道：“地上有匈奴人丢下的兵器，你们自己捡了护身便是，我还要继续杀敌，而且我现在，也根本护不住你们！”

    他不会心软，因为他知道，敌人在侧，他心软，只会害人害己。

    这些女人，拿上刀子，也不是一般人敢撩拨的。

    “将军，那我们该往哪里去？”蔡琰开口问道。

    “去兖州吧，东行！”

    郭嘉依旧推荐了兖州，虽然这一路上，必定无比艰辛，也可能会死很多人，但是却能一劳永逸。

    当然了，如果说嫌累，走到一半，在别的县城，村屯留下，那也是可以的。

    至于碰到山匪，这数万女子，加上有刀，谁抢谁还不一定呢。

    老娘们发起飙来，也是很猛地。

    雪雕吃了一块肉之后，再次起飞，在郭嘉的指挥下，直奔南边而去。

    那一万五千匈奴兵，可还活着呢！

    “赶紧吃饭，休整，咱们没有多少时间！”

    郭嘉大声的下了命令，随即看向一众女子，大声道：“你们快些走，你们也知道，南边还有上万的匈奴兵马，说不定什么时候就过来了！”

    其实两边现在相距并不远，也就几十里地，骑马的话，根本用不了多久，也就一个时辰，而且昨天夜里，很多匈奴人慌不择路，说不定就有人去到了那边。

    这些女子也知道，郭嘉说的对，她们对匈奴人早已恐惧异常，有些胆大的女子从地上捡起刀，纷纷开始离开！

    蔡琰又看了一眼郭嘉，漆黑如墨的铠甲，根本看不清面容。

    无奈之下，也跟着队伍走远了。

    郭嘉不知道蔡琰在不在队伍里，他来长安，是要尽可能的多救一些人，蔡琰，是历史名人，可是此时，在他眼中与其余人没有什么区别。

    都是一条人命，所以他也根本不会特意去寻找蔡琰的踪迹。

    与匈奴人搏杀，才是他要做的。

    他们搏杀了大半夜，早已人困马乏，此时抓紧时间，吃饭休息！

    这次吃的东西就好了很多，毕竟这批匈奴人，带着不少酒肉的。

    酒是肯定不会喝，但是吃些熟肉干粮，那也比啃食生肉好受的多。

    简单进食之后，就开始休息。

    郭嘉很放心，因为一旦南边匈奴兵马动了，雪雕一定会第一时间回来报信！

