    又过了许久。

    一切平息。

    王盘满脸都是得意。

    一旁的独孤皇后双目无神，大口大口的喘气，好半天才回过神来。

    “你敢如此作践本宫，本宫要杀了你！”

    独孤皇后冷着一张精致无暇的俏脸，犹如一座冰山，散发出刺骨的寒意！

    “娘娘，你听我狡辩。。。

    啊！

    娘娘别打脸！”

    王盘觉得自己可以解释一下，比如太滑了，不小心之类的。

    但话都还没说完，就被恼怒的独孤皇后吊起来打。

    王盘被打得抱头鼠窜，拿着衣服裤子就离开了坤宫。

    “嘶！这娘们下手可真狠。”

    王盘鼻青脸肿，满脑袋都是包，看起来滑稽无比。

    “短时间不来了，等这女人火消了再来。”

    好汉不吃眼前亏，王盘可不会承认自己是怕了独孤皇后。

    化作青牛本体，王盘顶着肿成大脸盘子的脸，一瘸一拐进了藏书楼。

    一晃时间过去三年。

    这三年中王盘遨游在知识的海洋中，去芜存菁，取长补短。

    将自己一身所学梳理了一遍，两式神通也越发的完善了。

    祁连山脉中，一头残疾老虎占据了一片地盘，在其中称王称霸。

    麾下小妖上万，妻妾成群，好不威风！

    只是有些时候，这头虎妖也会怀念自己在御兽园中的美好时光。

    那时候，一日三餐有人投喂，有盐有味，现在虽然自己出来创业，打下了一片江山。

    可连着吃了几年生肉，嘴巴里都快淡出鸟来了。

    有时候，虎妖也想过回到御兽园。

    但是每一次生出这个念头时，一头恐怖的牛妖就会浮现在虎妖的脑海中，犹如噩梦，挥之不去。

    虎妖感觉自己妖生一片漆黑，看不见前路。

    虎妖决定给自己找点事做，只有废物才会一天到晚躺在洞府内！

    作为一个有志气的虎妖，秉持着身残志不残的精神。

    虎妖开始把王盘在它身上做过的实验，直接照搬到麾下诸多小妖身上。

    三年过去，上万小妖死了一半，剩下的一半中大部分残缺不全，还有些比较机灵的逃之夭夭。

    乾帝也是每年雷打不动，进入祁连山脉内狩猎，并且越来越疯狂，每一次都杀戮大量的妖兽！

    甚至中间有一次惹出了早就看乾帝不爽的天蝎！

    乾帝是可以以圣贤境杀帝境。

    但天蝎却并不在这个范围内，活了不知道多久的天蝎，已经走到了帝境尽头！

    只是一击，就将乾帝打出了祁连山脉！

    要不是乾帝还有用，天蝎直接就下杀手了！

    而不是这般给乾帝一个不痛不痒的教训。

    坤宫内，一连三年王盘都没有再找过独孤皇后，这让独孤皇后脾气越发暴躁，不时就蹦出来一句骂王盘的话。

    不过骂完后，独孤皇后也是暗自反思，自己是不是真的将王盘给揍狠了，导致王盘怕了自己？不然以王盘这性子，怎么可能忍得了三年。

    “哼，不来就算了！

    如此作践本宫，难不成还是本宫的错？！

    总不能让本宫去向他服软吧？”

    独孤皇后双手托腮，神色傲娇。

    得益于三年前白莲教的覆灭，震慑了大乾境内的野心家。

    如今大乾整体安稳，一切都有条不紊，国力蒸蒸日上。

    值得一提的是，期间王盘偷偷出去过一次。

    数十年前的誓言，王盘可没有忘记。

    独孤家的人都被王盘打了一顿，关进了铁笼子，就连独孤家养的灵犬都挨了一顿打。

    等王盘离开后，气急败坏的独孤家直接跑来找独孤皇后做主。

    结果被独孤皇后呵斥了一顿，灰溜溜的回去了。

    成了妖王境，王盘阅读典籍的速度大幅度提升，再加上天赋博闻死记加持，三年时间足以顶得上之前数十年的取得的成果！

    说一句，王盘是妖王境中最博学的妖兽，那是一点也不过分。

    到了妖王境，再想提升实力，可就没那么快了。

    三年时间，王盘几乎没多大的提升。

    至于乾帝和独孤皇后不算，那两个是挂！

    “翻阅了这么多炼器的典籍，如今也该实操了。”

    王盘放下最后一本典籍，吐出一口浊气。

    神色有些亢奋，终于可以开始炼制自己的本命神兵了！

    不过在此之前，为了保险起见，王盘决定先炼制别的，练练手感。

    毕竟王盘是准备用自己的横骨和一对牛角当做炼制本命神兵的材料。

    要是把横骨和牛角练废了，那王盘才是欲哭无泪。

    不是说别的材料不行，不说这方天地，单说独孤皇后的内库之中就有很多比王盘横骨，牛角更高等的材料！

    而是王盘觉得，自己的横骨与牛角才是最适合自己的！

    与自己一同成长，并且其中烙印了属于王盘的神魂气息！

    只要炼制出本命神兵，轻而易举就可以将其炼化，融入体内！

    更何况，这些年王盘一直在以自身精血，妖力坚持不懈的温养着横骨与牛角，让其品质大增！

    再怎么样也是王盘这一头妖王身上最坚硬的骨头，只要炼制的人不是太菜，那成型后，达到天阶神兵评价还是没问题的！

    更何况，炼制出来的本命神兵天然就拥有王盘的神魂气息，与王盘无比契合！

    在考虑到了这些情况后，王盘果断的放弃了以其它材料炼制本命神兵的想法！

    王盘孤家寡牛一个，练手的材料自然是没有的。

    不过王盘没有没关系，独孤皇后有就行！

    独孤皇后的小金库不说是富可敌国，但比起诸多无上大教，宗门还是强出不少的！

    “只是不知道独孤皇后气消了没，要是气还没消，我恐怕又得挨一顿打了。”

    王盘一想到这，神色一僵。

    “算了，男子汉大丈夫，能屈能伸！

    大不了发挥我的三寸不烂之舌，说服独孤皇后。

    想来经过我的传道受业后，独孤皇后能够明白我的良苦用心。

    到时候必定对着我感激涕零。”

    王盘雄赳赳气昂昂，大步流星进入坤宫。

    对于坤宫，王盘如今已经很熟悉了，来到坤宫感觉和回家一样。

    熟络的进入寝宫，挥退了四周的宫女和太监。

    王盘来到独孤皇后身后，轻轻将独孤皇后揽在怀里。

