    看上去，吴奎从何雨柱身上拿到的太少了。

    尤其是，何雨柱的大厨位置，吴奎卡着也没什么用。

    但何雨柱能从棒梗手里拿到的可就多了。

    通俗来讲，只要棒梗逃不走，就只能给吴奎和何雨柱赚钱了。

    噢，苦命的棒梗，你奶奶知道你这么辛苦的赚钱，一定会高兴死的。

    吴奎下一个着手收拾的，就是贾张氏了。

    倚老卖老，为老不尊的人，除了浪费资源，就是聒噪了。

    吴奎要好好地想一想，怎么借用何雨柱的手，给四合院里开辟出安静和谐的环境。

    就在他畅想得没边际的时候，何雨柱终于做出了决定。

    “好，我做。”三个字，表明了何雨柱坚定地决心。

    人心本是肉长，但以德报怨，何以报德！

    何雨柱在吴奎深不可测的力量面前，终于想清楚，自己其实可以把之前秦淮茹一家从他身上掠夺的东西，讨要回来。

    反正棒梗早晚也要出去赚钱，给谁赚不是赚呢！

    何雨柱也需要钱的。

    表面上，何雨柱在答应吴奎的时候，只说了这三个字，但他心里，却已经想了千言万语。

    吴奎是在帮他。

    何雨柱都不知道自己该怎么感谢吴奎。

    他清晰地认识到，自己的力量在吴奎面前，微末得不值一提。

    而他只要把吴奎安排的事情办得漂漂亮亮，就是对吴奎最大的回报了。

    “这可是你答应的，自己心里做好准备，别到时候又跟我说些做不到的混账话！”吴奎把丑话说在前头。

    “不会了，绝对不会了。往后我要重新做人，好好过自家的生活了。再不操心别人家的事情！”何雨柱连忙摇头，深刻地反省自己。

    自己这近三十年，的确是活得太糊涂了！

    妹妹恨自己。

    乡邻避自己。

    女人骗自己。

    何雨柱都浑然不觉，直到今日，一无所有之际，才恍然大悟。

    都是吴奎给指出的明路。

    他在心底记下这份恩情了。

    现在吴奎会质疑他，也是无可厚非。

    “你答应得这么顺利，知道该怎么去做吧？”事不宜迟，吴奎现在就开始催何雨柱了。

    这事儿可没有什么从长计议。

    何雨柱能早一天下手，就能愈发坚定决心。

    他是个很容易摇摆的人。

    这一点，相信很多人都看得出来。

    他没有什么绝对要坚持的东西。

    现在，吴奎就给他一份指示，让他按照计划执行，就可以了。

    至于具体什么内容，也只有吴奎跟何雨柱知道了。

    等他们谈完，何雨水正好过来叫吴奎吃饭。

    “在这儿吃饭吗？”何雨水打量了下何雨柱，不咸不淡地问了一句。

    “呃，还是不了，我回去烧火也挺快的。”何雨柱尴尬地骚骚后脑勺，不自觉地向吴奎求助似的看了一眼，旋即自己拒绝了。

    吴奎没什么表情。

    他跟何雨柱的距离，的确还不是现在能在一张桌上吃饭的程度。

    至于何雨柱能不能重新成为被吴奎邀请上餐桌的对象，就要看他把跟秦淮茹一家的关系处理得怎么样了。

    更何况，何雨水现在看到何雨柱，心情也不会好。

    吴奎可不希望何雨柱影响何雨水的胃口。

    “噢，现在倒是有时间了。”何雨水是讽刺何雨柱，之前他总是以各种理由搪塞对她这个妹妹的照顾。

    何雨柱嘿嘿一笑，不知该如何自处。

    “好了，你回吧。有事再来找我。”吴奎摆摆手，示意何雨柱自行离去。

    他能理解何雨水对何雨柱的怨怼，但是现在是何雨水的特殊时期，最好还是别被何雨柱影响情绪。

    “奎子，他跟你说什么事了？你不会心一软，同意放他回去厂里上班了吧？我可跟你说，绝对不行！他这种人，只有狠狠地吃上几次苦头，才会长记性。再说，他现在刚跟秦淮茹一家闹掰，你就让他恢复工作，回头他俩又缠缠绵绵地好上了，咱们倒成做嫁衣的了！”何雨水等何雨柱一走，就迫不及待地追问起吴奎。

    在何雨柱这件事上，何雨水必须得过问了。

    “你别激动，我还不至于看不清楚这个。他是来向我说欠款的事情，我已经回绝了。”吴奎按住几乎要跳起来的何雨水，耐心地安抚她。

    “欠款？噢。刚才我也想问了，你明知道他是借钱给秦淮茹家，为什么还要把钱借给他？秦淮茹一家的尿性，绝对是不还了，咱们不就是血亏吗！”何雨水一听，又露出不解的神情。

    一般来说，吴奎做什么事情，何雨水都不过问的。

    她清楚吴奎是有把握的。

    但是这次，把钱借出去的行为，着实让何雨水心疼了一把。

    她的好老公就算是再会挣钱，那每分每厘也都是血汗钱。

    “哈哈，你放心，欠债还钱，天经地义。秦淮茹家要是不还钱，我们再说她不还的办法。再说，我是借给了何雨柱，他毕竟对你有养育之恩呢！”吴奎几乎是开怀地笑了起来。

    “哎，你不必因为我……好了好了，咱们不说这些恼火的事情了。一大妈给做了红烧鱼，咱们快过去吧！凉了就不好吃了！”何雨水听罢，心中感动，挽着吴奎的胳膊换上笑颜。

    就算身处的环境再怎么糟心，该吃饭还是要好好吃饭。

    吴奎这边是热热闹闹的好吃好喝，何雨柱回家却是冰锅冷灶。

    他反复琢磨着吴奎交代他的话，不知不觉就做好了简单的清汤面，倒也吃的舒心。

    何雨柱现在像是摆脱了多年来卡在脖子的枷锁，浑身轻松。

    其实，他本身也没想到今天会跟秦淮茹一家走到现在的地步。

    原本他想表达的意思是，既然贾氏你不待见我，那我们往后也不要有什么交集。

    但不知怎地，就连秦淮茹，他也没有挽留的心思了。

    说到底，他现在本就过得自身难保了。

    秦淮茹还愿意来找他，都是看在他能帮上忙的份上。

    何雨柱假设了一下，自己要是没能从吴奎手里借到钱，那秦淮茹跟贾张氏的态度会不会比他在医院遭受的那场冷遇更加不堪。

    不敢想，不敢想。

    这就是他掏心掏肺对待的一家人。

    不值得，太不值得了。

