
秦飞伸手捏了捏自己的眉心。

窗外的伦敦，灯火璀璨，秦飞的心情却是十分低落。

不过他不能太过于表露，毕竟有人比他更低落。

夏洛特从香榭丽舍餐厅出来之后一直默不作声，虽然没有像从前那样哭出声来，不过通红的眼角却告诉了所有人她心中的沉重。

不可否认，加里比自己想象中要狡猾。

一段伊诺九世宣布飞出哈桑王储资格的视频，令整个局势瞬间急转直下，本来秦飞还想着利用幽灵提供给自己的情报去打动那些高卢鸡，没想到的是根本没有任何收获。

这是秦飞第一次面对如此复杂的局势。

和从前秦飞接下的任何一次任务都不同，这不是一次纯粹的战斗任务。

自己所面对的，不光组织一支强大的佣兵部队进攻一个群岛王国，而是要面对一个国与国之间的复杂关系。

从鲍里斯那里，秦飞并没有高卢鸡们到底是怎么想的。

他们居然对加里和黑日组织的合作无动于衷？

居然坐视他们将一个科莫洛岛国变成毒品走私和集散基地？

这些高卢鸡们，到底是怎么想的？

“秦，你看起来很烦恼。”M女士做在对面的卡其色真皮座椅里，用纯正的伦敦腔英文说道：“今晚的谈判，你觉得怎样？”

“怎样？”秦飞自嘲地笑了笑：“很糟糕，我和夏洛特已经给了一切我们所能给予的条件和待遇，不过看来我们的鲍里斯先生不怎么动心。我很想知道，这是代表着法兰西的立场，还是鲍里斯所在的GDSE？”

“鲍里斯是个资深的情报分析员，作为非洲部的主管，他的情报和意见对于总统幕僚还有军方都有着极大的影响力。”M说：“基本来说，他所说的就代表着高卢人的立场。”

“难道他们不知道加里和黑日组织在合作？”说到这里，秦飞顿了顿，问道：“M，你听说过黑日组织吗？”

“略有所闻。”M说。

秦飞见M女士一笔轻轻带过，似乎不想谈论关于黑日的话题，似乎她知道些什么。

“看来是不是不知道黑日组织和加里在合作，你们和GDSE都很清楚科莫洛岛上发生的一切，对吧？”

秦飞突然打了个激灵，他发现，包括M在内，无论是鲍里斯还是她，都不会后知后觉到连加里在岛上干什么都不清楚。

如果清楚，为什么不闻不问？

要知道，“黑三角”的毒品都是输送到欧洲的。以前由于非洲的毒品没有形成统一的产业链并且都是由当地的军阀兼任毒贩子，并不像“金三角”当年的坤沙一样几乎统领整个三角地区，所以一直以来对欧洲的毒品市场冲击相对没有那么大。

如果在科莫洛形成加工和交易中心，那么意味着科莫洛，不，准确来说，应该是黑日组织将会成为坤沙武装一样的一家独大的大毒枭，而范天龙也会成为坤沙式的人物，假以时日，范天龙将会财源滚滚，黑日组织的力量将会通过毒品和每一个非洲的军阀挂上钩搭上线，从而最终形成黑日组织在非洲各地的渗透，将会在钻石、黄金甚至各种矿产资源上攫取最大的利益。

这就是幽灵给秦飞透露的关于黑日在非洲的未来构想和布局。

M女士并没有直接回答秦飞关于MI6和GDSE知不知道加里和黑日组织在科莫洛群岛上所作所为的问题，而是话锋一转，把话引到一边。

“你来之前，你想要达到怎样的效果？”她问。

“最高的期望是高卢人支持夏洛特，最低的底线希望是他们不要插手就已经足够，其他的一切，我来搞定。”秦飞叹了口气：“不过从鲍里斯的立场看来，我似乎是想多了。他们似乎更喜欢用加里这个蠢货兼刽子手。”

顿了顿，秦飞皱起眉头，又继续道：“我本来以为高卢人会是很精明的，至少知道自己到底扶持的是一个怎样的家伙。难道他们不担心这家伙将来闹出点什么破事，让他们下不了台吗？”

M女士忽然微微地笑了起来。

“秦，你是一个极其优秀的特战队员，可以说是一员猛将，我见过所有优秀的行动特工中，也没几个能在执行力上能超过你的。”

“但是。”她话锋一转：“在情报圈子运作，还有处理政治关系，尤其是桌底交易这种事情上，你真的很嫩。”

秦飞眉头皱得更紧。

他是一个自负的人，作为X佣兵团的头儿，他也有这个资格。

M的话，显得有些刺耳。

“M，我想知道，我到底嫩在什么地方了？”

虽然自负，但秦飞还不至于到盲目昏头的地步，能够接受别人的意见，这也是他的长处。

“你的脑子里，永远就是打仗，对吧？”M毫不客气道：“你却从没想过，战争所需要付出的代价。我想问问你，如果你真的进攻科莫洛，你筹集了足够的资金了吗？你有没有想过，如果真的打起来，科莫洛的社会经济和民生到底会下降道什么程度，没人敢保证会撕裂道何种程度，万一战争持续，你已经投入了太多的资金，又抽不出身来，进也不是，退也不是，那时候，你怎么办？一次愚蠢的战争就会将你整个佣兵团和灰兔防务拖垮。”

M越说越笑得更厉害，仿佛面前的秦飞就是一个小学生，而她则是站在讲台上的资深老师，给这位一无所知的学生启蒙。

“你既然知道这里面涉及黑日组织，你也应该知道这个组织的财力和人力都是相当庞大的，你可以支持夏洛特，他们为什么不能支持加里？打到最后，必定会产生难民潮，这些难民必定涌向法属的岛屿甚至通过之前俩国的协定，申请到法兰西去避难。那时候，高卢政府是接收，还是不接收？这一切的问题，你有没有想过。”

“鲍里斯正因为是个真正精明的资深情报人士，所以他对问题的看法要比你成熟，在他的判断力，即便自己不插手，任由你去进攻加里，到头来对法兰西也没有任何的好处。一个打得破破烂烂的科莫洛，不符合高卢人的利益。他不是不知道岛上发生的一切，而是太清楚，而且对科莫洛的了解也比你要深，秦，你是个出色的战士，不是个出色的政治家。你只是一个佣兵团的头头，不是一个国家的首领，没有任何一个佣兵团会自费接下这种复国任务，这次你很冲动，做了一件蠢事，知道吗？”

秦飞没M女士一顿教训，说得脸皮发麻。

他不得不承认M女士的口中的言论切中要害，自己的确连最基本的资金都筹募不到一半，自己的计划是争取到维克多的军火支持，最多计划五天之内拿下科莫洛。

但是，自己是不是真的像M说的那样，太小看加里了？

不，应该说，是太小看黑日组织了？

他突然明白，M女士其实什么都知道。

甚至黑日组织，秦飞毫不怀疑面前这个满头白发的苍老女人知道这个组织所有的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266839"  chaptername="第803章  珍贵一课">加入书签</a>
</div>
