    凌霄的霸气管舅又管妹，把左明和廖料震惊了。

    两个人都没有想到凌霄的气场这么大。

    一时间大家都沉默着往前走，气氛有些凝重。

    走了一会儿，廖料说道:“舅舅其实没必要分得那般清，你可以住在家里的，你要是害怕我们家吞并你的生意，你可以给家里交生活费的！"

    廖料试探着说完，见展玉痕没有说话，就说道:“这样子，经纬分明，娘亲虽然爱叨叨，她也无话可说。……！"

    廖料话没有说完，展玉痕冷冷道:"我的事不用你来计划！"

    廖料没想到会听到这样的话，而且仅仅就这一句话，却透着无法反驳的压力，就是表示自己和这位舅舅之间隔着铜墙铁壁，廖料就再没发出一声。

    左明也感觉到了那种似有似无的压迫，但是他看过去时，只看到一张绝世美貌的脸。

    紧接着大家又听到展玉痕说道:“霄霄，舅舅听你的。我们是现在看店铺吗？"那语气完全是百依百顺。

    “外甥控哎！”廖料在心里无限羡慕。

    "是的，舅舅！你看哪家铺面好，我们租下或买下都行！"凌霄对展玉痕也是百依百顺。

    “这样的外甥很不错。”左明羡慕。

    "嗯，就巷口这家，你看这几栋四层高的，要是后面有大院子更好，这样霄霄也可以搬过来住，我们就买下吧！你去问价钱，问好了舅舅就买。"

    展玉痕说得很轻松，就像是在买土豆或者玉米一般轻松。

    展玉痕的轻松让左明和廖料还有可可都吃惊地瞪大了眼睛，这得多有钱啊，说买就买。

    “展舅爷，这房子可不便宜，要不先租着用？"左明建议。

    "舅舅，这里是富人区，虽然这房子现在空着，看上去闲置没用，但价值也在这里，房主肯定有钱，太低了，人家不会出手的。"廖料很有经济见地。

    "舅舅你好有钱啊！"可可听了展玉痕的决定后惊叫。

    就连凌霄都有些吃惊地看着展玉痕。

    展玉痕说道:"霄霄，昨晚上你师傅来了，我说你要开店，他说他买店铺，让我经营！要和我一起协助你，我答应了。"

    凌霄愣了半晌，小心翼翼地问道:“舅舅，你答应了师傅什么条件？"

    对啊，肯定有什么惊人的条件，不然蔡久诚为什么人来了没有露面？这肯定有算计。

    哪有白掏钱给自己买这么大的铺面？

    一定有什么不可告人的交换条件！

    不但凌霄好奇，左明，廖料，可可，白团儿，也都好奇！一双双好奇的眼睛盯向了展玉痕。

    展玉痕看着霄霄有点怯怯地说道:“他要求在院里给他留一间！"

    "还有什么？说！"凌霄不相信这么简单！

    "还有就是他要求你给他养老！"

    "他人在哪儿？

    他为啥不找我？

    他买间房就想后半生都赖上我，他才三十几岁不到四十，他就想养老，他咋这么没出息！"

    凌霄想着师傅年纪轻轻就想着养老，这也太没有上进心了。

    "我也说了的，让他自己找个女人结婚养儿子防老。

    可是他说，和女人相处太累，也许他的有缘人还没有出现。

    反正他说自己有的是钱，就给你先买间房吧！

    其他的我就答应了，至于养老的事我没有答应。"展玉痕也觉得让凌霄给蔡久诚养老，太拖累凌霄了。

    "他给了多少银票？"凌霄忽然笑着话风一变问道。

    "没数，他说可以在燕京城任意买一处很大的房子！

    所以买这家店应该够了！"

    展玉痕还是说得轻轻松松。

    左明和廖料，可可，白团儿都傻眼了，他们都觉得眼前这两个人行为太怪异了。

    "有师傅就是好！师傅的钱全部是徒弟的啊！为什么爹爹就给我不找个师傅呢？"廖料心底下狂吼。

    "蔡久诚很疼爱他的徒弟凌霄啊，纵然这一位学艺不精，他都要他给自己养老。

    这一位凌霄公子到底用什么方法征服了毒王？"

    "哈哈，哥哥终于有房子了，就不用再受姨娘的冷眼了。"可可幸福地看着哥哥凌霄。

    "缘主就是有贵人助。这好运是我白团带给缘主的。谁做我白团的缘主，我就会给谁带来好运气。我可是个吉祥神兽哦！"

    "哥哥，咱们孔方兄这条街上的房子，可都是每一栋都有主，而且这主可能都不缺钱。

    即然哥哥决定在这里买房，那我们可要好好地打听清楚谁家的房子能买？"

    廖料因为在展玉痕那里吃了闭门羹，觉得自己和这个傲娇的男人有着巨大的鸿沟无法接近，但是这个鸿沟并不能打击和阻挡他的热情，于是他喊着凌霄哥哥，积极建议！

    左明在边上也建议:“展舅爷，大公子，二公子说得对，这个房源一定要打听清楚，住在这里的不是权贵就是富贵，若是贸然上去强行买卖，这生意肯定做不下去，还会惹上麻烦。

    就这街头巷口的铺子，我们多看上几家，去打听，这铺子买好了，可是财源滚滚，买不好生意也不好做！"

    "对，对，左大人说得对，哥哥，虽然我们这个巷子口，比别处冷清一些，那是因为我们这巷子里的人都有钱，他们不屑于在家门口做生意，我们这地段的房子又贵，想做我们生意的人，又在这里弄不起房子。

    现在好了，舅舅和哥哥要在这里开粮食铺子，凭着舅舅和哥哥的能力，廖料今天已经见识了，舅舅和哥哥的实力那是没说的。

    生意做在这里，绝对能火，而且物以稀为贵，看这里都是贵族，哥的粮食铺面，也就装饰的高贵一些。

    粮食和菜品的包装以及盛放，也可以高贵别致一些！

    这里的贵族啊，就爱讲究个卫生，做事装模作样的，要求个品位，其实都是些虚头巴脑的小玩意，但他们喜欢，以为这样就有品位，价值自然也就高了。

    所以廖料觉得哥的生意做在这里肯定能火。"

    廖料说完，期待地看着凌霄！

    凌霄微笑着点头，心里说，自己这个弟弟，来之前可是打听过了，被梅姨娘惯得很是纨绔，打架斗殴，美食华服，堕落的由内而外。

    但是今天从早上到现在，尤其这一会给自己的建议都很不错，听起来是个蛮不错的有为青年，他到底是梅姨娘安排好和自己一见高下的，还是少年心性本就如此？凌霄看看展玉痕！

    展玉痕道:"二公子分析的不错，不过这生意是我的，和你哥没有关系。

    虽然房子是你哥的师傅买的，但生意是我做的。

    所以你不要拿你哥的师傅说事，我也是不和他分享的。"展玉痕的意思是你别以为蔡久诚是金主，你讨好他说他好就可以参与生意，没门，不但你没门，蔡久诚更是没门。

    展玉痕防着廖料家，也是因为看到了晨间梅姨娘的揽权和霸道，就连霄霄的零食都要收取，由她自己来调配，这女人表现存在感处处皆是，真不得自己的喜欢。

    所以他觉得凌霄的生意跟廖家是不能有任何联系的。

    廖料心里说本公子经商天赋异常，只是没有机会实践，所以才跟你这样张罗建议，再说了，我廖家有的是钱，还能坑我哥？

    真是把人看扁了！

    倒是你们人生地不熟的，市场调查都没有做，就在这里贸然买房开店，成功与否，还另说呢？

    廖料心里想啥，就放在了脸上。眼睛翻着嘴撇着，对展玉痕的话不以为然。

    凌霄也不安慰，就对左明道:"左护卫，打听一下孔方兄街口的房源，这事就交给你了。"

    "可是公子，爵爷让我左右不离的跟着你。"

    "以前廖料和可可上街的时候，可否有人左右不离地跟着？"凌霄问了一句，希望左明有些时候能把自己等闲视之，比如此时此刻。

    凌霄这句话当然是冲着廖料问的。

