    玉青时心念微转只在一瞬，谁也没察觉到。

    她像是没反应过来，茫然地眨了眨眼，而后才不太确定地说：“要说练倒是不曾刻意练过，只是幼时机缘巧合，得了几本古籍照着誊写模仿，若您赞的是笔锋字迹，那大约也是前人撰写典籍的功劳，我倒是高攀不上几分关系。”

    徐先生好笑地看了她一眼，说：“你倒是个实心眼的孩子。”

    玉青时不太好意思地笑了笑，等曾永清把宣纸和需要抄录的第二本书拿来，就寻了个借口起身告辞。

    曾永清有心想送送，可却被徐先生留下说话，不得已作罢。

    玉青时独自走出村学，恍惚下忍不住回头看了一眼。

    徐先生说赞她实心眼，其实一个字也没说对。

    她说话心口不一是本能，刚刚与徐先生看似相谈甚欢，其实一个字都当不得真。

    她幼时芸娘虽是有意想教她些多的，可到底是出身限制了全部，能教的实在少得可怜。

    前世直到离开秦家村之前，她会的东西其实都不多，只勉强算是识得些字。

    空有无双皮相在别处或许能拔得头筹，可在汴京侯府那样的地方，光是靠着一张脸等着她的只能是寸步难行。

    只是她这人心思沉，想做什么从来都是牟利而动，从来不肯多费一丝力气。

    意识到侯府中对自己生母的看重，为了能更快地让自己在侯府立足，她特意设法去寻了生母在世时留下的东西刻意去模仿其字迹，学其神韵，关上门点灯熬油地足足练了许久，才模仿得几分精髓。

    只是她学这个时只想着靠与生母更多的相似之处来换取想要的东西，从未想过别的。

    重活一遭至今，因此地离汴京甚远，也没人会就此无端揣测，就没想过遮掩。

    可这来历不明的徐先生，为何如此看重这字？

    她是不是大意忽略了什么？

    只是她察觉到的太少，能想到的也很碎，断断续续的无法连续成篇。

    也不能尽数消除心头疑云。

    玉青时沉默半晌，心不在焉地离了村学，搭车入了县城。

    她先是靠着跟秦大娘走一趟白捡了一匹马换银子，刚才又在徐先生手中得了银钱，兜里不缺银钱，买东西倒也大方。

    过些日子就是秦老太的寿辰，虽是五十六岁不是整寿，也不能疏忽大意。

    她刚走进布庄，店伙计就热情洋溢地迎了上来。

    得知她是为老太太贺寿所选，赶紧把颜色合适的料子都搬了出来，说：“姑娘您瞧，这料子虽是比不上丝的贵重，可在棉料中已然算是不错的了。”

    “您看这上头的福字，个个圆润饱满，字字寓意的都是福寿绵长，百岁无忧，您要是买了这个回去，家中老太太见了定然欢喜。”

    伙计说的是一匹褐色万字织福的料子，颜色沉稳，织技算不得多好，可也不算差。

    玉青时仔细对比片刻，捏着那料子说：“行，就要这个。”

    “劳烦小哥再额外给我配些颜色合适的丝线，我一道拿回去。”

    “好嘞！”

    店伙计做成了买卖高兴得不行，迎着她到一边坐下，给她倒了漂浮着茶叶沫子的茶水才脚后生烟地跑着去拿配线。

    玉青时刚坐下，抬头看到左手边摆着一匹胭脂粉的布样，莫名觉得这颜色春草穿上或许不错，正想站起来看看时，门外突然闯进来了几个身形高大的男子。

    来者一看就不是知道讲理的。

    玉青时深知人性之恶不可探，索性就顺势站起来，不动声色地把拿在手里的草帽扣在头上，背过身去看摆在柜子上的布料。

    进门的人没注意到站在旁边的玉青时，坐下后把手里卷成了一卷的纸随意放在茶案上，张嘴就说：“伙计！把你们店里最好的鞋拿出来给爷试试！”

    布庄里拢共就一个伙计。

    他刚去把玉青时要的东西找全，一股脑地抱着走出来，听到这话赶紧赔笑道：“爷您稍等片刻，我把这东西放下马上就给您寻来。”

    说话的男子忍着烦躁摆了摆手，说：“赶紧些，别耽误了我们的正事儿。”

    店伙计忙笑着点头说好。

    见玉青时就在茶案旁边，抱着怀里的东西就跑了过来。

    男子摆在茶案上的纸不知是什么东西，哪怕是卷成了卷状，也有成人的胳膊长，延了大概一掌宽的长度悬空在茶案边上。

    店伙计着急想把东西给玉青时，走过来时没注意到，一不小心就把那纸扫到了地上。

    过长的纸原本就只是胡乱卷了一下，上头也没绑着什么固定的东西，掉到地上的瞬间就摊开成了一片。

    纸上画着的东西，毫无征兆地就跃然于眼前。

    玉青时转头接店伙计手中之物时，余光一扫看清画像上的人，瞳孔骤然无声紧缩成了针尖大小，呼吸彻底被冻住。

    拿了画像进屋的男子见状烦躁地横了店伙计一眼，没好气道：“怎么冒冒失失的？”

    店伙计怀里抱着的东西还没放下，心惊胆战的不住低头赔不是。

    男子低头把画像捡起来，随意团成一团重新放在茶案上。

    玉青时的视线从草帽的边缘蔓出一分，侧身对着那几人，望着满脸紧张的店伙计笑了笑，说：“我再看看别的，你先去忙吧。”

    店伙计闻言露出个感激的笑，抬手囫囵擦了一把头上的汗，跑着去拿了男子要的鞋来，单膝跪在地上一一给那男子试。

    男子试鞋的时候嘴上也没闲着，一个劲地跟身边的人说：“你说这玩意儿到底对不对？咱们会不会是找错了地方？”

    “不然为何找了这么些时候，还是一点儿消息也没有。”

    坐在他旁边的人听到这话，呵了一声说：“二爷得的消息，定然不会有错。”

    “只是咱们或许还没找到门路，再过些日子或许就能好了。”

    试鞋的男子扯着嘴角啧了一声，站起来试了试，像是觉得还行，随手扔了个点儿银子砸到店伙计的身上，拿起茶案上的画像说：“你说这么个小丫头片子，能有多大的能耐？怎么就惹得咱家二爷和三小姐如此忌惮？”

    “那是主子们的事儿，你打听那么多作甚？”

    “害，我这不是同你随口一说嘛，出我嘴入你耳就没人知道了。”

    “要我说，这丫头说不定早就死了，咱们何必在这个穷乡僻壤地窝着费劲儿？”

    “真要像你说的死了就好了，也省得咱们白费力气。”

    “是啊，早些死了不就都省心了么？你说这人也是，丢了十好几年了，隔了这么些时候还能冒出来给人添堵，也不怪咱家二爷心烦，还有……”

    男子言谈之余丝毫不顾及周围的人听到什么，大着嗓门与身边的人勾着肩背走远。

    全程背对着他们的玉青时捏紧手中布料，呼吸一寸一寸地沉了下去。

    她都已经决意在此处藏个天荒地老，结果还是有人不肯放过她吗？

