    舱底的积水排净，大船重新漂浮起来，

    船上的老舵手发现大船的吃水部位恢复，好奇的带着人下到舱底，发现了横在破口处的那柄“神剑”，窟窿仍在，但是再没有一滴水涌入。

    见此神奇的景象，船老大心知遇上是神仙帮忙，赶忙摆上香炉贡品，烧了黄纸，冲着“神剑”三拜九叩。

    而此时的苏御，已然进入江底深处，沿着暗流朝着下游方向快速寻去。

    到了他如今的境界，已经不必在意胎息时间是否能维持足够久，而是要多久有多久。

    根据那道记忆，席慕蓉藏身的地方，应该是在一处水底洞窟，他的真身非常孱弱，轻易不敢离开。

    但他又是凭借什么方式，通过敲开房门来摄取他人魂魄呢？

    原因在一个小小的螺蛳身上。

    席慕蓉起初藏身在洞窟，不敢轻易冒头，因为行踪一旦暴露，随便一个三境以上的修士都可以将他至于死地。

    但是他又急需吸食生人魂魄，来修补自己残破的魂体，于是乎，他便注意到了一些在洞窟内随处可见的螺蛳。

    他用魔门秘法，将自己的一缕心神钻进螺蛳壳中，借以控制着螺蛳离开洞窟，进水江中，然后攀附在那些过路的行船之上。

    白天的时候，螺蛳不敢爬船，那样会被晒成螺蛳干，而傍晚时分的石涧峡，两侧崖壁高绝，早早的便将阳光杜绝在外。

    螺蛳壳会在傍晚时分，爬入船舱，当然，这一过程可谓危险重重，很多螺蛳都死在了人们的脚底板下。

    侥幸通过的，会在人们意识最为虚弱的晚上，借由席慕容留在螺蛳壳的微弱灵力，敲响房门。

    过路行船的每一道门上，都刻有辟邪符文，螺蛳壳受符文镇压，无法由缝隙钻入。

    唯有等到屋里的人主动将门打开，才可以在对方恍惚愣神之间，完成魂魄汲取。

    可以说，这中间的每一个环节，都是经过缜密的设计，席慕蓉的这一招广撒网，失败率极高，也真是难为他一番苦心筹备。

    就算成功吸取到魂魄的螺蛳，单是返程，就需要整整三天。

    而今晚，席慕蓉破天荒的以神识警告苏御，也是因为他已经整整两个多月没开张了，

    人饿急，就想玩票大的，他以神识操控着水手，进入舱底，小心翼翼的一锤一锤整整砸了半夜，才砸出一个窟窿，想着将整船人拖下水后淹死，

    人刚死时，魂魄还未消散，这个时候的魂魄是最虚弱的，最容易被抽离体外。

    结果苏御的出现，打乱了他的如意算盘。

    就在刚才，苏御其实已经从江水中，找到了那只汲取走水手魂魄的螺蛳，轻轻捏碎外壳之后，水手的伏尸魄便如同摆脱桎梏般跃出江面，朝着大船飘去。

    得亏这是主管神识的伏尸魄，换成其它六魄，可就不知道怎么回去了。

    苏御依照脑中记忆，进入地下洞窟，狭长的水道中，四面石壁爬满了螺蛳，像是千千万万的大军般，正慢吞吞的爬向出口。

    它们每一个的壳子里，都有席慕蓉的一缕神识，只不过苏御脑中再也没有灵气汲取的提示了。

    苏御以阴神状态，进入洞窟最深处，水流在这里沿着一条地下河道，汹涌流过，不知流向何处。

    洞窟顶上，悬挂着数不清的钟乳石，五颜六色，颇为壮观。

    苏御在一个干燥的角落里，见到了席慕蓉的真身，对方此刻正有气无力的靠在一面石壁上。

    三十年了，他都没有离开过洞窟，加上操纵万千的螺蛳大军已然消耗了他的大部分灵力，所以眼下的他，看起来像是一个苟延残喘的老人。

    破旧腐朽的道衣，包裹着孱弱的灵魂，隐约可见对方真容，是一个鹰钩鼻的老道士。

    在他四周，散落着无数的空壳螺蛳，这些都是被他成功汲取的灵魂。

    他根本没有察觉苏御的存在。

    席慕蓉的灵魂虚弱不堪，仿佛一道厚重的残影，正不停的唉声叹气，时而还会破口大骂一句“直娘贼”。

    不用说，这老狗这是在骂自己呢。

    “自己掌嘴吧，”

    苏御笑呵呵的现出身形。

    “是你？你.......你怎么找到这里的？”席慕蓉的残魂惊骇失色，随着心内恐惧蔓延，他的残魂也跟着一阵波动。

    苏御负手而立，笑道：“常在河边走，哪有不湿鞋，一套招数用到老，早晚会露馅的，”

    说着，苏御五指一抓，原本藏在席慕蓉怀里的一个小匣子，被他摄入手中。

    嗯？他想要我储物匣子里的宝贝？呵呵，可惜你打不开，这小子一看境界不低，我想要活下去，只怕唯有倚仗储物匣子了。

    他现在虽然不人不鬼，修为没了一大半，但是眼力还在。

    席慕蓉道：“兄台，我这匣子里装有一件惊天法宝，乃是地品一阶的重宝，你放了我，我就告诉你开启口诀。”

    “是吗？”苏御呵呵一笑，手腕一转，从匣子里取出一柄长剑，扬了扬道：“席前辈可是在说这柄子午剑？”

    席慕蓉顿时骇然失色，颤颤巍巍道：“这.......这.......谁是席前辈？你在说什么？”

    “子午剑，玄品六阶，杀生太多，此等凶器留之无用。”

    说着，那柄长剑在苏御手中瞬间融化，

    “神行符，这玩意也很鸡肋，我是没什么用，但还是留着吧。”

    一踏符纸钻入苏御袖中。

    “开灵丹，可以帮人开启灵枢，啧啧，留给初墨吧。”

    “哟呵，八千两黄金？啧啧，笑纳笑纳。”

    接着，苏御从匣子里取出一件又一件宝贝，有些无用的本可拿来卖掉，但可惜其中煞气太重，苏御不愿留下，直接一把火烧掉。

    有用的，则被他一股脑收入了乾坤袖。

    最后，竟被他从匣子里找到一整套的言情话本，其中内容不可描述，苏御犹豫了那么一下下，还是收进了乾坤袖。

    储物匣子被烧成灰烬。

    地上的席慕容早已浑身打颤，吓得说不出话来，

    苏御一脸坏笑道：“席前辈，那件地品一阶的重宝在哪呢？”

    其实席慕蓉哪有什么重宝？不过是以为对方打不开匣子，故意扯的大旗而已，

    事到如今，他仍是想不通，对方是怎么知道这么多的？难不成，他是专门来寻我的？

    席慕蓉赶忙道：“前辈，你听我说，我真有一件重宝，但是不在这里，你只要放过我，我就告诉你藏宝地点。”

    苏御手掌一翻，一团白色火焰由他掌心窜起，冷笑道：

    “我这辈子最恨的，就是虐待女人的狗东西，青楼里那么多漂亮女子嗷嗷待哺，你却用那种手段奸杀良家女子？呵呵........我算算，六百三十一人，其中有一个，还是你师娘？还有一个，是你师弟的道侣？老兄，人活一世，不能这么胡来啊？”

    席慕蓉一脸呆滞，整个人仿若一尊雕像，不能置信的望着苏御，

    “你.......不可能！你并没有搜我魂魄，怎么可能知道这些？”

    苏御笑了，“其实我搜过了。”

    席慕蓉嘴角抽搐，在一团炽热的火焰中，他的残魂与他此生的罪恶一道化为乌有。

