    “陛下，您真乃是盖世的明君啊！放心，这玉米到了我们手里，必然会大面积种植，到时，交的税也就更多！”

    “陛下英明，我们愿意签下保证书，以后税银都按照这个来交。”

    藩王们皆是说道。

    “恩，诸位叔叔能够同意，朕就很欣慰了，明日，朕杀了户部的官员，就把种子给你们，你们明年就可以大范围种植了。”

    林凡笑着说道，仿佛杀几个户部的官员，如同是杀了几个小鸡仔一般。

    “对了！我这里还有一种农作物，名为辣椒，很适合气候湿热的地区种植，此物辛辣，用来炒菜别有一番风味。”

    林凡说道。

    “陛下，这种辛辣之物，咱们大明也有啊，当然，那东西味道不怎么好，很少有人用来做菜吃。”

    一名藩王笑着说道。

    林凡知道这名藩王说的那种农作物，放在二十一世纪，就是芥末，那东西的味道，一般人很难接受。

    但是，自己的辣椒可不同。

    “无妨，玉米的种植，需要向我这般，让它们排列整齐，中间留一些空间，否则影响阳光的照射。”

    “但是，辣椒可以栽种在玉米中间，不影响你们种植玉米，而辣椒，朕会以十文钱一斤的价格收购，你们种植多少，朕就收多少。”

    林凡说道。

    恩！

    林凡说罢，这些藩王的眼睛都闪闪发光了，这一次来，可是赚大了啊！

    不仅拿到了玉米，还拿到了辣椒这种作物，反正不影响种植玉米，而且，收税是按照以地位单位收的，多种的辣椒不收税。

    这辣椒种子，也勉为其难的收下吧。

    “多谢陛下恩赐，我等定然全力为陛下种植辣椒！”

    藩王们齐声说道。

    “行了！你们先回你们入住的酒店去休息吧，明日，朕在菜市口等你们，全部都要到。”

    林凡沉声说道。

    “是！我等先退下了！”

    藩王们齐声说道，躬身退出了林凡的寝宫。

    此时，这些藩王算是见识到了林凡的手腕，说杀就杀，一点都不含糊啊。

    在这些藩王离去之后，刘一憬沉声说道：“陛下，户部的官员万不可随意杀啊，他们或许收缴税银不利，但都是国之栋梁！”

    “栋梁？既然是栋梁为何这么多年都收不上来税银，刘阁老，此事无需再议，您还是先退下吧！”

    说罢，林凡便让刘一憬离去了，紧接着，便是吩咐人将魏忠贤喊来。

    “陛下，您召见老奴，所为何事啊？”

    魏忠贤跪在地上，笑着说道。

    他已经听说了林凡召见藩王们的事情，想来是和藩王们谈的不愉快，找自己来出主意来了。

    “厂公快快请起，朕这次找你来，是为了要你帮朕出一口恶气啊！”

    林凡咬牙切齿的说道。

    “哦！居然有人敢惹怒陛下，陛下但说无妨，老奴定不轻饶了那些人！”

    魏忠贤冷声说道。

    “朕这几日让户部的李三才重新征收税款，可是，那些户部的官员办事不利，还背地里暗讽朕。”

    “朕非常的愤怒，朕乃是九五之尊，是这天下的主宰，岂容这些官员胡乱议论！”

    林凡愤怒的说道。

    魏忠贤眼前一亮，陛下这是听到这段时间的风言风语了吗？

    好！

    我大展身手的机会来了。

    “陛下！此事要老奴怎么去办？”

    魏忠贤问道。

    “厂公，朕要你杀鸡儆猴，杀几个户部的官员给朕助兴，现在就去查，朕明日午时，要在菜市口看着他们砍头！”

    林凡冷声说道。

    其实，林凡也不想将事情闹到这个地步，但是，户部的那些官员太不识抬举，处处和自己作对。

    还有那些东林党之流，不杀几个人，他们还真的以为自己是个人物了，真的不把自己这个皇帝当回事！

    “陛下，此事老奴定然给陛下办好！”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩！此事你去办，办好了朕带着藩王们一起去看！”

    林凡说道。

    “好！老奴现在就去！”

    魏忠贤说罢，急忙转身离去。

    陛下居然要带着藩王们一起去看那些人砍头，嘿嘿！这就是彻底和东林党决裂了，此事，一定要干的漂亮啊！

    “唉！这几日当真是要把我们累死啊！陛下昏庸无能，户部没银子，就要重新征收税款，他也不想想，第一次都很难收上来，第二次能收上来吗？”

    一名户部的官员抱怨道。

    “嘿嘿！陛下还要咱们李大仁自查呢，要查咱们户部官员是否有贪污，嘿嘿！这不是废话吗？”

    “咱们这些人也很辛苦啊，不拿点好处怎么能行？”

    “李兄，我记得你前段时间可是收了别人几千两银子的好处，我们都羡慕你啊！”

    “嘿嘿！咱们挣得都是辛苦钱啊，人家给我的银子，我拿出了七成才帮他们办好，其实，我也没落多少啊！”

    户部的几名官员闲下来，互相谈论道。

    “你们说，陛下这次吩咐的任务，李大人最后会怎么解决？”

    一人问道。

    “嘿嘿，还能怎么解决，从我们身上是拿不走银子的，那些士绅也不好对付，最后，还是要找那些刁民去收。”

    “对！就是那些刁民，一个个都是贱骨头，让他们种地就老老实实的种地，给他们一成还不知足，这样的人就该饿死！”

    “对！饿死他们！嘿嘿，反正轮不到咱们头上！”

    说到这里，户部的官员皆是大笑起来。

    就在这时，一队东厂幡子冲了进来，为首的一人面色冷漠，指着一人说道：“刚才！是你们在说陛下昏庸吗？”

    “呵呵！陛下体恤万民，要百姓们生活的好一些，你们却说百姓们饿死也活该，该死！全部抓走！”

    “带走！明天菜市口斩首！”

    东厂的人奉了魏忠贤的命令，冲入户部，不由分说，将这里的官员全部抓走，押入了大牢之中。

    户部有大小官员百余名，这一次就抓了二十几人，等到李三才反应过来的时候，人已经被押到了东厂了。

    嘶！

    此时，李三才意识到，陛下没有在跟他开玩笑，而是玩真的，只要税银收不上来，户部要完，东林党也要完！

    “快！马上去找叶阁老和刘阁老，一定要请他们出面，税银一定要收上来啊！”

    李三才大急道。

