    “咦，今天有客人来啊。”

    幻琉璃好奇的打量着北堂策。

    而北堂策扫了一眼幻琉璃，也是忍不住的微微惊愕。

    “这是...先天七品神宗级别的星兽？叶先生，你竟然还是一位御兽师?”

    叶萧摇摇头。

    “我不是御兽师，只是收个手下好办事，所以当初才收下她。”

    说完，叶萧冲着幻琉璃开口道：

    “去做一份丰盛的晚宴，今天晚上，我要和朋友一起吃饭。”

    “早就已经准备好了，就等着主人回来开饭呢。”

    幻琉璃立即小跑进去准备把饭菜端出来。

    北堂策忍不住感慨一声道：

    “真不愧是叶先生啊，竟然连先天七品神宗星兽，都能弄来做奴隶。

    这份手段，着实让老朽佩服。”

    他虽然已经是先天九品的实力，可以打得过先天七品的星兽，甚至是做到秒杀，但是他很难能够做到，让一头先天七品的星兽，给自己做手下。

    正所谓野性难驯，像他们这种级别的星兽，个个都是心高气傲，绝对不会因为你的修为高，就听从你的命令。

    除非你是在小时候把他们抓住，然后一步一步培养起来。

    可是那样的话，花费的时间和代价太长了，非常划不来。

    要知道，就算是龙级血脉，从小时候，一点儿修为都没有，晋升到神宗，也要花费大几百年甚至近千年的时间才行。

    “叶先生，可有什么御兽的妙法？能不能也给老头子我介绍一下？”

    叶萧想了一下。

    “嗯...打，往死里打就行了。”

    北堂策略微挑眉。

    “这么简单就行了吗？可是为什么？老夫找的那些星兽，往死里打，也没有这个效果？神宗星兽的心境，早都已经训练到一个极其强大的程度，可不会畏惧挨打和死亡。”

    “那就找修为比较小一点的灵兽，我收她的时候，她还只是个先天一品的宗师境星兽而已。”

    听到这句话，北堂策的脸蛋，瞬间就忍不住狠狠地抽搐了一下。

    叶萧收幻琉璃的时候，她竟然才只有先天一品的修为？

    这是在开什么玩笑？

    那要是按照这么说的话，叶萧迄今为止，也才二十岁出头，幻琉璃就算是再怎么修炼，也不过只能修炼二十年，甚至远远不可能达到这个年限，因为叶萧刚刚还说过他是打的幻琉璃车臣服，那就说明，当时叶萧的修为，已经突破到了先天一品宗师的境界。

    所以，这样算下来，幻琉璃可能最多也就只修炼了十几年的时间而已。

    十几年，从一个先天一品，达到先天七品神宗？

    横跨了足足六个境界？

    这是在开什么玩笑？

    坐火箭你也不能升的这么快吧？

    不过，当他看向叶萧的时候，瞬间感觉又能理解一下了。

    有这么变态的主人，培养出来这么变态的星宠，不是很正常吗？

    随后，他摇摇头，跟着叶萧走进了院子里。

    “还是算了。老夫还是不太适合养星兽。”

    然而，他才刚刚走进院子里，就被一股奇怪的感觉所吸引。

    “咦？这是什么？”

    他的目光，放到了院子角落里的一处...看起来好像是盆栽一样的东西上面。

    “想不到叶先生竟然还有闲情雅致养盆栽，而且还给这盆栽上刻画了聚灵阵。”

    叶萧看了一眼。

    “那个不是盆栽，不过我用了防御阵，所以你看不出来它里面潜藏的奥妙。”

    叶萧打了一个响指，撤去防御阵，下一秒钟，整个小空间里面的景象，就全部显现出来。

    “我的天！”

    北堂策瞬间瞪大了眼珠子，震惊的下巴都快掉到地上了。

    “这...这...这...叶先生，你居然在自己的小院子里，用空间之力，制作了一个小山，用来培养天材地宝？

    我的天！

    这漫山遍野的天材地宝，得有多少？你这手笔未免也太大了些吧？”

    也不怪北堂策震惊，谁能想象？这看似一个小小的花盆里，竟然如此的别有洞天，布置了这么多的好东西？

    这些天材地宝，别说是一般人不容易得到了，就算是换成一个大公司，他也不可能有叶萧收集的齐全，不可能有叶萧收集的更好！

    绝了！

    而且，还有这种植天材地宝的盆，它已经被炼制成一个带有空间之力的宝贝了。

    在它的上面，还刻画了阵法。

    就这一个盆，说真的，就已经算得上是价值连城了。

    它至少需要几位极品的炼器师、几位极品的阵法师，联手创造半个月的时间，才能创造出来。

    而叶萧，居然把它像一个破花盆一样，放在地上。

    这简直是太土豪了！

    “叶先生，您今天，可算是让老头子我开了眼了。老头子我都没敢想，居然有人能做到这一步？”

    “客气了。”

    叶萧再度打了一个响指，将地煞天罡阵展开，漫山遍野的天材地宝，又被隐藏起来，以免有其他人觊觎。

    “走吧。”

    叶萧将北堂策请进房间。

    北堂策懵懵懂懂的跟叶萧走进了房间，擦了擦自己额头有些紧张的汗水。

    还好，自己来的时候，带了三头神宗七品的星兽。

    要不然的话，今天晚上可真就丢人丢到家了。

    正想着，幻琉璃已经从厨房里端出来今天晚上做的美食。

    最先上来的，是一盘尖椒炒蛋，北堂先天九品的修为，自然瞬间就能够感受到这一盘尖椒炒蛋上，透露出来的浓浓的灵气。

    “好强大的灵气啊！这个蛋，不是普通的蛋吧？”

    叶萧点点头。

    “这是先天七品星兽的蛋，哦不对，好像其中一只已经进阶到了先天八品了。”

    北堂策：“（⊙.⊙）！”

    他听出了叶萧话语中的不同寻常。

    “等一下，你该不会是...还养了几只神宗级别的星兽用来下蛋吃吧？”

    “不错。”

    北堂策：“(??灬??)！”

    这是什么样的存在才能做出来这么逆天的事情？

    把神宗级别的星兽，当做家禽来养？

    如果不是亲眼所见的话，他这一辈子都不会相信的。

    他也不会怀疑叶萧所说的是假话，叶萧这么强大，这么妖孽的存在，还不至于欺骗他。

    “快吃吧！待会儿凉了就不好吃了。”

    幻琉璃早已经把碗筷都给摆放好了。

    北堂策点了点头，开始拿起筷子，下一秒钟，幻琉璃又端上来一盘蒜苔炒鱿鱼。

    北堂策的眼珠子，再度瞪得老大。

    因为他清楚的感觉到，这一盘蒜苔炒鱿鱼，其中蕴含着庞大的血气和灵气，竟然比这一盘，用神宗星兽下的蛋做的菜，还要更强！

    这是在逗他玩吗？

    “叶...叶先生？这个菜，也是用神宗星兽的肉做的？”

    叶萧点点头。

    “对，神宗九品的诺尔菲斯，之前关押在少林那边的。

    本来江海城这边只有他的一个分身，但是上一次，李流水的事件，导致他的本体偷偷跑出来，正好被我给抓住了。就养了起来。”

    北堂的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    他感觉自己现在已经不能用常理来形容叶萧了。

    这家伙，真是个妖孽中的妖孽。

    之前自己还觉得，自己待了三头先天七品神宗星兽的尸体，出手已经足够阔绰。

    可是现在他才觉得，幸亏自己带了三头先天七品神宗星兽的尸体，要不然的话，他今天都没脸过来，或者说，即便是来了，此时此刻，也会忍不住想找个地洞钻下去。

    太丢人！

    但是很快，他就不再这么想了。

    他觉得，自己今天来，只带了三头先天七品神宗星兽的尸体，真的很丢人。

    因为接下来，幻琉璃端上来的每一道菜，全部都是用神宗星兽的血肉做成的。

    是全部！

    而且更变态的是，这其中，竟然还有半神级别的星兽的血肉！

    当看到那半神兽级别的血肉时，北堂彻底崩溃了。

    他已经开始怀疑人生起来。

    如果放在别的任何一个人那里，哪怕对方是九州的四大尊者，他都不至于这么丢人。

    他今天带去的三头先天七品神宗星兽的血肉，都绝对算得上是一份厚礼。

    可是谁知道叶萧这个家伙，完全不按套路出牌。

    他这一顿丰盛的宴席，好家伙，直接就让自己带的东西，变成了路边摊上买的不入流的东西了。

    “叶先生，我有一个问题想问您，请您一定要如实的告诉我。”

    叶萧吃了一口炒蛋，点了点头。

    “你说。”

    北堂策再度开口道：

    “你是每天都这样吃？还是因为今天我来了，所以你才做的这么丰盛？”

    叶萧还没来得及开口，幻琉璃已经笑着走进来。

    “当然是每天都这么吃啦！这算什么丰盛啊？这只能算是主人的家常便饭。

    我们早中晚三餐都是这么吃的。今天还算比较少的呢。”

    啪嗒。

    北堂策手里的筷子，彻底掉落下来。

    他崩溃了。

    他的世界观彻底崩塌了。

    直到这个时候，他才明白，叶萧有多叼。

    他住的房子，虽然很小很破，可这每天吃的，却是天下最强的宴席，是任何山珍海味都比不上的珍贵大餐啊！

