

　　没有刻意，也没有添油加醋！范供奉的大徒弟，只是客观的将电话内容传递给了范供奉！
　　
　　这位范供奉听过之后，虽然心中起了一些波澜，但是表面上却没有丝毫的变化！
　　
　　“知道了！你下去吧！”范供奉说道。
　　
　　“好的，师傅！不过，给李家怎么回话？李家还等着师傅你的回信呢！”
　　
　　“这事情你不用管了，我亲自去和他们解释！下去吧！”
　　
　　“是！”
　　
　　看着徒弟走出房间后，范供奉的表情才逐渐变的有些扭曲！
　　
　　“呵呵！看来自己好久没有出面了，一个小小的新手竟然如此驳斥我的面子，哼！陈默是吧，既然你不过来，那么我就去找你！到时候，就不是叫你来的事情了！”范慧海喃喃说道。
　　
　　自信的人，有时候会自信的过头！范慧海作为特管局老牌先天二阶高手，总是非常的自信，并且还有些自傲！
　　
　　今天李尚奇找到他这边，就将关于陈默的事情和他说了！虽然李家和他的关系非常的好，但是李尚奇还是有些顾忌到面子，所以对于李立和李辉于陈默对战，只是一带而过！
　　
　　当然，他也没有吹牛什么的，只是说陈默仗着有利器，将李立和李辉手中的武器给砍断不说，并且仗着武器，让李立和李辉都没有办法对战，因此也是输了一阵！
　　
　　虽然说的含糊，但是也是点明了，陈默是个比较厉害的先天高手！在他们四个先天高手对战的情况下，依然能够从容对战！
　　
　　并且，李尚奇也将前因后果全部都讲述了一遍，这里对于家族李慧敏的事情，好不隐瞒的全部都说了！因为李慧敏事件并不是什么大事，所有的世家子弟，都会利用自家的条件来发展，如果不用那才鬼了！
　　
　　所以说的人全部都说出来，没有当回事，听的人也是听着点头，没有当回事！
　　
　　总的来说，就是李家看到了好东西，想要搂到自己的怀中，但是却碰到了硬茬子，本来还想仗着拳头大，将这个事情给压下去！没有想到陈默的拳头比李家的大，因此请人出面来调节一下！
　　
　　有些话必须说清楚，有些细节可以一言而过！
　　
　　李家不想这样和陈默继续下去，因为拳头大，因此在这个上面李家很是吃亏！所以对于陈默这样的人，想让范供奉做中间人，调和一下关系！
　　
　　“范叔，这个陈默，是特管局二处，也就是上市特管局分局的成员！隶属于上市宁永志属下！不过由于我们李家三代弟子李慧敏的事情，造成了现在的结果，还请您费心了！”李尚奇应为关系的问题，要交范慧海叔叔！世交如此！
　　
　　都是特管局的人员，而且范慧海还是特管局老牌的先天高手，为国家为特管局奉献很多很多，因此李尚奇也是想着，这边能够好出面调解一下！
　　
　　至于说以后，那是以后的事情！要是李家老祖能够进阶，那么陈默什么的就要倒霉了！只要出关了就是陈默死的时候！
　　
　　如果李家老祖不能进阶，只能去见老祖宗了，那么李家和陈默的关系，就这么着吧！并且会躲着点陈默！
　　
　　对于调节的一些条件，李尚奇也是尽可能的让范慧海随意处理，反正李家有的，只要不太过分的，都能够答应！
　　
　　这些就是李尚奇找到范慧海以后，所说的东西！
　　
　　但是，范慧海和李家虽然是世交，但是李家终归是李家，范慧海也终归是范慧海！
　　
　　李尚奇虽然全部都给范慧海说了，而且也将李家所面临的困难说了！但是，他终归是忘记一件事情，范慧海不是李家的人，而是世交！
　　
　　范慧海答应做中间人，不过作为老牌特管局的先天高手，自然有着他的傲气和自信！
　　
　　陈默这么一个新的先天高手，就算能偶媲美先天二阶的能力，那又如何？
　　
　　还不是依靠武器的便利么？另外，一个局里的同事，自然要遵守一下前辈和后辈的概念不是么！
　　
　　范慧海在特管局这几年，被人奉承惯了，而且实力的高超，也是让他的性格趋于直率！想到什么就是什么，说出口的话也是一样！
　　
　　因此，等李尚奇一走，直接安排自己的徒弟给宁永志打了个电话，直接告诉他，范慧海想见见陈默，让他到总局来，并且就李家的事情说道说道！
　　
　　本来李尚奇是请范慧海做中间人的，但是范慧海并没有说是做中间人，而是就李家的事情说道说道，有隐隐的质问和让陈默来汇报的意思！
　　
　　下午时分，范慧海让其徒弟跑了一趟京都特管局分局，然后找到宁永志后，让其找出陈默的行踪来！
　　
　　但是宁永志那里知道啊！只能推辞！不过对方是代表范慧海过来的，说面子上还说不过去！只能一遍一遍的给陈默拨打电话，却没有想到陈默给关机了，因此也联系不上陈默！
　　
　　“哼！既然找不到，那么你和我去李家那里！在哪里等着他，我倒要看看，这个叫陈默的到底有什么能耐，如此的不识好歹！”
　　
　　等徒弟回来后和范慧海一说，也让他有些生气！这个年轻的小家伙竟然关机！呵呵，这就是明摆着，自己出面想要将李家的事情解决了，但是陈默却不给面子！
　　
　　范慧海带着自己的徒弟，也不和总局的其他人知会，直接就去了李家！
　　
　　等到了李家，范慧海看到李家的惨状，也是一阵的火大！
　　
　　“堂堂的先天高后，竟然连个脸面都不要，尽对后天武者下手，这是丢所有先天的脸面！还有特管局的脸面，也是被他给丢尽了！”范慧海生气的说道。
　　
　　“范叔祖，这也是我的过错！在陈默头次来的时候，没有好好的解释清楚，才造成这样的局面！”李文武一边亲自给范慧海端茶，一遍自己说自己！
　　
　　“行了，你就坐着吧！我又不是过来喝茶的！你的伤好些了没有？”范慧海问道，他自然是知道李文武受伤，也是李尚奇说过的！
　　
　　“范叔祖，因为有药，所以及时的服用后，倒也没有造成什么后果，现在经过一天的修养，已经稳定了下来！”李文武回答道！
　　
　　这个时候，李尚奇和李尚广也走了进来，和范慧海见了面！
　　
　　“范叔！你怎么亲自过来，也不提前说一下，我立叔和辉叔已经去通知了，等下就过来！”李尚奇笑着说道。
　　
　　“我也是没有办法！这个陈默是个小年轻，给他电话想找他，但是却关机，也没有办法联系到他，只能来李家坐等了！”范慧海自然不会有什么说什么。
　　
　　只是这样一说，李尚奇他们自然也就欣喜不已，丝毫没有意识到，范慧海是自己架子大！
