    “看，这里是婴儿的胎心，恭喜你们已经是爸爸妈妈了。”医生笑着看向他们。

    凌幼圆愣住，“真，真的怀孕了？”她不可思议地看向屏幕上的肚子中一个小点的位置。

    “现在宝宝才3个月大，所以看着比较小，不过没关系，等过几个月再检查就会看到成形的样子了。”医生耐心地解释。

    展卿博已经激动地说不出话来。

    “孩子爸爸。”医生突然叫住他。

    展卿博这才缓过神来，“我是，我是孩子的爸爸。”

    “你需要注意的地方有很多……”医生正嘱咐着他，凌幼圆的脑中一片空白。

    她摸了摸自己的肚子，不敢相信，里面真的会有一个宝宝的存在。

    从医院里出来，展卿博一直是抱着她走的。

    “放我下来，这么多人看着呢。”凌幼圆不好意思地捂着自己的脸。

    “我抱我媳妇怎么了。我看谁敢说什么？”展卿博语气中透露着得意。

    他将凌幼圆放进副驾驶，为她系好了安全带，“以后我就是你的专属管家，24小时不离开。”

    “你别逗了，怎么可能无时无刻在一起，你还有公司要管呢，而且我只是怀孕，又不是生活不能自理。”凌幼圆尽管嘴上说着，但是心里却是甜甜的。

    她之前一直幻想着展卿博当爸爸时会有什么样的反应，现在的表现，正是她想象中的样子。

    “你往哪开呢？”凌幼圆看着他往一个陌生的方向开去。

    展卿博笑着说道，“去产前辅导班报个名。”

    凌幼圆以为自己听错了，“什么产前辅导班，现在是不是太早了，宝宝才3个月呢。”

    “凡事都要打好提前量。”展卿博说道。

    *

    “天傲，你怎么了？”展天傲突然瘫倒在地上，没有了意识。

    王芝雅赶紧给医院打电话，叫来了救护车。

    “妈！我爸怎么样了？”接到电话，展卿博和凌幼圆赶紧跑到了医院。

    “你爸他突然就昏倒了，医生做完检查后怀疑你爸爸他是尿毒症，需要换肾。”王芝雅抽泣着。

    “怎么会这样，之前也没有听说爸爸身体有什么不舒服的地方啊！”展卿博无法接受事实，身子发颤。

    凌幼圆在身边搀扶着他。

    过了一阵，医生从手术室里将展天傲推了出来，“患者需要尽快找到肾源。”

    “医生，我是他儿子，我的肾能不能给我爸爸！”展卿博拉住医生的手臂。

    “直系亲属配对成功的可能性比较大，可以试试。”医生推了推眼镜。

    凌幼圆紧咬着下嘴唇，如果可以，她想要成为那个捐肾的人。

    检查结果出来，展卿博的肾无法使用。

    “怎么可能？医生，如果我都不可以，那要怎么办？”在场的所有人都陷入困境之中。

    “等待合适的肾源是一个漫长又讲究运气的事情，我们只能等，我也会尽我所能帮你们找到肾源。”医生说道。

    王芝雅长指微屈，抿了抿嘴。

    *

    “不知道阿姨您找我是因为什么事情？”王芝雅找到韩千阳的公司，两个人坐在办公室里。韩千阳一头雾水，不知道展卿博的妈妈为什么会来找他。

    王芝雅喝了一口刚才给她倒的水，又将杯子放下，“你觉得我们家展卿博怎么样？”

    “他很好啊，他的名气也不用我多说了。”韩千阳表达轻松，和平时一样，一副吊儿郎当的模样。

    “那展天傲呢，你对这个爸爸有什么看法？”王芝雅看向他。

    韩千阳愣了一下，别开眼神说道：“什么爸爸？我听不懂您在说什么？”

    “我已经知道你们的事情了，你是展天傲和你妈妈的孩子，也是我两个孩子同父异母的哥哥。”王芝雅语气平缓，直勾勾地盯着他看。

    他的肩膀微颤，故作淡定，“是那个人跟你说的？”

    “是我发现了展天傲和你在国外的爸爸的邮件。”王芝雅脸上的情绪没有任何改变。

    韩千阳笑了笑，“所以呢，你知道了这件事情，然后为什么要来找我，我妈妈已经去世了，你的地位受不了威胁。”他阴阳怪调。

    “千阳，我知道你这些年过得很委屈，大人之前的过错不应该让孩子来承受，如果你愿意，家里随时都欢迎你的到来。”王芝雅大声说道。

    韩千阳冷笑了一声，“家？这世上哪里还有我的家。您走吧，我从没想过要去打扰你们的家庭，我现在有爸爸还有妈妈，他们在国外等我回去呢，就不劳烦你们操心了。”

    “千阳，我知道这样说很过分，但是我还是想要试一试，你爸爸刚确诊为尿毒症，需要换肾，但是现在还没有合适的肾资源，你爸爸的病情随时都可能恶化。”王芝雅将病例放在他的桌子上。

    听到这话韩千阳抬头，“怎么会这样？之前他还好好的。”

    “前两天他突然晕倒，去医院才发现这个病。”王芝雅抽泣着，“今天我来找你其实有另外一个目的，就是医生说直系亲属最有可能配肾成功。”

    “所以你想要我的肾？”韩千阳抢在她前面说道。

    王芝雅声音颤抖，“小博他已经试过了，但是不适配，他的妹妹现在还在国外，她从小体弱多病，没有办法再切掉一个肾。”

    “所以你就盯上我了？”韩千阳语速急促。

    “我没有强求你的意思，千阳，其实出事之前你爸爸就跟我聊过这件事情，我们一直在想用什么方法能够让你过得舒服一些，你爸爸也一直希望能够接你在身边，千阳，你爸爸一直都关心着你。”她擦了擦眼泪。

    “千阳，阿姨知道这个要求挺过分的，但是我真的没有别的办法了，但是这个决定权还是看你，你要是不同意，阿姨也会尊重你的想法。”王芝雅说完，擦着眼泪离开了办公室。

    韩千阳打电话给秘书，嘱咐秘书派人送王芝雅回去。

    他拿起桌子上的确诊单，看到上面有尿毒症几个大字，没想到，自己在国外心心念念想要见到的人，会以这种方式产生了联系。

