    他随即又皱了皱眉头。

    “嘿，和尚，”林飞扬挤挤眼睛，笑道：“心软啦？不想找她麻烦？嗯，杨少主确实是难得的大美人，和尚也是男人，英雄难过美人关，心软了，不丢人！”

    法空斜睨他一眼，示意他闭嘴。

    林飞扬这一幅阴阳怪气的模样挺恨人。

    法宁轻声道：“师兄，可是有什么不妥？”

    “……这一招没用。”法空摇头。

    他脑海里回放先前的一幕，就像高清电影放慢了倍速，一点一点回放，仔细观察细节。

    杨莺的星眸灼灼，好像起了杀意，生怕自己说出去一般。

    可是她嘴角却微微动了一下。

    细腻莹白的嘴角微微泛一个褶皱，似是平静湖水有飞虫偶尔点一下水面。

    这一个小褶皱微乎其微，几乎不可察觉，可架不住自己的观察能力与记忆能力超出世人想象。

    即使自己有这本事，如果不是反复的观察，还真看不出这一丝微动，从而被她骗了过去。

    法空若有所思。

    她其实根本不怕宣扬开去。

    如果宣扬开去，固然是让人忌惮，所有武林高手在她跟前都要警惕小心，免得被她看透心法，从而偷学了去。

    她太招人恨了。

    可是有一个例外——魔宗。

    如果是魔宗六道的弟子，还怕她天魔妙瞳吗？

    魔宗六道的弟子练的是天魔秘典，都是广为人知的奇功秘技，还怕天魔妙瞳看清楚？

    恐怕太多的魔宗弟子在苦修天魔妙瞳，被天魔妙瞳的修持艰难折磨得欲死欲活。

    他们如果知道杨莺练成了天魔妙瞳，必然精神大振，羡慕之余会希望大增。

    当然，对于这个练成了天魔妙瞳的杨莺，也难免会生敬佩，极大提升她的威望。

    据法空所知，魔宗六道当世还没有练成天魔妙瞳的，杨莺是第一人。

    法空起身负手踱步。

    他从映心亭的东头走到西头，再从西头走回东头，喝了一玉盏茶茗，依旧负手踱步。

    法宁小眼睛一直盯着他，随着他的身形而动。

    林飞扬无奈的道：“一句谣言而已，传出去太容易了，这么绞尽脑汁的做甚？”

    法空看他一眼。

    林飞扬道：“和尚，我去一趟神京，随随便便就能让这个消息传遍神京，然后再扩散开来，很快的，一年功夫就整个武林都知道！”

    “好本事。”法空轻哼一声。

    林飞扬露出得意洋洋笑容：“我传播消息的本事，那绝对没人能比，嘿嘿……”

    法宁好奇的问：“林大哥，如何能传得这么快？”

    “想知道？”林飞扬嘿嘿笑。

    法宁点头。

    林飞扬招招手，示意附耳过来。

    法宁迟疑一下凑过来。

    林飞扬道：“诀窍就一个，奇！”

    “奇？”

    “我写一张纸条，把它塞到禁宫里，会不会引人注意？再塞到妙春楼的小巧姑娘房里，嘿嘿……”林飞扬露出古怪的笑容，得意洋洋：“再把一个臭名远扬的家伙脱光，吊在城门楼一夜，背上贴着这消息。”

    法宁目瞪口呆。

    法空摇头：“林飞扬，闭嘴吧。”

    “和尚，我这法子可好？”

    “你真要这样，杨少主可是巴不得。”法空摇头道：“正趁了她的意。”

    “不能吧？”林飞扬不解，歪头看看法宁。

    法宁也一脸迷茫。

    法空摆摆手：“总之这件事到此为止，不必理会了，倒是有一件事不得不说。”

    他隐隐觉得，这个杨莺其志非小。

    “什么事？”

    “关于你的御影真经。”法空脸色郑重：“杨少主是如何知道你的？”

    林飞扬挠挠头，一脸疑惑。

    “你没在她身前现形吧？”

    “没有。”林飞扬忙摇头：“绝对没有！”

    “唐前辈呢？”

    “也没有！”林飞扬迟疑一下：“……吧？”

    法空哼一声。

    林飞扬挠挠头，皱眉苦思：“有一个好色的老家伙缠上了唐前辈，这家伙人品差，色迷迷的，可这剑法是真叫一个绝！”

    他挥舞手臂，手掌虚握好像握着一柄剑在挥动：“这剑一闪，唰的就到了身前，快得来不及反应。”

    法宁忙问：“然后呢？”

    “然后啊，唐前辈就中了剑，我都没反应过来，还好那老色胚没有想杀她，一剑刺在肩膀。”

    “再然后呢？”法宁又问。

    “我当然不愿意了，给了他一掌。”林飞扬哼一声：“一掌把家伙打昏。”

    法空摇头：“你的伤怎么回事？”

    “没想到那老家伙临昏迷之前出了一剑，太快了，我没能避开。”

    法空哼道：“他的剑是快，关键还是你大意了，觉得他没威胁了吧？”

    林飞扬挠挠头，不好意思的笑笑。

    “这一剑中得不冤，长教训。”法空摇头：“看来你是现了形的。”

    林飞扬点头。

    法空沉吟。

    林飞扬眼巴巴看着他。

    “看来未必是杨少主看破你的御影真经。”法空缓缓道：“去试探一下吧。”

    “怎么试探？”林飞扬问：“难道说我假装投靠？那不成，我做不得假。”

    自己向来实诚，不屑于弄虚作假。

    法宁忙点点头。

    他也觉得林飞扬做不得假。

    一下就会被人家看出来。

    尤其是杨少主那么聪明，一下就能看出林飞扬马脚。

    “让你做假，确实难为你。”法空颔首。

    林飞扬忙用力点头。

    还以为法空是认同自己的人品。

    法空道：“这样罢，你送一封信过去。”

    “小菜一碟。”林飞扬傲然一笑。

    他甚至觉得是大材小用。

    法空呶嘴示意一下。

    林飞扬一闪消失，很快拿了笔墨纸砚过来，研好了墨。

    法空提笔沉思。

    片刻后，笔走龙蛇，一口呵成。

    提起来吹了吹，递给林飞扬：“封上口，送过去吧，她应该没走太远。”

    林飞扬好奇的扫一眼：“要重新加持那串佛珠？恐怕唐前辈不愿意呀，她每天都拿出来摩挲，当成心肝宝贝的。”

    法空挥挥手。

    林飞扬撇撇嘴，只好装进信封，然后飘飘而去。

    ——

    残天道下了金刚峰，直接原地休整。

    一座树林前。

    李柱跑前跑后，又是点柴生火又是做饭，堆起两堆柴禾，上架两只巨大铁锅，锅的直径堪比一人高。

    他指挥着两个残天道高手生火，八个残天道高手处理打来的野味，自己则又煮又炒，忙得不亦乐乎。

    一个大锅里是煮着野味野菜，另一个大锅则是米饭，火焰腾腾，白气汩汩。

    杨莺唐月颜坐在不远处两块石头上。

    残天道的高手们，三三两两坐在一起，隐隐形成一个圆，把杨莺唐月颜围了数层。

    他们或者嘻嘻哈哈，不时放声大笑，有的大吃大喝，有的破口大骂吵成一团。

    杨莺正执一卷书，沉静的翻看，与周围的喧闹嘈杂格格不入，明明在一起，偏偏如两个世界。

    唐月颜低头抚摸着那串佛珠，明眸闪烁恍惚，陷入回忆之中，不时流露甜蜜神色。

    杨莺偶尔瞥一眼她，暗自摇头，继续低头看书。

    周天怀细细察看过一遍众残天道的高手。

    伤重的，他运功恢复帮忙一下对方的伤势，然后骂上几句。

    死去的，他慢慢整理一下尸首的仪容，赞许的拍拍尸首肩膀，宛如面对活人。

    “饭来喽——！”

    李柱欢快的喊一声，带人将两个巨大铁锅端到杨莺身边。

    众人顿时停住，纷纷看过来。

    李柱拉开锅盖。

    热气腾腾中，香气汹涌而出，刺激得残天道众高手口水迅速涌满口腔。

    “拿碗！拿碗！”

    “排队！排队！”

    李柱吆喝着，挥舞着一个大铁勺，很快残天道高手们排成一条长蛇，盘旋了四圈。

    一勺米饭，米饭上浇一勺连汤带肉的野味，香气扑鼻，闻着就食欲大开。

    待最后众人都排完队，呼噜大吃，李柱才盛了两碗饭，分别给杨莺与唐月颜。

    杨莺放下书卷，接过碗跟筷子。

    吃同样的饭，用同样的碗，残天道众人狼吞虎咽，风卷残云。她动作优雅，吃得从容。

    她最后一个吃，却最先吃完，因为吃得很少。

    每次李柱看她吃饭，都怀疑她那一身强大的力量从何而来，偏偏吃那么少的饭。

    她忽然抬头看向某处。

    林飞扬在三丈外的一棵树下现出身形，抱拳行礼：“见过杨少主。”

    杨莺抽出雪白丝帕，拭了拭雪白嘴角与樱桃红唇：“林大侠你这是想通了？”

    “嘿嘿……”林飞扬不好意思的道：“我是替和尚来送信的。”

    “他有信给我？”

    “是。”

    林飞扬一闪，出现在杨莺身边，惹得她星眸又扫了扫他。

    林飞扬呈上书信。

    杨莺看过之后，迟疑一下，递给正放下碗筷的唐月颜。

    唐月颜拭过嘴角，重新戴上面纱，接过信看了看，蹙眉看着林飞扬。

    林飞扬大咧咧的：“放心便是，和尚绝不会昧下佛珠的！”

    “……好。”唐月颜小心翼翼从皓腕取下佛珠，递出去。

    等林飞扬伸手接时，她又迟疑，不肯松开手。

    “颜姨。”杨莺轻声道：“法空和尚虽然小气又狠毒，但这件事应该不会耍人。”

    “……何时能还回来？”唐月颜不放心的问林飞扬。

    林飞扬想了想：“一会儿就能行。”

    唐月颜慢慢松开手。

    林飞扬松一口气，差点儿忍不住一把夺过来，真是太麻烦了，女人呐！

    他不等杨莺与唐月颜再说话，直接一闪消失不见。

