
　　“冠军！”

　　“彭奕行！”

　　“用时两分三十秒，十二靶全中，五个DoubleTap！”

　　赛场上。

　　音箱里传出一道响起的声音。

　　裁判正式宣布比赛冠军。

　　评委、观众们纷纷起身鼓掌。

　　“这个选手够巴闭！”

　　“领先第二名半分钟，而且五个DoubleTap，实力差距太明显了。”

　　“如果他加入警队一定是位勇探。”

　　蔡元琪、黄伟耀等人站立在评委席上，他们正是全港首届IDPA射击比赛的评委，全部都是华人警队高层，也算给足竞技比赛面子。

　　没办法，这场比赛是庄sir办的嘛…

　　庄sir没时间来，他们作为马仔自然要给庄sir撑撑场子。

　　而以他们的身份、枪法、确实很适合担任这种比赛的冠军。

　　射击俱乐部近年来的内部比赛，奖金依旧非常丰厚，照常举行。

　　不过，这引来一些其他部门的质疑，有人怀疑射击俱乐部存在利益输送，经营目的不单纯。

　　当然，由于射击俱乐部合法合规，奖金也向政府纳税，他们根本没有证据指控俱乐部利益输送。不过，庄世楷还是决定举办一场公开的竞技射击比赛。

　　这一方面能够把面子做的更好看点，另一方面还能打响射击俱乐部名气，吸引更为中高收入者，成为俱乐部的商业会员。

　　毕竟，经过许多年的发展，射击俱乐部的商业价值已经开始凸显，吸引到很大一批会员。每年每月“警员俱乐部”频频举办的比赛、奖金、完全都可以用俱乐部的商业收入抵消，甚至还有盈余。

　　因为，跑马地射击俱乐部，是目前最大，也是唯一拿到牌照的射击场。有钱人想要合法合理的放上两枪，都必须来到跑马地。

　　这是一桩独门生意！你说能不赚钱吗？

　　一发进价两块的子弹，可以在俱乐部里卖到二十快，由此可见射击俱乐部的利润之高。

　　至于俱乐部频频举办邀请赛，用各种借口大发奖金的事情…讲真的，事情做到这一步，廉署也只能干瞪眼，并且说出一句“有钱就是大晒”。

　　而这次虽是首届举行公开比赛，但是往后计划准备年年举办。

　　因为这首届比赛的参赛选手和购票观众都远远超出预期。

　　不说选手实力强，比赛观赏性高。

　　光是卖门票，卖装备，就已经把比赛成本全部捞回来了。

　　何况，还有巨大的广告效应？

　　按照庄世楷的意思，他不止要年年办，还要越办越大，越办越好，最后办成一个国际赛事！

　　因为根据商业署鬼佬传来的消息，港岛政府有意开放枪场牌照，首次开放就会放出三个牌照，射击场已经不是独门生意了。

　　好在跑马地射击俱乐部占据先手优势，并且积累大量原始会员，收益和商业地位不用担心。

　　不过，该有的商业操作一定要做，这才能稳定先手优势，避免被其他人弯道超车，抢走市场。

　　另外，当赛事举办到一定程度，那么赛事本身就是一项赚钱的大生意。各种商业广告，外围赌局，都能赚到爆炸。

　　庄老板的意思就是要把跑马地射击比赛，做成世界射击届的F1！那每年赚的可不止亿点点！

　　目前来说，首次比赛办的非常成功，已经把射击比赛的名声打出去了，而且还占住全港最大射击比赛的名头。

　　顺理成章，将来自然会成为全港射击届的一项最大荣誉，能不能走向世界就需要看后续发展了。

　　评委席上，黄伟耀听见蔡元琪的声音，侧头讲道：“是啊。”

　　“这小子的枪法没几个人能比。”

　　“去年警官射击比赛，拿个叫苗志瞬的督察…就是拿冠军的那个尖沙咀重案啊...他的枪法都没这小子快！”

　　“警队里能压住这小子的，怕是也只有庄sir和水塘李了...”

　　“不过，这小子不适合当警察……”

　　这时裁判已经把十名决赛选手的成绩与名字公布、彭奕行是冠军，一个英籍赛手是亚军，一个性感火辣的女赛手是季军，前三名次就此决定。

　　正如观众所见一样，仅有彭奕行的比赛时间在三分钟内，从第二名开始比赛用时就在3分零4秒，足可见双方差距。

　　而“DoubleTap”则是射击竞赛当中的专业术语，意指点对点重复射击，两发子弹贯穿同个靶位上的同个点位。

　　最初时候，这种重复射击只是赛手为了避免漏靶的一种赛场“步枪”，最后演变成一种花式技巧，成为枪手秀操作的一种方式，也是竞技枪手特有的射击特征…这在警员和杀手身上往往很难看见，除非杀手或警员曾经有过竞技射击的经验……

　　而在一些竞技比赛当中，会给准确出现的“DoubleTap”额外加分。这次射击比赛没有该项规则，但是完成表演的“DoubleTap”，也是一种值得通报的实力表现，所以裁判会在报靶时报出。

　　“水塘李”则是李树堂复起以后，“庄系”人马对于他的蔑称。这家伙就算凭借上沪帮的财力，拉拢到一批新生警官的支持，但也不足以让最为强大的“庄系”人马服气。

　　这几年“庄系”成员不仅当面喊他“水塘李”，而且与水塘李在办案时多有摩擦，只不过李树堂碍于庄sir的威势，还是不敢太造次，双方都没有闹出大的矛盾，也没有撕破脸。

　　蔡元琪听见黄伟耀的答复在后，眯起眼睛，看向休息区的彭奕行说道：“阿耀，你为什么说他不适合当警察？”

　　“因为他的眼神……”

　　“他的眼神里天生带着杀气，这种人不适合当警察，更适合当杀手！天生的杀手！”黄伟耀语气低沉，但却顿挫有力，讲出十年从警经验给他的判断。

　　蔡元琪也颇为认可的点点头：“你说的对，他是天生的杀手，就算在70年代也不适合当警察，因为这种人太偏执，不懂得周旋，只信手里的枪，极度危险。”

　　“我回去马上给他立个档案！不，以后公开赛的每届射击冠军都要立档案！他们全是危险人物！”

　　蔡元琪身上已经有很重的官威，再也不是当年那个憨厚朴实的“阿琪”了。显然这么多年当官办案，他已经改头换面，成为一个小大佬了。

　　而职业早已融入他的思想，他在分析出“彭奕行”的特点以后，第一个念头就是给对方立个档案，方便以后追查。

　　黄伟耀替未来的冠军们暗道一声“倒霉”，但也没有否认蔡元琪的做法，因为这个做法很合理。

　　他只是笑了笑道：“别想太多，能玩得起射击的都是有钱人，没什么会故意找死的。”

　　“何况，这小子没点天赋，凭什么拿冠军呢？”

　　“也对。”

　　蔡元琪点点头，没有反驳。

　　可惜，黄伟耀并不知道“彭奕行”确实是俱乐部中少见的穷人。

　　因为他是一个嗜枪如命，砸锅卖铁也要玩枪的人！

　　随后，蔡元琪、黄伟耀、卓景全等人作为评委代表，上前给前三名颁发奖杯与奖金支票…

　　“多谢。”蔡元琪把奖金支票交到彭奕行手里的时候，彭奕行捏着支票，语气轻缓的出声道谢。

　　蔡元琪注意到这个动作，假装没有看见，但却暗自记在心里。

　　“你的枪法很好，这是应得的，希望你以后别走错路了。”

　　蔡元琪说完话后，转身离开，彭奕行则看着他的背影，短暂的陷入沉吟。

　　但是很快，一个身材高挑的女人冲上奖台，满脸激动的抱住彭亦行胸口。

　　蔡元琪和黄伟耀等人警官站在旁边抽烟笑道：“那小子长的还挺靓仔。”

　　“操，果然男人长得靓就有妞，年轻就是真好，真TM爽。”

　　此刻，黄伟耀叼着香烟，哼哧应道：“靓仔？谁能有庄sir靓？我这辈子就没见过比庄sir更靓的仔！”

　　”喂，阿耀！”

　　“庄sir没在港岛，这种马屁就不用拍了！”

　　“什么马屁！”

　　“我是实话实说！”

　　黄伟耀抛出“实话实话”四个字后，蔡元琪顿时心服口服，出声话道：“对！我也是这么认为的！”

　　“对了。”

　　“庄sir的调职申请递上去了？”

　　“递上去了。”

　　“不过鬼佬一直没批。”

　　黄伟耀表情不悦，蔡元琪也沉下脸色问道：“葛白搞什么？”

　　“是不是当我们不存在？”

　　“庄sir的调职申请都敢不批！”

　　自从年初总督察“庄世楷”申请调职以后，这件事情是“庄系”人马最关心的重大事件，整个“庄系”的潜在力量都为这个件事情做准备。

　　而且庄世楷要申请走出飞虎队的消息一出来，立即成为警队焦点，警队各个方面都在关注这件事情。

　　只要庄sir一声令下，曾经从探长时代走过来的“庄系”人马，遍布全港辖区领导层的“庄系”势力，已经从表面沉浸入幕后的“庄系”力量，也将全部浮出水面，为庄sir的一句话而奔走。

　　何况，警队现在内部确实存在一些特殊情况，“庄系”力量需要话事人出面扛旗。

　　因此“庄系”人马比任何时候都迫切的希望话事人回归警署体系。

　　这时就算庄sir想再低调的发展自己商业版图，庄系力量也不会允许！推都要把他推上去！

　　此刻，黄伟耀在听见蔡元琪的质问以后，冷笑说道：“葛白就是太知道我们有多大力，才迟迟不敢让庄sir出来！”

　　“前几年庄sir一直没主动申请，这次主动申请是为什么？你和我都知，葛白也知。”

　　“可正因为他知，他才怕我们！”

　　“他不是敢不批，他是不敢批。”

　　“哼。”蔡元琪熄灭烟头，鼻腔出声。

　　“他这么多年收庄sir这么多钱。”

　　“总要给庄sir一个交代！”

　　黄伟耀点点头：“对，他不给交代，我都要替庄sir约他喝茶。”

　　“不过，庄sir已经发话了，让我们等他回港再说。”

　　“等他回港以后一定会有个结果。”

　　“唉。”蔡元琪长叹口气：“只能等庄sir回港了……不知道庄sir在国外的行动怎么样了。”

　　“真搞不懂为什么庄sir总喜欢冲在一线，好像在机厅打机一样，是不是射爆敌人头有经验拿啊？”https://www.23sk.net

　　“这根本没必要！”

　　“呸！”此刻，黄伟耀吐出一口唾沫：“人当官了果然不一样！不知道谁当年说最佩服庄sir冲锋陷阵的！”

　　“你说什么？再说一遍！”休息区，参赛选手们一走，两个评委们倒是又掐了起来。

　　画面一转。

　　国外。

　　某热点地区。

　　一支全服武装，整齐划一的飞虎小队，正在一片残垣断壁，城市废墟中迅速前进。

　　从高空往下看，还能看见几支不同国籍，身穿各国特战服的反恐部队，正沿着几条不同作战路线。

　　五路齐发冲向预定目标。

　　该热点地区盛产石油，且刚刚经历过战火，恐怖主义迅速萌发，是一个极度危险的实战地区。

　　各国特战小队很快抵达预定地点，即将向目标场所发动最后的全面进攻！

　　“STOP！”庄世楷抬起手掌，身后的飞虎队员们立即止住脚步，等待指挥官指令。

　　“里面没人？”

　　庄世楷习惯性的用灵感侦测，顿时发现预定目标内没有生命体征。

　　“全员停止进攻！”庄世楷的声音在耳机里响起，英、美、意各国部队立即蹲下、寻找掩体掩护。

　　他们都是各国的王牌特种部队，但是没一个人出声反驳！没一个人违抗命令！因为庄世楷率领的港岛飞虎队，早已在数年来的各场演习上，将他们一一击败，并且把他们的臂章修在作战服胸前！

　　呵呵，五年前的那场“城市反恐演习“，只是庄世楷打出飞虎队威名的第一战，自然是大获全胜，把海豹的徽章在飞虎队一人发一个。

　　而他做到远不止于此。

　　他在早已率领飞虎队在数年数场里演习夺得冠军，并且正式参与各国的联合反恐行动，维护地区秩序安全，顺便狂刷经验和国际声望。

　　港岛飞虎！

　　这四个字已经是国际反恐队伍中最大的一面旗帜！也是曾经港岛历史没做的事情！

　　他带飞虎队做到了！

　　让华人飞虎的名气在世界打响！让各国特种部队与恐怖分子闻风丧胆！

　　五年后再打海豹？不好意思，那已经是弟弟队伍了。

　　而这次位于热点地区的行动，本质上美军搞事情留下来的后遗症，就是搅屎棍搅出的屎。

　　一般情况下，庄世楷都不愿意参加这类行动，往往不会派对外部门拒绝，可这次行动庄世楷不得不来！

　　因为一则国际新闻：一名华籍女记者在战场前线采访时，与多国记者同时遭遇恐怖分子绑架，恐怖份子扬言要将多名战地记者公开行刑！在当地电视台进行直播！

　　这是一次营救行动！

　　夜间十二点的实弹作战！

　　一切为了同胞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，251 天生杀手/热点营救免费阅读。https://www.23sk.net 