    草原上的激战此起彼伏，蜂后不断的吐出黄蜂和黑蜂，念力炸弹也不断在轰炸人群，虽然不断有人死亡，但是这次慕容龙城的指挥水平有明显的提高，他拿着扩音器又叫又吼，四圆大阵倒也不乱，大家都分工明确，该开枪的开枪，该加血的加血，该退的退，该挂的挂了也没谁理会。ZuiLu.NET

    慕容龙城喊了大半天嗓子都哑了，“银嗓子润喉药”也吞了好几瓶，眼前的场面上波澜壮阔，但蜂后似乎还没有挂的迹象，慕容龙城转身往山坡上走，准备上去吃碗勾魂面恢复恢复，这时候人群开始躁动。

    他转身一看，蜂后体积好象在逐渐缩小，全身雾气氤氲，好象被打冒烟了。

    山顶上的伍华也在拍技能察看，蜂后的HP下降到9万多了。

    “是不是要挂了？”土苕扔掉了面碗。

    “我看应该是。”余嘉菱举起望远镜。

    伍华把黑鹰狙击镜调整到了最大格数，蜂后全身各处好象是在冒烟。

    “可是不对呀。”伍华喃喃道，这么厉害的BOSS原先都要飞起来，这次为什么不飞？它的AI是很高的，它不可能说就这样任人宰割。

    上次阿亚特地下城的只是大级BOSS战士，蓝色公司都出动了多少精英？那么多人最后都没剩几个，这次可是变异大级，龙城家一帮新手白痴居然没损失多少人，这太不合常理了。

    伍华心里不祥的预感越来越强烈，可偏偏找不出问题在哪里，现在全场所有人的视线都聚集在蜂后身上。

    当蜂后的HP剩下最后5万点时，它的体积已经缩小到一辆货车那么大了。

    伍华心里腾地一惊。终于发现问题出在哪里了。他忽略了最重要一个地方——狙击镜里地数据一直在变：

    气温从一开始地26度下降到了18度。风向从正西偏南0.3级变为了微风2.4级。热能急速下降到了+28。子弹预计到达时间为5.112秒了。

    伍华抬起头。惊骇地发现太阳早就不见了。上空乌云黑压压地一片压得极低。隐隐中就是那蜂后全身冒出地轻烟所致。

    “大家把科技帐篷拿出来。我们躲进帐篷里观察。”伍华喊道。

    余嘉菱马上反对道：“不行。这样我们会暴露地。”

    伍华道：“信我一次。你们看天色。估计要下暴雨了。这里地雨很不正常。我上次住院就是因为这雨。”

    土苕呆住：“妈的我上次也住院了的，还是高烧，还花了老子一大笔钱。”

    日完道：“MB的我也是啊。”

    伍华紧张道：“别多说了，赶快用帐篷，等会听我指挥，都把步话机的频率开最大。”

    蜂后的HP剩1万点，半空彤云密布、电闪雷鸣，草原能见度变得很低了，蜂后的体积已经跟人差不多大了。

    伍华的身子趴在帐篷里，枪口伸了出去，现在的气温、风度、热能非常不利于狙击枪射击，校正角度居然高达7.3度，子弹的预计到达时间需要5.523秒，蜂后的体积已经很小了，要是不开镜用肉眼看的话，根本就看不见。

    伍华的心在跳，非常剧烈的在跳，汗珠也从脑门上一颗一颗往下滴落。

    下面的人群已经疯狂，因为蜂后已经吐不出小蜜蜂了，包围圈在飞速缩小，原本稳定的阵型在变乱，新手和高手的区别就在这里，眼看着BOSS要挂了，前面的人加快脚步往前冲，后面的慌得不得了，就怕BOSS爆了什么好东西被别人给抢了。

    再优秀的指挥官也无法控制这种局面。

    这种局面更是慕容龙城万万也没想到的，他此刻还在正南方山顶上猛吃勾魂面，他还有点理智，掏出特大号扩音器狂吼：“大家不要慌，不要乱，保持阵型，小心异变，这BOSS是变异的。”

    可怜龙城家连步话机都配不起，下面的人哪里听得见，枪声大得惊人，这时每个人的精神都处于极度亢奋状态，更不用说去看什么行会频道的留言了。

    半空中又是雷声隆隆，很多玩家已经彻底发疯了，不要命的冲上前扫，别说BOSS临死前要奋起一击，只要自己能捞到一件好装备，哪怕是被雷劈死也没关系。

    HP：

    3669/1000000！

    3418/1000000！

    3100/1000000！

    2703/1000000！

    ……

    这是包围圈在缩小、玩家们拼死射击造成的HP加速剧减效果。

    各种不断变化的数据汇集起来对伍华而言是十分紧张的。

    伍华的额头上也是全是汗，当HP下降到1876点时，他没有再犹豫，果断的扣动了扳机。

    “砰——”

    半空天雷炸响，闪电惊亮，这一记枪响分不出是雷声还是枪声。

    这是一颗穿甲弹，原因是已经有两名靠前的医生MM遮挡了伍华的视线，它呼啸了1000多米的距离于5秒钟之后准确的打在蜂后的眼睛上。

    前面两个医生MM当场被穿中后背，冒出了“—3921”和“—3743”的数值后倒地。

    蜂后冒出的数值是“—488！”

    伍华的计算还是出现了偏差，他毕竟也不是神，难免会有失误，但是这颗子弹还是非常及时的收割了蜂后最后400点HP。

    “呜”的一声，蜂后全身一缩，发出了极为凄厉的叫声，然后全身迅速发生变化，它就像自爆前的征兆一样，变化成了一个能量球，能量球不断转动，表层也跟着变色：浅绿色、绿色、墨绿色、红色、深红色、暗红色、紫色、黑色……

    伍华等人都睁大了眼睛，注视这奇妙的变化。

    一看蜂后变成了黑色的能量球，很多玩家已经意识到不妙，拔腿就往回跑，但是来不及了。

    半空中的乌云突然落下来一道黑色光束，刺进能量球中，能量球像水球一样缓缓的融进草地里，可怕的事情终于出现了。

    碧绿的草地也迅速变成了黑色，而且这种“黑色”还以一种环型波浪状向四周扩散，速度非常惊人，如同辐射污染一样那么可怕。

    很多玩家根本来不及跑，脚下的草地一变黑，脑袋上就飘出了“—1000”的紫伤数值，这是中了非常可怕的剧毒，有的医生反应还算快，掏出解毒剂就往身上拍，拍下去后脑袋上的数值也只是减弱为“—850”点，而且这辐射剧毒还是持续性的。

    整个草地变成了黑色荒原，下面那一万多玩家死得极为恐怖，HP一被毒光，人就开始萎缩退化，皮肤变干变焦，最后变成了一堆白骨，这才化白光消失，很多人临死前发出了恐怖的哀嚎声，有的人捂住眼睛、有的乱抓头发、有的满地打滚……

    伍华等人也被彻底震撼了，穆林草原完全变成了人间地狱。