    第18章

    “哎呦，还不错哟，可惜还是差了一点啊！只不过现在的你还怎么去救她呀？呵呵，就让我终结，你这个对手吧，呵呵，”王龙笑着看着何建平说的

    “那就来试试吧，你看我到底能不能把他救出来？你以为就凭你能阻止了我吗？”何建平判蹲在地上，一只手撑着地面说道

    “哦，嘿嘿那就终结你吧，不好意思咯，我们还有更好的事情要去做”王龙说完这句话，便拿出了之前何建平宋给郑平的那个腰带

    “变身”

    王龙江那里没柱子，慢慢的放在了腰带之上，但这次并没有如之前那般变身

    要带上一股电流，迅速蔓延到王伦的全身，王龙被电的嘶吼一声，随后能腰带竟然从王龙的上崩了过来

    那腰带落在了他身后的郑平的脚边，正平看着那腰带之中闪烁着的金色光芒，奋力的挣脱起来，但是她声音上的铁链是一种特殊的结构，普通人是挣脱不了的，就在这千钧一发的时候，郑平的身上蒙的闪耀出金色的光芒，一股磅礴的力量，从他的身上，散发出来

    就见证平一挥手，铁链便从他的身上脱落，最后，正平拿起了旁边的腰带，这时的正品眼睛已经变成了金色，随后，郑萍开口那语气和话音变知道，并不是正平本人

    “没想到啊，我居然能够再次降临在这世间我没想到这么多年以来，我居然有一天还能回来这次的我一定会毁灭你的”随后，郑萍发出了一阵让人毛骨悚然的笑声，就在这时，郑萍身后出现了那之前那个白衣老头，拜拜，老头看着正平摇摇头，随后，一掌便拍在正平的后背之上间，一个虚幻的影子，从镇平身上弹了出来，随后便被那老头收入手中

    “没想到这些家伙居然还会复活呀？”那白衣老人叹了一口气，随后转身看向了郑平，这个少年似乎不太一样，他似乎身上能诞生出那些曾经被他消灭怪人的灵魂就在南关，人的灵魂被白衣老头曲出去之后，郑萍一下子就陷入了昏迷之中

    “你可要保护好这家伙啊，如果让邪恶势力得到了她体内那股能量之后，那么那个人就很有可能复活呀”在何建平的脑海边，回响着这样一个声音，最后那老头便消失在了空气之中

    “我不会拖你的后腿的，我会帮得上忙的”这时刚才昏迷的郑萍也醒了过来，看着自己手上的腰带，随后，便将她再一次的扣在了腰上

    “拜托了，我能够帮的上忙吧！”正平随后将那枚珠子放在了腰带之上，光芒闪过那紫色的珠子，便换成了金色

    “变身”

    那珠子之上金黄色的光芒大盛，随后一股圣光降临在正平的身上形成了一道道的铠甲随后，圣光分散开来，分别组装在了正平的身上二一上的那颗珠子也变得巨大起来，分裂成数个部分夹杂着圣光一起组装在身上，随着光芒逐渐消失，一个有金色和白色所组成的盔甲出现在了郑平的身上

    本章完

    (本章完)

