    傍晚的港城，晚霞是灿烂一片。

    “哥，已经收到消息，大哥明天回国。”唐紫陌说道。

    唐洛焕坐在一旁，他定定没有说话。

    岳华则是道，“看来已经成了。”

    根本就不需要再狐疑，这已经铁板钉钉的事实！虽然澳洲那边还没有公布！

    唐仁修一抹微笑，他将西服拿起挽在手中就要离去，只是临走之前，他幽幽说道，“明天该到的人都到吧。”

    三人眼眸一凝，似是明白了。

    唐仁修驱车回到家中，向宸已经归来，而顾敏则是自己先回到家了。一家人很是平静，过着往日的每一天。

    突然，唐仁修说，“宸宸，空了就让你学校里的那个叫可可的小朋友来家里玩吧。”

    “喔，好的。”向宸似乎有些不乐意。

    唐仁修一边挑眉，兴致上来了，“吵架了？”

    “没有！”向宸一口否认。

    “还是你和那可可，现在还不是朋友？”这个结果，显然让唐仁修感到更加有趣。

    向宸小拳头一握，“我们当然是朋友！”

    “那就带她来家里玩吧，我觉得她很好！”唐仁修微笑起来。

    顾敏也是细心察觉了儿子的小异样，她只笑不语，又见向宸道，“那也要等有空的时候啊！”

    唐仁修来了句，“最近我都很有空。”

    “我说的是可可啦，她不知道有没有空……”小家伙转移了对象。

    夜里洗澡的时候，顾敏忍不住好奇，偷偷问道，“宸宸，你真的没有和可可吵架吗？”

    向宸点头，顾敏又是问道，“那怎么爸爸让你带可可回家来玩的时候，你不是很高兴呢？”

    小家伙在妈妈面前还是很坦白的，他闷了一会儿说，“那是爸爸邀她来，她才肯来的，又不是我……”

    顾敏一愣，这才明白过来，原来是因为这个。

    这难道是在吃爸爸的醋？

    等陪着小家伙睡下后，顾敏回到房间里，唐仁修问道，“他是怎么说的？”

    顾敏如实以告，唐仁修却是兴趣更浓厚了，“看来明天我要送他去学校，顺便和可可打个招呼。”

    顾敏无语了，这是要和儿子对着干了？

    唐仁修一向很能贯彻自己的话语，第二天果然要送向宸去学校。小家伙哪里肯，使劲摆手，干脆不等他将咖啡喝完，直接拉着张姐的手急忙忙就要走。可惜，一山更有一山高，唐仁修那动作迅猛，咖啡都丢掉一边去了，慢条斯理地穿上西服道，“出发。”

    “不用了，爸爸，我自己会去的。”向宸摇头甩手。

    “那怎么行，爸爸得送你去，还要和你班级里的小朋友问好。”

    “不用了不用了……”

    “要的要的，这是一定要的。”

    “真的不用了，爸爸，你送妈妈去公司就好了。拜拜，妈妈，我去学校了。”向宸说着，已经拽着张姐出了公寓。

    唐仁修这才又缓慢了动作，继而又端起那杯咖啡继续品尝。

    顾敏又是无言，这到底是怎样的恶趣味？

    连儿子都要欺负的？

    收到一旁顾敏的目光，唐仁修倒是很淡然的微笑，想来以后他都不会再闹着不去学校了。

    顾敏这边一到公司，就接到了陶思甜的电话。

    陶思甜在那头道，“小敏，我今天又收到语谦的明信片了，他说他快回国了，因为接了一个建筑案的设计工作。”

    顾敏心头一热，想着要再见到语谦，也是激动不已。这段日子里发生的事情太多，似乎才刚刚得以平息。只是现在的情况，却又不知道要怎么对语谦诉说。想到先前种种，这又是一个大问题。

    顾敏握着手机道，“你帮我问问他，他几号回国，就说你去接机。”

    “好，没问题。”陶思甜应了。

    顾敏想，也是该去接机。

    只是，要一个人去吗。

    碧蓝的天空里，白云翩然，没有飞鸟的痕迹，也没有翱翔在天空里引擎物。

    川流不息的道路上，一辆车从转角闪现，直直地开往前方。前方正是五洲大厦，车子一停靠，立刻有几道身影而下。

    正是从澳洲回归的唐韩琛，他潇洒地步入大厦，先是到了自己的部门。

    唐允笙已经等候多时，他见唐韩琛进来，也不含糊，直接开口道，“二哥定了十分钟后召开会议。”

    唐韩琛虽然是连夜赶回来的，但是丝毫不见疲态，整个人很是清醒有神，“老二真是算准了时间，他还召集了谁？”

    “根据消息，股东们正在赶过来。”唐允笙道。

    唐韩琛微笑，“先发制人了。”

    就算唐仁修这次不召集董事会，那么他也会。等着别人来动手，那还不如自己先动手。

    “富蓝那里怎么样？”唐韩琛坐下来休息问道。

    “暂时得以稳定，不过后续的问题还有很多，短期内都需要处理后续的状况了。”唐允笙道。

    “老二买进了。”他是肯定的口吻。

    唐允笙道，“恩。”

    “什么价位？”唐韩琛散漫问道。

    唐允笙眼眸一凝，吐出两个字来，“双倍。”

    此话一出，唐韩琛似有一抹惊愕，但是很快的，又平复了，又似乎很是了然，“挺好。”

    “大哥，其实当时我们如果不压价，那么她会卖给我们。”唐允笙道。

    那百分之五的股份，在那样紧急的情况下，徐怡静为了要和唐仁修继续抗衡绝对会站在唐韩琛这一边。只是压了价的原因，所以才会让她没有下定夺。很是显然，唐韩琛在这一笔里是放了手的。

    只是唐仁修，在那样的情况下，又为什么当真给了双倍。

    唐允笙细细一想，忽然全都明白。

    唐仁修虽然是为了要拿回那原本就属于他的股份，但是不可能就这样受到富蓝的钳制。

    那么在这样特别的情况下，他是不想欠人情。

    唐允笙美眸一抬，瞧向了唐韩琛，他微笑着说，“果然是他的作风。”

    的确，这是唐仁修的作风。

    此时秘书敲门而入，提醒时间已经到了，两人慢慢悠悠双双起身，前往顶楼。

    顶楼的会议室里，一如那一日一般的威严。

    董事会元老们悉数到齐，唐家的诸位也都在了。

    一行人端坐在其中，尽管还在微笑着攀谈着聊着那些漫无目的话语，但是那氛围总归是紧凝的。

    唐仁修安然无恙，他游刃有余地应对一切。

    大门忽然被推开了，是唐韩琛和唐允笙两位姗姗到来。

    众人望了去，见唐韩琛微笑着入座，而唐允笙则是寡言地朝颌首示意。

    “韩琛啊，你是什么时候回来的？”谢老笑问。

    “今天早上的飞机刚到，这不知道几位都在，就立刻回公司了。”唐韩琛也是笑着应声。

    这边几位元老都寒暄了几句过后，居中位置上的唐仁修这才开了口，“这次韩总前往澳洲，我们这边已经收到了好消息。”

    “恭喜韩总顺利拿下了电网收购的项目！”唐仁修幽幽笑道，他率先拍手。

    众人也一致全都鼓掌祝贺！

    唐韩琛面色安然，依旧是笑着道，“这也是多亏了大家，有五洲所有员工的努力，几位元老们的宽容，富蓝的支持。当然，更是离不开唐总的信任。正因为有大家，这次的澳洲收购才能圆满收购。”

    他说话之间，眸光扫向了唐仁修。

    其实众人都听出来了，在这次的收购计划中，唐仁修是摆明了动了手脚，这不是在反讽。

    “韩总谦虚了。”唐仁修笑应。

    “今天唐总这么大的动静，让几位叔伯都过来，不知道是有什么话要说？”唐韩琛继续挑开那层纸，更是要让唐仁修给一个交待。

    现在两方势力旗鼓相当，唐仁修虽然拿下了生态园区的开发项目得以抚平广发收购案的失败，可是这边唐韩琛又夺下了一局，那么之前的损失又摆在了一架天平上，又要做出一个决策来。

    众人都是心知肚明，唐韩琛意欲为何，而唐仁修也早已经是心知肚明。

    现在到了此时，所有人都在等待，却是在等待唐仁修会怎么做！

    众人纷纷望过去，只见那高位上的他，一贯的温雅，阳光照耀而下，打在他的俊脸上。

    唐仁修缓缓开口道，“我今天让各位叔伯过来，是有一件事情说。”

    “之前因为广发收购案失败一事，给公司造成了孙氏，这是我一直深表歉意的事情。只是局势已定，也不能改变了，也只有在今后继续努力，为五洲创造佳绩。”

    “基于我之前的决策错误，所以我决定，以今年一年为期限，在我和韩总之间，以利润创收率为结果，重新选定总经理人选——！”唐仁修的话语说的不急不忙，但是那最后一句话却是让众人震惊了！

    唐允笙美眸一紧，他默然无声。

    而唐洛焕、唐紫陌两人都是屏息不言。

    就连几位元老，也料不到他会做出这样的决定！

    唐韩琛端坐在一侧，他扭头瞧着前方的他，只见唐仁修一双眼眸温润无双，却敛着无边的深沉光韵。

    他那样的洒脱姿态，不骄不躁地宣布，却是震慑了所有的人！

    “韩总，你看如何？”唐仁修笑问。

