    

    此时陈二狗的脑袋离驼背身体不足十厘米，完全就在他抬手之间的攻击范围。毫不夸张的说，这跟直接自己送死已经没有任何区别。

    就连一向面色平静内心毫无波澜的驼背此时也忍不住皱起了眉头，作为一名武者，恐怕再也没有比这更羞辱人的了。

    “跟阎王说，他也听不懂啊！既然如此，那我还是在活着的时候一吐为快比较好。

    不过，大小姐可坐稳了，我要谈的可是关于灭了上官家的话题。”陈二狗饶有兴趣的看着女子不慌不忙道。

    仿若一道雷击砸在身上，顷刻间龙九等人全都被陈二狗的话惊得傻了眼，就连女子也是面色大变的同时浑身一颤。

    除了陈二狗外，在场所有人心中都知道漓江集团在汉东能有今天地位，和上官家的扶持帮助脱不开关系。可以说，上官家是漓江集团成功之路上的最大恩人。

    “小子，你知道自己在说什么吗？”女子瞬间面色阴沉到了极点，猛然起身勃然大怒道。

    “我说得还不够清楚吗？那让我想想啊！该如此才能将我的意思说得更明白直观一点呢？”陈二狗右手托腮，故作一副认真思考的模样道。

    众人的反应对陈二狗而言并不意外，虽然他不知道上官家和漓江集团的关系到底有多亲密？但也知道三大集团和上官家穿的都是同一条裤子。

    通过女子的反应，陈二狗不难判断出，她在漓江集团即便地位很高，也绝对不在核心成员之列。以她这完全沉不住气的性格若是能身居核心，那漓江集团就真的没人了。

    “那你最好想清楚了再说，毕竟，本小姐对你的话，可真不是一般的感兴趣。”女子也意识到了自己反应过大，一边重新坐了回去，一边努力抑制内心冲动和震惊道。

    “可惜你不是我要找的人，我已经没兴趣再说下去了。”陈二狗咧嘴一笑道。

    龙九只是联系到漓江集团的桥梁，陈二狗本就根本不期盼一撮而就。毕竟，一个小混混，怎么可能接触到漓江集团高层？

    不过，龙九没有这个能力，眼前这女子却有。等她回到集团，肯定会将此事上报，陈二狗不愁漓江集团核心上层收不到这个讯息。

    而且从她一开始说话的口吻陈二狗便知道，她根本没打算让自己活着。再加上这一重磅消息，她更不可能放过自己。

    “本小姐会有兴趣让你说下去的。”

    陈二狗的话无疑是个重磅炸弹，搞不好成为自己直达高层的垫脚石。所以正如他意料，女子此时更是动了杀意，随着一声冷笑，立刻便给驼背使了个眼色。

    早就因为陈二狗无言的羞辱怒火中烧，驼背等这一刻已经等了很久。

    接到命令的他顿时抬掌就直线往陈二狗肩膀拍去，企图先直接废了他双臂再说。

    驼背听得出主子命令中的意思，既然还想让陈二狗说下去，首先就得留他一条小命。否则的话，这两掌就不是肩膀，而是脑袋了。

    身为一名武者，驼背对自己的掌力有足够清晰的认识。毫不夸张地说，这两掌要是拍在脑袋上，陈二狗肯定得脑浆迸发当然嗝屁。

    就在驼背满心欢喜和势在必得时，陈二狗所坐的沙发竟然自己往后挪动了几分，一阵剧痛瞬间便从他双腿上传来，身体也在刹那间便失去重心往前倒去，双掌自然也脱离了目标。

    但不及他反应过来，手腕处一阵刺痛又再次袭向了全身。瞳孔因为惊恐迅速放大的同时，驼背脚下一空，整个人直接被掀起，已然狠狠砸在中间茶几上。

    只听得一声撕心裂肺惨叫，众人还在一愣之间，钢化玻璃制成的茶几已然被驼背的身体砸得粉碎。

    “小小黄阶武者也敢在外装高手，自不量力。”一脚踩在他驼背上，陈二狗满是不屑道。

    武道一脉，黄阶只能算得上刚刚入门。虽然在龙九等普通人眼里已经高不可攀，但在陈二狗眼里，完全就跟弱不禁风的婴幼儿没什么区别。

    若不是不想表现得太过夸张，陈二狗完全可以做到一个护体真气便不动声色将他斩杀于无形。

    陈二狗的声音瞬间将众人拉回现实，在满脸惊恐的震惊之中，所有人顿时不由得全都干咽了一口口水。

    本以为没了谢东的威胁，又有了依靠，终于可以抬头做人的众人怎么也没想到，陈二狗的身手竟然也如此恐怖。

    “大小姐，现在你是否可以告诉我，你在漓江集团的身份了？”

    看了一眼被吓得下意识倒退几步的众人，陈二狗饶有兴趣的看向花容失色的女子道。

    “小子，你非得一条道走到黑吗？漓江集团不是你惹得起的，上官家更是你无法仰望的高峰。”

    “你所谓仰望不到的高峰，不过是我的手下败将而已。不要以你狭窄的见识，来估量别人的高度。

    你现在的任务只有一个，回去告诉漓江集团所有人，陈二狗来了。如果有这个能力的话，我也希望你能给其他两大集团通通气。”

    一脚底板拍晕驼背，陈二狗似笑非笑道。

    整个汉东基本都是上官家势力，对陈二狗而言，这就是一潭死水。

    所以陈二狗的想法非常简单，先将这潭死水搅活了再说。大不了，一无所得退回楚州。

    “好，你的话，本小姐一定带到。”

    从未听过这个搞笑的名字，如果不是因为现在完全不是对手，否则女子非得笑出声来不可。

    “乖乖听话就好了，回答我问题。”

    “本小姐郑月娥，漓江集团旗下漓江地产总经理。”

    “你可以走了，这总统套房不错，反正你们也没时间来住，那我就恭敬不如从命了。对了，记得结账。”

    既然不是大鱼，那就没必要在她身上浪费太多时间，陈二狗扫视一眼众人，一副俨然已经成为套房的主人般下达逐客令。

    “放心，早就已经付过了。

    好心提醒你一句，在本小姐将你的话带到之前，你现在还有机会逃出汉东。”

    就在郑月娥打算转身离去的时候，忽然她又回过了头来，看了一眼陈二狗道。?

