    第177章 龙腾后辈们给韩信出考题

    七角大楼！

    “鹰酱王阁下，不好了，龙腾那边出大招了，我们的人都被抓到了！”

    什么？

    鹰酱王猛的站起。

    将他的老花镜给重新待上。

    屏幕上，一个一个的黑点被清除。

    变成了灰色的惨淡之色。

    “鹰酱王阁下，龙腾方面太狡猾了，进行了大范围的信号屏蔽，所有它国侵扰进去的信号都在同一时间被截取，然后反追踪锁定！”

    “不管是民用还是商用军用，全部通过量子超算给拿下！”

    “不光是我们，其它各国也损失严重，相信在过十分钟……”

    讲到这里，汇报的人，一脸的苦涩。

    而鹰酱王的脸色也是黑如焦炭。

    “法克……太狡诈了。”

    “抢在龙腾发言之前，让我们的人推特新闻，就说龙腾发起了黑客袭击，攻击了七角大楼，试图毁灭全世界！”

    鹰酱王露出标志性的阴鹜眼神，面部扭曲狰狞，嘴里咬牙切齿喃道：

    “欧欧那些狗，嗅到味道，会跟进来的。”

    …………

    直播屏幕内！

    始皇将纸条收好。

    这才对直播观众们又道：“后世小辈们，朕知道你们有很多想说的话跟朕说，朕也一样。

    但是这次机会很难得，只有短短一分钟。

    一分钟是多久？朕不知道，这是你们的计时单位。

    不过朕明白应该不长。

    所以下次直播朕在跟你们连麦视频，希望那个时候的你们想好了跟朕说什么！”

    始皇并不打算现在用掉这次机会。

    与二千年后的小辈们对话。

    他也有一些猝不及防。

    此事，同样需要好好的斟酌一下。

    让双方面都好好想想，该问什么，该交流什么。

    这是对双方的尊重。

    他虽然是大秦的皇帝。

    本是至高无上，权力无边。

    但二千多年后，不归他管。

    跟这些差了不知道多少辈分的晚辈，用皇帝的身份压人，逻辑讲不通。

    他更愿意用一个爷爷辈的身份跟孙儿曾孙这样的去交流。

    隔辈亲，自古便是如此。

    即使是皇家也不能例外。

    对儿辈，一般人都是恨铁不成钢，期望很高。

    所以严厉。

    但是对孙辈，都会有溺宠心态，将爱全部补偿给孙儿辈。

    “我……你们的秦始皇太狡猾了！”

    “是啊，听说要古今连麦对话，我们从大洋彼岸杀来，结果你们就给我们看这个！”

    “骗子！说好的连麦呢？”

    “一面秦始皇这个大魔鬼不连麦，将我们的这些数据全都给分割出来的，坑苦了我们！”

    本来大军齐心协力，共同捣乱。

    下次只要上网进入龙腾，立即就会被针对限号限网。

    “666，支持国家！”

    “哈哈哈，我们又出来了，看样子那些混蛋都被收拾打跑了！”

    “我最佩服祖龙了，他好像跟我们有心灵感应呐，知道祖国会出手，所以干脆放弃连麦！”

    “这一个假动作，我只能说干得漂亮，下次就可以安心的跟祖龙连麦交流了！”

    “大家还是想想，连麦后该说什么吧，这是一个大课题，我们每一个人肩上都有责任，这是民族复兴大道上的最重要一课！”

    通过这一件事，龙腾的百姓，再一次凝聚出了无比强大的团结意志还有身为种花家的自豪。

    有这样的祖宗，谁不骄傲。

    二千年前，他庇护我们龙腾不沉沦。

    二千年后，这个男人他依然在我们的身边。

    祖龙不死，始皇永存！

    屏幕内。

    始皇接着对众人说道：“后辈小子们，等会儿要考韩信，既然他被你们推崇为兵圣，那么你们一起来考考他。

    给他出什么样的难题，也让朕看看，六国关东动乱，六国余孽蜂拥起事，都有哪一些枭雄人物！”

    一起考究韩信。

    给韩信出难题。

    嘿嘿！

    这个可以。

    为难兵圣，给古人出考题。

    这是观众们最喜欢的环节了。

    “韩信用兵不是多多益善吗？我觉得不给他派兵马，这就是最大的难题，看他拿什么剿匪？”

    “假设项羽还活着，让韩信推演一下怎么干掉满血神装的项羽！”

    “造反的前提是始皇驾崩了，所以优先条件是秦二世胡亥登场，只有一个章邯给韩信，不能调动北疆跟百越地区的百万大军，看看韩信怎么演！”

    “你们都好坏呦，不过我好喜欢……”

    见时间差不多了。

    始皇这才默念一声抽弹幕。

    “叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    看看后辈们能给韩信出什么难题。

    韩信小子，且看看二千年后大家为你送上的礼物吧！

    始皇知道，这些跳脱的后辈们，肯定都憋着坏。

    所以会心的一笑。

    然后将第二纸条展现出来。

    “假设始皇你驾崩，胡亥登基。在假设超战神霸王项羽没有死。

    不给韩信调度南北边疆百万大军的权力，以此为考题进行平叛！”

    嘶！

    混账呐，你们这些小子忒不地道了。

    敢假设朕驾崩了。

    始皇念到这里，脸上的胡须都颤抖了几下。

    眼皮子猛的一挑。

    脸抽抽搐了几下。

    没有几年造反蓄谋的人，敢假设朕驾崩了！

    着实可恶了些。

    不过始皇并没有跟这些后辈们置气。

    只是单纯的有点不爽。

    毕竟隔了二千多年的后辈。

    能说出啥来都不足为奇。

    总不能跨越时空打他们的屁股一顿吧。

    接着看下去。

    始皇有了新的发生。

    还要接着假设，那个无敌猛将项羽也还活着。

    项羽之猛，始皇也见识过了。

    连章邯这样的猛将，都拦不下他。

    一向精锐的中车府卫，在其面前，也脆弱得像纸糊的一样。

    这个叛贼的勇悍，确实是天下无双的。

    (本章完)

