
　　“特鲁，你们队，上城墙补防第三段城墙！”

　　为首的特鲁答应了一声，随即扶着剑带着属于自己一队的士兵们冲上了城墙。但迎接他们的是一声巨响——一截断裂的树旋转着砸向城头，在垛墙上重重一磕之后又断为两截，其中一部分向着城内飞去，而另外一部分砸到了城墙上。

　　这一次士兵们的躲避非常及时，他们当中甚至有人已经面对过好几轮霜巨人的抛投袭击，已经掌握了躲避的技巧。

　　可这一次飞来的树木却有些不同，它干脆利落地咔嚓一声断成了两截，留在城墙上的一截“砰”地横躺在地，随后便有白骨森森的手臂自断裂的躯干中探出——

　　“全体准备！它们这次是坐在树洞里过来的！”

　　一名士兵厉声叫了起来，但他的话音刚落，一名手执锋锐长剑的骷髅便从树洞里跳了出来，一剑砍在了他的手臂上。

　　他嘶吼一声，竟是悍勇无比地用那只受伤的手抓住了骷髅的肩膀，而后反手一剑将其头颅剁了下来。

　　但并非所有人都有像他这样神勇的表现，刚刚爬上城墙的特鲁几乎吓懵了过去——那棵砸向城内的树几乎就擦着他的头皮飞过。

　　可他还没缓过神，一只骷髅便从树洞中跃出，向着他直扑而来。他甚至都没来得及拔出剑，只来得及连着剑鞘一起向上一举，一股巨力便蛮不讲理地砸在了他手中的剑鞘上，险些将他直接砸下城墙。

　　他的脑海中一瞬间变得空空荡荡，就如同他正直视着的那双空荡荡的瞳孔一般，他从来没有看到过这样光秃秃的骷髅脑袋——

　　事实上他们不过是一队新兵，甚至连平叛战争都没有经历过，就被那个自称从王都来的剑士拉到了这天寒地冻的北疆，去直面最危险的亡灵。

　　可想到那有着似乎颇为高贵姓氏的黑发男子，特鲁空洞洞的脑海中忽然间又想起了一些东西——

　　是了，那是那个伊文斯扶着剑对他们的大声训斥：

　　“那些没有自己意识的骷髅非常地弱，弱到你们只要冷静下来就可以干掉他们，问题在于它们不怕死也不怕痛，而你们这些新兵，菜鸟，最大的问题就是怕死，怕死就会慌乱！”

　　特鲁狠狠一咬牙，而后双手用力一推，将那名几乎要压倒在他身上的骷髅推了开去，紧接着就要拔出自己的长剑。可骷髅调整的比他更快，那柄锋锐的长剑刹那间又向着他的脖子斩来，这一次他无力招架。

　　慌乱不可抑制地涌上心头，将伊文斯队长的话尽皆淹没，他差点扔下手中的剑，捂着头哭叫自己妈妈的名字，但就在他理智将要崩碎的一瞬间，一道耀眼的银光从他的眼前一闪而过——

　　“当！”

　　特鲁错愕地看前方，那将将落到他身上的骷髅长剑连同其主人的手臂被一柄银色的长剑一剑崩飞了出去，紧接着那头前一秒还一副穷凶极恶架势的骷髅被人狠狠地一脚踩在了脚下——

　　是谁救了他？伊文斯队长？还是哪位骑士大人？

　　他不知是慌乱还是受宠若惊地抬起头，看到这位拯救了他性命的英雄的一刹那却不由得错愕：

　　那是一张年轻与俊俏到难以形容的脸庞，有着一头被风吹的有些凌乱却有型的灰棕色短发，以及令人瞩目的尖长耳朵。但更加惊人的是其目光，平静的如无风的湖面，淡淡一扫而过，仿佛城墙上这一切的生死都与他无关。天籁小说网

　　而他手一挑，倏地扬起剑，那柄银亮的剑上串着那头骷髅的脑袋，被他来回摇晃着。

　　“你看看，这颗脑袋怎么样？”

　　特鲁刚刚想说出口的感激言语一瞬间又吞了回去，他看着面前这位年轻人将骷髅头来回摇晃在一个他都没注意到的小姑娘面前，而小姑娘怀里还抱着一大堆的白骨，甚至以其双臂都有些抱不住了。

　　“就要这个！”

　　小姑娘脆生生的声音中，那位年轻人将骷髅头放在了白骨堆上，而后瞥了他一眼，轻声说道：“下次小心点，握紧你的剑。”

　　“啊啊啊，是，大人！”他连忙大声回应着，心中忍不住哀嚎：我的丹亚啊，我看到了些什么？一个杀骷髅如杀鸡的骑士和一个抱着白骨的少女？他们是想干嘛？回家把白骨磨成骨粉种地么？

　　但那位被他心中嘀咕着的年轻人可不会在意他的碎碎念。

　　西里尔侧过头，看着身边少女涨红的小脸，这一摞白骨都是他一路砍过来时、少女眼疾手快挑选的“优质”骨头，最后那颗骷髅头几乎就贴着她的脸颊，她居然都不觉得瘆得慌——

　　“够了？”

　　“够了够了。”卡罗琳连连说道，她甚至不敢点头，因为乱动的话说不定骷髅头就要滑下去了。

　　西里尔点了点头，欺负低阶骷髅的感觉再舒畅不过，哪怕每一只骷髅只能提供一点经验，每获得三点经验还要被莫名的东西分走一点，他这一路砍过来经验条也涨了三十多点。

　　而手中的银刃圣洁之刃的剑锋此时亦是比此前更加锋锐——令人惋惜的是，这种提升并非永久，而是时效性且有上限的，不用多久就会恢复原来的状态。

　　但这也是理所当然，毕竟这也只不过是一柄精良等级的武器，真要能无限成长，可不就是传说装备？

　　“回塔楼去把你的……东西装起来？”

　　“嗯嗯嗯。”卡罗琳乖巧地应声着，此时正努力努着嘴用头去把骷髅头扶正，也不管那颗骷髅头有没有洗过干不干净。

　　西里尔忍不住深吸了一口气：“卡罗琳，我想知道你为什么会突然不怕它们了？”

　　“它们？”

　　“这些骷髅啊。”

　　“哦——”卡罗琳拉长了声音，小脚在城墙的石砖上踢出声响，将一截白骨踢飞，“不知道为什么，就觉得它们好像很亲近我一样，我摸它们的时候，它们还会呼噜呼噜响，和被摸下巴的猫猫一样。”

　　西里尔不由得停住了脚步。

　　这是非常明显的法师天赋的表现，就像是那些优秀的火元素亲和者不会被凡火灼伤，雷元素亲和者被雷劈两下也不要紧一般。

　　未来的暮色阴影，毫无疑问的死灵系亲和者，在十四岁时，已经开始展露其天赋了吗？

　　“亚德里恩先生，快走啊。”

　　已经走出一段路的少女察觉到西里尔停步不前，回过头喊道。

　　西里尔勉强笑了一下，快步跟了上去。

　　但他眼中那个此刻还娇小的白色短发背影，不知为何，正不断地和记忆里一道长发及腰的高挑身影重合——

　　这是，历史的必然？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十四章. 你看这颗脑袋怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 