    所有人都惊呆了。

    要知道，影杀门不仅是一个杀手组织，而且也是一个仅次于超级宗门的强大势力。

    哪怕界域通道被毁，他们在蓝星还有一名通神境四重的强者。

    苏义说出这番话，等于和影杀门不死不休了！

    真的就不害怕影杀门的报复？

    “还是太年轻了！”有的人感慨了起来。

    在他们看来，苏义即便和影杀门有仇怨，也不能在这个场合说出来。

    这样做实属不智！

    其实他们都不清楚，苏义这样说是故意为之。

    影杀门派人来杀他，算是结成了死仇，没有任何回旋的余地。

    这点，双方都心知肚明，没有必要遮遮掩掩。

    另外，苏义也想借此震慑其他势力。

    在场的势力，除了跟他有仇的，就是来索要东西的。

    而他从端木英德手里得到的东西是绝对不会交出去的，如此，对方肯定不会善罢甘休。

    到时候难免一场大战。

    而若是表现的强势一点，疯狂一点，对方就需要掂量掂量了。

    因为他连影杀门都不放在眼里，那些不如影杀门的势力绝对不敢轻举妄动！

    “诸位，不能再让苏义继续嚣张下去了，咱们一起出手覆灭他！”

    眼见众人都陷入了沉默，牧恺夏赶紧提议道。

    但是，除了雷鸣山少数几个宗门响应之外，其他人都默不作声。

    在场的人没有一个傻子，苏义能够斩杀端木英德，必定拥有超强的战力。

    现在又扬言铲除影杀门等几大宗门，更是将强势的一面展现的淋淋尽致。

    敢说这种话的人，肯定有所依仗。

    那么，一旦动手，就必须将苏义彻底杀死，否则就会后患无穷！

    但是，连端木英德都不是苏义的对手，谁又能杀得了苏义？

    既然杀不死，当然不能和苏义撕破脸皮了。

    “你们....”

    眼见其他人都不吭声，牧恺夏心里那个气啊。

    看到牧恺夏气急败坏的样子，苏义冷笑了一声，继而说道：“诸位，端木英德在临死前将储物袋毁掉了，所以我并未得到任何东西。”

    本意上，他是不想和这么多的势力为敌的。

    当然，这么说也未必有人会相信。

    却可以给双方一个台阶下。

    既然东西不在他的手中，对方就可以不予追究，面子上也能过得去。

    “大家不要相信他的话，我敢保证，东西还在他手中！他敢不承认，咱们将其抓起来拷问一番就行了！”牧恺夏挑唆了起来。

    “老东西，你别光教唆别人，有本事自己过来抓我啊！”苏义讥讽道。

    “你以为我不敢？”

    牧恺夏的脸色骤然一沉。

    当然，他也只敢嘴上说说而已。

    就算借他十个胆也不敢进入死亡禁地独自面对苏义。

    “你敢吗？”

    苏义撇了撇嘴，对着牧恺夏勾了勾手指，“我就在这等着，你过来咬我啊！”

    “啊...！”

    牧恺夏要气疯了，咆哮道：“苏义，有能耐你出来！”

    只要苏义敢出来，他一根手指就可以将苏义捏死！

    “傻逼！”

    苏义懒得理会，转而对着其他人说道：“诸位大老远的来一趟也不容易，总不能空手而回，我有一个对双方都有好处的想法，希望诸位认真考虑一下。”

