    悠言说了谎。

    路泓易和迟筝并非相识在如琴湖，他们的初见是在庐山牯岭脊上的月照松林。一条土路，把松林划分成两两相对，松涛绵绵，一路延伸。

    多年前的那个夜晚，月色温润如水，辉芒倾洒在松尖地面，曾照出尘世美好。路泓易和众多同僚谈笑同游，迟筝支开画架在月下画画，一场偶遇美丽得不可思议。

    那是小时候悠言曾央求奶奶说了无数遍的故事。可惜，那不是个童话故事，所以，后来故事里有人去了天国，有人有了新的陪伴。以爱开始，以殇结束。

    一段时间里，悠言疯狂绘画那片松间月色，仅按自己的想象，不索凭依。

    但她和顾夜白说的，也并非全假。如琴湖，迟筝便殇在这附近的一家小旅馆里。只是，她怎么敢跟他说太多，她怕他猜出事情始末，还有，她的病。

    他父母的事，她很少提及，顾夜白只知道，她父亲不爱她母亲，正如他父亲一样。他很少问起，但看到她眉间那抹苍白的恸郁，他会痛。

    原来这里是她父母的相识之初，当然，他还听出了她话里的一丝隐瞒。他选择把她抱紧，而非追问。每个人，不管她有多快乐，心里都会有一丝痛，仅属于一个人的痛。无法言说。

    “小白，听说月照松林也很美，明天晚上我们去看好吗？然后，你给我画一幅画，不对，是画那里，不是画我，好不好？”

    她的话有些七零八落的凌乱，顾夜白却拥住她，低声道：“好。”

    “等你成名了，我就把你的画卖个天价，做个小富婆。”

    顾夜白斥道：“快走，不然就把你留在这里。”

    他想抱着她，让她好好睡一觉。如果这个旅程注定是沉湎，那些终究无法释怀的悲伤，他不打算深掘，他会一直守着她，陪她平复，等她能跟他说那一天。

    一行人说说笑笑，杨志道，唯我庐山，春如梦，夏如滴，秋如醉，冬如玉。

    小雯笑骂：“你别把酸溜溜的广告词也甩出来。”

    杨志反驳，“你说我老家不美吗？你这女人，这里以后也是你的故乡。”

    小雯红了脸，捏拳揍他。

    顾夜白和悠言相视一笑。在他们打闹的间隙里，她的笑靥，让他忍不住轻轻吻上她的眉。

    “路”从今夜白，月是“顾”乡明。悠言悄悄伸手捂住心口……就像杨志对小雯说的，有你的地方，就是我之所在。只是，她又还能陪他多久。

    走到一处，杨志忽然收住脚步，“队员们，到了。”

    夜色苍郁，一家小旅馆从绿荫中露出片片檐瓦。临近，可以看到门楣挂着一个檀木牌匾，以篆体书写着“杨柳旅馆”几个字。

    他先拉着小雯先走进去，很快又回头冲二人招呼，“进来。”

    顾夜白此时心下却是一个咯噔。悠言的身躯在微微发颤。

    他扔下行李，双手捧起她的脸，锐利的眼睛迅速在她脸上巡视一遍。

    “小白，这就是阿志家的旅馆？”悠言一双眼睛兀自盯着牌匾。

    “他姓杨，如琴湖，杨柳旅馆，我早该想到的。”她喃喃道。

    顾夜白沉了声音“你知道这家旅馆？你到底隐瞒了我什么？”

    悠言咬唇，“小白，我今晚不住这里。”

    “这家旅馆死过人。”半晌，她垂眸说道。

    杨志见二人没有跟上，正好迎出来，听到悠言的话，他不由得有些难堪，顿住脚步，一时没有说话。

    顾夜白说道：“阿志，你别放在心上，女孩子胆小，她不是那个意思。”

    小雯也走了出来，见众人神色奇怪，问道：“怎么了？”

    悠言暗骂自己，看顾夜白要开口，知他必定会如自己所愿，并把事情扛到身上，连忙说道：“阿志，对不起，我不会说话，只是我从小就怕这些……”

    她声音越说越小，脸色涨得通红。

    杨志见状，反倒过意不去，连连摆手道：“没事没事，这里死过人是事实。也不早了，我这就叫车，把你们送到原来的旅馆去。”

    “谢谢。”顾夜白拍拍他肩膀，“如果明天我们还想麻烦你做导游，会不会不够意思？”

