    看着那已经停滞不前的海妖无数人眼中露出失望之色。

    “无法前进了，看来这限制还是没消失。”

    “这可恶的限制，真是坑害我海族之人啊！”

    “我们不甘心啊！为什么。”

    无数海妖眼中闪烁着失望之色。

    原本他们还以为，脱困就在眼前。

    可谁曾想，一切都是假的。

    就像是老天开的玩笑一般。

    让人心痛。

    这无数年以来，他们尝试过无数次。

    次次都似乎看到了希望，但次次都是如此的以失望收场。

    他们经历了无数次失望，现在在失望，众人更是心灰意冷。

    “老天不公啊！”

    “为何我海族之人就要承受这种无边的困境？”

    “啊啊啊啊啊！”

    无数人宛如发了疯一般的嘶吼。

    根本无法接受眼前的现实。

    这简直就是老天再跟他们开的玩笑一般。

    “快看，他动了！”

    然而就在众人心灰意冷，接受这次失败的结果之时。

    一道声音再次打破了这种气氛。

    瞬间让无数人纷纷看向天穹。

    只见那名海妖，再次带着无上的力量，冲了上去。

    直接越过千丈之距离。

    紧接着，直接跃出海面。

    “成功了！”

    “这限制果然消失了。”

    紧接着就是他的惊喜的声音传来。

    无数人为之一愣。

    整片海域为之一震，沉寂了数秒之后。

    轰！

    整片海域忽然爆发，无数海妖脸上浮现狂喜之色。

    一个个脸色涨红无比。

    仅仅是一瞬间，整片海域翻腾了。

    宛如烧开的沸水一般。

    无数海族之人冲向天穹。

    “限制没有了，我们解放了，冲啊！”

    “老子要争霸大陆，为我海族做基石。”

    “无数年，海族前辈们的梦想达到了。”

    “冲啊！”

    一时之间，无数的海族似乎不要命一般，冲向海面。

    他们太兴奋了。

    无数海族先辈们的梦魇，也是他们这一辈的梦魇。

    没想到在今天居然打破了。

    他们万万没想到，这被无数海族前辈认为是一大难题的天堑。

    在今天，他们居然打开了。

    他们自由了。

    这种自由的气息，让他们热血沸腾。

    就是一些老北的海族之人都是兴高采烈。

    全部冲向大陆之上。

    终于可以见到外面的世界，他们怎么能够不激动。

    顷刻之间，整片海域出现了一大异象。

    无数海族成群结队，冲向大陆之上，成为了一道风景线。

    海水也是受到了影响，化作一波又一波的大浪荡开。

    这对于大陆之上的人来说，就是一种灾难。

    无数海底漩涡就此开启。

    ……

    此刻大陆之上。

    南域之中 ，无数强者看到那冲天而起的海族之人。

    全都是脸色巨变。

    他们怎么也没有想到。

    已经无数年见不到踪影的海族之人，今天居然鱼贯而出，这是要开启种族大战吗？

    无数人南域之中，心中砰砰乱跳。

    无法安定下来。

    大夏之中。

    第一时间得到消息的白念生和范无仁两人都是脸色巨变。

    “这海族不是已经被限制在海底了吗？现在怎么倾巢而出了？”

    范无仁皱起了眉头，满脸的愁容。

    “应该是那种限制解开了。”白念生也是深吸一口气，满脸愁容。

    “这可就有些难办了。”范无仁眉头紧皱，很是老火。

    “这么下去不是办法，南域迟早被那些海族淹没。”

    白念生也是能够猜测到这以后的样子。

    “现在我大夏已经分身乏术，没办法啊！”范无仁叹了口气。

    自从夏子辰等人离去之后，好了几天。

    这最近几天，无数强者上门挑衅。

    最主要的是他们还得到消息无数强者开始汇聚，逼向大夏。

    显然这是一场针对大夏的事情。

    他们为此已经焦头烂额。

    哪里会想到，这个时候，海族之人又出世了。

    他们实在是分身乏术。

    “现在只能等陛下归来了，只能硬撑。”

    最终两人相视一眼，得出来唯一的结论。

    ……

    不仅大夏，其他许多实力也是为此担忧。

    那些个隐世家族更是担忧。

    海族之人倾巢而出，那可不是一个好消息。

    因为那样势必会引起一阵腥风血雨。

    这是他们不想看见的。

    因为在他们看来，海族只能呆在海底。

    陆地之上，就是他们的地盘，不容侵犯。

    两方不齐之下，势必大战，血流成河。

    但是他们最关心的还是，海族到底是怎么把那限制弄没的。

    毕竟那可是无数海族先辈都无法完成的事情。

    这今天怎么说破就破了！

    这很不合理。

    不光是南域！

    其他地方也是受到了影响。

    中州！

    东荒！

    北域！

    西域！

    处处都受到了影响。

    天妒海延伸的可不止是南域，其他的地方也是有所牵连。

    自然也是无法善免。

    一时之间，整个神荒大陆都变了。

    烟尘四起，血腥杀戮无处不见。

    硝烟弥漫，正是宣布乱世到来。

    ……

    此时！

    雷灵殿之中。

    夏子辰还在沉寂在修为提升之中。

    根本无法自拔。

    对于外界的天翻地覆，一无所知。

    此刻，夏子辰的修为已经以恐怖的速度提升到了中级半圣。

    离高级半圣只是一步之遥。

    终于那股力量停了下来，夏子辰的修为提升也是到此为止。

    夏子辰发现，不但他的修为提升速度恐怖。

    他的经脉提升更为吓人。

    直接拓宽了二十倍不止。

    要是把夏子辰以前的经脉来比，那就是一个天上一个地下。

    那能量停止之后，夏子辰也是从修炼之中恢复过来。

    看着那飘荡在头顶的诸天封神榜。

    真想来一句，求劈！

    说真的，他还是有些意犹未尽。

    嗖！

    诸天封神榜似乎察觉到夏子辰的心思，一下子化作一道神光没入夏子辰身体之中。

    夏子辰见状，撇了撇嘴道：“朕只是想想而已。”

    而后也是叹了口气。

    没想到这次吸收雷灵珠还有这种好处。

    而这时候，远处的裘天也是颠颠儿跑了过来。

    露出一个讨好的笑容道：“恭喜大哥修为提升。”

    虽然看不清夏子辰的实力。

    但是对于裘天来说。

    这都不是事儿。

    反正只要说好话，拍马屁就行了。

    总而言之，言而总之。

    就是舔就完了。

    ps：喜欢的加一下书友群吧464497683

