    第九百八十一章无穷无尽的空间扑面而来，展现在方云感知中的，是一个浩翰的世界。强大的空间法则，将这个黑暗而冰冷的世界，切割成无数窗纸般的方格，每一个方格就是一个位面，一个空间。

    每个空间又被不同的时间维度所统治！

    这是一个极其复杂的世界，如果对于空间法则和时间法则有极高的造诣，哪怕是修为再高，也会迷失在无穷无尽的空间结构中！

    “嗡！”

    方云身躯一晃，立即如同一尾游鱼一般，向着无穷空间的上方遁去。哪里三十余颗时间晶体和空间晶体如同皓曰一般，散出强大的气息。

    尽管在外面看起来，这些晶体距离地面并不高。但事实上，真正的距离被拉扯成数十万里。这样的距离，即便是方云也要耗些时间。特别是，一股法则的乱流，不时的席卷所有的时间、空间维度！

    方云对于空间的造诣远比许多其他武者要高深的多，只见他身形一颤，身后留下无数残影，眨眼之间，就追上了前一名地魂巨头。

    这人正在全力应对紊乱的空间法则，突然之间，一缕微风荡过，便觉一人从身边不远处穿过。先是一惊，接着是大怒，冷笑道：

    “哪来的乳臭未干的后辈小子，敢从我头上过。哼！给我滚下来！”

    手掌一招，体内雄浑的真气喷薄而出，如同火山爆般，向方云席卷而去。真气化为螺旋，更有一股巨大的吸扯力量。

    “多谢了！”

    方云淡然一笑，脚下一踮，层层的空间结构，凝结于脚下，化为一层薄而坚韧的镜状结构。这名地魂巨头磅礴的真气轰在这层镜状结构上，立即爆出一股强大的力量。让方云的度瞬间爆涨数倍，向上电射而去。一个闪烁立即消失不见。

    “该死！”

    看到方云绝尘而去，这名地魂巨头的脸色顿时涨成了猪肝色。十成力道的一击，不但没有伤着对方，反倒被当成了踏脚石，实在是极大的羞辱！

    “本座饶不了你！”

    脚下一踏，猛然爆出可怕的力量，这名地魂巨头立即向着方云消失的方向追去。

    “给我下来！”

    在方云急向着空间的顶端遁去的时侯，一道道真气洞穿数千里的空间，隔空拦截过来。不是朋友，就是敌人，这句话在此刻演驿的淋漓尽致。

    “手快有，手慢无”，每让一个武者越自已，就意味着自已分得的宝藏减少一分。如此完整而庞大的时间晶体和空间晶体，那是足以让人疯狂的！

    事实上，不止方云，其他上古巨头之间，彼此之间也相互拦截！

    “嗡！”

    天地万化钟在虚空一跳，方云根本没有和他们硬碰硬的意思。金光一闪，天地间的法则汇聚，方云便妙到毫巅的闪过一道道攻击。

    “砰！”

    一道又一道强横的神念，破空而来，试图锁定方云。然而天地万化钟只是小范围的低幅度震动，便将一道道强横的意识，震脱开来。在摆脱意识拦截在这方面，天地万化钟拥有得天独厚的能力！

    “想不到，这个武道没落的近古时代，居然还有你这样的武者！苍穹魔君的武学，能在你手中能挥出如此威力，也该含笑九泉了！”

    黑暗中，一阵宏亮的声音传来，声音中蕴含着一股强大的威压。比之赤眉这样的武者，都要强大的得多。

    方云心中一跳，知道这次出手的武者，甚怕是无限接近，甚至达到地魂境第二重洞天级的武者。否则的话，不可能让他产生如此大的压力！

    “这里武者，并不止在下一个。前辈何必与我为难？”

    方云宏声道，神态不卑不亢。他的身躯一晃，穿过一个分割出来的方格位面，继续向上电射而去。

    “如果你有怨言，自然也可向我出手。自古弱肉强食，千古不易！”

    声音一落，冥冥中一只巨大的手掌，散出滚滚的烟雾，一掌竖直，以雷霆万钧之势向着方云的拍了过去。

    “嗡！”

    方云双肩一震，璀璨的拱形“空间之门”再次出现。将他拢入其中。方云二话不说，也是手掌一翻，幻化出一只山峰大的巨掌，拍了过去：

    “谁虽如此，但如果要拦截的话，刀神卫长青和杀戮宗主一行，岂非更该拦截。拦住我一个传奇级的武者，又有何用呢？”

    “轰！”

    两掌相对，乍触即分，方云微晃，微处劣势，但却还不足以落败。“空间之门”能够削弱大部分的力量，对手虽然强大，但是面对拥有“空间之门”的方云，还是难以凑功。

    “卫长青是卫长青，李逢道是李逢道，这两人我都自问没有能力拦截。也还不是他们的对手。柿子自然是挑软的拣，你也别怪了！”

    这人的回答坦荡的令人无赖。

    “如此，那就得罪了！”

    方云眼中光芒一闪，也不在多说。他出神念的时侯，强大的意识不自觉的扫过上方的虚空。李逢道等人已经消失无踪。方云无意跟他们抢夺，事实上，这里依旧充斥着某种不可知的危险。在真正探明之前，方云并不准备冒然动手！

    这场争夺，也远不止是谁抢到手，就是谁的那么简单。方云至少感觉到，还有三个人和他一样，潜伏在虚空之中。方云进入了光膜中，但这些却并没有动。其居心不问而知！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。这几个隐藏起来的强者，打的什么注意，一看便知！

    至于上方的几人，方云任由他们经过，也有一层投石问路的意思。在确认没有危险之后，也就是方云动手的时侯。

    砰！砰！砰！

    方云的身形变化不定，而对手显然对于空间法则，也拥有独特而且极高的造诣。虽然不如方云，但却足以模糊的捕捉到方云的大概位置。再配合强大的战斗经验，总是能如附骨之蛆一般，追上方云。

    悟透“亿万空间遁形**”，进化出“空间之门”的方云，在身法上无疑极为难缠。而对方却采用一种笨拙，但却十分有效的方法。那就是将方云所处的虚空，连带整片的空间襄括进去，一起攻击。

    这种无差别的范围攻击，必然会有大量的能量无谓的浪费掉。但却能成功的攻击到方云。尽管经过在“空间之门”的再次削减，已经不足为虑。但却成功的达到了牵扯方云的目的。

    牵扯，是的，这就是冥冥中，那位没有露面的上古巨头的真正目的！

    两人一路不停的交手，幻化出来的巨掌乍合即分。但在交手的过程中，两人都以极高的度，继续向上遁去。

    若是普通人被这般纠缠，恐怕早有些心浮气躁了。但方云却气定神闲，不惊不躁！方云和对方都明白，两人想要生死相搏基本不太可能。一是地魂级的武者生命力极其强大，不是那么容易陨落的；二是方云的战斗方式，注定了对方哪怕功力再高，也不可能在他身上占得多少便宜。

    两人只能是互相牵制，抢占先机。最终的目的，依然是这里的宝藏！

    “难得前辈对方云这么看重，‘不惜’舍弃了其他上古同道，对我这个近古后辈，多加‘照拂’。所谓相见即是有缘，难得前辈如此令眼相待，不知道姓甚名谁，可否告知？”

    方云从容拍出一掌，开口道。

    “哈哈哈，原来你就是那个冠军侯！你的名字我倒是听过，不过，这还是第一次见到。——你想知道我的名字，哈哈，我也不怕你报复，老夫上古时代人称‘万相之魔’。上古时代，无人能识。就算我站在你面前，到了下次，你依然不认得我。这次本来没准备显露身份的，没想到一时见猎心喜，到是和你这个小辈纠缠上了！”

    黑暗中的强者哈哈笑道，声音一变，本来雄浑的声音，变得无比的苍老，带着一股豪迈和自傲。他的笑声一起，整个人立即气息波动，一身功力居然有向着杀戮宗主李逢道追赶的趋势！

    方云心中一惊，立即知道遇到扮猪吃老虎的人物了。此人现在显露的身份，绝对不是他真正的面目。和自已一样，对方无疑也是混水摸鱼，混入这次的队伍中的。

    “无相之魔……”

    方云嘴中喃喃自语，轻声念诵了几遍。这个人物耳生的很，不过，如果用心去查，肯定是能查到的。

    “小辈，我们下次见面了。这次的宝藏，老夫就笑纳了！”

    万相之魔一显露出身份，立即不再掩饰。真气一提，虚空震荡，立即准备把方云打落下去。

    “哈哈哈，这句话，应该是我说的。前辈，再见了！”

    就在这时，方云突然抬起头来，嘴角露出一丝狡黠的笑容，声音一落，手掌拨动，一股强大的空间法则之力，突然在数千里之外的虚空中生出。

    “哈哈哈……，小辈想要对付我，这点力量恐怕还不够！”

    万相之魔大笑，毫不在意。

    “砰！”

    就在这一刹那，方云出手了。浩浩荡荡的空间之力一弹，全身笼罩烟雾中的万相之魔，立即被强行弹了出去。撞入了身后的另一个方格空间之中。

    这样的一段距离，本来对于一个地魂巨头来说，是无足为惧的。甚至可以说，没有任何影响。但是当万相之魔被弹入后方另一块“空间晶体”划分出来的位面时，脸上突然现出错愕之色：

    “你……”

    万相之魔的话并没能说完，立即就被涛涛的时间乱流湮没。这处窄小空间的时间波动，极其的混乱。只见一道黑影划过，万相之魔便在一束“时间乱流”的作用下，被抛出了数万里，远远的抛到了出的地方。

    “你误会了。我只是要送你一程罢了！……”

    方云瞥了一眼身下，身躯一弹，带着一丝微笑，立即电射而上……

    （未完待续）

