    容欢摈弃了脑海里那些想法，看着高位上正襟危坐的北皇与姒皇后。

    专心致志，仪态万千的朝着他们的方向缓缓走去。

    期间她敏锐的感觉到，有一道目光一直注视着自己。

    扭头看去，正好与君陌玄看过来的目光不期而遇。

    君陌玄嘴角噙着温柔的笑意，眼中满是情意，容欢本来有些不太踏实的心忽而就安了下来。

    心头涌上一股温热的暖流，脚下的步伐更加坚定了几分：

    自己的爱人，亲人如今都在这里见证着自己一生中最为重要的时刻之一，她还有什么不放心的呢？

    这一次，定然不会再有任何变故了。

    过了今天，迎接她的一定会是更加令人期待的未来。

    随着赞礼的一声声唱道，容欢规矩的揖拜了北皇与姒皇后二人，以及正宾——自己的亲外祖母姒老夫人。

    紧接着正坐于自己的席位之上，静静的等着赞者为自己梳头。

    接下来的便是三加三拜之礼。

    尽管容欢在不久之前才行过这些礼，可心境却是截然不同。

    待到三加三拜之礼结束，便为乃醮之礼。

    此时有赞者适时的上前将酒具等交于姒老夫人之手，再由姒老夫人将酒具递于容欢。

    容欢跪着接过，将酒悉数倒在地上，是为祭地。

    ……

    而一直等到礼成之时，早已过去了一个时辰之久。

    容欢由谷雨等人搀扶着起身，身后的宫女一一接过所有的祝贺之礼。

    姒皇后更是因着容欢及笄一事，难得的给了北皇几个好脸色。

    北皇脸上的笑容也因此更深了几分。

    他起身亲自牵着容欢的手走出宸明殿，殿外的文武百官见状立刻纷纷跪下，祝贺容欢及笄大喜。

    声势之浩大的同时，更让所有人看清了容欢在北皇心中乃至整个北蜀国的地位之不可撼动。

    云楚沁作为容欢的皇姐，此等场合自然不能缺席。

    她曾经一度以为，自己的及笄礼已经是四国之中最为盛大且无人可超越的及笄礼。

    可与如今容欢的及笄礼两相对比下来，她的及笄礼简直可以用“寒酸”二字来形容。

    云楚沁一双美眸中燃烧着的怒火，几乎是要将容欢的身影直接烧穿。

    尤其是看到她被北皇牵着站在宸明殿前的高台上接受百官朝拜之时，云楚沁更是产生了极大的危机感。

    虽说是及笄礼，可这场及笄礼简直都赶上了皇太女册封之礼的仪仗，甚至有过之而无不及。

    依她来看，北皇还为容欢举行什么及笄礼，不如直接册封她为北蜀国未来的皇太女，还能省去一场大礼的人力物力。

    即便是册封诏书还未彻底颁下，可北皇的意思，简直就是昭然若揭。

    不行！

    她决不能让原本属于自己的皇太女之位落到旁人的手中，到那时，自己一定会成为所有人的笑柄。

    恐怕就连君以彦那个废物，也不会再将自己放在眼里。

    如果容欢可以死掉就好了！

    只要她死了，自己便再也没有了竞争对手，那么皇太女的位置便会理所当然的落到自己的身上。

    这个念头一旦出现，就仿佛星星燎原之势一发不可收拾。

    云楚沁盯着高台上容欢的背影，眼中满是浓浓的杀意。

    她轻轻从袖中拿出了淬满毒汁的袖箭，朝着容欢的方向轻轻举了起来：

    从这个角度，只要自己的动作够快，应该能够在不被人发现的同时也能将容欢一击毙命。

    云楚沁嘴角的笑意逐渐变得恶毒，眼中的杀意越发明显，手中的袖箭更是已经对准了容欢的脑袋。

    就在这千钧一发之际，云楚沁只觉得自己眼前有一个人影闪过——

    是香月。

    只见香月在云楚沁还未反应过来之际，便直接用宽大的衣袖挡住了云楚沁手中的袖箭不被旁人看到。

    云楚沁正欲发作，香月抢先一步凑在她耳边道。

    “大帝姬稍安勿躁，这是皇贵妃娘娘的意思，娘娘有请帝姬前往偏殿。”

    “哼！”

    香月将楚皇贵妃都办了出来，云楚沁再如何任性，终究也不敢忤逆自己母妃的心思。

    冷哼一声，极其不甘心的看了一眼容欢的方向之后，拂袖而去！

    方才云楚沁突然跑出去之时，楚皇贵妃便已经料到她必然会有所动作。

    是以楚皇贵妃便让香月远远的看着云楚沁，以免她冲动之下反而打乱他们一开始的计划。

    此时见到云楚沁面色不善的走进来，楚皇贵妃的脸上第一次对她有了愠怒之意。

    “你方才是想要做什么？！众目睽睽之下，当着文武百官的面，你居然想亲自动手去杀云姒欢？！

    你可有想过你会是什么后果？

    楚家又会是什么后果？！

    且不论你能不能得手，即便是真的得手，你以为你又能全身而退不成？！

    到时候，那些本就反对我们楚家之人，便会越发的咬着你的错处不放！

    纵然是再如何权势滔天，却也无法当着文武百官的面去指鹿为马！

    我们整个楚家，都会被你拖入地狱之中！

    而你的愚蠢，只会白白的为旁人做了嫁衣！”

    楚皇贵妃从未如此严词厉色的对待自己，云楚沁被她一顿数落的半天没能反应过来。

    等到反应过来之际，云楚沁本能的第一反应便是愤怒。

    可是眼前之人毕竟是疼了自己将近十几二十年的母妃，云楚沁便是有天大的脾气，最终还是忍了下去。

    更是尽量让自己声音听起来不那么的生硬刻板。

    “可难道母妃愿意看着那个女人的女儿如愿以偿的登上皇太女的位置吗？！

    父皇的心本就不在我们的身上，若是让云姒欢再得到皇太女的位置，这北蜀的天下便有一大半要归到她们的名下！

    等到父皇哪天驾鹤西去，母妃难道以为她们会给我们以及楚家留一条活路吗？！

    若是有一天会死在她们的手上，倒不如此时与她们同归于尽，我宁可死的轰轰烈烈，也绝不做阶下囚！”

    楚皇贵妃的脸色缓和了些许，语气也慢慢柔了下来。

    “有我在，怎么会让她们如愿以偿？你放心好了，这件事情，我与你外祖父早就有了对策，你且等着看便是。”

