    沐如依心尖颤了一下。

    没等她确定自己是否看错，也没等她多想一下，她的思绪就被君砚的热情给占有……

    -

    盛晚棠原以为贡献了两次五指姑娘后，这次打架的事情就算是彻底告一段落。

    没想到，很快就引来了闻人兄妹的信息轰炸。

    三兄妹宠溺盛晚棠，又觉得自己这些年来都没有照顾到盛晚棠，自然不好说她什么，于是就派了苏酥来‘规劝’盛晚棠，作为孕妇要有孕妇的自觉。

    结果苏酥开口就是：“棠棠，你简直帅呆了！”

    气得闻人时清差点想把苏酥直接拽走。

    因为这件事，盛晚棠和沐如依足足半个月没有见面，各自都非常安分，每天只当无话不说的‘网友’。

    早上洗漱之后，盛晚棠无意中看镜子中的自己，惊喜的发现自己小腹的变化。

    她原本小腹非常的平坦，如今有了轻微的隆起。

    不明显，但是仔细看能看出来。

    盛晚棠一时间又兴奋又惊喜，突然觉得这段时间以来的恶心反胃都值得。

    因为宝宝在茁壮成长！

    “陆霁渊！”

    她打开浴室的门，冲外高声道。

    话音未落，就见男人大步冲过来，领带系到一半，衬衫衣领还是上翻的状态，一向沉着冷静的陆总此时显得有几分狼狈。

    “你……怎么这么急？”盛晚棠微怔。

    陆霁渊见她好好的站在面前，舒了口气，无奈的看着她：“怎么了？”

    她突然大声叫他，他生怕她出了事。

    盛晚棠撩起自己裙子到腰上。

    “你看！”

    陆霁渊的目光从盛晚棠的脸蛋一路往下。

    粘稠，暧昧，灼热……

    停在她那条黑色的蕾丝边内裤上。

    男人眉梢微挑。

    “喂！你看哪里呢！”盛晚棠瞪他一眼。

    “不是你让我看？”陆霁渊理直气壮。

    盛晚棠走过去，抓着他的大手放在自己的小腹上。

    “感觉到了吗？宝宝长大一点了。”

    不用盛晚棠说，陆霁渊在手放上去的瞬间就已经感觉到她身体的变化。

    很小的隆起的幅度，以至于他正面看到她的时候都看不出来。

    陆霁渊的眸光不自觉地柔和下来，嘴角也勾起一抹笑。

    过了两秒，陆霁渊灼热的大手往上移了点，落在盛晚棠的腰上。

    “但是你瘦了。”

    “以后会长回来的。”盛晚棠不在意，高高兴兴的看自己的肚子。

    陆霁渊双手扶着盛晚棠的腰，忽的单膝跪下去，俯身轻轻吻了吻她的小腹。

    盛晚棠浑身一颤。

    空气中暧昧横生。

    就在这时，急促的敲门声响起。

    “叩叩叩！”

    陆霁渊把盛晚棠的裙摆放下来，整理好，牵着盛晚棠的手出浴室，这才去开门。

    ——对孕妇来说，浴室这种积水的地方比较危险。

    “四爷，夫人生病了！”林管家站在门口，脸色难看。

    盛晚棠走过去，“什么病？”

    如果是一般的病，林管家应该不至于如此。

    “白血病。”

    -

    去陆霁老宅的路上，陆霁渊联系易九临时取消会议。

    盛晚棠今天原本也要去工作室和一个杂志谈封面的人物造型设计，也临时取消。

    陆界自从进了一次ICU，半只脚探入鬼门关之后，比谁都更惜命。

    回到老宅之后，他就花了几个亿把一个近百平的房间改造成了一个全能急救房，其专业程度不输医院。

    没想到，他还没用上，步静晗先用上了。

    “夫人现在最好的治疗方案是换骨髓。”医生看向陆霁渊，“陆四爷，您是夫人的直系亲属，您的配型成功率会高很多。”

    陆界杵着拐杖，紧张的看着病床上的步静晗。

    那个曾经温柔美丽的女人脸色苍白的躺在床上，睡着之后一动不动，瘦了很多，形如枯槁。

    他现在唯一信任的就是床上的妻子。

    妻子在，陆霁渊才听话。

    所以现在最怕步静晗死的人，是陆界！

    “婶婶不如也去试试？”陆启看了眼盛晚棠平坦的小腹，突然说道，“老宅所有人都试过配型，没有血缘关系的人也有配型成功的概率。”

    陆霁渊看陆启的眼神格外的冷，“她怀孕了，你让她试？”

    陆启只觉后背一寒，“这、这不是万一呢？是不是呀爷爷？”

    虽然可能性不大，但是如果盛晚棠和步静晗配型成功，那她捐骨髓的话，肚子里的孩子就生不下来了！

    陆启想想就高兴！

    陆界有一瞬间想赞同孙儿的意见，但是陆霁渊的眼神实在可怕，立刻改变了自己的念头。

    陆界还是不能说话，呜呜嗯嗯的瞪了陆启一眼，半瘫的脸因为他这个动作显得很凶。

    盛晚棠配型成功的概率太小了，恐怕还不如她肚子里的孩子配型成功率大……

    陆天华和窦雅晴立刻给自己儿子说好话，说他是救人心切。

    陆霁渊牵着盛晚棠的一起去配型采样室，他对盛晚棠这一副要随时揣包里带走的模样，老宅的人已经见怪不怪。

    “都这样了，老爷子都没有送你妈妈去医院？”盛晚棠一边走一边小声道。

    “在大众眼里，步静晗已经死了很多年了。”

    陆霁渊很了解陆界，他不会做自己打自己脸的事情。

    就算步静晗要去医院，陆界也会做好完全的准备，保证步静晗的消息不会泄露出去。

    隔着一道布帘，医生在另一侧给陆霁渊抽血。

    盛晚棠坐在外面，留意到医生办公桌上的正是步静晗的病历和检查报告。

    步静晗的状况还算稳定，目前能依靠化疗维持生命。

    陆霁渊抽完血，了解了步静晗的情况就打算离开。

    “四爷，您还要走？”老管家受到了陆界的意，拦住陆霁渊。

    陆霁渊看了眼陆界，话都懒得说，牵着盛晚棠就走。

    他又不是医生，留在这里有什么用？

    陆界是巴不得陆霁渊留在老宅，这样陆霁渊和陆天华互相使绊子，他坐享渔利。

    可惜，陆霁渊不配合。

    老宅出来是青石板，轿车开不进去，人只能走进走出。

    陆霁渊屏退了佣人，牵着盛晚棠的手往外走。

    “看什么？”他侧眸看盛晚棠。

    盛晚棠这一路上都在悄悄的打量陆霁渊。

    母亲生病，常人应该是难过的。

    但是陆霁渊的经历并非常人，她也看不出陆霁渊的情绪。

    盛晚棠停住脚，问：“陆霁渊，你要抱抱吗？”

    陆霁渊愣了愣。

    盛晚棠已经侧过身，主动抱住他。

    拥抱，是人类的最温暖最有力量的行为。

    盛晚棠没有多言，但是陆霁渊已经明白了她的心意。

    他忍不住轻笑着摸摸女人的发丝。

    她总是以最柔软的心来揣度他。

    可是，一个从小看透了母亲的软弱，长大后看惯了母亲病痛的人，哪里还会因为母亲突发血癌而伤心呢？

    在陆霁渊心里，死亡，也许才是步静晗的解脱。

    但是这种冷血而可怕的想法，他不会让盛晚棠知道。

