    

    “是呀！小奥这人有股狠厉拼劲，是你家红俊不能比的，这我绝不敢谦虚。”

    大师也朗声道：“深表赞同！这小奥比红俊更能吃苦，想起以前他们在史莱克学院修炼的日子，小奥作为一个食物系魂师，千里负重的时候有时背负的比这红俊还多，他能有今天的成就，真的是付出了比红俊多得多的努力。”

    “宁宗主！看来只有你不看好你家女婿啊！别人都把你女婿当个宝贝，要不你让给我昊天宗一个神祇如何？”唐啸开起玩笑。

    “你想得美，我只是说着玩的，平时我也当个宝贝养的呢！”

    哈哈哈哈哈哈……

    “嗨！聊什么呢？这么欢闹。”独孤博停止与泰坦的交谈，从座位上起来，移步来到宁风致这边。

    “我们这群老小孩聊各自女婿呢？哈哈！”白鹤笑道。

    “哎呀！说起这俩家伙，确实争气啊！”独孤博很快就进入话唠模式，“你说说这马小胖子，一个火神应该跟海神同级别，怎么就神之尊了呢？事了啊，我得好好问问小毒物去，还有这小香肠也的确有股很强的毅力啊！凭食物武魂，爬到了人类发展台阶的顶点。这不仅仅需要天赋，更多的是不懈努力，这点小胖子是远远比不上的。”

    “哎哎！你们这几个怎么开始贬起我家红俊来了呢？她只是稍微有点懒散而已，又没有吃你们家的米，一个个这么刻薄！”

    “哈哈哈……这就忍不住生气了，老白鹤，说你什么好呢？”独孤博大笑道。

    宁风致打圆场：“您小婿或许也是双神呢？”

    “在理！在理！这话我爱听。”

    宁风致手在桌子上摸了摸，继续道：“别人家都是看不起上门女婿，我们俩正好相反了，把女婿疼得比女儿还好上几分。为此，我家荣荣还天天抱怨我太偏向小奥，上次买下一整个酒馆的醉仙翁，荣荣可没少埋怨我。”

    白鹤颔首，“是呀！我也正是如此，想当年他还很胖，长的也不帅时，壮着胆子来我房间提亲，我想了片刻就答应了，或许他身上有我喜欢的特质，不仅因为凤凰武魂的原因。当时，可没少让香香指责，如今更偏袒了。红俊天天睡得很晚才起床，从不做饭，连衣服也不会洗，全是香香把脏活、累活干了。香香可没少在我这抱怨，叫我管管红俊懒劲，可我却只是说：红俊是个好孩子，就是懒了点，但为人憨厚老实，你就忍让着点吧！”

    戴御天摇摇头，“惭愧惭愧！你们把自家女婿都疼得这么好！可我家沐白，我却从没照顾过呀！”

    白鹤闻言，温言相劝：“戴兄！您以前可是一国之君，怎么能跟我这乡野村夫比？您背后是国家，而我背后只是三口小家。您将整个星罗帝国治理得风调雨顺，就是对你家沐白最大的爱。而像我这样的平民，可没您这种大能耐，能顾得上小家已经谢天谢地，我才真该惭愧也！”

    “诶！身为一国之君，有时顾此失彼，哪能考虑一切呢？”唐啸有感而发。

    隔着一个风白龙和唐月华的穆铁心笑道：“太上皇！何必介怀，你俩父子关系现在不挺好的嘛！”

    “是呀！有时坐在皇位上，注定着要变成一个冷血之人，确实无法在儿女私情上顾及太多！”风白龙不急不徐地说着。如今的风白龙越发的年轻。

    唐啸左手边，宁风致垂首作揖道：“戴兄！您将星罗帝国治理的如此兵强马壮，在下属实佩服，又何必再儿女私情这种小事上挂怀。”

    “舍小家，而取大家。戴兄，您这何尝不是一种更加伟大的父爱！”大师悠然开口。

    “哈哈！不敢！不敢当呀！来，大家举杯，我先敬一杯。”戴御天豪爽举杯一饮而尽。

    众人毫不迟疑，举杯敬戴御天，随即一口饮尽。

    一旁独孤博忍不了了，随上一口酒，心里直骂：“叨叨叨！叨叨叨！烦死了！聊点别的不行，真无趣！”他在前排扫了扫，嘴角勾起一抹笑容……唐昊正闲着呢，跟他聊聊去呗？

    ……

    唐三看到众人如此雅致，实在不好打扰。就这样站于高台，差不多一个小时，由于怕过会后厨备菜接近尾声，自己话没讲完，耽误别人品尝盛宴，只得高声道：“大家想必听了这个消息已经激动不已，那我接下来公布的第二个好消息也绝对令人浑身颤抖、无法遏制的兴奋。我们陪马副宗主传承考核之时，有幸偶然击杀一头一百一十三级翅蛟，突发奇想，愿与各大宗门宗主、长老和学院全体师生、供奉以及广大自由魂师一起享用蛟龙盛宴。”

    此言一出，便不出意外的在场下掀起震天的咆哮。

    “肃静！”唐三海神神力如浪潮将这片天地遮卷。就算十七公里外听到的声音都与前方听到的声音一样大。

    下方顿时不再喧哗，继续凝神听着唐三地讲述。

    “这道佳肴，我将联合我们史莱克七怪外加九天太虚神、风神、光明神，天使神共十一位神祇用神力制作。无论你魂力等级，无论你处于何等级别，吃下此菜，魂力等级必定提升。魂士到魂帝提升五级；魂圣到魂斗罗提升三级；普通封号斗罗提升两级；巅峰斗罗提升一级；绝世斗罗将寿命延长二百年。”

    绝非吹嘘，如此多的魂师提升，光魂力激荡恐怕就能将唐门毁灭四五次不止吧？！

    那唐三的底气何来？别忘了这桌椅可不简单……

    此言一出，下方众人已经无法思考，忍不住想疯狂呐喊：唐门万岁，唐门万岁……

    这等手笔，真绝！

    “这第二个好消息如何啊？这是我唐门回馈斗罗大陆天下魂师的一点薄礼。没有你们，就没有唐门今天。”

    唐三双手一展，话语终于尽数落下，果不其然，本来已安静的宴会大厅被唐三骇人言语激起响彻云霄的欢呼鼓掌声，各种议论声此起彼伏、不绝于耳。

    “唐门万岁！”

    “唐门无敌！”

    “真的是太过于高调！”前排的唐昊听着都有点发悚。

    一旁阿银今日一身蓝色罗裙，其上缝着繁复的银灰色云纹，紧紧包裹于娇躯之上，将身体勾勒的凹凸有致。那夺芙蓉之娇色的脸庞漾着淡淡浅笑，“昊！儿子现在有本事，我们应该无条件支持才对。”

    “是！”唐昊汗颜，“呵呵！是自己没见过世面，多心了！”

    前排海神岛供奉席。

    海龙斗罗全身都在微微颤抖，前不久刚到九十六级，本以为九十七级此生肯定无望，没想到今天就能突破。一巴掌拍在胸口上，震奋道：“海神大人，请受小人最高的信仰。”

    身旁的海马斗罗一年前就已九十三级，没想到这么快就能达到九十五级，成为巅峰斗罗了，心里的狂喜丝毫低于海龙斗罗。他看看海龙，显圣道：“我都快追上你了！”

    “就这？就这？往边靠靠。我今天要九十六级了。”海鬼斗罗出声嘲讽。

    ……

    “没想到连我这小小魂王也能吃到龙肉了，而且是十一位神祇亲自制作，魂力也将提升五级，整整五级啊！就我这资质，可是省去整整五年以上的修炼，而且不会有任何风险，我也能今日就突破魂帝了。我要到六十二级了，六十二级了啊！哈哈哈……”后方一个络腮胡子兴奋地大吼着。

    “不愧是天下第一神宗，手笔就是不一般，想我这种小人物也能吃上龙肉！呵呵呵！就我这破武魂呀，本以为今生无缘魂斗罗之阶。”后方一个光头汉子，泪水喷薄而出，“上天待我不薄，没想到今日就将突破。唐门，今生誓死相随。”

    其身旁不远一位悄丽小姑娘，扑闪着含星眸子，嗦着手指懵懵道：“我还真没吃龙肉呢？这会是什么味道？”

    “哎呦！”小姑娘感觉到谁在她后脑勺用力拍了一巴掌。

    怯弱的往左边一看，一位胸有沟壑的妇人没好气地瞪着她，用手指着她的额头，骂道：“你看看你多大的人了，八岁了，没几个月就九岁了呀！知道不知道不？还唆手指！能不能学学唐门那些宗主呀！他们像你这么大的时候都背着上百斤石头跑八百多公里的山路了，好好学学……我辛辛苦苦求宁宗主把你扔到史莱克学院，你怎么净不学好的？”

    “呜呜呜！”小孩子委屈得呜咽，鹅蛋小脸上只有‘委屈’二字，“妈妈！我也每个星期得背百八十斤石头，跑四百公里呀！”

    ……

    前排昊天宗长老席。

    独孤博拍一下唐昊肩头，仰天大笑，“昊兄，你这儿子有心了，今天我也能吃上传说中的龙肉，没想到今日就将踏足巅峰斗罗境界。”

    “是呀！这帮小家伙现在可是越发有本事，我们这帮老骨头跟不上时代喽！”

    旁边的阿银也咯咯直笑，“小三还有他的这帮伙伴，越来越看不懂了。”

    哈哈哈哈哈……笑声绵绵不绝。

    高台之上，天斗帝国国主雪崩与星罗帝国国主戴凌风交谈着。

    “戴国主，今天怎么没见你皇叔呀！”雪崩大惑不解，就这么看着戴凌风。

    “我也觉得颇为奇怪，不只是我三皇叔，除了唐宗主，其余神祇一个都没见，这我也并不清楚。”

    台下的独孤博听闻，跑上台，绕过唐三，“让我告诉你们吧！”他丝毫不觉得这样有点无礼，因为他原来保护过假装登徒浪子的雪崩，所以丝毫不把雪崩放在眼里。至于这个星罗帝国皇帝，他也一样不放在眼里。因为他连唐三都敢当场叫小毒物，两帝王而已，他可不竦。

    “独孤前辈知道？快请讲。”雪崩正纳闷着，想问唐三呢，总算有人亲自解惑。

    戴凌风也迫切想知道原因，故作洗耳恭听之势。

    “他们在后厨做菜呢，忘了他们中有个食神吗？而且听小毒物说他们十一神会亲自制作龙肉大餐。”说到这里，独孤博咽了咽口水，“用脚趾头想也知道这些个人在厨房忙呢，等会小毒物把事交代完，过会也就消失去后厨了，要不我带你们去看看？”        

