    第57章 相遇

    李剑棠领着韩老沿着一条小道追去，遇到了慌张逃离的李晓缨与韩雪薇，而当后者看到来的人不止是李剑棠，还有自己的爷爷时，整个人就兴奋得合不拢嘴。

    他们一同又回到了客栈里，相叙而聊。如今有着韩老在场，也就不用担心过多。

    “爷爷，您怎么这么久才来寻我？还有，那猴子和大鸟它们都追到了吗？拿到了山宝没有？”

    一坐下，韩雪薇便迫不及待道。

    “什么猴子与大鸟，那叫金铠猿王与邪火凤凰！”韩老一听就较真了，嘟囔一声。

    这堂堂凶猛妖兽，竟被叫成“猴子与大鸟”，实在有些看不起。

    “它们逃得太快了，我也只能是勉强跟得上。”韩老补充一句。

    这里所说的金铠猿王与邪火凤凰便是李剑棠在马村附近镇杀断魂王时，在山峰上忽然遇到的那两只超大妖兽。

    从那天的情况来看，显然是在争夺某个天大山宝。

    如此想来，李剑棠就有些好奇了，对韩老问道：“前辈，那山宝究竟是何物，竟能惊动如此大妖皇与您？”

    两大妖兽与面前的老者都不是寻常物，一般的宝物根本就看不上，那所谓的山宝定然不简单。

    “诶~”

    听闻这声，韩老轻抚了一下长须，目光沉着，似乎充满着一丝怀念与复杂，“多少年了，它又现世了，不知又要掀起多少杀生血雨了……”

    听闻此声，在场的都不由眉头一皱。

    只见韩老继续淡道：“这山宝其实我也不知它里边有着什么，这么多年来没有人见到过。

    一些到达了某个境界的高人通过秘法查看，得知里边的东西不是凡物，因此它每次出现，都会掀起强者的争夺。

    那宝物实在了不得，就连我也想一探究竟……”

    竟然没有人知道里边的东西，单单是经过一些外表探查与手段就能吸引这么一大批强者么，果然是个超级宝物……

    可如此宝物，究竟是从何而来？又是何人所留？李剑棠陷入短暂的深思。

    韩老似乎看出了什么，于是轻笑一声：“不用想了，人道地域里定然不会存在这种东西，估计是域外之人所留。”

    域外？

    李剑棠眉头一皱，按照原主的记忆，他并不知道还有着域外这一情况。

    “你不知道也很正常，毕竟与你这般境界的人，估计整个人道地域里也没几人能知道有域外。”

    韩老笑笑，又道：“小伙，要想了解更多，你还得努力修炼啊。这世界大着呢，心胸放宽，莫要局限于此等小世界……”

    这话的意思听着像是高尚，实则只是一种委婉的说辞，放在李剑棠身上倒是这个意思：

    小子，你见识太短浅了。

    虽心里清楚，但伸手不打笑脸人，李剑棠还是装作拱了拱手，点头道：“前辈说的是。”

    “说起来，要想变强，宝物与神药必不可少，如今禁忌谷开启，小伙不妨你也一同来吧。你资质太差了，再不寻些奇物，不出一个月，恐怕连我孙女都比你强咯。”韩老突然想起。

    “禁忌谷？”

    李剑棠一惊，显然又是一个他不知道的东西。

    “我也是来时通过一些手段得知的……”

    韩老沉了沉，道：“我追寻那金铠猿王与邪火凤凰时，发现它们一直朝着这朝歌城奔来，进入了一个谷中，而那谷似有着些许猫腻，需要点手段方能打开。”

    这么一说，看来韩老已经去探查过，只是进不去罢了。

    可连韩老这等强者都无法闯入那禁忌谷，那它的防御究竟是有多可怕？

    “如此说来，如今这禁忌谷可就是有着两大宝物了，一来是禁忌谷本身就有着神性药物，二来就是那山宝了。”

    韩老摸了一把胡须，感叹道：“以我这般年纪，能吸引我的东西已经不多了……”

    李剑棠不言，但听了韩老的话，心中早已动容，只是他还没有答应，不，更准确的说是不敢答应。

    这一路而来，他清楚自己的实力有多少，别说与这些强者前去争夺了，就连能不能进入禁忌谷边缘都是个问题。

    毕竟古往今来，多少争夺宝物的强者们，多半都是死在路上，更何况自己就一个锻体境的小子？

    对于此等宝物与机遇，只能远远的看着。

    只是这时，韩老似乎已经从李剑棠的眼神中看出了什么，笑道：“放心吧，由我护着你，进入禁忌谷周边还是可以的。届时给予你们兄妹一人一防护符箓，以你们的修为，在周边捞点汤水也不是不可以。”

    禁忌谷周边？

    李剑棠深吸一口气，看来自己的思维还是太局限了，这禁忌谷恐怕要比自己想象的还要大上太多。

    “记住，你们切不可贪多，进入禁忌谷内部。”

    韩老提醒道：“要是踏入那等境地，先不说有没有遇到前来争夺的强者，就怕是那里的妖兽就能让你们丢掉性命。

    当然，有着我给予的符箓，你们不会死，但少只胳膊断条腿的情况也不是不可能。”

    最后一言落下，李剑棠整张的脸色都变了变。

    看来危险性依旧很大啊。

    要变强就要付出代价与尝试，畏手畏脚可得不到东西。可自己去还可以，要是带上李晓缨的话……

    想到这里，他回过头来看向身后，然下一秒便被愣住。

    “混账！”

    韩老也看了过去，当见到那两位少女的模样时，当即就气得爆粗口。

    他起身道：“爷爷在这讲着如此重要的东西，你倒好，竟在那边大吃大喝？”

    目光所落处，韩雪薇与李晓缨低头对着菜肴仔细端详，细细看来，倒像是韩雪薇在给李晓缨介绍这个菜的精妙之处。

    她左手拿着一根鸡腿，右手指着面前的几道菜，口里不断道：“这是狮子头、那是桂花糕、那是……”

    她旁边的李晓缨在认真的听着，不断点头，似乎要将它们记住。

    发生什么事了？

    见到韩老突然破口大骂，两位女子猛地抬头，一脸懵地看着韩老。

    后者气急败坏，无处可泄，随后瞄了一眼旁边的李剑棠，抬手就要打来。

    那样子，简直就是将李剑棠当成沙包撒气啊！

    (本章完)

