    临海之地来到了难得的休整期。

    经过之前跟临海之外各大势力的对战，临海之地真的是损失非常大，不但折损了一些强者，而且更多的人受伤严重或者过度消耗，导致暂时失去了战斗力。

    趁着这难得的调整时间，陆天龙进行了一系列安排。

    他将所有伤员全都集中到了陆城，同时亲自出面请求神凰一族的神凰婆婆出手，利用神凰一族强大的涅槃之力，帮着他们恢复伤势。

    同时，母亲楚星晚也动用白莲之力，在旁边加以辅助。

    在这两种神器的气息笼罩下，令人感觉不可思议的事情发生，重伤变轻伤，轻伤直接痊愈，甚至很多濒临陨落的强者，也获得了新生。

    这对临海之地来说是非常好的消息，也进一步提升了各路人马的士气。

    约莫三五日之后，等到在陆城恢复的差不多，陆天龙便按照之前的安排，重新将人员调派出去。

    虽然现在临海之外陷入混战之中，可也不能大意，万一有势力趁着这时候来偷袭临海之地，不能不加以防范。

    陆天龙还是按照之前的策略，将整个防御分成东西南北四个方向。

    他安排皇境黑龙率领黑龙一族驻守东方，安排父亲和母亲驻守西方，安排祖龙以及其他的强者负责南方，让晴儿带领战龙兄弟们继续驻守北方。

    神凰一族则作为机动部队，万一哪一边遇到压力大的情况，他们便会赶过去支援。

    同时还得说一件事，陆天龙已经很长时间没有见到过的龙头蛇身兽，也从闭关之中醒过来，回到了陆天龙的身边。原来龙头蛇身兽的血脉不纯，导致他无法达到真龙的高度，可经过陆天龙利用龙族本源之力的净化，再加上这个家伙悟性很强，在净化了全身血脉之后，竟然表现出来极

    高的天赋。

    此时的龙头蛇身兽，已经是一条浑身闪烁金光的真龙，威武雄壮，甚至都已经突破到了帝境，而且还在以很快的速度继续爬升。

    这可是给了陆天龙一个惊喜。

    他原本想要将龙头蛇身兽安排到龙族之中，但是龙头蛇身兽并不同意，非要跟在陆天龙的身边。

    不只是他，就算是黑猿，也不愿意再做凶兽军团的老大，不愿意被那么多杂七杂八的事情牵绊。

    没办法，陆天龙只能让老狼王统领整个凶兽军团，将龙头蛇身兽和黑猿留在了身边，也算是他的贴身护卫。

    接下来，感觉自身已经恢复的陆天龙，便开始尝试恢复东皇钟残留的结界。

    他体内怀有一部分东皇钟的气息，尝试用这东皇钟的气息去恢复原本存在的强大结界。

    只是很可惜，原本临海之地四周的结界，是利用东皇钟本体强大力量制造出来的，现在陆天龙只是拥有东皇钟一部分残留的气息，根本无法再将东皇钟结界完全恢复。

    可也并不是完全没有效果，最起码在陆天龙的控制之下，将结界恢复到了开战之前的状态，甚至还有所提升。

    也就是说，接下来光是依靠这东皇钟结界，便可以拖住敌人一段时间，也可以给临海之地相对充足的准备时间。

    弄完这一切之后，陆天龙便准备动身前往天命一族。

    他心里实在放不下苏凌月，不知道苏凌月这段时间到底怎么样，自从她前阵子去了天命一族之外，除了前些天对战雷家大长老的时候出现过一次，便杳无音讯。

    陆天龙真是担心她会出事。

    “龙蛇，能不能去天命一族？”

    陆天龙准备出发了，龙头蛇身兽是坐骑，黑猿是跟班，之前一直跟在身边的影，陆天龙这回将她留在了祝城。

    “我不知道天命一族在哪，但是这天下，就没有我不能去的地方！”

    龙头蛇身兽一脸骄傲。

    自从血脉净化完毕之后，这家伙竟然拥有了一个很厉害的技能，那边是能够轻松穿破结界。

    不只是结界，甚至一些大势力的护族大阵，他都能够轻松穿越。

    比如之前陆天龙就试验过，让龙头蛇身兽穿越陆城的护族大阵，这家伙竟然几乎毫无损伤的直接穿越！

    这可就厉害了，等于可以悄无声息潜入到敌方最中央最重要的地带，真是非常了不起。

    用龙头蛇身兽自己的话来说，小爷以后上天入地无可阻挡，天下任我行！

    虽然狂傲，可陆天龙知道他并没有吹牛，这项本领简直就是外挂一样的存在，甚至连皇境黑龙等皇境强者也做不到。

    “恩，虽然不知道天命一族的具体方位，但之前凌月跟我说过。”

    陆天龙沉思着说道，知道大体方位，再加上龙头蛇身兽特殊的技能，相比很快就能够找到天命一族。

    随后几人出发，根本陆天龙提供的大体位置，踏上寻找天命一族之路。

    “老大，苏凌月现在已经是天命一族新任族长，你直接跟她联系，让她接我们过去不就行吗？”

    龙头蛇身兽一边御空飞行，一边有些不解的问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不合适，因为我不知道凌月现在是否完全掌控了天命一族。”

    之前时候，陆天龙跟天命一族还曾经闹过矛盾，甚至天命一族之中还起了内讧。

    后来在天命一族大长老的支持下，才镇压了内讧，同时苏凌月也成了天命一族新任的族长。

    当上族长，并不意味着可以掌控整个天命一族，毕竟像是这种大势力，内部关系错综复杂，一个处理不慎，便可能会带来很大的麻烦。

    苏凌月并没有管理这种古族的经验，陆天龙担心她掌控不了，如果这时候再大张旗鼓跟她联系，或许会让别有用心的人抓住把柄。

    倒不如自己去，要是没问题，那自然最好，要是不行，大不了将苏凌月带走，跟天命一族直接干！

    是的，陆天龙不喜欢天命一族的做派。

    从开始到现在，他们始终隐藏在暗处，时不时的跳出来装一下，甚至还因为跟人皇之间的恩怨，好几次跟陆天龙纠缠。

    这一次陆天龙就是要跟天命一族谈清楚。

    要么听自己的，要么，做敌人！此行，或许便是天命一族之劫！

