    “那等神雷威力之下，应无生还可能。”面对蓝颜有些迟疑的问话，韩立面色凝重说道。

    一语说罢，他挣扎着想要站起身，结果才一立起，就感到浑身一阵空乏，双腿一软，竟是重新跌坐了下去。

    蓝颜见状，忙上前伸手想要搀扶，却被韩立挥手阻止。

    “消耗有点过甚了，我调息片刻便是，你不用管。”韩立缓缓说道。

    说完，他重新盘膝坐下，自顾自的闭目调息起来。

    蓝颜见他当真没有什么事，才松了一口气，站在一旁，朝着上方望去，只见已经彻底崩塌的地下空间顶部，漏下来了一片阳光，刚好照射在她身上，显得有些晃眼。

    阳光映照下，她的影子拖得长长的，一直延伸到了韩立身旁。

    啼魂那边的战斗，也已经接近了尾声，她将最后一丝残余的阴煞之气吸入腹中后，美美地打了一个饱嗝，重新恢复了人形。

    眼见韩立在这边调息，她便也没有打扰，而是走到那部厚重的古籍旁查看了起来。

    蓝颜见状，正想上前去与她说些什么。

    然而才刚一抬步，她的身形就猛然一僵，眼中闪过一抹难以置信的神色。

    原来，她的身子是动了，可是她的影子，竟然还留在原地。

    一时间，异变骤起。

    那留在原地的阴影中，蓦地亮起一片乌光，一道人影从中突然探出，手中握着一柄鬼头短匕，朝着韩立胸口要害处直刺而去。

    其面颊瘦长，眼神阴冷无比，不是鬼灵子还能是谁？

    这一番变故太过惊人，以至于蓝颜和啼魂都未曾反应过来，鬼灵子所持的鬼头短匕便已距离韩立胸口不足数寸。

    然而韩立却似乎仿若未觉，兀自闭目调息。

    方才一战，他的消耗实在太大了。

    鬼灵子双目瞪凸，本就苍白的脸上泛起了一丝红晕，似乎为自己即将得手而有些兴奋。

    但就在此时，看似消耗过甚，毫无还手之力的韩立，却突然睁开了双目，目光如电，迥然有神，嘴角还勾起一抹冷笑。

    “就知道你不死心，正等着你呢……”

    他一语讥讽之言说罢，他一只手掌已闪电般探出，掌心之中金色电光缭绕，后发先至的扼住了鬼灵子的脖颈。

    “怎……怎么可能？”鬼灵子手中鬼头短匕已抵在了韩立胸口，却无法再挺近半寸，无法置信的喃喃道。

    “之前蓄力不够，我就知道那一剑劈不死你，本想着你若是识趣逃走，我就放你一马，可惜我稍稍扮了一下弱势，你就忍不住出手了，当真是自己找死。”韩立冷笑道。

    “这里可是九元观，你敢杀我？”鬼灵子惊怒道。

    “我既然来了，自然已做好了各种打算。当下你的修为十不存一，杀你还不是易如反掌，不过还是得等到我搜魂之后再说。”韩立笑着说道。

    说罢，他眉心处一光芒一闪，一道晶丝延伸而出，直奔鬼灵子眉心探了进去。

    韩立心念一动，炼神术默默运转而起，就要破开鬼灵子的识海禁制。

    “哈哈，想要对本座搜魂，痴心妄想。既然你不请自来，那本座就送你一份厚礼。”韩立的神念尚未进入鬼灵子的识海，自己识海中就先响起了鬼灵子的声音。

    韩立心中暗道一声“不好”，猛然收回了眉心晶丝，睁开了双眼。

    然而，在他睁眼的瞬间，就看到一张幽紫色的古怪符箓，从鬼灵子的眉心处忽然飘了出来，“呼”的一下燃烧开来，化作一道紫色符纹，直接打入了自己眉心。

    紧接着，一阵前所未有，几乎将他头颅撕裂般的剧烈疼痛，席卷而来。

    饶是承受过万般苦痛的韩立，竟然也有些难以忍受，手掌不禁一松，抱头栽倒在地，四下翻滚起来。

    鬼灵子脱身之后，立即与他拉开了距离。

    “你做了什么？”啼魂见状，暴怒道。

    “本座不是说了么，送了他一份厚礼。那可是本座为了自己，将来突破瓶颈而准备的斩尸仙符，若是到了大罗境后期使用，自然是有无穷功效，胜过万千道丹妙药，用在区区一个大罗境初期身上么，哈哈，哈哈……”鬼灵子神色狰狞，放声大笑道。

    “快给他解开。”啼魂一声爆喝，朝着他猛冲了过来。

    鬼灵子却是直接身形一散，化作一片鬼雾，消散了开来。

    此番与韩立交战，他的伤势极其之重，即便能保住本来境界不堕境，日后再想更进一步，进阶大罗后期，恐怕也只能变成一种奢望了。

    若非如此，他也不会舍得将那号称仙界三甲仙符的“斩尸仙符”，用在了韩立身上。

    “啊……”

    一声撕心裂肺般的惨呼之声响起，翻滚在地的韩立猛然一个鲤鱼打挺，从地面上站了起来，整个人如同一杆长枪般直直伫立在原地，一动不动。

    “先别过去，你看看他……”啼魂见状，刚想靠近，就被蓝颜一把拦住。

    啼魂凝神望去，就见此刻站在原地的韩立，有些很不对劲。

    他的那张不算如何出彩的脸上，此刻竟是同时出现了两副神情，诡异无比。

    其左半张脸上眉头紧皱，眼睛瞪圆，就连鼻子都皱了起来，嘴角更是挂着一抹邪恶笑意，而其右半张脸上的神情就要正常许多，只是眉眼中却满是挣扎之色。

    “主人，你这是怎么了？”啼魂见状，惊叫道。

    韩立微微抬起头来，似是听到了啼魂的言语，右半张脸的嘴角动了动，似乎想要回答，左半张脸却不答应，只是咧着嘴狞笑着，牵着着右半张脸也无法发声。

    “这次可真的糟了……”蓝颜神情难看，喃喃自语道。

    只听韩立口中发出一声痛苦嘶吼，身子突然向前一冲，似乎是想冲向啼魂两人。

    蓝颜眼中闪过一抹惊恐之色，身子也忍不住踉跄着向后退开几步。

    然而下一刻，韩立的脚步又生生止住了，他满脸痛苦之色地抱住了自己的头颅，倒在了地上疯狂打滚起来。

    “他到底用了什么招数，主人的神魂竟然都有些不稳起来了。”啼魂察觉到韩立的神魂波动，神色骤变，惊诧说道。

    “是斩尸符。”蓝颜神情凝重，说道。

    “斩尸符……那是什么？”啼魂焦急问道。

    “斩尸仙符是整个真仙界最为珍贵的仙符之一，是迄今为止所能知道的，为数不多的辅助大罗境修士斩尸的手段之一。”蓝颜解释道。

    “斩尸？那不是到了大罗境界三个阶段巅峰，才会出现的瓶颈？”啼魂不解道。

    “你说的不错，所以这就是问题所在，韩道友目前只是大罗初期境界，距离晋升大罗中期尚有不小差距，根本就没有斩尸的资格，但此时却被强行用了斩尸仙符……”蓝颜继续说道。

    啼魂听闻此言，立即明白过来，脸色也瞬间变得越发难看起来。

    她比蓝颜更加清楚韩立的状况，先前韩立突破大罗境界之后，虽然闭关进境突飞猛进，一口气打通了不少仙窍，可还远远未到大罗初期巅峰状态，距离需要第一次斩尸的瓶颈期，也是相差极远。

    此外，一般大罗境修士达到瓶颈须斩尸进阶时，无不是备上各种手段，再寻一处僻静之所在闭关，可谓是准备周全，但因为种种原因，也未必能成功斩出尸神来，即便成功斩出，也有极大风险会遭受反噬，轻则修为倒退，重则有陨落之险。

    眼下的斩尸仙符对韩立来说，无疑是一种极端揠苗助长的手段，是促使他在境界条件准备不足的状况下，提前分裂出第一尸神来。

    而以韩立眼下的状况自然不可能斩尸成功，那么等待他的结果，就只能是毁灭。

    “可有办法阻止？”啼魂目光紧盯着韩立，问道。

    “鬼灵子在施放斩尸符的时候，就已经启动了，我们是没有可能阻止了……只能看韩道友能不能自己压制住符箓的作用。”蓝颜满脸的无奈神色，喃喃说道。

    她的心里清楚，这等仙符的威力已经释放，又哪是一个大罗境初期修士可以压制的？

    就在这时，一直抱头打滚的韩立，忽然身形一止，猛地一个翻滚，身形一闪之下，几乎瞬间就从原地消失，直接冲到了啼魂身前。

    啼魂猝不及防，只能本能的交叠双臂挡在身前，结果紧接着，韩立就五指成爪，朝着她猛然拍了过来。

    啼魂透过双臂间的空隙，看到了韩立的面容，竟然已经整个扭曲，变成了一张满是狰狞的凶恶面孔，夸张咧开的嘴角，甚至还流淌着些许透明的涎水。

    “嘿嘿，你似乎和他气息联结很是紧密啊……”韩立恶形恶状道。

    下一瞬，啼魂就感到一股排山倒海的力量突袭而至，双臂更是感到几乎要断裂了一般，身形翻滚着撞碎废墟中的残垣断壁，在地上划出一道深深印痕。

    她的身形好不容易撞在一块巨大石壁上，才终于停了下来，一手忙捂住嘴巴，却仍是忍不住“哇”的一声，呕出来了一口鲜血。