    “搜了，马家沟我们地毯式的搜了两年了，黄岭村是个最穷的村子，我们的人也待了半年了……不过这次我们的人被军方发现了，死了几个。寒潇那混蛋真的是个狗鼻子，我们到哪他都能发现。”

    老者听到这，沉吟片刻后，轻敲了一下桌面。

    “这个寒潇最近在哪里停留了？我们在找隐灵空间宝戒，他也有可能在找的。他盯紧了你们，你们也跟我盯紧了他。”

    “我们哪敢盯紧了他呀，一靠近，他一枪就绷了我们了。不过他最近都在八卦山那边活动的，后来不知怎么的就到了马家沟，然后他又往东边去了……”

    “废物！你们怕他做什么。对了，找不到隐灵空间宝戒，你们想办法去无梦山附近找一下离清镜。”

    “是……”

    ……

    三天后。

    源山岛的居民得到了妥善安置，部队的救援直升机也给他们送了一批物资，医疗船算是圆满的完成了任务，再次启航，前往了下一个任务点。

    这一次，他们到了一个叫竹江坝的地方。

    这里的人们都是依山而居，以打鱼为生。

    医疗船停靠的任务就是为这里的居民提供医疗救助，另外也要收容一批沉船幸存人员。

    范汐汐一开始没怎么在意，毕竟这种医疗救助是很普通的。

    但等她知道这附近有艘沉船还未打捞出来，而且船上装载的还是一批古董时，她顿时来了兴致。

    神识悄悄释放出去后，她就开始了寻找沉船。

    可扫了一圈后，她微微有些走神。

    没有呀！

    沉船不会是被水流冲走了吧？

    “汐汐，你想在船上，还是下去看看？”范锦程轻揉了下汐汐的脑袋，拉回她的注意力。

    “锦程哥哥，你说，沉船上真的有古董吗？”

    范锦程好笑地道：“你在想这个呀！这个不好说，也许有，也许没有吧！”

    “那我们下船去看看吧！”范汐汐转身拎起了自己的空间宝箱。

    抱着箱子时，她叹了一口气。

    “锦程哥哥，你说我老拿着这个箱子会不会很奇怪？”

    “这是你的药箱，拿着倒也不奇怪。就是回去后，你要是走哪还带着，确实是有些奇怪了。”

    “那我给它做个布袋，把它包起来？”

    但那样拎着也不太好看呀！

    这箱子虽然不大，但也不算很小啊！

    “在外你当个医药箱，在家里当个首饰盒吧！”范锦程提议道。

    当首饰盒，并不突兀来着。

    “嗯。”两人一边聊着，一边下了船。

    才走到二铮哥他们在竹江坝一处空地设下的医疗点，范汐汐的表情突然变了。

    她手上的镇魂铃又震动了，但和之前一样，镇魂铃很快就恢复了平静。

    这里又有人监视她？

    范锦程敏感地察觉到了汐汐的情绪变化，立即伸手将她拉到了自己怀里。

    范汐汐轻按了下锦程哥哥的手，头靠在他怀里，闷声说了两个字，“有人。”

    范锦程也是微微凝眉，山门中人什么时候这么随处可见，如影随形了？

    就在范汐汐稳定了心神，准备接替二铮哥，给前来看病的居民治病的时候，她意外地看到远处走来了一个面熟的人。

    这个人她在秦叔叔给的照片上见过的人，叫章怀明，是某先锋旅的旅长。

    惊讶过后，她很快就发现，他是来看伤的，他的颈侧有一条很长的划伤，还好不算太深。

    不等其他人反应，她立即就拿了药走了过去。

    “章叔叔，你受伤了。”

    章怀明愣了一下，这小丫头唤他章叔叔，而不是章旅长？

    范锦程也意外了一下，但很快就想到了什么。

    “您在边上坐一下，我给您上药。”范汐汐一边说话，一边拿出棉签沾取了自己制作的消毒止血药膏。

    章怀明在一旁的石头上坐下，好奇地看着面前的小丫头。

    “你认识我？”

    范汐汐微微一笑，“我见过您的照片呀！”

    章怀明突然就反应了过来，“你是正涛的那个叫汐汐的小侄女呀！没想到在这儿见到了。”

    “我也挺意外的。您这伤怎么回事？”

    这伤有点古怪呀！

    一般人怎么会伤在这里，像是利器飞过造成的划伤。

    章怀明叹了一口气，“出任务没被伤着，刚刚走得好好的，突然摔了一跤，摔到尖锐的石头上了。”

    范汐汐微怔，“你这伤一看就不是摔的。”

    “什么？”章怀明有点愣神。

    范汐汐四下看了一眼才道：“你在哪伤的，带我去看看。”

    说着，她迅速地替他上了药，然后叫上了锦程哥哥。

    章怀明心里有些疑问，但一想起正涛跟他说过的话，他便又将小丫头带去了自己摔跤的地方。

    让人意外的是，他们刚靠近，便有一股劲风朝他们吹来。

    范汐汐拉着章叔叔的衣袖闪了闪身，避开了这股劲风。

    下一刻，范汐汐就发现他们身后的一株小树枝被截断了。

    没等她看向四周，她发现自己手上的镇魂铃又响了。

    这一次，范锦程正好拉住汐汐的手，也正好感应到了汐汐的手在微颤。

    章怀明此时还有什么不明白的，是有人要谋杀他。

    不过，没等他有别的反应，就见身边的小丫头突然浑身变得冰冷，打开手里的箱子，突然拿出一把军用匕首，掷向了右侧的大树。

    没等他看清那匕首到底扔到哪里去了，就听到一声惨叫，然后他就看到一个人影从右侧的一株又高又茂盛的大树上掉了下来。

    下一秒，范锦程迅速奔向大树，以最快的速度将地上的人拎起来，再踹了一脚后，这才像拖死狗一样拖了过来。

    冯竹和顾令铮他们是听到惨叫声才看过来的，看到锦程拖了个人，两人也不给人看病了，立即跑了过来。

    被抓的人是个四十岁左右的男人，看着像村民，皮肤有些黑，因为受伤，又被范锦程揍了，他这会儿意识是有些模糊的。

    范汐汐走上前，一脚就往那人的心口上狠狠踩了一脚，然后对刚刚过来的顾令铮说道：“二铮哥，你来审问这人。”

    “好。”顾令铮看了冯竹一眼，然后拎着那人去了更隐蔽一些的地方。

    章怀义犹豫了一下，也跟了过去。

    范汐汐没跟过去，就站在一旁看着四周出神。

    范锦程也没有过去，他伸手握着汐汐的手，轻声问道：“镇魂铃还有动静吗？”

    范汐汐摇摇头，“现在正常了。锦程哥哥，你说，那人的目的是要杀章叔叔吗？”

    “有这个可能。”

    范汐汐轻叹了一口气，“之前秦叔叔说，照片上那两个打叉的人都不在了，其中一个就是死于正常的军事演习。现在看来，也许，那不是常规死亡吧！”

    “不要多想，一看会儿那人是怎么交代的。”

    只是那些人不是针对的汐汐，他还是非常冷静理智的。

