    某个不可知的进化组织基地。

    “检测，鬼面，最高权限，已开启。”

    电子音在山体间的幽谷里回荡。

    随着一声轰隆声。

    鬼面眼前的山体被打开。

    一条黢黑的道路出现在他面前。

    砰、砰、砰。

    沿着道路，一路往前燃起了火把。

    猩红色的光摇曳在山体中，比全黑更加让人恐惧。

    每一个火把下方都是一个极具科技感的培养皿。

    这种原始的粗犷和现代科技的精密结合在一起，有一种不可名状的违和感。

    培养皿里是墨绿色液体，咕嘟咕嘟的冒着充满邪气的泡泡。

    每一个培养皿浸泡的生物……不知道能不能称之为生物的东西，都不尽相同。

    有狰狞的手臂，有八个眼睛的人脸，有满是裂纹的大腿……

    总之，没有一样符合正常人审美。

    鬼面拖拽着李彦鲲的尸体从这条绵长的路上走过。

    路的尽头是一滩漫着血水的池子。

    扑通。

    李彦鲲被扔了进去。

    仅仅数息，他便从池子中爬了出来。

    被打烂的身体尽数愈合。

    他匍匐在地上，狂热的吟唱：“我主万岁，感谢进化之主庇佑！”

    只是他的眼睛里好像又失去了一丝人性，多出了一份掩盖不住的怨毒。

    李彦鲲诚惶诚恐的说：“我主，打乱了您伟大的计划，请您降罪！”

    鬼面用黑气凝成一只鬼手，按在李彦鲲的头上：“无妨，一只具有潜力的上品蓝鬼物而已。”

    “请我主将我送回杏黄村，这一次，我一定连鬼物和唐戴一起抓回来，戴罪立功！”，李彦鲲的话说的铿锵有力。

    “不用了，你的猪脑，我另做他用！”

    说罢，鬼面咔嚓一声，拧下李彦鲲的头，随手扔进了一个培养皿里。

    李彦鲲的头在培养皿中嘶吼，但墨绿色的液体倒灌进他的嘴里：“咕噜咕噜……咕咕咕噜……”

    鬼面离去。

    火把熄灭。

    黑暗幽闭的基地中，只剩下李彦鲲的灌水声。

    ……

    里世界。

    杏黄村。

    唐戴询问田壮：“老哥，能和我讲讲当年你女儿的事吗？”

    田壮疑惑：“我女儿？”

    “就是田雏。”

    “田什么？”

    “田雏。”

    “什么雏？”

    “我说田雏啊！”

    田壮恍然大悟：“哦，田……”

    只是没有念完整个名字，它的脑袋像宕机了一般。

    眼睛突然失去神采，开始不停的念叨田雏。

    念到第五遍的时候，田壮双目赤红。

    第六遍时，它又捂着头，头疼欲裂。

    第七遍时，它如同一个无助的小孩，蜷缩起来，惶惶不安。

    唐戴实在看不下去：“老哥，没事，想不起来别想了！”

    但是已经没用，田壮好像有些魔怔。

    它时而大叫，时而哭泣，时而疯癫，时而忏悔。

    嘴里面除了田雏，就是对不起，爸爸有罪。

    张霞二话不说，直接抄起剁骨刀，一刀从田壮的天灵盖斜劈而下。

    田壮瞬间倒在地上失去生机。

    张霞又一次拖拽田壮扔进古井，重复唐戴已经见过数次的工作。

    有了田壮的束缚之后，张霞战力降低，但是依旧生猛。

    唐戴见此，明白在这里已经找不到更多的线索，只得留着田壮在家独自被砍。

    “是时候根据提示去张屠户家看看了。”

    起身之际，却看见小铃铛站在田壮家旁边的辅路上。

    小铃铛对朱亮说：“寸头，你是不是忘了什么事？”

    朱亮满脸疑惑：“我？我愿赌服输，捉迷藏输给你的手臂，不是都给你了吗？”

    “你得在我家陪我玩三天！”

    听到这，朱亮才想起来，他的主线任务是在小洋楼存活三天。

    任务等级是中品绿，比唐戴的中品黄足足高出一个等级。

    这表明，一旦完成这个任务，他的奖励也会比唐戴高出一个等级。

    想到这，他朝唐戴得意的挑眉：“戴哥，就凭我现在和小铃铛的关系，这任务奖励，我拿定了。到时候比你的主线任务奖励丰厚，你可不要嫉妒哟！”

    唐戴却讥讽到：“呵呵，你想没想过，你的风险系数也比我高一个等级呢？”

    “……”

    【来自朱亮的怨念值+3】

    唐戴挥了挥手：“滚吧滚吧，记住啊，千万别作死去打扰小铃铛的妈妈！”

    俩人就此分别。

    唐戴独自一人前往张屠夫家。

    其实张屠户家就在田壮家后面，仅仅隔了一条两米宽的院子。

    只是沿着辅路走到张屠户家附近的时候，唐戴感觉自己如同一脚踏进了另一个空间。

    围绕在他鼻尖的是一股浓浓的血腥味，周身有一种说不出来的湿寒。

    走路的时候，脚底像是被粘在粘稠的液体中。

    他耳边突然传来刺耳的声音，激起了他一身的鸡皮疙瘩。

    他循声看去，张屠户拿着一只沾满鲜血的手，用指甲划着土砖墙。

    它光着膀子，身上穿着一件皮质的肚兜，只罩住了身前。

    它身旁是一张巨大的案板，案板上有一些钢制的链条和绳索。

    看起来是宰杀牲口时，绑住牲口四肢用的。

    案板上全是新的旧的，干的湿的血迹，碎肉横飞，凌乱的不堪入目。

    唯独有一处，离他最近的地方，放着一只晶莹剔透的高脚杯。

    一尘不染，没有一丝血迹。

    “我靠，凌凌漆？”，唐戴疑惑，张屠户这幅形象，让他想起了星爷的某部电影中的形象。

    难不成，张屠户也是一个风度翩翩的猪肉佬？

    唐戴刚想开口。

    张屠户就沉声到：“过来，帮忙！”

    它没有抬头，只是一个劲的磨着血手上的指甲，刺耳的声音让唐戴感到不安。

    正摸不清头脑的时候，引导者的提示在他耳边响起。

    “触发支线任务：帮助张屠户磨指甲。”

    “任务等级：下品绿”

    “任务提示：多做，少听、少看、少说。”

    “任务奖励视任务完成情况而定。”

    唐戴眼睛一亮，又触发了支线任务？

    他强压下心里的不安，脸上堆起笑容，热情到：“张大哥，你瞧你这客气的。邻里之间什么帮不帮忙的，顶多算搭把手！”

    “事后你可别给我奖励啊，我这人做事可从来不图回报！”

