    与此同时。

    云山坊市两百里开外，一个普通的小镇。

    夜色静谧，黑夜弥天，身穿黑袍的身影踏入镇子外一处废弃的义庄。

    义庄之中，阴风惨惨，阴森莫测，黑袍人刚刚走入破落的庄子, 就听到一声阴冷的声音：

    “你还敢来见我！？”

    黑袍人眉头直皱：“道友，你在声讯符里说的都是真的？那陈寻竟然和你交手几个回合都不落下风！？”

    瘟蛊道人幽幽的眸子从黑暗中闪现，直勾勾的盯来，目光中尽是恼怒：

    “你以为本道吃饱了撑的编出这种瞎话来么？此子修为不高，但是体魄极强，几乎不下于六品武修, 身上还带有金光护体符, 要不是你提供的信息有误，我又怎会大意失手！？”

    黑袍人眉头顿时拧成了一个疙瘩，惊疑道：“六品武修的体魄！？不可能！”

    瘟蛊道人冷笑道：“为何不可能？”

    黑袍人是想借刀杀人的事再明显不过，如果不是前几个月对方帮自己解毒建立了点基本信任，他都要怀疑对方是故意捉弄自己。

    现在看对方的模样，显然也不清楚目标真正的修为实力。

    黑袍人目光闪动，沉声道：

    “我当然清楚，因为这个陈寻是在不到一年前才拜入的药王山，而他刚刚上山的时候武道甚至还未入品。”

    未入品！？

    瘟蛊道人眼神一凝，极度怀疑道：

    “不可能，一年之间连升三品，就算武道修行也绝不可能这么快，不要说是一个小小的药王山，是那些顶尖宗门倾力培养的弟子也未必能做到，除非他遇到过什么天大的奇遇！”

    然而黑袍人却没有说话，只是眼神阴晴不定。

    瘟蛊道人见此眼眸掠过一丝惊色：

    难道对方说的是真的？

    可是如此修为进境, 世所罕见, 称之为天之骄子也不过, 这样的人才怎么会在药王山这么一个中等宗门里混？

    是真有这么天资纵横的人物，还是说......得到过什么了不得奇遇？

    自仙墟降世以来，天穹大变，仙尸灵兽伴随无数造化散落天地之间，虽然经过三千年的变迁绝大部分造化都已经被人发现，但也时不时的会有仙墟珍宝之类的被发掘现世。

    就连他自己，之所以能从一个平平无奇的散修成为中三品的真修，其实也是意外遇到了一场奇遇。

    瘟蛊道人目光闪动，心中好奇愈发强烈，黑袍人在沉默半晌后却是深吸一口气：

    “不管怎么说，都是我提供的信息有误，多谢阁下的出手，否则我恐怕还被蒙在鼓里，这件事便到此为止吧。”

    瘟蛊道人却不相信眼前的黑袍人真的打算到此为止，顿时眼珠一转：

    “道友何必气馁？我之所以失手并非是真的拿不下对方，而是坊市一带毕竟是云仙宗的地盘，我是担心他们执法队赶来才不得已撤走，不如我们再从长计议一番？”

    黑袍人明白瘟蛊道人显然是对陈寻有了什么想法，顿时眼睛微眯：

    “道友想怎么从长计议？”

    “按照你所说, 那人还在云山坊市，并且也没有把这件事通知你们药王山是么？”

    瘟蛊道人喋喋怪笑：

    “很显然, 此子自己也是心中有鬼，只要等他什么时候出了坊市，再寻找一机会你我共同出手，不就是手到擒来？到时候不管此子身上有什么秘密，都由你我共享，如何？”

    黑袍人目光微闪，似乎颇为意动。

    ......

    又是数日之后。

    自然不知道瘟蛊道人的谋划，此时此刻的陈寻，已经马不停蹄，再度开始了换血。

    房间之中烟气袅袅，他赤裸着上半身坐于药浴桶之中，宛如雕塑。

    这里不是分舵内，而是在坊市中专门对外租赁的修炼静室，通体以金属打造，坚固非常，半个月就要花费一枚仙灵钱，他来到这里换血也是暂时不想让分舵中人发现。

    滚滚热气升腾间，只见他全身表皮宛如煮熟的大虾一片通红，呼吸之间隐约可以看见毛孔之中有乌黑血珠冒出。

    而明明药浴桶下并未加热，桶中的药液却在不断轻微沸腾，就好像被陈寻身躯的温度烧开了一样！

    换血并不是简简单单骨髓造血，而是内外药配合气血的凝练，经过第一次的换血他已经是轻车熟路。

    不知道过了多久。

    肉眼可见，陈寻裸露的皮肤上青筋攒动，泛着滴血一般的红色，毛孔舒张间滚滚热气蒸腾，整个人就好像火炉一般散发着惊人的热浪，隐隐散发出的一种极端隐晦、压抑的可怕波动，并且让本该阴凉的静室都变得闷热起来。

    下一刻，随着陈寻一声低喝，倏然之间，他整个人就好像燃烧起来了一样，皮肤鲜红欲滴，肌肉鼓动，就好像一座沉寂而压抑的火山蕴藏其中一样！

    哗啦一声，焚烧般的感觉在体内肆意激荡，陈寻豁然站起，药浴桶轰然四分五裂，混合血污的药液四下激荡，而他就这么穿着短裤，赤着强悍的身躯，突然踏步，出拳。

    轰隆一声！

    就好像一头史前巨兽发起了冲锋，坚固无比的静室地面明显颤动了一下，他的身影瞬间出现在静室另一侧，一连串钢弦剧烈震荡的爆炸似地鸣响声中，拳锋所向的空气表面，猛地炸出一团团肉眼可见的白色气浪漩涡，搅得周身的空气不断地发出水波似地涟漪，龙吟虎啸一样的空气爆鸣声四下扩散！

    砰砰砰——！

    气爆连环，陈寻宛如燃烧的火人，举手投足间有着无以伦比的恐怖速度，只是最简单的药王开山拳，每一拳每一脚，都拖出虚幻的残影，并且凶猛无匹的打出一团团气爆、展示出前所未有的狂悍和暴力！

    这样的惊人的状况只维持了大约两三个呼吸的时间，当惊人的气爆狠狠撞击墙壁，不断回荡之时，陈寻逐渐收起所有动作，停了下来。

    停下来的同时，他肩头上大股大股白色的热气犹如烟云般升腾，体表窜动的青筋一一平复。

    二次换血，成了！

