    心念一动，高言调出系统面板。

    原本的升级经验已经接近150亿，只差50多亿就能达到升级要求。

    但现在，升级经验却暴涨到450亿。

    也就是说，天韵会所百分之三十的股份价值300亿。

    不过想想也就释然，天韵会所的占地面积实在太大了，就拿南都的这边这座来说，光是地皮的面积就得价值几十亿。

    因此，整座会所的价值差不多就接近百亿了。

    所以，整座天韵会所的总价值在1000亿并不算多。

    高言估计，系统计算的只是天韵会所的本来价值，而没有计算屠芸麾下的情报势力的价值，因为这部分是隐形价值，没法估价！

    “可惜了！”

    高言暗暗道，一下子获得300亿经验，但只需50亿就可以升级，白白浪费了250亿经验。

    不过，倒是系统返还达到了恐怖的3000亿。

    如果他将高达4600亿的系统储备资金都转移出来，恐怕整个大夏国都没有哪个人能有他拿出的现金来得多。

    “宿主，系统已经达到升级要求，请问是否升级？”

    “是！”

    “叮，系统升级中，预计需要一个小时！”

    收起系统面板，高言问屠芸：“芸姐，血鲨组织调查得怎么样了？”

    收下股份后，这份姐弟关系也变得越发的密切，高言说话也变得随意起来。

    感受到高言语气中的变化，屠芸也挺开心的：“你放心，我已经委托人在调查，不过，血鲨组织好歹是世界上排名第三的杀手组织，如果轻易就被人调查出什么，早就被人灭了！”

    “也是！”

    高言不可否认地点点头，干杀手这一行太招恨，如果不善于隐藏，早就被人灭了十次八次。

    又在屠芸这里待了一会儿。

    高言就驱车回了御景苑15号。

    “老公，你事情忙完了吗？”卓江月迎上来。

    高言伸手搂住她的腰：“忙完了，旅游的事也该提上日程了，今天我们就商量好去哪里！”

    “老公，我们两个人去会不会太无聊？”忽然，小卓同学说道。

    “有人想和我们一起去？”

    高言笑问：“是不是宋雨霏？”

    卓江月道：“对！你去办事的时候，我和她视频聊天，然后聊到了旅游，她就说她也打算去旅游，并问要不要一起去？”

    “她就一个人？”

    高言问。

    “不是，还有她的几个高中同学一起！”

    “宝贝，你是想我们单独行动，还是和他们一起？”高言问。

    “人多好玩一些，当然，如果你不喜欢，我们就不和他们一起！”卓江月体贴的道。

    “行，就和他们一起吧！”

    高言答应下来，他也觉得两人一起旅游太过单调，大家一起旅游比较好玩！

    “老公你真好！”

    卓江月高兴地在高言的脸上亲了口：“我这就去告诉雨霏！”

    看着跑开的卓江月，高言笑了笑，忽然，脑海中的提示音又一次响起：“叮，系统升级完毕，请宿主做出选择。

    选择一：收益倍数上升到11倍，奖励顶级抽奖一次，属性点3；选择二，依旧保持10倍收益，奖励顶级抽奖2次，自由属性点30点。”

    听到系统的提示，高言露出若有所思之色，很明显，系统是希望他选择第二个，因为收益倍数无休止地增加下去，恐怕到了未来，高言的财富会比国家的收入都多。

    毕竟他才获得系统多久，系统储备资金已经暴涨到4600多亿。

    一年后，达到两三万亿不难吧？

    十年后，他拥有的财富至少得达到二三十万亿。

    这还是系统的收益倍数保持十倍，如果他继续提高系统的收益倍数，十年后，估计他的财富能达到数百万亿。

    这么大的一大笔财富，就算来源合法，也会引起无数人，甚至国家机构的觊觎，而他也将会迎来无穷的麻烦。

    系统正是考虑到了这一点，才会给出选择，好在第二个选择也挺划算的。

    于是，高言道：“系统，我选择第二个！”

    系统：“恭喜宿主完成选择，收益倍数保持10倍，获得顶级抽奖两次，自由属性点30点！”

    系统界面浮现。

    神级收益系统：Lv11级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：76

    体质：100

    精神：100

    魅力：90

    收益返还倍数：10倍

    抽奖：顶级抽奖X2

    经验：0

    储存资金：4616亿（待领取）

    自由属性点：30

    如今，体质和精神都已经达到100点，三个自由属性点才能加一点。

    反倒是自己的颜值有些低了，才76点。

    微微犹豫。

    高言在颜值后面的加号上点了一下，颜值达到77点。

    然后，他脸部有些痒痒的。

    不过只持续了几秒就消失了。

    他走到镜子前照了照，变化不大，但感觉帅了点。

    于是，他再次点了加号，让颜值达到78点。

    痒痒的感觉又来了，等消失后，继续加点。

    当颜值达到80点后，高言便停止了加点。

    76点颜值只能算小帅，但80点，已经达到了普通帅哥的范畴，这还是素颜的状况下，如果再进行下化妆，绝对能达到超级帅哥的程度。

    不过，高言稍稍有点大男子主义，不屑于化妆。

    这时。

    打完电话的卓江月回来了，她本想向高言汇报下情况，但突然发现自己的男友似乎变帅了不少。

    “老公，我怎么感觉你越来越帅了呢？”

    “你没有听过一句话叫情人眼里出西施吗，说明你对我的爱又深了几分，才会觉得我变帅了。”高言一本正经地逗弄小卓同学。

    “是这样吗？”

    卓江月顿感有些迷糊。

    不过很快她就将这个问题抛到一边，有些兴奋的道：“对了老公，我和雨霏商量好了，我们明天就出发，第一站是京城，他们那边一共六个人，两男四女，我们到京城会合！”

    对此，高言没有意见，他虽然去过一次京城，但上次却是为了林秀敏林沫儿母女，可说是来去匆匆，根本就没有时间在京城游玩。

    晚上，二人合力做了一顿饭。

    饭后在小区内散了一会儿步，就回到别墅。

    因为明天上午就要出发，担心没有精力起床，所以，小卓同学表示今晚只能打一个小时的游戏。

    高言这次没有毁约，真在一个小时后就结束。

    等小卓同学熟睡后，调出系统面板进行加点，自由属性点还剩下26点。

    他先尝试给体质加了一点，达到101点。

    但让他感到奇怪的是，明明只加了一点，他却感觉自己的身体发生了较大的变化，力量至少增长了一倍！

    他估计，100点是普通人的极限，而101则是打破极限！

    想到这里。

    他又给自己的精神加了一点。

    当精神力达到101后，高言感觉自己的虚幻的精神力变得格外的凝实，甚至他能清晰地感应到别墅内每个角落的情况。

