    记不记挂不知道，见面却是绝无可能了。

    最早被长乐救下的女子突然开口，“我叫吱娘。”

    祝长乐点点头，“吱娘。”

    “回来就是解脱了。”

    吱娘看着怀里抱着的也不知道是谁的孩子，有心找并非找不到自己生的孩子，可连父亲是哪一个都不知，找到了又如何？

    “我现在就觉得这两个字特别好，您能教我写这两个字吗？”

    “当然可以。”纸笔这么金贵的东西这里自然不可能有，不过嘛，她有！

    祝长乐拿出纸笔，哎，这都给秋离备的呢！也不知道他在玲珑阁知不知道她干大事了。

    “你看，第一笔是一撇，再这样，再这样……”

    祝长乐当了回先生，耐心的一笔一划的教她写这两字，有想学的东西就太好了，证明人有向好的想法！

    “对，是这么多笔没错了，这两字难写，吱娘你学得真快，多练练再写小点就好了。”

    看其他人也都伸着脖子往这看，祝长乐笑，“我娘身边的丫鬟都识字，回头我从她那借一个过来教你们，吱娘你看你学得这么快，写得也好，肯定很快就学会许多字，到时候说不定还可以找点什么活儿做呢！”

    对着那两个得手脚并用扯到一起才能认出来是‘解脱’的两字，祝长乐拍着手使劲夸，浮夸得蓝萍都撇开了头。

    “我先回家一趟，晚点过来，你们别怕。”祝长乐站起来，“爹爹在外边安排了守卫，我有交待他们不许靠近这里，晚点我过来就把他们赶走。”

    吱娘摇头，“回家了，不怕了。”

    “对对对，回家了就不用怕了。”祝长乐连连点头，特别开心她这么想。

    吱娘看着她的笑脸想，这个人好好啊，明明是救了她们的救命恩人，可和她们说话时声音都会放轻些，像是怕吓着她们一样，还会抱她，一点也不像个官家小姐。

    走出屋，祝长乐伸了个懒腰，她又累又饿，可又莫名有种撑得慌的感觉。

    蓝萍看向身后跟着走出来的吱娘。

    “我，还可以抱抱您吗？”

    “可以可以可以，想怎么抱就怎么抱。”祝长乐转身非常热情的朝吱娘张开双臂。

    吱娘慢慢的靠近，一如白日时她靠近自己那样的慢，身体被紧紧抱住，比白天那个怀抱要紧，要暖。

    吱娘抬头看向天空，天黑了，看不到云像什么，可她此时吹的是云北的风，踩着的是云北的土地，穿的是云北的衣裳，附近保护她的是云北的人。

    这不是梦。

    “都过去了，以后的第一天都过好点，前边有多苦后边就要过得有多好，咱们补回来。”祝长乐拍拍她的背，明明一张脸还带着稚气，说的话却让人从天灵盖暖到脚底板。

    最后享受了片刻，吱娘从怀里退出来跪下朝祝长乐磕头。

    祝长乐本拦得住，可她受了这个礼，对什么都没有的人来说磕头是她们唯一能表达感激的方式，接受了她才会心安。

    将人扶起来，祝长乐笑，“好啦，我受礼啦，两清两清。”

    怎么可能两清呢？吱娘退回屋里，侧耳听着三人走远。她说晚点过来就定然会回来，就像之前她说的每一件事她都做到了。

    她没有说，她爹曾是私塾先生，她会几个字，看过几本书。

    祝家早就备好了热饭热菜，三人忙到现在滴水未沾，一时间吃得头也不抬。

    章氏看得眼睛都红了，连忙又起身去灶房催着赶紧再多做几个菜。

    “在我娘眼里我肯定是个猪啰啰。”趁着添饭的功夫祝长乐非常有自知之明的打趣自己，“嘿嘿，我是幸福的猪啰啰！”

    祝长望失笑，忙里偷闲也能自在起来的人也就这一个了。

    “对了，我回来一直没见着凤姑，哪去了？”

    “之前嫌弃守卫动作太慢，下了狠手在训练他们，后来却不知。”

    祝长乐也就不多问，她从不曾将凤姑当成下人。

    饭菜一扫而光，吃得饱饱的祝长乐拦住还要去灶房的娘亲，拍拍肚子道，“再吃就要‘砰’一声响了。”

    章氏摸了摸，瞪她一眼，这都凸出来了！

    “饿嘛！”祝长乐蹭蹭娘，“晚上还要去当守卫呢！”

    章氏听着又心疼上了，“都要去？都忙活一天了让别人去守着不行吗？”

    “她们更信我呀！信任是不能破的，不然下次别人就不信我了。”抱住娘的腰，祝长乐喟叹道：“好舒服。”

    “你拐着弯说我圆润了是不是！”章氏好气又好笑的点了她脑袋一下。

    “哪有，我就是说抱着娘亲好舒服嘛！”

    “信你才怪。”

    祝家的男人非常识时务的眼观鼻，鼻观心，绝不参与进去。

    看两人歇了话头祝茂年才见缝插针的问，“海岛上没人了？那船是他们做的？”

    “没人了，船是他们做的，大哥，我把路线画给你，回头你让人去那里把船都弄回来，还有不少呢！”

    祝长望脸上一喜，“还有大船？”

    “大船就别想了，估摸着浪人也是费了老鼻子劲才做出来这么一艘，我找遍了也没找着别的，要不大哥你把这船拆了看看他们怎么做的，照着做就是。”

    “等人手都到位了我看看他们能做出什么样的来，若是做不出比这更大更好的就把这艘拆了看问题在哪。”

    祝长乐非常赞同，反正到了大哥手里的东西都是能一生二，二生四的，她习惯了。

    “行了，有什么话不能明天再说，赶紧让她们去梳洗一番缓上一缓，真把人当铁打的了？”章氏脸色不是很好看，也不等老爷说什么，拉着女儿起身又去叫另两个，“梓鸣，萍儿，你们也赶紧去梳洗，热水马上送屋里来。”

    一声‘萍儿’让蓝萍瞬间就成了自己人，她看了看章氏，应喏的声音都比往常温软许多。

    章氏发威祝茂年也不敢惹，便是仍有许多问题想问也都按捺下来。

    然而今夜注定是个无眠夜。

    “祝小姐，出事了祝小姐，小的求见祝小姐！”

    祝长乐刚穿好衣服头发还湿着，听着这语气不对也顾不上披头散发立刻跑去了门外。

    大晚上的他自然是进不来。

    看到她守卫声音控制不住的大声，“祝小姐，她们，她们全跳海了！”

