    贾志豪不知道魔角犀竟然有一只银色品质的幼崽，如果知道，他肯定第一时间来捕获魔角犀，而不会去打独角兽的主意。

    “我要那只银色魔角犀。”贾志豪低声说道。

    战宠一旦捕捉成功，就会化为灵符，如果主人不愿意给，对方是没办法强行夺走的。但实际上，还是有很多办法逼迫对方交出契约灵符。

    “走，看到旁边那个家伙肩膀上的蝎子幼崽了吗，通体赤红，这是幽冥蝎王幼崽的特征！”微光境的学长盯着郭志明肩上的蝎王幼崽，眼中露出了垂涎之色。

    “冯彬，运气不错啊，竟然捕获了一只银色品质的魔角犀幼崽！”贾志豪几人，快速朝着韩东几人围了上来，此时魔角犀群已经四散而逃，周围的盐石林静悄悄，除了他们几人外，再也没有别的生物！

    “贾志豪，独角兽幼崽捕获到了吗？看你们的样子，应该是大战一场了吧，一定是捕获了独角兽幼崽，亮出来让我们长长见识呗。”冯彬笑嘻嘻的盯着贾志豪喊道。

    贾志豪几人的脸色，顿时难看起来。

    “哼，如果不是运气不好，遇到了独角兽王，捕捉一只独角兽幼崽，还不是手到擒来！”贾志豪咬牙道。

    “这么说，你们是没抓到喽？那你耀武扬威个P啊！”冯彬骂道：“你鼻子上插个大葱，就想装象，怎么，看到我的战宠，想要抢吗！”

    “嘿，不过是一只魔角犀而已，我看上是你的荣幸！”贾志豪咧嘴笑道：“给你一万块，把这只银色魔角犀幼崽卖给我，否则的话，今天你们四人，没有一个能走出这片盐石林。”

    “一万块？你怎么不去抢？”冯彬怒道：“有本事你就杀了我们，这里虽然是冒险区，但也是学校范围内，杀了我们你不怕学校追责吗？”

    “你也说了，这里是冒险区，每年死在冒险区的学员还少吗？”贾志豪耸了下肩膀，嘲讽道：“你们几人自不量力，捕捉魔角犀时，惊动了魔角犀群，被魔角犀杀死了，怪的了谁呢？给你一分钟考虑，不答应的话，把你们全都干掉，魔角犀我再重新捕获就好。”

    “你别欺人太甚，贾志豪，你以为第一军校是你家开的，你能一手遮天吗！”冯彬气极反笑道。

    “动手吧，别和他们那么多废话。”贾志豪身旁一名学员一脸戾气，直接召唤出了自己的灵力武器，一把由三枚灵符构建而成的长剑，紧紧握在手中。

    “学长，麻烦你了。”贾志豪扭头朝着那名微光境高阶的学员点点头说道。

    “没问题，不过那只蝎子战宠我先预定了。”汗尼克咧嘴一笑，轻蔑的看了韩东一眼，指着郭志明肩膀上的蝎子说道。

    “没问题，我只要那只银色魔角犀。”贾志豪点点头，说道。

    冯彬几人脸色顿时变得很是难看，对方竟然开始商量着分配他们的战宠了，简直没把他们几人放在眼中。

    郭志明肩膀微动，已经与他心灵相通的蝎王幼崽悄无声息的爬了下来，钻入一旁的盐石后，身影消失不见。

    韩东看了汗尼克一眼，对方虽然是一名微光境高阶强者，但从身上散发出来的气息判断，恐怕微光境之前，并不是完美晋级，无论是身体素质，还是精神力，都比自己还要差一截，不知道哪里来的信心，觉得可以一挑他们四人。

    “我劝你们还是……”汗尼克大大咧咧的站了出来，指着韩东四人叫道。

    就在这时，一抹璀璨的黑色刀光，朝着他劈了过来。

    汗尼克脸色一变，死亡的威胁扑面而来，下意识，汗尼克抬起右手朝前一推，顿时灵光绽放，一面水波荡漾的盾牌，出现在他的面前。

    水灵盾！

    这是一个微光级的防御灵术，由十二枚灵符构建而成，看似一层薄薄的水墙，但防御力比钢铁还要坚韧。

    看着这面微波荡漾的水灵盾，韩东并没有将它放在心上，黑曜刀的三倍伤害，足以打出上千点，同时如果对方防御不足五百点的话，直接免疫防御，堪称恐怖。

    然而这一刀劈砍在水灵盾上，韩东顿时有一种砍入棉花团的感觉，虚不受力，同时还有一股极为坚韧的力量在阻挡他继续砍下去！

    同时一个六百多点的伤害，从水灵盾上飘了起来，这时韩东才发现，自己这一刀，竟然连水灵盾的防御都没有破掉！

    “这是什么防御灵术，如此强悍！”韩东心里一惊，下意识的朝后躲闪。

    下一刻，一枚暗红色的火球，从水灵盾后飞了出来，在韩东之前的位置轰然炸裂。

    爆裂火球！

    仿佛一团巨大的烟花在眼前炸裂开来，无数火焰朝着四面八方激射而去。

    韩东将黑曜刀护在身前，挡住了几簇火焰后，继续朝着汗尼克冲去。

    汗尼克望着防御度只剩下十几点的水灵盾，额头冷汗直冒。

    差一点，只差一点，水灵盾竟然就要被对方一刀劈开了，如此恐怖的攻击力，即使微光境巅峰强者也很少有人能够施展出来。

    “这是你逼我的！”汗尼克看着又扑过来的韩东，脸上露出了一丝狰狞神色。

    原本以为镇压一名微光境中阶的大一新生是一件很简单的事情，但没想到，对方竟然拥有击杀自己的能力。

    战斗一瞬间就进入到你死我活的白热化阶段，汗尼克也不敢再留什么底牌，如果再继续留下去，恐怕就没有机会施展了，对方的杀意已经显露无疑，这次只有一方能够活着走出这片盐石林。

    汗尼克狂吼一声后，身后浮现出一个五米多高的神魔虚影，这虚影拥有一对折断的羽翼，浑身黑雾缭绕，看起来就好像一名死亡天使一般。

    一抹渗人的绿光从汗尼克身体中绽放出来，随着死亡天使虚影的出现，所有绿光朝着汗尼克的右手掌心汇去。

    “死光！”

    汗尼克身体微颤，右手好似握着千斤重物一般，缓缓朝着头顶抬去。

    无数绿光快速凝聚，旋转着在他掌心凝聚成一枚墨绿色的光球，随着光球的不断形成，汗尼克的眼角，竟然快速出现了皱纹，皮肤也慢慢失去了光泽，看上去好似瞬间老了十岁一般。

    “毁灭吧！”

    汗尼克右手握着墨绿色的光球，猛的朝着地面砸去。

    ……

