    虽说话是如此，可是她的心中确实是没觉得有什么大不了的。

    当初自己所做的这一切确实算得上是非常混蛋。

    若不是因为有两个佛爷愿意原谅自己的话，或许自己现在早就已经没命了。

    所以无论怎么样，他也肯定会记得原先的这一切，心中也会时常的抱有感激。

    张启山原本以为这件事情能够非常轻易的解决，但是现在看来，这一切的一切也只不过是他的幻想罢了。

    所以此刻他也不由得轻轻摇了摇头，对此事非常无奈。

    “好了好了，你也先去忙你自己的事情吧，我也得先走了。”

    听到了这话以后，哥哥又怎么可能会在此刻继续留住他呢？

    所以眼下自然是轻轻的点头开口说道。

    “好的，没问题佛爷，您先去忙吧。”

    无论如何他也不可能会耽误张大佛爷的时间。

    等待着张大佛爷的背影渐渐的消失在了他的眼前，他这才长长的舒了一口气。

    这一次也确实是有这个责任。

    他从来没有想过，就算是他们已经做到了这一点，可是那个人还是如此恰巧的晕了过去。

    幸好佛爷根本就没有怪罪于他，不然的话，他的心中肯定会有更多的自责。

    眼下最重要的事情就是去查看一下这个人的情况到底怎么样了。

    他的心中自然是清楚自己到底该做什么，不应该做些什么。

    所以此刻倒是立马毫不犹豫的朝着那个房间去了。

    此时此刻管家正呆在那个人的身旁，整个人的眼神之中带着些许的难受。

    他听到了门外响起了一阵脚步声，根本就没有掀起眼皮来朝着那边看过去，心里边知道到底是谁来了。

    果然哥哥即刻便来到他的身旁。

    他抬起手来，轻轻的拍了拍管家的肩膀，开口问道。

    “现在他的情况到底怎么样？”

    可管家听到了这话以后，却只是无奈的摇摇头发。

    “你也看到了他现在的情况确实是非常的糟糕。”

    眼下他莫名其妙的昏迷过去，大家对此都是一无所错，不知道到底应该怎么办才好。

    听闻此话，哥哥的脸上也出现了些许的无奈。

    他自然是知道大家对这件事情到底有多么的期待，可是这件事情确实也是落空了。

    “没事的没事的，无论怎么样我也肯定会让他好起来的。”

    此时此刻他眼神之中的坚定，似乎也变得浓了一些。

    无论怎么样，他也希望这个时候的管家能够稍微的平静一下自己的心绪。

    管家听到了这话以后确实也是放心了很多。

    但无论怎样，此时此刻他也不可能会放松任何的警惕。

    “你也知道咱们现在也只能够从他入手了，如果他真的没有办法提供我们信息的话，我们也没有办法找到那个人。”

    哥哥又怎么可能会不明白这样的一个事实呢。

    所以此刻他自然是轻轻的点头开口说道。

    “我知道的，我知道的，你别担心，有我在的。”

    管家听到了这话以后，脸上这才终于绽放出了些许的微笑，转过头去对着他开口说道。

    “也幸好是有你在啊，不然的话我实在是不知道自己到底应该怎么去解决这件事情。”

    而此刻哥哥也是立马来到了这个人的面前，仔细的开始研究起来了他的每一个部位。

    他倒是想要看看这个人的身上有没有其他伤痕。

    这对于他们来说也算得上是一个非常关键的信息，他也不愿意有任何的错过。

    旁边的管家倒是一直都仔细的看着这一幕。

    无论如何他也必须得好好的帮助哥哥，把这事情给查清楚。

    见着哥哥似乎一直都查，看着这个人的身体，他便有些疑惑的开口问道。

    “怎么了这个人的身体上面有什么问题吗？”

    哥哥听到了这话以后，自然也不可能会对他有任何的隐瞒，于是这才开口回答道。

    “我只是害怕那个人对他做了什么样事情，你也知道的，他遇到那个人肯定不是那么简单的人。”

    仔细一想倒觉得他所说的说话确实不错。

    这人既然能够操控人在思想并且还煽风点火的如此厉害，能够研制出来这么厉害的药，想来也不是什么普通人。

    也不知道到底是和他们府里面的哪些人有如此的深仇大恨，竟然想要让这个人去做这样的事情。

    思虑及此，他也不由得轻轻叹气。

    “这个人也确实是非常的糟糕，我们现在必须要把他查出来，无论怎么样也不能够让他继续这样胡作非为了。”

    听到了这话以后，哥哥自然也是连连点头。

    “我最害怕的就是可能那个人从这个人的身体里面注射了一些别的什么药物。”

    如果真的注射了别的什么东西的话，想来就不是自愿的，这样一来就可以判定极致，这个人也不一定知道事情的全部真相。

    不仅如此，如果真的有这样的一个事情的话，想来他的身上确实也会有一些针孔。

    管家听到这句话以后，这才终于明白了，为什么各个一直都在检查着他的每一处皮肤。

    他立马抬起手来，轻轻的拍了拍自己的脑袋，恍然大悟，地开口说道。

    “我知道这是怎么一回事了。”

    听到了这话以后，哥哥也轻轻地点头。

    无论如何他也必须要把自己的所有经历都放在这个人身上，所以便也没有继续开口说什么了。

    一旁的管家既然都已经知道了哥哥到底要做什么样的事情，他自然也是立马跟着哥哥一起开始寻找了起来。

    不知道过了多久以后，两个人这才终于把他身上的每一处皮肤都看了个仔细。

    但是他们确实是没有看到任何被针孔所注射的痕迹。

    哥哥的心中确实是有些五味杂陈。

    说实话，他的心中心绪确实是非常的复杂。

    他实在是不知道自己到底应该怎么样的去把这件事情给解决了。

    “竟然什么痕迹都没有，难道是我多想了吗？”

    若自己的这个猜想是正确的话，或许他也可以以此下手。

    可现在看来好像不对劲。

