    寺田驾驶汽车，往奈须学院赶去。

    “久南大师，是不是发生什么事了？比预定时间晚了很多，大小姐放学时间是五点半，现在已经晚了两个多小时。”

    “发生了一点小插曲。我刚和末那通过电话，长泽老师在陪着她，不要紧。”

    实际上，小太妹在电话里大吵大闹了一番，不过被他无视了。

    久南弥一坐在后座，正在清点此次的收获。

    他拿出一个信封，这是女佣递给他的。

    打开信封，久南弥一数了一下。

    “一共五十万。”

    土屋玲子所谓的净化，是指保留陶罐，去掉诡异。

    但当它转化为邪物那一刻，曾经的爵士陶罐就已经消失，取而代之的是一只邪物。

    不管怎么样都回不来了。

    看到陶罐破碎，土屋玲子有些不开心。

    不过女佣却是很果断的付了钱。

    久南弥一报的价格是二十万，她却给了五十万。

    哪怕爵士陶罐没了，土屋浩介留下的其他财产也是让她发了笔大财。

    临走前，她还主动要了久南弥一的联系方式，话里话外都在打听三太郎的消息，她似乎对这个世界的另一面很感兴趣。

    “这个女佣……有点意思。”

    至于真田太治三人，则是被救护车带走了。

    他仍然没有放弃争夺财产，准备找律师上诉。

    久南弥一摇摇头，有遗嘱在的情况下，土屋玲子基本稳赢，真田太治仅仅只是不死心而已。

    不过他的工作到这里就结束了，那些家庭纷争，他无意去了解。

    将信封收起。

    久南弥一打开属性栏。

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：天狐之血【S】

    技能：灵爆虫【D】破魔之阵【C】

    物品：符咒·摄*2【F】符咒·灭*2【D】浮世念珠【C】符咒·地缚黑棺【B】

    式神：管狐【E】猿鬼LV2【C】

    阴阳点：228（可兑换抽奖次数）

    在地铁之战后，久南弥一兑换了一次C级抽奖机会和一次B级抽奖机会，分别花了500和2000点，辛苦积攒下来的阴阳点一瞬间花完了。

    C级抽奖机会抽到的便是破魔之阵，对这个技能，他很满意。

    而B级，抽到的则是符咒·黑缚地棺。

    【B级符咒·地缚黑棺：永世镇压之黑棺。一旦被封印在其中，一切能量的使用都会被隔绝，将会被永世镇压。】

    论威力，同级别物品中，符咒算是最强。

    可能和它们是消耗品有关。

    “哪怕是消耗品，不管是符咒·摄还是符咒·灭，都是三张，而这地缚黑棺竟然只有一张！而且还是封印类型的符咒！在这种种限制之下，地缚黑棺的威力一定非常惊人。”

    久南弥一将这张符咒当成自己的底牌，保命用的底牌。

    不过即便如此，2000阴阳点，首次B级抽奖仅仅抽到了一张符咒，还是让他觉得血亏。

    但久南弥一不是喜欢抱怨的人，很快便重振旗鼓继续积攒阴阳点。

    “这次消灭陶罐邪物，获得了192点，太少太少。兑换B级抽奖需要2000阴阳点，也就是说，至少需要十次才能积攒成功，但委托不是每天都有，而且就算有，邪物强度能否达到200点，也很难说。”

    “和瓶男战斗虽然风险很大，但是收获也是极其丰厚。吸收了一只殒月咒瓶，直接就能搞一次B级抽奖。”

    “不过这样的机会不常见。”

    久南弥一沉思片刻，做出了决定，“看来明天要跑一趟第三机关研究所。”

    研究所里有许多研究性质的邪物，那些都是白花花的阴阳点。

    之前他拜托西条樱子从研究所申请了一只蛤蟆邪物。

    免费的。

    他当时阴阳点空缺10点，只需要一只就足够。

    但现在，他打算用邪物堆阴阳点，需求的量非常大。

    “只能拿蝙蝠扇去换了。”

    到了奈绪学院，久南弥一来到初三（2）班的教室。

    整层楼只有这间教室的灯还亮着。

    小太妹坐在座位上，罕见的没有打游戏，而是在长泽佳世的陪同下，在学习。

    虽然之前两人闹得有些不愉快。

    但时间过去，也就没什么事了。

    长泽佳世之后也尽量避免提起当时的事情。

    看到久南弥一的瞬间，小太妹啪的站起，朝他跑了过来。

    小太妹上下扫视，确认他没什么事，才撅起嘴抱怨道，“狐狸眼，今天来的好慢啊，我等的把作业都给写完了。”

    “走了，回家。”

    “好。”小太妹顾不得抱怨，立刻转身去拿书包。

    “长泽老师也一起走吧。”

    “顺便在长泽老师家里把晚饭问题给解决了。”小太妹提议道。

    久南弥一点点头，“可以。”

    长泽佳世微张着嘴，一句话没说，她之后的行程就已经被安排的明明白白。

    不过……她并不讨厌这种感觉。

    ……

    长泽佳世的家。

    三人围坐在餐桌前。

    “这竹荚鱼味道不错，长泽老师，你的厨艺比狐狸眼好多了。”小太妹一边吃一边说道。

    长泽佳世闻言，不由得露出微笑，来回看了看小太妹和久南弥一。

    在久南弥一没到教室之前，小太妹虽然在做作业，但嘴里却是一直在念叨着。

    一会抱怨他迟到，一会又开始担心他是不是遇到了危险。

    总之，半句话都不离他。

    就连刚才也是，明明是在夸她，却偏偏要带上久南弥一。

    看来铃木同学真的很依赖久南先生。

    这是一件好事。

    长泽佳世作为一名教师，很关心自己的学生，之前铃木末那脾气很暴躁，一副生人勿进的样子，和班级上同学没有半点交流，让她非常担心。

    不过来自教导主任的命令让她只能睁一只眼闭一只眼。

    实际上，她心里很不舒服。

    现在好了，铃木末那不光每天认真听讲，成绩突飞猛进，更重要的是，脸上出现了笑容。

    “那下次我只做一人份的。”

    “不行，你想饿死我啊。”

    “给你买零食。”

    “哼，我零食和饭都要吃。”

    听着两人拌嘴，长泽佳世脸上的笑容更加灿烂，一脸姨母笑的看着两人。

    “长泽老师，干嘛不吃饭，一直看着我们？”久南弥一问道。

    长泽佳世连忙低下头吃了一口米饭，“对了，五天后就是奈须学院的学园祭，之前的两次，铃木同学都没参加，这次千万要参加哦。”

    “学园祭这种东西太无聊了，还是打游戏更好玩。”

    长泽佳世嘴角微微翘起，“久南先生，学园祭是对外开放的，有兴趣来参观一下吗？”

