
第1880章嘤嘤的麻烦

小赵炎购买到自己想要的星球阵法材料，便要离开黑角星。

不过在离开黑角星之前，他还想要购买一些黑角星的特产酒水，带回去送给地球上的亲人和朋友。

他五亿蓝晶币现在花掉1800万根本不算什么，手中还有4亿8000万蓝晶币，可以说是钱多了用不掉，当下买了好大一批的酒水，几乎将眼前的酒坊给买空。

当他带着好几个收纳水晶装满的酒水，从这家酒坊走出来之时，却发现给自己开车的小猫妖嘤嘤遇到了麻烦。

“小姑娘！你上次从我们这里寄来去的钱，现在已经逾期！必须偿还三倍！”

几个黑角星的混混无赖围在了嘤嘤的星球车旁，一个个都显得相当嚣张，看上去无法无天的样子。

嘤嘤脸色骤变，这些日子她家中有些变故，她的母亲出了一些状况，从她这里拿了不少的钱。而她自己也需要花钱，所以这才跟黑角星上的一些借款机构贷了不少款。

不过嘤嘤每次还款及时，大家合作还很愉快，所以在小赵炎坐她车的时候，她还给小赵炎介绍过这些借款机构。

可是谁知道一转眼，这些借款机构竟然翻脸，来跟她要三倍的赔偿。

“没有逾期呀！”嘤嘤奇怪道，“我昨天本来准备去还钱，可是见到了你们的女老板！她说没有空，让我三天之内过去都可以，不算逾期！”

“胡说八道！”几个流氓无赖冷笑道，“你有什么证据说她和你说的这些话？还有她根本不是我们的女老板，现在那个女的已经被赶出了黑角星，你逾期一天，按照规矩就要三倍赔偿！你快把这三倍赔偿拿来，否则的话，你在黑角星的住处就归我们所有了！”

“不！”嘤嘤脸色骤变，她本来以为这家借款机构是正经生意人。

现在看来并非如此，这些人借款还钱都是假的，就是敲诈勒索，故意让对方违约，然后强夺对方在黑角星的住处！

之前几次合作愉快，应该只是这些人想要麻痹自己！想自己这样有借有还，对这些借款机构根本没什么太大利润，只有造成自己违约，才能一下夺得自己的住处！

在黑角星的这个住处，是嘤嘤一家最大的财产，如果被这些人抢走，那他们一家就要离开黑角星，成为无家可归之人。

“几位大哥，我求求你们！我按时还钱，我多给你们一点！”嘤嘤哀求道。

“多给一点有什么用？要不就是三倍赔偿，要不就是把你家的住处赔给我们，要不就是……”领头的一个有着三角眼的外星修炼者，阴冷的上下打量着嘤嘤。

嘤嘤心中胆寒，低声道，“是陪睡嘛？”

三角眼的外星修炼者哈哈大笑道，“你想的太美了！黑角星上的小猫妖多的是，你陪睡一下能算几个钱，利息都不够！当然了如果你心甘情愿做炉鼎，这个倒是不错，你愿意也可以！”

“不！”嘤嘤顿时惊恐的叫了起来。

黑角星上有很多做过炉鼎的女子，本来都是资质非常好的年轻女修，可是做过炉鼎之后，修为资质都被吸干，年纪轻轻就白发苍苍，形同朽木，再也无法修炼，整天如同行尸走肉一般的生活。

嘤嘤顿时心中恍然大悟，这些人恐怕真正的目的还是想让她去做炉鼎！

年轻漂亮的女猫妖虽然黑角星很多，但是资质优异的炉鼎却不是很多，显然她去那家借款机构借款之时，就已经被大老板看上。

这些大佬很多都是修炼遇到瓶颈之人，便购买一些邪异的星际修炼功法，寻找资质优异的女修作为炉鼎，强行吸干对方的修为和资质，帮助自己突破瓶颈。

当然这种突破也并不是那么容易的，所以这些大佬在修炼这些功法之时，都会准备很多数量的炉鼎，不断使用，不断冲击，强行突破修炼瓶颈。

而被使用过的女修，最后结果都相当凄惨，虽然大多数不会当场死亡，可是结局比死亡更惨，郁郁而终，成为行尸走肉，简直惨不忍睹。

嘤嘤的资质不错，也一直有自己的梦想，想要提升自己的修为，将来有机会去星际之中转一转。

其实她还没有离开过黑角星，就想要存些钱去星际之中看看，开开眼界，看看那些星际中的一等修炼星和二等修炼星是如何的庞大！

她所以才如此的勤奋，就算是给人开星球车之间，也在不断的学习修炼功法，如果给人做炉鼎，那么她的未来一次就毁掉了，什么梦想也没有了！

“不行！”

“由不得你了！”几名无赖混混走上来，就想要将嘤嘤从星球车里拖出来。

不过刚好小赵炎走了出来，看见眼前的情景，眉头一皱问道，“这是什么情况？”

“前辈救我！”嘤嘤惊慌失措的跑过来，道，“我这些日子和他们借了一些钱，说好昨天归还，可是遇到他们的女老板……”

当下嘤嘤把情况简单的说了一下，又懊恼道，“前辈，之前我以为你购买阵法材料不够钱，还想介绍你去他们那里借款！我以为他们都是一些好人，可谁知道，真的是坏人！他们想要让我成为炉鼎！”

小赵炎的脸色一沉，果然哪里都有这些人渣，地球也有这种人，想不到星际之中也有很多！他如果真的当时钱不够，去和这些借款机构借钱，把地球抵押了！

那就算他能还得起钱，对方也会刻意造成他违约，强行夺走他的星球！

“哪来的小子？”几个流氓无赖围了上来，冷很的，“你有钱吗！你有钱帮她偿还三倍的借款……不对！我们这合约上写的是违约一天，本人偿还三倍的借款！你又不是她本人，你要帮她还钱你要偿还十倍！”

小赵炎哈哈大笑，其实别说十倍，100倍他也还得起！但是眼前这些人，他还真的不想还钱！

“当年我就领教了黑角星的混混无赖！不过皇极长那几人已经被我斩杀，你们也想死在我的手中吗！”

“皇极长是死在他的手中的？”在场的几个流氓无赖都是脸色一变。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729265"  chaptername="第1880章  嘤嘤的麻烦">加入书签</a>
</div>
