    第291章 来自胡列娜的邀请

    “啧啧...”

    马飞宇不由在心中邪邪的笑了起来，同时不露痕迹的，给于胡列娜一个意味深长的眼神。

    胡列娜见这一眼，整个人仿佛是一只受精的兔子。

    整个人心虚之极，羞射之极，又心动之极。

    因为她也看明白马飞宇这一眼的意义了。

    此时此刻，她都有一些安耐不住了, 真的...因为她人生之中，第一次动情了。

    片刻之后，整个人都软了，腿都有一些颤抖。

    要不是怕丢人，她都要坐倒在地了。同时，默默的将一件拿在手中的外套扎在了腰间，遮挡住了前后。

    你问，她为何要这么做？

    别问，问就是你懂的....啧啧！

    而另一边的秦明也反应过来了，不过眼神还是有一些呆滞，因为这一件件事，发生的都太快太快了。

    让他一时之间，有些接受不了。缓不过劲来....

    不过他到底是秦明，还是缓过来了。看着马飞宇一脸严肃的问道：“如果我加入，你能否...”

    说到这里，他就停下了，之后回头看向了身后的两位美女。

    马飞宇：“....”

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    焱：“....”

    这几人都有些无语了，最后还是焱首先忍不住，直言道：“刚刚不是说了吗？这两人没有惹我们，又没有犯下什么不可饶恕的罪。我们根本就不会对她们怎么样，哪怕她们都应该是出身于贵族。”

    胡列娜点了点头：“我们武魂殿有着十分严格的规矩，可不会像贵族那样能肆意妄为。所以，哪果你只是为了这两人的安全，才答应加入我们武魂殿的话，完全没有那个必要。”

    胡列娜说完之后，邪月又补充了一句：“而且，也不是什么样都能加入我们武魂殿的。即便你同意马飞宇的拉拢, 能不能加入。还得经过武魂殿的调查，还有考验。当然，你要是天赋出众，考验可以免除。不过，那至少得先天八级....你...”

    秦明闻言，微微愣之后点了点头，之后看向马飞宇：“我同意加入，那是因为，马飞宇的话。现在想想，正如他所言。我能有今天...不...应该说，所有人平民出身的魂师，能有今天，全是武魂殿的功劳。所以，加入武魂殿理所应当！”

    还有一句他憋在心中没有说出来。

    那就是，被马飞宇那么一说，仿佛平民出身的魂师，不加入武魂蓼。就好像是忘恩负义一般！

    同时也松了一口气，不管怎么说，他这两个队友，与已经挂掉的疯狗不一样。

    他们不仅仅相处了好几年，更是关系不错。她们不被为难，再好不过了。他也就，没有半点顾虑了。

    而他的两位美女队友，也是十分的感动。因为秦明的举动，真的是很暖心。

    秦明这时，转头看向了邪月，自我介绍道：“我叫秦明，今年二十四岁，武魂烈火苍狼，先天九级魂力，现在是四十九级强攻系战魂宗。魂环是两黄两紫最佳配置。”

    “什么？”

    不管是胡列娜、邪月、焱，还是张萍，都不由惊呼了起来，脸上更是露出了震惊的表情。

    在他们看到赵无级实力的时候，他们就已经明白。眼前的这三人，定然是哪一所高级学院的天才学员。

    否则不可能会让一个魂圣带队。

    可是，在他们心中，也就是先天七级。

    毕竟，通常情况下，高级学员的天才学员，也不是这一级别的天赋。先天八级那是极少极少的，一个高级学院，能拥有一个，就已经是运气爆棚了。

    先天九级与先天满魂力，那就更别说了。

    几乎没有。

    几年，甚至十几二十年，才会拥有一个。

    所以，他们才会在心中默认，眼前这三位，也就是先天七级的天赋。虽然，这天赋确实已经很出色了，可是在他们面前，就有着差了。

    可哪曾想，眼前这位，竟然是一位先天九级，仅仅二十四岁就已经四十九的天才。

    这样的天赋，比之他们，也丝毫不差了。

    之后几人同时对秦明投去了各善的目光，天才只会与天才惺惺相惜。而秦明，就有资格让他们从内心开始平等对待。

    因为他们是同一个级别的天才。

    “好好好...咯咯咯...”

    面对一位先天九级魂力的天才，即便是菊斗罗，也是连道了三声好。不办法，这种天赋的人实在是太少太少了。

    所以，哪怕他是一个封号斗罗。见到，成功拉拢这样一个天才，而感到高兴。

    什么？

    你说边上就是马飞宇，这样的天赋，在他面前完全不够看？

    抱歉，从马飞宇展露实力的那一刻起，他就已经将马飞宇划到了怪物的行列。所以，人怎么能和怪物比呢？

    不过他还是看向了马飞宇，不过这一次不是因为马飞宇的天赋与实力。而是因为这小子，是怎么看出来，这秦明拥有如此天赋的？

    没错，他认为马飞宇一定是知道秦明的天赋的。否则不可能出声拉拢，而且....他的目光撇了一眼，秦明身后的两个美女。

    而且，这里可是有三人呢！

    要是不知道，为何偏偏只拉拢秦明？别说因为这两美女是贵族....武魂殿之中，虽然大部分的人，都是平民出身，可是也有着贵族的。

    所以，这解释绝对不会成立。

    胡列娜、邪月、焱，还是张萍四人相视一眼，脸上也满是笑容。之后目光也落在了马飞宇的身上。

    胡列娜身为圣女，不由站出来：“多谢你为我们武魂拉拢了这样一个天才。要不你也加入我们武魂殿如何？”

    她向马飞宇发出了邀请，心中万分的忐忑。一脸紧张的看着马飞宇，生怕他说出一个不字来。

    “啊？”

    秦明在一边一脸懵逼，心中只剩下一句话：“那就是拉拢我入武魂殿的家伙，竟然自己不是武魂殿的？还有这种操作？”

    他表示惊呆了，真的！

    邪月、焱，菊斗罗也是愣了一下，他们也没有想到，胡列娜会在这个时候，邀请马飞宇加入。

    (本章完)

