    温正宗已经洋洋洒洒的写了两张纸了。他觉得又找到了感觉了。

    写完以后，自己看了一遍，然后交给李云贵。

    李云贵都没有看，直接的递给了魏开云。

    “小魏你来看吧。”

    魏开云被李云贵的动作逗笑了。不过还是接过来，认真的看。

    “温同志，总体来说你写的非常的不错，不过我要去掉一些，因为李村长说不出那样的话。”

    温振宗明白了魏开云的话。“当然，魏同志你看着改改。”自己这也是得到了认同了吧？

    魏开云拿过笔勾画了一些，然后交给李云贵。

    “我就这里抄吧，有什么不对的地方咱们商量一下。”

    半个小时后，李云贵抄完了，然后把兜里的用电申请递给了魏开云。

    “小魏你看看这个。”

    魏开云看完以后点头，“这个没有问题。

    这是要给供电局的领导看的，上面的领导一般不会有意见的。”

    李云贵又抄了一遍，然后都递给了魏开云，“你拿着，后天咱们走的时候，你带着。”

    “李村长，你这是眼不见心不烦？”老杨调侃李云贵。

    “就是这样。好了，既然这件事解决了。我就先回去了，以后我就盯着养鸡场了。”

    “李村长，没有那么快的，咱们怎么也能再赚今年的钱的，不要这么沮丧。”

    “那我也不去了。我怕我舍不得。”说完扭头走了。

    温正宗也站起来“两位，我也回去干活了。”

    两人送温正宗出来。看着他们都离开了。这才回到书房。

    “小魏，你这是挖李云贵的肉啊。”

    “其实我一开始就准备把这两样送出去的，李云贵受不住的。

    再说了，这化学用品对人的危害太大了，我可不想以后成为李家村的罪人。”

    老杨了然的点头。确实是这个道理。

    李云贵没有回家，直接去找李存山了，明天要组织大家伙种地。

    魏开云说的对，村里这么的多的鸡，用玉米和大豆的量太大了，也不能真的去买吧？那可是让人家看笑话了。

    李存山听了李云贵的话，也同意明天去种地。

    “咱们人工种大豆吧，玉米还是等着拖拉机种。”

    “也行，如果这两天去提拖拉机，我就让九尚留下。”

    等到晚上，村里没有去工作的人，都得到了通知，明天开始种大豆。

    六个知青简直痛不欲生了。还以为能多待几天呢，这明天又要上工了。

    徐春山看着几个人都蔫了，只好开口安慰“已经不错了，这李家村全部都是机械化，咱们已经算是这帮知青里最幸运的了，别这样，如果表现的太差了，到时候惹恼了李村长，咱们就得不偿失了。”

    几个人心里都明白了，可是现在真的是腰酸背痛的。

    不过徐春山的话他们也都听进去了。

    他们不知别的村的情况，但是听说他们小麦还没有割完，还要脱麦粒，还要交公粮。还要种地。

    这一连串的工作，就是想着，都觉得腰更疼了。

    现在李家村就还有一百亩的大豆没有种了。

    第二天，全员出动，身体好的在前面用大镐刨坑，后面有经验的妇女点钟。不过因为地太湿了，李存山喊停了，这样不行。虽然现在湿润，但是盖上的土会成为坷垃，苗就不容易出了。

    这样大家伙又都回去了。今天是干不了了。

    四个女知青高兴坏了，今天又可以休息一天了。

    他们可以待着，李存山也没有给他们分配活计，但是村里的社员没有闲着的，自留地，院子里都该除草，种菜了。

    徐春山听了几个妇女闲聊，突然想起来，他们几个也应该种菜，要不然以后吃什么？

    可是他们没有菜种，只好去找李存山了。

    “去我家拿，这样不错，想着种菜，要不到了冬天，你们就只能每天吃咸菜了。”

    因为没有国家的补贴，那就是相当于少了很多的钱，以后的日子就得算计着花。

    所以徐春山的意思，也要多种菜。

    其余的五个人也都没有反对。谁也不愿意每天都吃咸菜。

    在李存山家问清楚了菜怎么种，要到了菜种，这才回去。

    反正村里是没有闲人的。

    第二天，李云贵早上就过来魏开云家里。

    三人上车，不过路上真的非常的不好走。

    不过三个小时后终于到了市里，也就是只有老杨的身上还算干净，剩下的两人一路上帮着推车，身上都是泥点子。

    老杨直接的回家，他还有事。魏开云和李云贵两人去了大院。

    “李村长，你要去找李副市长吗？”

    李云贵摇头“不去了，直接去找大领导。”

    既然这事大哥和小魏说了。就是必须这样了，所以他现在也不用急着去问了。

    “那我去找李副市长，上次来的那个记者也来了。是过来采访我的，我去见见。”

    两人分头行动。当李云贵把写的申请交给了领导，就站在一边等着。

    “李村长，你这是什么意思？”

    李云贵心里组织了一下语言“领导，我们觉得我们就是勾兑，需要真正的技术员。还有有能力的人来领导。”

    “我可是知道这个是很赚钱的，村里的社员们愿意？”

    “领导，谁也不会和钱过不去，但是也跟他们说了，将来这厂子搬到市里，他们就能来市里工作了，也是正式工了。”

    “哈哈，李云贵啊李云贵，你还真是太奸了。

    你这是和我谈条件呢。好，既然这样，你说说吧。”

    “领导，我就想着给村里每家每户都都安排一个正式工的名额。一来他们都是熟手，二来也能让他们有钱赚。”

    魏开云告诉自己，要实话实说，没有必要拐弯抹角的说，都是人精，明白人，你实实在在的反而好说话。

    “就这个要求？”

    李云贵点头，“就这个。”

    “我刚才看到你还有一张纸没有给我看，那是什么？”

    “这个？这是给供电局的申请，我们村想要通电，我们的魏师傅已经琢磨出打麦机了，就是割下来的麦子，直接的放进去，就能出麦粒了。不过得用电。”

