
　　此刻正是盛夏。

　　阳光普照，晒在海面上，腾起一层莹莹清辉。

　　深蓝色海水像是熟睡的婴孩，轻轻摇曳，碧波万顷。

　　极目远眺，就能发现远处海天一线。

　　天空仿佛与水面相连。

　　而在那连接处，正有一队妖众吹吹打打，蹦跳着向这边赶来。

　　群妖合计有百十人左右，也不见操纵行船，就那么立足于海面上，便有波涛自发涌动，将群妖推送向前。

　　速度反而比飞舟要快了不知多少。

　　凝目细看，可发现这些妖类均是水族，奇形怪状什么品类都有。

　　每个小妖身上还都披着红布丝绸，中心更是有八妖合力抬着一顶花轿。

　　喜庆之余又显得格外不伦不类，很是滑稽。

　　沈炼和敖广才离开龙宫不远，就看到了这样一队迎亲妖群。

　　乱七八糟的乐器吹吹打打，模仿凡俗迎亲礼节。

　　虽然乐感惨不忍睹，但不得不承认，在这种气氛下还真显得有几分热闹。

　　抬眼扫去，在妖群最前方是一名丈二大汉，大红衣袍着身，头戴飞翅帽，做新郎官打扮。

　　然而再看其面容，哪怕沈炼早有心理准备也不由得愣了一下。

　　这厮长得也太丑了。

　　大嘴小眼酒糟鼻不说，偏又生得满脸麻坑。

　　笑起来嘴角都快咧到耳根了，像是择人欲食的凶兽。

　　怪不得敖璃不愿意呢，就这幅形象，恐怕换成瞎子也不会同意。

　　沈炼同情的看了敖广一眼，不用对方介绍就已经认出这厮身份。

　　见后者双拳紧握，神情凝重的模样，笑着摇了摇头，率先向对面迎去。

　　“前方何人拦路？快点滚开，若耽误我家大王吉时……”

　　一名小妖见沈炼挡着迎亲队伍飞来，立刻开口喝骂。

　　然而还没骂完，就被最前面的大汉在脑袋上拍了一记。

　　“住嘴，你眼睛瞎了吗，没看见人家是跟本王岳丈大人一起过来的？”

　　那大汉瞪着绿豆般的眼睛训斥道。

　　小妖缩了一下脖子，不敢还嘴，偷偷向后撤出一步。

　　那大汉也懒得理他，转过头来，脸上就堆满了笑容，标志性的大嘴瞬间咧到耳根。

　　粗声道，“这位兄弟可是过来接礼的？哈哈哈哈……还是岳丈大人想得周到。”

　　“不过……”

　　嘴上说着，大汉又露出一丝狐疑之色，“怎么就来了你们两人？不是应该……”

　　“省省吧。”

　　沈炼懒得废话，直接摆手打断对方。

　　淡声道，“还接礼，没看出来啊，你这货长得怪丑，想得却挺美。”

　　“我是过来通知你的，人家小龙女没看上你，趁早滚蛋吧。”

　　“你说什么？”

　　听到沈炼讽刺，大汉脸色瞬间阴沉下来。

　　因为他样貌丑陋，平生就最恨别人拿自己的长相说事，尤其沈炼当着自己的面说出来，心中更是怒极。

　　身后群妖目瞪口呆的看着沈炼，所有人全都愣住了，喜乐声戛然而止。

　　大汉全身妖力澎湃运转，海面骤然一静。

　　原本荡漾摇曳的海水像是被按下了暂停键，彻底僵在原处。

　　空气中弥漫出一股浓郁的沉闷肃杀气息。

　　“哟，不错嘛。”

　　沈炼挑了下眉毛，啧啧出声。

　　不愧是修到金仙境的大妖，单单发怒，就能引起周围环境变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他对此却并不在意，心态仍然轻松无比。

　　此时敖广也总算跟了过来，与沈炼并列。

　　大汉控制着最后一丝理智，冷眼向敖广扫去，寒声道，“岳丈大人，这家伙你派来的？”

　　“璩烈，你还是叫我名字吧，我可担不得你这称谓，免得说出去让人家误会，也辱了小女清白。”

　　敖广冷漠的看着大汉。

　　璩烈正是这位覆海大王的本名。

　　事到如今，敖广早就反悔不得，自然会和沈炼统一战线，态度也变得格外强硬。

　　先开口撇清关系，才又继续道，“至于这位，本王还没资格指派。”

　　“不怕说与你听，这位乃是天庭新近册封的北极紫微大帝，正是本王特意请来为小女主持公道。”

　　“紫薇大帝？”

　　听到此话，璩烈先是一愣，随即便仰天大笑，像是听到了多么好笑的笑话一般。

　　“哈哈哈哈……”

　　“老东西，你就算想找人唬我，也该扯个靠谱点的谎吧？”

　　“居然说他是紫薇大帝，你当老子是白痴吗？”

　　“哼……”

　　“信不信由你。”

　　敖广冷哼了一声，懒得再搭理对方。

　　却见璩烈两臂一晃，周身妖力轰然爆发，寒声道，“我不管你是不是那狗屁大帝，总之，今天小龙女我是娶定了。”

　　话音落下，璩烈又想到了什么，怒视敖广道，“老东西，我派来督亲的部下呢？”

　　却是想起敖广带人拒绝婚事，那恐怕自己的部下也早被囚禁，否则此事应当早就汇报于自己。

　　“你是说那个跟你差不多嚣张的傻逼？让我拍死了。”

　　不等敖广回答，沈炼便直接开口说道。

　　“什么？”

　　璩烈微微一呆。

　　饶是他猜测许多，也没想到自己的部下已经被打死。

　　瞬间明白对方根本没打算与他谈判，摆明了是干脆撕破脸。

　　“很好……”

　　他终于彻底暴怒，双眼阴沉的盯着沈炼，寒声道，“本来我还想给你个痛快的……”

　　“现在我却不想那么快弄死你了。”

　　“老子一定要让你将这世间最为惨烈的酷刑都品尝一遍，最后再……”

　　“砰！”

　　璩烈狠话还没说完，就发觉眼前突然一花。

　　沈炼竟一步迈到了自己面前，举掌向其头顶轰去。

　　如此近的距离，璩烈根本来不及反应，只能下意识抬起双臂，交叉格挡。

　　闷响中，他双臂瞬间被恐怖劲力轰得粉碎，整个人宛若炮弹一般向海面砸去。

　　“砰！”

　　“哗——啦——”

　　又是一声炸响，海面被撞出一个恐怖深坑。

　　璩烈瞬间被砸到海底深处，不知踪影。

　　好半天后，海水才重新合拢，将深坑填满，传出“哗啦啦”的水响。

　　“这傻逼，废话还真够多的。”

　　沈炼站在原本璩烈所立的位置，满脸不耐烦的嘀咕道。

　　场中出现了短暂的安静。

　　包括敖广在内，所有人都没想到沈炼会突然出手。

　　尤其是那看似轻描淡写，实则恐怖无比的一巴掌，直接将璩烈给扇没影了。

　　他带来的那些水族妖怪直接吓得目瞪口呆，全身僵硬。

　　好一会才反应过来，见沈炼正站在自己等人中间，吓得又是“嗖”一声纷纷撤退。

　　转瞬便遁出数十里开外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第231章 悲催，一掌扇飞新郎官免费阅读。https://xs.23sk.com 