    “真的是御龙之威！这可是我龙家的宗族才有资格觉醒的特殊潜能！”

    “难道...难道你是？”

    龙翎回想起方才那无形的威压，她只觉得心有余悸！看向苏诺的眼神忽然变得古怪起来。

    不对！这个想法绝对不可能！按理来说，宗族人员必是龙姓才对！

    难道说苏诺之前一直在隐瞒自己的身份？

    作为炎国几大古老的训练师家族之一，龙家的成员众多，遍布各个地区城市，像龙翎她家便是分家中的一支。

    少女双目流露出复杂的神色，努努嘴巴，却还是欲言又止......

    苏诺淡淡一笑，摆手打断了龙翎——“嘿嘿，御龙之威当然是御龙之威......只不过，本人可并不是你们宗族的成员！”

    此番言语令大长老与龙翎面面相觑，诧异之至。

    “至于其余的东西，我无可奉告。”

    “没有异议的话，就请继续接下来的第三道拷问吧。”

    苏诺可并不打算与这所谓的御龙一族扯上联系，同时，他也并不打算解释这御龙之威的来历。

    作为一个身上“秘密”众多的年轻天才训练师，有些事自然是不能随便讲的。

    “呵呵，没想到你还是个作风谨慎的年轻人。”大长老轻笑道，“也罢！身负御龙之威，还能主动引发传承之物的共鸣！看来你与这龙魂印记有缘啊！”

    “不用第三道拷问了！我宣布你们已经通过了最后的考验，接下来......”

    说着，那颗墨石的光芒忽然变得幽深发蓝，以浮空状态飘向苏诺......

    苏诺无声的打量着“龙魂印记”，这家伙的主动共鸣居然在无意之间帮助自己完成了第三道考验。

    这实在是叫人吃惊。

    “大长老...难道说...这块墨石就是传承之物吗？”龙翎问道。

    既然苏诺不愿意过多透露自己的情况，她自然也是不敢追问的。

    毕竟。

    自己能够在前面的考验中披荆斩棘，可全都是自己这位天才帮手的功劳！

    如今，传承的洗礼就在眼前！那当然是奖励最重要啊！

    “不错！这便是其中我赤桐镇众多古老传承之物的其一！”

    “并且只有真正有资格的年轻训练师才会得到它的认可，与其共鸣！”

    大长老抚摸着自己发白的长胡须，“小伙子，你的御龙之威已经让它苏醒，而通往龙神的通道也即将打开！”

    老者说罢摊开双手，仰面朝天，那是一片漆黑无比的无形墙壁。

    让他万万没有想到的是。

    能够激发传承之物的人，竟然并不是他们赤桐镇年轻一代的精英训练师！

    他甚至不是专精龙系的训练师！

    可即便是这样。

    苏诺，也依旧得到了“龙神”的认可！而看样子，他早就最终结果成竹在胸。

    可赞可叹！

    “通道即将打开？”

    苏诺正迟疑着，那颗墨石忽然从他的身边飞走，与其保持了十余米的距离！

    轰隆！

    一道爆裂的炸开声音旋即震掣四周，龙魂印记直接裂成了数块碎片！

    紧接着，深红色的亮光从四分五裂的碎片中显现，一道不规则的“能量通道”已然打开！

    “去吧！那里面埋藏着我们龙神的秘密！”

    “如果它真的认可了你的话，你们会见到那埋藏着空间漏洞的龙之巨人！”

    大长老挥出双袖，抖出数股狂风将二人吹向那道能量通道。

    “走吧，龙翎。雷吉铎拉戈在等着我们呢。”

    苏诺冲着身后的龙翎挥了挥手，率先一步向能量通道走去，火焰鸡也紧随其后，如形随形。

    “诶...等等我...我还没...准备好呢...”

    就在龙翎还在犹豫不决的时候，苏诺和火焰鸡的身影已经消失在了红光之中！

    大长老微笑的看着慢人一步的少女，督促道，“没事的，就算不能成功寻得龙神，那里面也有众多训练师所渴求的战斗‘意识’。你也会从中受益的。”

    战斗意识？

    听闻这个说法，龙翎眼前一亮。

    所谓战斗意识，便是指无数训练师的宝贵历战经验！

    没想到传承的宝物里竟然会有如此罕见而珍贵的存在，这使得少女着实有些欣喜若狂！

    这一次，她终于不再犹豫，三下五除二，三步迈开直接冲入“通道”内，温和的深红色能量将其吞噬......

    ......

    不知过了多久，苏诺重新睁开了眼睛。

    潮湿的泥土散发着奇异的花香，四周是坚硬的古老石壁。

    这是一座古老的遗迹，并且它似乎并没有出入口，空气中也并没有任何流动的迹象。

    “莫恰！”身后的火焰鸡吼了一声后，苏诺这才发现就在他们前脚踏入此处，后脚这“能量通道”便关闭了！

    苏诺环视一眼四周，开始着眼于遗迹内的状况。

    身后的通道关闭，这也就意味着龙翎并没有和苏诺来到同一处“尽头”。

    “这里是完全封闭的空间，也并不存在野生的宝可梦......”

    就在苏诺还在紧皱着眉头思考自己是否抵达了“神柱空间”时，光泽亮丽的石壁上，七颗深蓝色的光斑闪烁出耀眼的光芒！

    “喝！”

    反应灵敏的火焰鸡立刻做出警觉的反应，抢先一步冲到了苏诺的身前。

    和苏诺默契度极佳的它嗅到了危险的气息！而保护自己的训练师是精灵们的身体本能反应！

    “要来了，火焰鸡！准备战斗！”

    苏诺也明白了火焰鸡的意思，就在他话音刚落！

    头顶的石壁刹那之间迸发出了数股深红色的能量，这股狂暴的能量卷起无数道凌冽的狂风，将火焰鸡和苏诺直接吹退了数步之远的距离！

    很强！来者很强！能量罡风席卷全场，让苏诺心头一颤。

    紧接着。

    一颗暗红色的巨型球状精灵从石壁中涌了出来！

    它的身体锋利如龙牙，漆黑的双臂好似一颗漆黑的巨龙头颅，强壮的双臂中央，七颗能量光柱闪耀着蓝紫色的光芒！

    那不断跳动着的光芒，不知是敌意还是其它！

    雷吉铎拉戈！或者说神柱之一的龙神柱，赫然降临在了这片“遗迹空间之内”，它身体散发着浓郁的龙系力量，那意味着毁灭！

    【作者题外话】：还在看的兄弟萌留个评论吧(。-w-)zzz

