    “？？？”

    “老葛疯了吗？”

    “什么情况，他在帮日某人洗白？”

    “这是假的老葛吧，他不是一向很敢讲吗？”

    “我直接被整不会了，老葛游戏里的脸型、身材、姓名，和现实里一模一样，这是一条光明磊落的真汉子啊，也学会给人当托了？”

    直播间的弹幕，附带着无数的问号。

    “老葛，好久不见，你和日夜天秀到底发生了什么？”海哥哟直奔主题，开场白就问出了所有人的心声。

    “我和他之间没啥过节，就跟刀妹说的一样，简单切磋了一场。”葛文良依然神采飞扬，透着一种笑看大风大浪的坦然。

    “没过节，你为什么退赛？”海哥哟追问道。

    “主要是我个人原因，我今天特地来你直播间，就是要声明一件事：大家别黑日夜天秀了，他这次纯属躺枪。”葛文良表情严肃起来了。

    “几个意思，你这是要替他洗白？”海哥哟吃了一惊。

    “不是洗白，说起来是我把他坑了。事先我也没想到，我个人退赛，会给别的选手造成麻烦，闹出那么大的误会。事情没大家想的那么复杂，我退赛有我自己的苦衷。”葛文良正儿八经道。

    海哥哟仔细看了看对方，表情有点古怪：“你这样说，我都不好再问了。得了，你先瞧瞧弹幕，看看观众怎么说的。”

    飞舞的弹幕，诠释了海哥表情古怪的原因。

    “老葛，你说的不是良心话吧？”

    “是不是官方要力捧日某人，逼你出来给他洗白？”

    “老葛，你要是被逼无奈，你就眨眨眼。”

    “老葛，日夜天秀到底啥背景，把你吓成了这样？”

    “……”

    看着飞舞的弹幕，葛文良哭笑不得：“大家误会了，事情没那么复杂。”

    一看弹幕上怀疑的人更多了，葛文良咬了咬牙，一横心说道：“罢了，本来我还想卖个关子，给支持我多年粉丝一个意外惊喜，现在看来瞒不住了。不装了，我谈判了，我前段时间打开了基因锁！”

    海哥哟闻言一喜：“这意思是你现在成一星超人了，按照大赛规则，你不能参加见习组的比赛？”

    葛文良点头：“没错，让大家见笑了，我都快四十的油腻大叔了，总算突破了那道坎。”

    话已经说到这个份儿上，依然有很多弹幕表示怀疑。

    “老葛，别洗了。”

    “你说你打开基因锁，我们就得信你？”

    “证据，是男人拿出证据来。”

    “老葛，哥们儿支持了你十年，你不能昧着良心说假话啊。”

    “网上有传闻说插眼狂魔是富二代，他家里背景很硬，老葛，你说句实话，是不是因为你现实里的身份被查到了，某些人去你家里威胁你？”

    看到这些弹幕，葛文良又一次啼笑皆非，一咬牙把自己的身份证亮了出来。

    游戏里的身份证，虽然和现实里有差别，但是功能性是一样的。

    通过直播镜头，所有人都看得见，葛文良那张崭新的身份证上面，出现了一颗闪亮的金色五角星！

    那颗金色小星星，代表着超人和凡人的区别。

    身份证上出现一颗金色小星星，彰显着身份：一星进化者！

    就凭这颗小星星，无论过安检还是去银行、商城、专卖店之类的场所，用身份证一刷，能够享受特殊待遇，这就是【新时代贵族】的由来。

    “给我看看。”

    海哥哟拿起葛文良的新身份证，仔细看了看，对着镜头说道：“各位老铁，我可以负责任地说一句，老葛现在确实是一星进化者了。大家也知道，游戏里证件没法作假，系统判定很严格，说明老葛现实里确实突破了。”

    “靠，居然有这样的反转？”

    “几个意思，老葛跟插眼狂魔切磋一次，然后突破了？”

    “不，这不是真的！”

    “我有点接受不了啊，这是什么神转折？”

    “我们寝室四个人连着黑了插眼狂魔十天，结果你突然说要感谢他？”

    直播间广大观众，一时间无法接受现实。

    海哥哟经验丰富，瞄着弹幕对症下药，说道：“老葛，要不你展开说说。既然是误会，说开了就没事了。”

    葛文良突然羞射了：“说起来挺不好意思的，当初人民的秀儿在宣传片里说要给他武器起名字叫天秀一号，我觉得这年轻人太狂了，主动在群里找他切磋。”

    说到这里，他愈发羞射：“本来我想教这孩子做人，没成想被他教育了。日夜天秀，比我想象中要厉害得多，输给他，我心服口服。”

    海哥哟继续问出观众的心声：“那一战，成了你突破的契机？”

    葛文良点头：“可以这样说，那一战我输得很惨，也总结出了一些经验教训。日夜天秀有几招，给了我很大的启发，后来我闭关琢磨了几天，一下子迈过了那道坎。”

    “你为什么不早点出来澄清？”海哥哟追问道。

    “海哥你是过来人，应该知道刚刚打开基因锁的人，很不适应，需要稳固一下境界。当时我一门心思研究基因锁，哪有心情进游戏，给经纪人打了个电话，叫他帮我退赛，然后我继续闭关。”

    葛文良诉说了真相：“这几天我一直呆在一家专业机构，进行全封闭检测，连经纪人电话都没接。直到今天我出来，听经纪人说起这件事，我第一时间联系日夜天秀，他没回我，估计是被我得罪狠了。这事儿是我做得不地道，所以我专门来你直播间澄清一下，同时也给日夜天秀道个歉。”

    真相大白，很多人短时间反应不过来。

    海哥哟一番话引起了大家的兴趣：“误会解除了就好，我还是那句话，别把人想得那么坏，什么刀妹和插眼狂魔联手做掉老葛，这种阴谋论站不住脚。老葛，八月份举办的一星组斗兽挑战赛，你会不会参加？”

    葛文良笑道：“哈哈，我正要划重点说说这件事，今天厚着脸皮来你直播间，也是想宣传一下。见习组比赛放了大家鸽子，实在过意不去，我决定了，报名参加下个月的一星组大赛！”

    说着，远古神兽来了点实在的：“这次给日夜天秀造成的负面影响，我很抱歉，这种时候说再多都是虚的，他的打赏通道还没关闭，我带头打赏一波谢罪。”

    每个五百强选手的打赏通道，都有一个粉丝排行榜，葛文良说完就上榜了。

    所有人都看得见，日夜天秀那个专属打赏通道的排行榜头名，变成了三亚王。

    “粉丝榜第一名：葛文良。”

    “打赏金额：666666联盟币。”

