    国都，同样是除夕夜。

    莫家的气氛，却极其压抑。

    昨夜沈逸飞在家门口遇刺，出动了大理寺、衙门、防城司搜捕，却得不到丝毫线索。

    凶手却渺无踪迹，反而搞得整个国都风声鹤唳草木皆兵，说不定等年后，便会有官员弹劾的奏折呈给皇帝。

    下晌老太爷发了好一顿脾气，把御赐的紫砂壶都砸了，年夜饭都没有吃。

    倒不是有多心疼沈逸飞，而是凶手丧心病狂到在自家门前行凶，说明他完全不把莫家放在眼里。

    这是侮辱，也是挑衅，是多么的嚣张狂妄。

    偏偏他们无可奈何，这口恶气，如何咽得下去？

    而此时，西苑那边传来的一声声惨叫，更是令人头皮发麻。

    大房夫人掩了掩耳朵，眼里浮现起几许厌恶，“七姑爷叫得如此凄惨，大夫这是怎么他了？”

    她长子莫初晨接口道，“七妹夫双臂中了暗器，大夫这会子帮他挖出来呢。”

    大房夫人脸都白了白，“怎么挖？用刀子生生挖开骨肉啊？”

    话音刚落，底下的人发出惊呼，胆子小的几位姑娘做出干呕的动作。

    莫初晨面色也有些难看，手蜷拳头抵在唇边，轻咳一声，“是吧？”

    “难怪叫得如此惨绝人寰。造孽哟，七姑爷这才没了亲娘，又遭此祸事，这老天爷咋就逮着他一个人欺负呢。哎，这孩子，太可怜了。”

    大房夫人佯装心疼拭泪，眼神却透出幸灾乐祸般的笑意。

    “他双臂岂不是废了？来年的科举，也不能考了吧？”

    莫初晨道，“祖父说，咱翌国历史上，残疾之人科举做官，也不是没有。先帝在位时，朝中兵部侍郎驼背、临城知县断臂，他俩都是百姓交口称赞的好官。七妹夫学识过人，祖父有把握能帮他争取到科举名额。”

    大房夫人笑道，“那就好。这么说，七姑爷也不算倒霉到太过彻底。不过，你祖父对他这般上心，也着实令人意外啊。”

    老爷子有五个儿子，个个都是人中龙，底下孙子、曾孙都有好几十。沈逸飞不过区区一赘婿，若换作他人，只怕都懒得看他半眼。

    莫初晨耸耸肩，“谁知道呢？或许五叔是幺儿，然儿是他唯一的骨血，祖父爱屋及乌，连带着也高看七妹夫几分吧。”

    他顿了顿，似笑非笑的看着大房夫人，“娘，是不是做长辈都偏爱幺儿啊？”眼神往自己的弟弟那儿飘去。

    大房夫人正要说话，忽然传来一声特别凄厉的叫声，惊得大家齐齐站起。

    “怎么了？”

    叫声戛然而止。

    等了好一阵，那边没有再传来任何声音，寂静如死。

    大家面面相觑，心中惊魂未定。

    “大夫人，不如我们瞧瞧去？”

    大夫人摆摆手，“红英，你去找小秋来问问。”

    叫红英的奴婢应声离去，大家重新坐下，个个都心神不宁。

    西苑的房间里。

    大夫用镊子夹出一块带血变形的弹头，小心地放棉布里裹着，擦了一把额上的汗，轻吁了口气。

    床上的沈逸飞面色苍白如纸，额头冷汗如雨，人已痛晕了过去。

    莫初然捂着嘴哭，心痛如绞。

    见大夫收拾药箱，似乎要离开了，她急忙问，“大夫，他另外一只手的暗器还没取呢。”

    大夫指着沈逸飞那条手臂上的伤口，“他伤在手肘，老夫仔细摸过这里，那暗器嵌入骨头内，要挖得先把这儿的骨头敲断，等取出来再接上。

    接不接还难说，光是那没顶的痛，他便都受不住。我再挖一回，指不定他晕过去便醒不来了。”

    莫初然面色变得雪白，眼里满是恐慌。

    这是名副其实的挖骨剔肉啊，太残忍了！

    她不能让逸飞哥哥受这样的苦！

    “大夫，那他这只手岂不是废了？”

    “倒不至于。只是不能弯曲，不能提物，不能受寒受冻。”

    那还是废了啊。

    这还是右手，逸飞哥哥……是无缘科举了。

    莫初然面露凄惶，不知要如何是好。

    大夫瞧着不忍心，安抚她，“莫小姐，你不用担心。这左手的暗器已取出，有望恢复如初。且老朽观沈公子这左手的手指头有茧子，他许是个左撇子，日后读书写字也不影响。”

    这怎么可能？

    “大夫，我家相公的习惯是右手。”莫初然不相信，一面说一面抓起沈逸飞的左手看。

    他的手指修长百能，可大拇指和中指有薄茧，像是新起的。

    她震惊不已，冲老大夫使了个眼色。

    老大夫心神领会，对药童说，“今日是除夕，铺子都要提早关门。官儿你把药单拿出去，叮嘱下人抓紧时间去抓了药回来熬，”

    药童离开后，他才带着不解去翻看沈逸飞的右手。

    他的手伤痕累累，一瞧便知曾受过很严重的伤。

    大夫拉着他的手指，揉捏、屈伸，发现了端倪。

    “他的中指不能弯曲，食指前一截筋断了，手掌也有塌陷，怕有碎骨在里头。”老大夫深深叹息，“难怪他用左手。”

    莫初然双眸变得漆黑幽暗，声音也幽幽的，“大夫。”

    老大夫愣了好一阵才醒悟。

    翌国有规定，若有考生身有残疾，得向朝廷报备，视情况斟酌，是否让参加科举。

    沈逸飞却是隐瞒不报，这是欺君大罪！

    大夫心头狂跳，忙躬身道，“老朽与老太爷相交莫逆，也从不向他人泄露病人的情况，莫小姐你大可放心。”

    莫初然这才装出一脸感激的样子，“然儿自是相信您的。只是，隔墙有耳，还请您口风捂紧些。”指了指外头，“连药童也瞒一瞒。”

    老大夫点点头。

    再叮嘱几句，他才背着药箱离去。

    莫初然坐在床边，抚了抚沈逸飞的手和苍白的脸，心里很疼。

    如果她没记错，他的手掌曾被杨如烟划了一刀，又被杨家村的人踩踏，当时都血肉模糊的。

    爹爹从神医处求来的药好使，给他抹了一层又一层敷上，再用细绢布裹好。

    他伤口慢慢愈合，她以为痊愈，且没有后遗症，谁曾想，居然是这样。

    逸飞哥哥却不同任何讲，自己独自一人承受，他心里得多孤独啊。

    可他为什么不愿意同她说呢？

    是连她都信不过吗？

    正胡思乱想，床上的沈逸飞动了动双腿。

