
　　此刻，朝正宫中。

　　这个集天下权势于一体的地方，不仅代表了无上的权利，更是帝国的一种象征。

　　宫外本就有数千近卫林立，宫内还立有数百殿内武士，他们站在一个个角落身形笔直，目光如炬且带着几分剜人的凌冽。

　　四十九根大柱立于大殿之中，承载着大殿重量之时也带着装饰之意，一条条五爪金龙显露凶光攀于其上，带着威严与凶狠盯着朝中站着的每一个人。

　　而就在这宏伟的大殿正位，在那需要无数人仰望的位置。

　　一个身披黑色龙袍的男人静静坐在那里。

　　他头戴帝冕，身姿大气端正。

　　看不清面目，却自带一股帝威，厚重而又让人生不出抵抗的念头。

　　这，便是千古一帝，始皇嬴政！

　　他横扫六合，一统天下，身上的帝气早已攀至巅峰！

　　如今虽渐渐年迈，这帝威却不曾削弱一丝一毫！

　　大殿之中，众臣子明显在讨论朝政。

　　其中一名大将军身穿将铠，正立于正殿中间等候皇命。

　　“蒙恬，此事寡人知晓了，六国余孽死灰复燃也不是一日两日。”

　　始皇帝嬴政淡漠的话语自上而下传出，原本嘈杂的朝堂立刻恢复安静。

　　“要寡人说，不过是一群跳梁小丑罢了！今年寡人会开启第六次东巡，震慑天下！”

　　“蒙恬将近带三十万大军随行，剿灭沿途遇到的一切反贼！寡人倒要看看，六国余孽还够寡人杀几遍？！”

　　此时的始皇帝言语之间充满了霸道与中气十足，丝毫没有大限将至的迹象。

　　殿下的蒙恬将军自是领命唱喏，这才踏步归于列中。

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　始皇殿下的一名大太监叫道。

　　见状，文官为首一须发斑白的老臣忽而站出。

　　“臣李斯，有事禀奏！”

　　丞相李斯手握玉牌站出队列，走到大殿中央微弓着身，目不斜视。

　　“爱卿平身，丞相有何事禀奏？”

　　始皇帝声音轻淡，却也足以让所有人听清。

　　李斯这才起身缓缓抬起头，望着高首的那位始皇陛下道:“陛下，国不可一日无君，既然陛下要外出巡游，那这监国之主理应定下。”

　　始皇帝微微颔首，没人看得清他的表情。

　　良久，才开口道:“大公子扶苏现如今不在咸阳，丞相可有公子举荐？”

　　李斯闻言毫不犹疑，立即躬身一拜像演习了无数遍的剧本一般熟稔自然。

　　只听他高声道:“陛下，老臣认为，大秦该立储君了！”

　　“储君，乃国本啊！”

　　“立太子？”

　　不过转眼间，始皇帝的语气便冰冷下来。

　　“丞相是觉得寡人老了么？”

　　这话过于诛心，又是始皇帝当面！

　　话音刚落，李斯浑身颤栗，猛的跪下！

　　“臣不敢！只是这储君之位一直空悬，确……确于国本无益。”

　　“那寡人问你，寡人这些公子当中，谁可立储？”

　　李斯再傻，也知道这话不该他说。

　　只是死死低着头，左右有些软弱无助的模样。

　　立储一事已是触碰始皇底线，这要再推举哪位公子，恐怕会被始皇认为别有用心，那就是找死了！！

　　偏偏这尊位之上的始皇帝，还不会露出半分喜怒来给你看到！

　　就在这偌大的大殿陷入沉寂之中时。

　　宫门外一员将领忽然走进大殿中，半跪着禀报道:“报陛下，七公子于殿外求见！”

　　子歌？

　　始皇帝嬴政脸上浮现出两道若隐若现的笑意。

　　只见他挥了挥宽大袖袍道:“宣。”

　　“喏！”

　　得到始皇宣召，赢子歌得以被将官请进宫门。

　　“殿下，请，陛下听到您来很是高兴的样子。”

　　守门将官笑容满面，也知道了这位公子在陛下心中的分量，恐怕远超其他普通公子。

　　对于这些帝国的老将，赢子歌还是很尊重的。

　　微笑点头后，带着一身风尘仆仆的黑色玄袍，便踏步走进了大殿之内！

　　一进到殿中，赢子歌那身无法掩盖的自信与从容便吸引了所有人的目光。

　　文官们多少有些惊讶，武官们则多带着欣赏与赞扬之意。

　　面对这形形色色各不相同的目光，赢子歌毫不在意，反而顺着距离从近到远扫视过去。

　　那模样，才是一位真正的始皇帝公子的模样。

　　眼眸中带着审视，带着主人家的权威，带着那几分毫不掩盖的傲然。

　　随着脚步的落下，赢子歌离始皇帝越来越近。天籁小说网

　　这其中所遇到的大臣也越发熟悉与瞩目。

　　大将王翦，李信，丞相李斯，中车府令赵高。

　　目光扫过赵高李斯之时，赢子歌更是着重停留片刻。

　　只是那眼中意味，却是让人有些说不清道不明。

　　扫过众臣，赢子歌也走到了殿中央。

　　微微躬身，神色自然道:“儿臣拜见父皇。”

　　始皇帝嬴政颔首低眉，眉眼中似藏着几分掩饰不住的笑意。

　　他的孩子有很多，不包括公主的话，公子也有几十位。

　　可并不是每一个孩子都能得到他的关注与疼爱，像一些寻常的公子，可能几年下来，也未必能得到他的一次召见。

　　而赢子歌却不同。

　　自生下来始，嬴政便常常抱着他在大臣面前言“此子类朕”

　　长大之后，赢子歌各方面更是与始皇帝高度重合，就连一些神色，动作，都有几分相似。

　　如此，又怎么可能不被始皇帝惦记与关爱？

　　比之大公子扶苏而言，甚至有过之而无不及也！

　　父子二人又是数年不见，这次再见，始皇帝嬴政便多了几分开怀。

　　“免礼，起来吧。”

　　赢子歌闻言起身，抬头望向了自己这一世的父亲。

　　也就是传说中的千古一帝，始皇嬴政。

　　再次相见，感受颇多。

　　尤其想到了这第六次东巡近在咫尺，这位功震千古的大帝，终究也会走到生命尽头！

　　赢子歌在看始皇帝时，始皇帝也在看着他。

　　这会儿，嬴政没有任何恼怒之色，只是温和的道了一句:“在边塞这些年，你也辛苦了。”

　　这话一出，朝堂上下文武百官无一人反对。

　　几个文官更是大声拍起马屁。

　　“七殿下这几年守卫边塞，经历大小战役数百次，其中更无一败绩，实乃我大秦之福！”

　　“是啊！七殿下这数年立下累累战功，汗马功劳不可小觑啊！”

　　“七殿下勇武过人，非常人也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第四章 太子位，是列祖列宗让儿臣要的！免费阅读。https://xs.23sk.com 