    十分钟后，顾北弦回来了。

    挨着苏婳坐下，抬手摸摸她的头，温声说：“锁锁有病，受不了刺激，你别跟她计较。”

    这是要让她忍。

    苏婳微微抿着唇，没出声。

    她其实是个很能忍的性子，已经忍了楚锁锁好几次了，如今稍一反抗，在顾北弦眼里就成了计较。

    “忍”这个字，拆开看，是往心上插一把刀，什么滋味，只有忍的人最清楚。

    那两年顾北弦身体不好，动不动就发脾气，摔东西，她都能忍，刚开始是为了报恩，后来是因为爱上他了。

    可她楚锁锁算个什么东西啊，她凭什么要忍她？

    苏婳越想越生气，唇瓣抿得紧紧的，脸色沉得像水。

    老太太察觉不对劲，拍拍她的肩膀，瞪着顾北弦，警告道：“婳儿也是小姑娘，就比楚锁锁大一岁，凭什么要让婳儿忍她？你以后处理好和她的关系，再让我的婳儿受气，我打你啊。”

    顾北弦扳过苏婳的肩膀，端详着她的脸，打趣道：“这是谁家的小姑娘啊，脸都气成包子了。”

    苏婳白了他一眼。

    顾北弦笑着把她揽进怀里，声音调柔，哄道：“好了，不生气了。”

    他握着她受伤的那只手腕，轻轻摩挲着，“生气会影响伤口愈合。”

    老太太见状，也来哄：“婳儿，别气了。以后他再欺负你，你就跟我说，我帮你收拾他。时间不早了，你们快回家休息去吧。”

    他们俩都这么哄了，苏婳也不好再绷着。

    她轻轻推开顾北弦，环视病房一圈，见有佣人陪床，便说：“奶奶，您好好养病，我明天再来看您。”

    奶奶和蔼地笑道：“行，别忘记你答应我的啊。”

    苏婳耳尖微微泛红，说：“好的。”

    她站起来，拿着包，和顾北弦并肩走出病房。

    出了门，顾北弦盯着她发红的耳尖，问：“你答应奶奶什么了？怎么还红耳朵呢。”

    苏婳轻声说：“奶奶让我给你生孩子。”

    顾北弦淡笑，“奶奶想重孙想疯了。去年我的腿刚能站起来，她就开始催生，私下催了我好几次，现在又来催你。前些日子，还让我们俩去老宅住，想方设法地逼着我们生孩子。”

    苏婳有些走神，没接话。

    乘电梯下楼。

    上了车，司机发动车子。

    顾北弦偏头看向苏婳，嘴角带笑，眼底却带着探究，“你想生孩子吗？”

    苏婳认真地想了想，“在这个节骨眼上生孩子，其实挺冒险的，你觉得呢？”

    顾北弦眼神暗了暗，意味不明道：“你是不想生孩子，还是不想生我的孩子？”

    苏婳总觉得他这话有点阴阳怪气，琢磨了下，说：“等以后稳定下来再说吧。你不是想离婚吗？万一生下孩子，再离婚了，对孩子不公平。”

    顾北弦自嘲地勾了勾唇，收回视线，看向前方，漫不经心道：“也是。”

    两人各怀心事，一路无话。

    前面拐弯时，顾北弦问：“跟我回家吧，方便照顾你。”

    苏婳沉默了几秒，说：“好。”

    回到日月湾。

    下车。

    顾北弦牵起她的手，朝家门口走去。

    苏婳低头看了看被他牵着的手，以前他们在外面很少牵手的，一直都是相敬如宾的关系。

    最近忽然间，对她亲密了不少。

    可是想想这只手，也曾牵过楚锁锁的手，苏婳就觉得心里有点膈应。

    进屋，苏婳把包放下，拉开鞋柜的门，刚要给顾北弦拿拖鞋。

    他握着她的肩膀，不让她弯腰，说：“你手受伤了，我来。”

    他从鞋柜里拿出拖鞋，帮她脱掉脚上的鞋子，把她的脚轻轻塞进拖鞋里，还细心地帮她拉了拉脚上的棉袜。

    以前都是她伺候他做这些的，忽然间被他伺候，苏婳有点不适应。

    顾北弦像是察觉到了她的不安，笑道：“夫妻之间就是要互相照顾啊，以前你照顾我，现在换我照顾你。”

    苏婳低声说：“谢谢你。”

    “谢什么，应该的。”顾北弦换了拖鞋，帮苏婳小心地脱掉外套，说：“你好多天没洗澡了，在医院里只是擦擦，擦不干净，等会儿我帮你洗洗。”

    苏婳的脸唰地一下子红了。

    之前在医院，他天天帮她擦澡，就已经很尴尬了，再让他帮忙洗澡，太难为情了。

    顾北弦盯着她红彤彤的小脸，勾唇笑道：“你也不小了，怎么动不动就脸红？结婚三年了，还矜持得像个小姑娘。”

    苏婳想到萧逸说的，让她在家浪一点，荡一点，否则争不过楚锁锁。

    她声音极轻地问：“你们男人是不是不喜欢女人太矜持，更喜欢女人浪一点？”

    顾北弦忍俊不禁，“是谁告诉你的？”

    “萧逸。”

    顾北弦饶有兴致地打量着她，唇角扬起，慢悠悠地问：“那你会浪吗？”

    苏婳脸更红了。

    她矜持惯了，还真浪不起来，可是她太想赢楚锁锁了。

    她从小跟着外公学习修复古书画，其实早就把身上的棱角打磨没了，是清心寡欲，与世无争的性子。

    不知怎么的，忽然间就被楚锁锁激起了强烈的胜负欲。

    她想了想，抬起脚，勾勾顾北弦的小腿，手指顺着他的衬衫缝隙探进去，抚摸他的腹肌，大眼睛水水地瞅着他，很认真地问：“是这样吗？”

    顾北弦噗嗤笑出声，握住她往里探的手，不让她乱动，问：“这是谁教你的？”

    “从玛丽苏小说里看到的。”

    顾北弦垂眸，仔细端详着她的眼睛，“你这眼神不对，太认真了，看得我只想跟你研究高数题。”

    他捏了捏她的腰，“肢体动作也太僵硬，这架势不像调情，倒像要跟我比武。你得放松，腰要软一点，眼神慵懒一点，媚一点。”

    忽然意识到什么，苏婳挑眉瞪他，“你怎么这么懂？”

    顾北弦笑，“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “你们男人果然都喜欢浪荡的。”苏婳闷闷不乐地说完，转身朝沙发走去。

    看着她莫名其妙生闷气的样子，顾北弦哑然失笑，“我去放洗澡水。”

    “好。”

    洗澡水放好，苏婳走进浴室。

    在顾北弦的帮助下，脱了衣服坐进浴缸里。

    她高高举起受伤的左手，防止沾到水，对他说：“你出去吧，我自己洗就行。”

    顾北弦挽了挽袖子，拿起挂在墙上的粉色搓澡巾，说：“我帮你搓搓背吧，快半个月没好好洗澡了，身上肯定很脏。”

    苏婳刚要说“不用。”

    只觉得后背一痒，顾北弦已经搓上去了，边搓边嗔道：“灰这么多，小泥猴。”

    苏婳窘得不行，反驳道：“我才不脏呢。”

    顾北弦笑意加深，“好，不脏，我们家婳婳干净着呢。”

    苏婳耳根微微发麻，这个男人越来越会撩了。

    搓着搓着，她听到身后男人的呼吸声，渐渐不对劲了。

    她刚要扭头去看，他的手就从她的背上，划到了腰上，握住。

    他从身后抱住她，顺着她的耳垂一路往下亲。

    苏婳挪动肩膀想反抗。

    他握着她的肩膀，把她转了个身，低下头来亲她的嘴唇。

