    伯纳乌球场主席办公室。

    客场比赛的时候，除了打巴塞罗那或马德里竞技等强队，或者是欧冠重大赛事，否则的话，弗洛伦蒂诺一般都是在伯纳乌球场看球。

    皇马大管家曼努埃尔·雷东多和主席特别顾问齐达内陪坐在一旁，主管竞技事务的巴尔达诺则是随队出征到客场。

    当比赛刚刚开始，他们看到主裁判拉霍兹给卡西利亚斯出示了一张红牌，将皇马队长和主力门将给罚下场时，办公室内的三人都很明显脸色一沉，感受到了比赛异常的氛围。

    整场比赛十打十一，这对皇马来说，将是巨大的挑战和压力。

    “作为一名门将，卡西利亚斯的身高缺陷十分明显，控制范围比较窄，因此他需要更加灵活的身体，更快速的反应，以及更加专注的比赛投入，只有这样他才能够弥补自己在身高方面跟其他顶级门将的差距。”

    齐达内对这位自己昔日的队友显然也是十分熟悉，卡西利亚斯作为当世数一数二的门将，他的身高却是难以弥补的硬伤。

    灵活的身体、快速的反应和专注的投入，这些确实能够让卡西利亚斯弥补上自己的缺陷，可一旦某一个环节做得不够好，那就会出现大问题。

    例如他的反应慢了，又或者他出现了分神，又或者他年纪大了，身体机能下降了，不再灵活了……

    刚才这一次犯规，卡西利亚斯的出击时机就没有把握好，这才给了卡列洪机会。

    当然，人无完人，谁也不可能要求卡西利亚斯每一次都做到完美。

    只是这一张红牌，卡西利亚斯肯定有不可推脱的责任。

    但更让他们感到惊讶的是，卡西利亚斯从球员通道返回球场边，摘下手中的队长袖标，马塞洛却没有第一时间过去接，显得有些犹豫不决，这让他们都不免摇头叹息。

    这是皇马更衣室传统的一个老问题了。

    “马塞洛在队内威望并不足以让他接过这枚队长袖标，所以他显得很犹豫。”齐达内分析。

    皇马的这个传统有它的优势存在，但同样也肯定存在问题，就好像现在，因为卡西利亚斯被红牌罚下，拉莫斯缺阵，导致马塞洛这个并不足以让所有人服从的球员，不得不接过这枚沉甸甸的队长袖标，这就是一个问题。

    马塞洛现在肯定在猜，其他人会不会服？

    比他大牌，比他有实力，比他更有威望的球员不少，他们会服吗？

    场上队长，说它重要也重要，可说它不重要，它也没那么重要。

    可就在齐达内三人都有些为难的时候，却看到杨阳突然间走了过去，直接从卡西利亚斯手中接过了队长袖标，这一下让弗洛伦蒂诺都有些坐不住了。

    “他怎么……”皇马主席有些措手不及。

    在弗洛伦蒂诺的计划当中，杨阳绝对是皇马未来几年要重点树立的旗帜，不管是球场上的实力，还是球场外的商业价值，杨阳都是无可挑剔的当世第一。

    甚至，皇马主席也毫不掩饰自己想要把杨阳推到皇马更衣室领袖的位置上。

    但那绝对不是现在！

    时机不合适，方式不合适，一切都不合适。

    “他不应该去接。”齐达内也摇头道。

    这时候接过队长袖标，对杨阳来说是弊大于利，不值得。

    不说别人，就说马塞洛，他心里头会怎么想？

    原本应该属于他的队长袖标，却被杨阳给拿走了，他心里头会心甘情愿？

    就算他犹豫了，他无法下定决心，可他也没说不要，不是吗？

    还有其他人，队内比杨阳早入队的人也不少，例如佩佩，还有罗本，他们心里头又会怎么想？会不会觉得杨阳很霸道？甚至会不会暗自猜度，杨阳趁火打劫？

    皇马近两年来，更衣室的人心是很齐的，可杨阳现在突然间接过了队长袖标，又硬生生制造了缝隙，势必导致更衣室内部出现裂痕。

    “也许是个意外，他可能是觉得没人愿意接。”曼努埃尔·雷东多解释道。

    但皇马大管家已经开始在脑海里思索了好几个事后安抚各方的想法了，因为他比谁都知道，皇马内部也是各种利益犬牙交错，一旦出现问题，那会很要命的。

    可就在弗洛伦蒂诺等人都感到错愕，同时也对杨阳的做法生出一丝不满的时候，却看到电视直播里，杨阳接过队长袖标后，却是直直走向了马塞洛。

    三人顿时都恍然大悟了过来。

    …………

    …………

    杨阳在贝尼特斯和卡西利亚斯等人目瞪口呆下，取走了队长袖标，却直接走向了本方半场禁区外围左侧的马塞洛。

    巴西左边后卫在看到杨阳接过袖标的那一刻，心头上是很震惊的，那就好像是一件原本应该属于自己的东西，却被自己要好的朋友横刀抢走了一样。

    他佩服杨阳，也知道杨阳在队内的地位和影响力，所以他没办法生气，可他心里头又感到郁闷和窝火，因为他的东西被抢了。

    可当他看到杨阳朝着自己走过来的时候，他顿时开始明白杨阳的用意了。

    渐渐的，他开始为自己刚才的小人之心感到惭愧，对杨阳更充满了感激。

    杨阳直接走到了马塞洛的面前，扯开队长袖标的魔术扣，亲手为他戴在了左手胳膊上，并用力地拍了拍他的左手胳膊，接着一把揽住了马塞洛的肩膀，笑了起来。

    这一刻，不管是场边的贝尼特斯、教练组或卡西利亚斯，还是远在电视机那一头的弗洛伦蒂诺和齐达内等人，无不松了一口气，同时也对杨阳心生敬意。

    杨阳这是在用自己的行为，为马塞洛站台！

    他亲手为马塞洛戴上了队长袖标，那其他人谁还敢说什么？

    这不仅仅是为马塞洛立威，同时也是在捍卫皇马更衣室的权威。

    有时候传统这种东西就是这样，它在的时候不起眼，好像不重要，可一旦毁了它，那原本一切明里暗里的规则就统统都变了，就乱了。

    ……

    “好样的！”弗洛伦蒂诺忍不住赞道，满脸都是惊喜。

    他自己都没有想到，杨阳竟然会这么干，这么顾全大局。

    齐达内和雷东多也同样是在不住地点头，显然对杨阳这一举动十分认为。

    “这样一来，简直比他戴上那枚队长袖标更有积极意义，所有人都会更加认同他。”齐达内在更衣室里打滚了这么多年，他比谁都清楚更衣室的规则。

    皇马的更衣室确实比较特殊，更加复杂，可实际上，它跟全世界其他球队的更衣室有着相同的本质，骨子里是相通的。

    ……

    杨阳揽着马塞洛的肩膀，两人一起走向了本方半场。

    这是西班牙人的一次前场任意球机会。

    杨阳鼓励地拍了拍马塞洛的肩膀，后者看向杨阳，感受到了他的鼓励，用力地点了点头后，使劲鼓掌，“没有关系，各位，我们都打起精神来。”

    场边，主教练贝尼特斯也在进行着换人。

    替补门将阿丹换下了右边锋罗本。

    这是一次无可奈何的换人，因为皇马接下来被迫以十人迎战。

    罗本也十分清楚，自己被替换下场跟表现好坏没关系，主要是那一张红牌。

    后防线必须要稳固，因为少了一个人，对手势必占据主导优势，那皇马就只能采取更加保守的策略，因为接下来还有九十分钟的时间。

    杨阳快步走过去，先是跟罗本握了下手后，用力地拥抱了一下他，接着才将罗本松下球场。

    “都打起精神来，不要气馁，我们还没有输！”

    杨阳用力地鼓掌，朗声鼓励着自己的队友。

    “我们是皇家马德里，就算是客场十打十一，我们照样是西班牙最强的球队，所以我们要踢得比对手更有力量，也更有气势，我们要像男人一样，抬头挺胸地走出这座球场！”

    杨阳的这一番话毫不遮掩地传遍了球场，包括皇马球员，包括西班牙人的球员，都听得一清二楚，所有人都有些惊讶，因为这看起来并不像是平日里那和善待人的杨阳。

    可只有熟悉和了解杨阳的人才知道，这就是杨阳！

    打从骨子里，他就带着一股倔强的不屈！

    此时此刻，不管是场边的贝尼特斯，还是电视机前的弗洛伦蒂诺三人，又或者是球场上的皇马球员，杨阳都是球队的主心骨，都是球队说一不二的狠角色。

    他不是队长，却更胜队长！

    …………

    …………

    替补门将阿丹换下了罗本后，比赛重新开始。

    出身于皇马青训营的路易斯·加西亚为西班牙人主罚这一脚直接任意球，但他的直接打门被门将阿丹给扑了出去，没能制造出威胁。

    皇马开始退守，主动让出了球权，采取防守反击战术。

    这也是不得已而为之的办法，因为在接下来的九十分钟时间里，皇马都将比对手少一个人，如果不能够有效抵挡住西班牙人的进攻，一旦丢了球，那皇马好不容易鼓起来的士气也将一泄如注。

    要知道，西班牙人的主场可是本赛季西甲有名的魔鬼主场，十战八平两负，只有巴塞罗那和比利亚雷尔从这里全身而退，其他所有豪强通通都在这里折戟。

    尤其是卡西利亚斯刚被罚下时，西班牙人发动了猛攻，皇马被迫全线退守，就连杨阳和伊布拉希莫维奇都退回到了本方半场。

    球队苦苦支撑，所有人都在耐心地抵挡着对手的进攻，等待着那渺茫的机会。