    说到了这，那位多次进入剑川城的探子也是满脸的郁闷。

    大唐好不容易修筑了这么一座易守难攻的要塞，却因为守将的疏忽，结果就这么拱手让人，实在是让人蛋疼无比。

    现如今，程长史意图要凭借着这一千多的獠兵攻取下这座如同要塞一般的城池。

    在这位探子看来，简直如同痴人说梦一般，哪怕是把这一千六百名獠军都换成大唐的府兵精锐。

    哪怕是此刻，这座要塞里边只有数百老弱病残，想要攻打下来，也得好好掂量掂量。

    程处弼不置可否地点了点头，眯起的两眼，死死盯着城头。

    他能够看到城头之上的守备兵卒并不多，另外，城门虽然是打开的，可是进出的过往商旅也不是很多。

    这让程处弼忍不住吐了个槽。

    “吐蕃主力离开之后，我怎么觉得这些守城的士卒似乎也没有太在意。”

    旁边的探子听到这话不禁一乐。

    “这剑川城落入了吐蕃之手已经多年，多年以来，吐蕃人在剑川之南，大撒财帛。

    早就将剑川南部一直至洱海地界的一干部落一网打尽，尽数臣服于吐蕃。”

    “若是我大唐兴兵伐此坚城，必定会兴师动众而来。

    怕是大军才抵洱海，这剑川城的吐蕃人就已经知晓了消息。”

    “所以吐蕃人既然没有收到有人兴兵来伐的警讯，且知道这些山野小径，不适合大规模行军。”

    “没有做什么防备，也是情有可缘之事。”

    听到了这位探子那入情入理的分析，程处弼深以为然地点了点头。

    庆幸地吸了吸鼻子，幸好我来了，幸好我不需要依靠那些沉重无比的攻城器械去攻打剑川城。

    不然，还真如这位探子所言，只能吭哧吭哧地沿着大路，运送着攻城器械朝着剑川城而来。

    “你说的很有道理，幸好如此，不然程某都还要头疼如何才能够悄然的接近这剑川城。”

    #####

    程处弼就一直呆在这里，从正午，一直呆到黄昏，到了这个时候。

    程处弼才下令，让一直呆在山谷中休息的大军开始悄无声息地前行。

    到得距离出谷不远处，这和全军止步原地休息。

    时间一点一滴的继续前行，每隔半个时辰，就会有人赶到程处弼的身边报时。

    而程处弼则一直就在山顶之上，盯着那城头，可以看到，城中的灯火并不多，稀稀落落。

    看来情报应该没有问题，剑川城内的守军的确不多，另外，城头之上只是在城墙四角，以及南北二门处点燃火把用以照明。

    其他地方，亦是一片漆黑，只是每隔大约两三刻钟的光景。

    才会有一只打着火把的巡逻队登上城头，巡视一圈之后，又径直下城而去。

    而随着夜色的深浓，巡逻队出现的间隔则越来越长，到得子夜时分，差不多半个时辰，才会上来一趟。

    看到了这一幕，已然盯得有些身心疲惫的程处弼不禁精神一振，看来这帮子吐蕃人还真是够懈怠的。

    就在他嘴角微扬，正想要跟身边的李墨叽歪两句的当口，就听到了一阵呼噜声传了过来。

    程处弼一扭头，就看到了李墨不知何时，已经靠着树干默默地睡了过去。

    只不过呼噜声不是他发出来的，而是特娘的程发这家伙。

    #####

    程处弼亲自走在队伍的最前方，所有人的嘴里边都塞着小石子，为的就是防止突然想要开口说话。

    这是自古以来最常见的一种夜袭战的做法，叫马摘铃，人衔枚。

    那些獠人虽然没这么干过，但是却都算得上是优秀的猎人，自然很清楚，逼近猎物的时候不能发出声音。

    一行人借着那弦月的与星辰隐隐的光线，悄然地行进着。

    等到行进到了大道之上后，看着那已然越来越近的剑川城，程处弼深吸了一口气，伸手勒了勒背上的背带。

    他的背上，背着一个重达二十斤火药的炸药包，不光是他，程发，程达也都背负着同等重量的炸药包。

    而在程处弼的身后，就是那八十多名掷弹兵精锐，他们将会成为掩护大部队夺取剑川城的主力。

    凭借着他们过人的臂力，将一个个的铁皮水壶手雷扔过那不过两丈高的城墙，真可谓轻而易举。

    等到进入巷战的时候，铁皮水壶手雷所能够造成的破坏力和巨大的爆炸声，足以令从未见识过火药武器的敌人丧失反击的勇气。

    越是靠近剑川城，程处弼等人的速度就越慢，在距离剑川城尚有一百多步的时候。

    程处弼顿住了脚步，示意一干獠首按计划，让獠兵停下脚步。

    直到队伍完全静默之后，程处弼这才率领着那些掷弹兵精锐继续前行。

    城头之上火把的光亮并不强烈，即便如此，程处弼等人还是特地地绕行了一段距离，先是从旁边行进到了城墙下方之后，这才悄然地朝着城门潜去。

    等到了临进城门的时候，程处弼听到了城头上传来的声响，心中不由得一惊，赶紧抬手示意。

    所有人都及时刹住身形，心都瞬间提了起来。

    程处弼足足听了好几个呼吸，终于听明白，那特娘的哪是什么异响，分明就是此起彼伏的呼噜声。

    程处弼暗松了口气，示意其他人继续留在原地，而程发则与程处弼一起继续悄悄地摸到了城门跟前。

    看着那巨大的对开门式城门，程处弼与程发配合着开始在那里鬼鬼祟祟地安装炸药包。

    安装好之后，程处弼小心翼翼地牵拉着引线走出近丈远，这才缩在城墙下方，拿出了点燃之后，一直用布罩遮闭着光线的信香凑到了引线头上点燃。

    瞬间就听到了细微的哧哧哧声响，引线就这么沿着墙根，朝着城门方向而去。

    程处弼不敢再停留，转过身，尽量放轻脚步，朝着远处行去。足足七八息的功夫。

    退回到了方才的位置回身，却已经看不到火光的闪耀，不禁开始提心吊胆，难不成引线断了？

    就在程处弼开始自我怀疑的当口，突然看到了前方那城门口闪过了一道刺眼的光亮……

