
我们在当地向导的带领下来到了奔腾壮阔的瀑布前，并且找到了方警官留下的记号，然而这记号出现在这瀑布的边缘却是显得十分诡异......

就在我们所有人都有些不知所措之时，向导却突然用蹩脚的普通话开口说道：“这瀑布名为刀锋瀑，是九寨沟最为壮观的瀑布之一，从这里到瀑布底部的距离不下两百米，一旦有人不小心被这瀑布卷下去，肯定是必死无疑！”

“那有没有什么办法或者什么路能够下到谷底呢？”欧阳主任在听完向导的话后急切的问道。

“这瀑布是处于绝壁之上，所以才被称为刀锋瀑，不熟悉这里的人或者是没下到底部的人，肯定是没办法下去，然而你们找我算是找对了，因为我在年轻的时候，经常会到这里玩耍，有一次一个不小心就掉进了一个土洞里。”

想到说到这儿的时候，他咽了咽口水继续说道：“当时情况极其的危险，我根本就爬不到上面，最后只能是等人来救，然而无意中我却发现这土洞的左侧竟然还有一个洞，为了活命，我只能是走进了那个洞，结果走了很久才发现原来是下到了瀑布底，最后又沿着河流走势，一路回到了寨子。”

“那个土洞在什么地方？”我们在场的人几乎是异口同声的问道。

向导立刻用手指着左边的一棵大树说道：“那里！”然后他便带头朝着那边走了过去，我们也紧随其后来到了大树后面。

只见这大树后果真像向导所说的那样，有一个被杂草所掩盖的洞口，我们立即动手清理了堵在洞口的杂草，一个黑幽幽的土洞立即呈现在了我们面前......

不过这洞口看起来却是非常的光滑，看样子是有人经常的从这里出入。

当下我们也不再犹豫，由向导打头相继钻入了土洞。

我在进洞之前放出了老东西，让它先沿着瀑布去寻找方警官的线索，等到了谷底在汇合......

土洞的入口处空间并不算大，一直进入到另外一个土洞空间才算是变大。

这个土洞不同于直接下来的那个，整个洞穴都是呈弯曲向下，所以走起来除了有些黑暗之外倒也并无不适之感。

然而越是向下，土层结构就越是稀少，到了后来干脆就变成了山体结构，一路都可以有岩石攀爬，甚至有一段还被人为的修建出了一段简易的台阶......

一个小时之后我们终于下到了谷底，这时候瀑布冲击山石所发出的响声是震耳欲聋，而映入眼帘的除了飞溅的河水以及一条奔腾的河流外，整个上空却是布满了星光，仔细一看却发现那绚丽的星光居然是无数的萤火虫而组成的......

在这萤火虫的照射下，我们将谷底的大致轮阔看了个清楚，就见最中央是一个接近圆形的巨型蓄水池，前端连接有一条宽约三十米的河流。

而在河流两侧，除了有很多的奇山怪石外，还有好几株

参天大树，树身看起来至少得有四五米粗，看着是无比的壮观，让人不得不去联想这些大树都已是成了精的老树妖......

其实在下来的时候，我们就格外的留意了洞中是否有方警官留下的记号，最后却是一无所获。

所以此刻我们即便是下到了谷底，却依旧是无法寻找方警官的下落，而为今之计，首先要做的便是沿路寻找方警官留下的线索......

当下欧阳主任将我们分成了两组，我、宋老道、三公子、大和尚、麻衣汉子、大耳道人以及欧阳主任为一组，沿着河流左岸一路向前寻找，而十三鹰则是顺着河流右岸向前寻找......

我放出了小鬼头和大肥狗，在交代了一番之后它们便先我们一步朝前奔去......

一路上我们搜查的非常仔细，几乎是不放过每一棵树和每一块岩石。

期间我们见到了很多的金丝猴和长相酷似人脸被称为黑寡妇的巨大人面蜘蛛，索性庆幸的是，它们并未对我们发起攻击，只是远远的躲在黑暗中好奇的观看着我们......

然而最让我们感到震惊的是，当我们在走入一处茂密的森林之中时，却被一群突然出现的雪豹给拦住了路，并且还发生了一场激烈的战斗，不过最终的结果就是雪豹被我们打的落荒而逃......

许是我们这边的打斗惊动了什么人，就在我们刚刚赶跑那些雪豹的时候，前方的一处山谷中突然射出了一枚信号弹，信号弹在炸开的那一瞬间，发出了一大片耀眼的光芒！

与此同时，欧阳主任突然异常兴奋的喊道：“在那儿！他们在那儿！这信号弹肯定是方彤发出来的！”

说话间他便快步如飞的向着山谷冲去，而我一听欧阳主任说这信号弹是方警官发射的，更是激动不已，当下便全力施展轻功，朝着欧阳主任奔跑的方向是直追而去......

望山跑死马，这话说的一点都不假，这看似没有多少距离的山谷，我们却足足跑了有将近一个小时才算是进入到了山谷中......

山谷的地势算的上平坦，只不过树木太过于茂密，以至于手电光根本就无法穿透密林，将光源传递到山谷深处......

欧阳主任让十三鹰中的老九发射了一枚信号弹，告诉方警官我们的位置，然而却迟迟得不到回应。

最后没办法我们只能是继续深入这如蜘蛛网般密集的树林，一路上是停停走走，磕磕绊绊，走的是无比艰辛......

然而就在我们累得都大喘气的时候，前方突然传来了一阵犬吠之声以及吱哇乱叫之声......

这声音我是再熟悉不过了，这是大肥狗和小鬼头以及老东西在打斗时所发出的叫声!

可奇怪的是，我除了能听到它们三个的叫声外，就再未听到有任何其他的声音，若按常理来说，它们此刻肯定是在与敌人拼命，既然是拼命敌人怎么会悄不作声呢？难道对方是哑巴不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512688"  chaptername="第五十四章  谷底搜寻">加入书签</a>
</div>
