    帝北宸揉捏着百里红妆柔若无骨的小手，语声低沉而魅惑。

    “当初我们虽然在风博国成婚了，但我的身份是风博国的王爷，并非我真正的身份。

    而这一次，我会以天罡宗少宗主的身份迎娶你，昭告天下。”

    唯有如此，百里红妆才是他帝北宸真正的妻子。

    百里红妆靠在帝北宸的怀里，精致绝美的容颜漾着倾城的笑。

    帝北宸如此真心待她，她实在感动。

    “于我而言，天下人知道与否并不重要，只要你心里有我。”

    百里红妆语声温柔而美妙，缓缓叙述着自己内心的想法。

    帝北宸搂着百里红妆，“你永远都在我心里，不过，我要让所有人都知道你是我最珍爱的女人。”

    红妆是他的心爱的女人，他不愿意让红妆受点点委屈，只希望将所有最美好的东西都送给红妆。

    百里红妆心微微一颤，心是那般的炙热。

    听着帝北宸的这一席话，她只觉得自己这所有的苦难都不算什么。

    即便穿越而来变成了一个废材小姐，一步步艰辛的走到现在，但只要有帝北宸在她的身边，她便觉得一切都值得。

    或许，这就是命中注定。

    否则，为何偏偏让她穿越到了百里红妆的身上，偏偏认识了帝北宸，冥冥之中自有注定。

    “北宸，有你在我身边真好。”

    若不是有北宸在他的身边，只怕她不知何时才能够知晓这具身体的父母还在受苦受难。

    她虽然是千年前的百里红妆，可在融合了这一世的记忆之后，她已经不完全是千年前的百里红妆了，而是千年前和千年后两个百里红妆的结合体。

    她虽然没有经历这具身体以前所经历过的一切，但是那所有的记忆都无比深刻，犹如她自己亲身经历的一番，感同身受。

    所以，现在的她就是这两道生命的结合体。

    这具身体的父母就是她的父母。

    如果不是帝北宸在她的身边早早的发现了这一切，只怕她还不知道什么时候才能够知晓这一切。

    一旦她知晓得晚了，爹娘已经不在，那么她必定会悔恨终生。

    她向来是感谢帝北宸的。

    感谢他出现在自己的生命里，感谢他一直陪在自己的身边，感谢他处处护着自己。

    她更是爱着帝北宸的。

    不论是英俊的他，霸气的他，深情的他亦或是颓废的他，她都是爱的。

    从帝北宸走进她心里的那一刻起，就已经在她的心里扎了根，不断的长大，占据了她的整颗心。

    两人静静相拥，即便听着对方的呼吸声，他们亦是觉得是最美好的事情。

    “娘子，我有件事情要对你说。”

    帝北宸爱怜的看着依偎在自己怀里的百里红妆，此刻的红妆褪去了平日的坚强，更多的是小鸟依人。

    似乎，只有他在红妆身旁的时候才能够见到这样她，尤为可爱，尤为怜人。

    百里红妆微微点头，她慵懒的眯着双眼，放松而安心。

    “什么事情？”

    其实，她也有很多事情要和帝北宸说，只是现在的她更想就这样静静的躺在帝北宸的怀里。

