    Shit！

    江恋顿时就恼羞成怒，她猛地抬起头，可刚扬起脸，苏晚璃就“啪”的一巴掌甩在她脸上。

    “啊。”

    江恋又痛得叫了声，再次被苏晚璃紧紧地钳制住后颈。

    她完全动弹不得，也根本无法站起来。

    “你们还愣着干什么！给我把这个女人拖走！”

    江恋命令那些保镖，但江孜枫并不给机会，“谁都不许动她！”

    那些刚欲对苏晚璃动手的保镖猛地停住脚步，江恋恼怒，“江孜枫你傻了吗！我可是你亲姐，你居然帮着这个女人！”

    “我说过，我没有你这样的姐姐。”

    “你……”

    “更何况，这是你们女人之间的恩怨，我们男人插什么手？”江孜枫耸耸肩膀，一脸满不在乎的走到江恋身边。

    “江二小姐，你不是一直觉得自己很棒棒，认为没有女人是你的对手，所以到处横行霸道吗？可是现在看来，没有了你的那些跟屁虫，你好像连谁都搞不定？”

    “江孜枫你……”江恋气得脸色铁青，几番挣扎想起来，可苏晚璃掐着她后颈的手太用力，她根本没法抬头，只能这样跪在泳池旁，任由江孜枫冷嘲热讽。

    祁慕尘紧跟着苏晚璃匆匆赶到，他担心苏晚璃找江恋的麻烦会惹祸上身，但在看到泳池旁这一幕的时候，他感到安心的同时，更觉得惭愧。

    他究竟算什么男人？什么丈夫，什么父亲？

    自己的妻女被这个变态女人欺负，他却只能袖手旁观。

    而此刻，江恋已然气得要爆炸，她侧过脸，那双毒辣的眼睛狠狠地盯着苏晚璃，“慕千璃，我奉劝你最好马上放开我，否则……”

    “啪！”

    苏晚璃可没给江恋继续口吐芬芳的机会，她一巴掌下去，目光带刺，连一个多余的字都没有说，抬起脚往江恋的背上一踢。

    江恋霎时间失去重心，整个人往泳池里扑去。

    苏晚璃毫不留情的摁住江恋的后脑，将她的脸埋在水里。

    “扑腾扑腾。”

    江恋猛灌了几口水，在水里摇头晃脑，拼命挣扎。

    边上的保镖见此，立马出手准备去救江恋。

    祁慕尘迅速抓起地上的几颗小石子，往冲向苏晚璃的保镖脚上砸过去，那几个保镖全都中招，吃痛的叫了一声，一个个全都狼狈的跌入泳池里。

    江孜枫觉得奇怪，往后看了一眼，意外的看到祁慕尘平静的站在不远处看着这边。

    “慕千璃！你……”江恋一边挣扎，一边骂。

    但苏晚璃面不改色，眼神愈加冰冷，“江恋你这个没有人性的变态！你就是这么让我的予温在水里无助挣扎的是吗？”

    “唔……咳咳……慕千……”

    “你有胆量就冲我来，欺负一个五岁的孩子算什么！什么江二小姐？离开黑江堂，没有你那些走狗的保护，你江恋根本什么都不是！”

    “你就是一个废物，只会狐假虎威。”

    “江恋，你永远都不会是我慕千璃的对手！如果你真的有能耐，现在在水里的人是我而不是你！”

    伴着这句话音落下，苏晚璃猛地把江恋往泳池里一扔。

    江恋“扑通”一声跌入泳池里，激起一层波浪。

    她本身是会游泳的，但刚才被苏晚璃摁在水里太久，喝了不少水，也花了不少力气挣扎，这会儿根本没有劲再游泳。

    她正试图要上岸的时候，领口就被苏晚璃一把狠狠地拽了过去。

    江恋还没喘两口气，这会儿又呼吸受限。

    她睁着被水珠迷蒙的双眼，看到苏晚璃眼中迸射出来的寒光。

    “江恋你听着，如果法律制裁不了你，我就亲自动手！你以为有黑江堂给你撑腰你真的能无所顾忌了吗？我告诉你，只要我活着一天，我就一定会想方设法的把你送进监狱！除非，你先杀了我！”

    苏晚璃说完，又把江恋甩回到泳池里，随即洒脱的转身。

    然而一转身，她就看到祁慕尘站在不远处，他就这么看着她。

    苏晚璃无视他，迈开大步，气场飒然的走向大门口。

    祁慕尘看得到，苏晚璃看自己的眼神，带着浓烈的怨念和失望。

    他假装满不在乎，唇侧噙着淡淡笑意，直到苏晚璃从身旁走过，他才卸下伪装。

    看到在泳池里骂骂咧咧的江恋，祁慕尘目光仇视。

    江恋，你对我妻女做了什么，我一定会还给你什么。

    而这一天，马上就要到了。

    苏晚璃直走向门口，遇到了刚好回来的江御。

    江御一脸冷沉，看到气势冲冲的苏晚璃，他似乎是愣了一下，紧跟着眉间多了几分烦扰，没有阻拦苏晚璃，直接大步流星的走进别墅。

    江恋刚从泳池里爬上来，还没缓过劲来，这就看到江御脚步匆匆的走向自己。

    她急忙告状，“哥，那个慕千璃她……”

    “啪！”没等江恋说完，江御就一掌掴了上去。

    江恋踉跄往后跌，摔回到泳池里，嘴里尝到了浓烈的血腥味。

    她不可置信的捂着脸，费劲的喘着气看向站在岸上的江御，“江御！你也疯了吗！”

    “我警告过你多少次，别招惹慕千璃，你知不知道你又做了什么蠢事！我费尽心思洽谈了一个多月的两笔大单子，上亿的资金，全都毁在你的手里！你尽快给我滚回F国！别再让我在这里看到你。”

    江孜枫在旁拍手叫好，“听到没有？让你滚回F国，别再惹是生非！”

    “……”

    江恋捂着被打肿的脸，咬牙切齿的往水面上重重的砸了一拳。

    “哼！”她冷笑，“一个慕千璃，居然让我的亲哥哥亲弟弟全都向着她！”

    她不满咒骂，抬眸看到祁慕尘，江恋立刻露出委屈的表情，赶忙爬上岸。

    “慕尘。”

    祁慕尘假装关心的给江恋递过去浴衣披上，故作关切的询问，“刚才的事我都看到了，你哥为什么会因为慕千璃而打你？”

    江恋脸色微沉，想到之前自己跟踪江御，在咖啡店里看到的那个神秘男人，她咬了咬牙，转头对祁慕尘流露出忧伤的模样，“慕尘，看来现在除了你，谁都不会真正关心我了。”

    “别这么说，他们到底是你的亲兄弟。”

    “亲兄弟又怎么样？他们现在紧张慕千璃胜过我。”江恋满目嫉恨，见祁慕尘一脸疑惑的样子，便凑近道，“慕尘，既然我们已经是那么亲密的关系了，有件事，我一定要告诉你。”

