    天圣帝却是跟看白痴一样，看了小林子一眼。

    开口怒道：“你是被贤妃附身了吗？出点事儿就怀疑叶夭夭！叶夭夭虽然是有点武功，可也是绝对没有本事，神不知鬼不觉地躲过大内这么多高手的耳目，进宫来对朕动手的！宫里武功比叶夭夭厉害高手太多了，就凭她，刚进宫就被发现了。除非昨夜整个皇宫的人，全部打盹了，否则怎么可能是叶夭夭？”

    小林子被喷了一脸的口水，当然也知道，陛下的话是有道理的。

    叶夭夭的确是没这个本事，阖宫上下，全部都打盹儿这种事，也是不可能的存在的。

    天圣帝道：“再说了，所有的太医，都对朕的头发，束手无策，只有叶夭夭一个人，为朕想出了芝麻糊的办法，怎么可能是她对朕出手了？”

    小林子这么一听，也觉得，怀疑叶夭夭好像显得，他们有点恩将仇报。

    小林子道：“那陛下您看，此事……”

    天圣帝道：“太医们什么端倪都没有瞧出来，朕是被人下手的可能，其实也不大，说不定就是自然脱发。只是皇后出事的前一晚，和朕出事的前一晚，这些狗奴们都打盹，的确是有几分蹊跷。去查查看，若是当真有人在背后搞鬼，朕一定要了这人的命！”

    小林子立即道：“是，奴才这就让人去查！”

    ……

    叶夭夭心情愉悦地走出了皇宫。

    她倒是一点都不担心，天圣帝怀疑什么。因为给皇帝下毒，绝对要慎重，毕竟谁都不知道，天圣帝会不会觉得太医不行，全天下请几个高人来看看。所以这个毒，是叶夭夭特意结合了许多现代化学思路，还有她独创的配制手法，确保绝对不会被人察觉出来，才研制出来的毒药。

    而昨天晚上，也没有一个人看见自己和美人太子，一起进过皇宫，给天圣帝下过药。她下给天圣帝的毒，就研制了那么一小瓶，都用到天圣帝身上了，装毒药的瓷瓶她回去已经清理过了，现在装着其他的药材，所以这等于，人证物证啥都没有。

    天圣帝不可能查到她，也没有任何证据指控她。

    再说了，她现在可是帮天圣帝，提供了芝麻糊养发思路的功臣呢，天圣帝怕是几乎都不会怀疑她，那还有什么可怕的？

    只是，刚准备上马车。

    就听到了一道声线：“叶二小姐，留步！”

    她脚步一顿，偏头看了一眼。

    便见着了自己前没几天，才在云山见过的白渺渺。

    上一次见到这位白郡主，对方对自己还算是客气。

    所以叶夭夭就算不怎么喜欢这个人的存在，也还是颇有礼貌：“白郡主！”

    白渺渺上前来，开口道：“果真是叶二小姐，渺渺还担心，自己是不是看错了呢！渺渺刚在宫里，见了德妃之后出来了，德妃娘娘倒是很喜欢渺渺，特意与渺渺商议，与太子殿下的婚事，说是明日，陛下就要赐婚呢！渺渺一出宫，见着了叶二小姐，就忍不住把这个好消息，分享给你，毕竟我知道，这定也是叶二小姐关心的事。”

    白渺渺说着，似乎不好意思地捂着嘴，笑了起来，她当然就是故意这么说的。

    叶夭夭也不是个傻子。

    白渺渺平白跟自己说这么多，而且语气阴阳怪气，摆明了就是婊给自己看的。于是叶夭夭扯了扯嘴角，似笑非笑地看着她，眸光很轻蔑，似乎把白渺渺言语中玩的这点小手段，看得十分透彻。

    看得白渺渺都有些不自在之后。

    叶夭夭方才慢声笑道：“白郡主，你想说什么，不妨直接说，我还当你是个对手。不要故意这样婊里婊气，转弯抹角的，耽误大家时间！”

    白渺渺被叶夭夭刺了一句婊里婊气，一时间脸上就有点挂不住。

    她却还是强行扯起笑容，维持着自己贵女的风范，看着叶夭夭道：“没想到叶二小姐说话，竟如此粗鄙！”

    叶夭夭散漫地笑笑：“整个京城都知道，我叶夭夭说两句粗鄙的话算什么？从前在京中挑战、殴打武将，都是家常便饭，白郡主故意阴阳怪气的，拿赐婚的时候来刺我之前，就应该先打听清楚我是个什么人，做好我会反击的准备啊！再说了，我说话粗鄙，可是也没说错啊，郡主难道没觉得自己的言行，很绿茶吗？”

    白渺渺嘴角一抽。

    从来没看见谁，把自己殴打武将，说的这么骄傲的。

    而至于自己的言行，跟绿茶这种茶叶有什么关系，白渺渺也不想纠缠了，反正叶夭夭这绝对不是什么好话就是了。

    既然话都说到这个份上了。

    白渺渺也不装什么了，冷笑道：“叶二小姐，是你让我直说的，那我就说了！”

    叶夭夭散漫地道：“嗯！说吧，不让你说，你也不会放我走，还得追在我后头说不是吗？赶紧的，说完各自回家！“

    白渺渺嘴角一抽，的确，她今日既然来找叶夭夭，就是要把自己想说的话，都说完。

    她看着面前的叶夭夭，开口道：“本郡主听闻你昨日去东宫求见了太子殿下，而且这已经不仅仅，是你第一次去东宫见殿下了，既然你已经明白了，陛下明天就会赐婚，我才是太子殿下，未来的太子妃。而你出身高，给殿下做妾也是不可能的，所以你此生，是不会跟殿下有什么纠葛了，我劝你就应该要点脸面，日后不要再去叨扰殿下！叶二小姐，我说这些话，也是为了你好！”

    白渺渺先前真的没以为，叶夭夭会成为自己的对手，但是在知道，什么贵女都进不了东宫，叶夭夭却能去见殿下两次的时候，她才是真的开始把叶夭夭当做敌人了。

    红鸾一听这话，就气得红了脸，开口道：“白郡主，你说什么呢？我们家小姐，岂由你这样羞辱！”

    白渺渺看着叶夭夭，开口道：“我说错了吗？从前叶二小姐，不知道我是殿下钦定的太子妃，所以跑去纠缠殿下，我可以理解，毕竟有句话说的好，不知者无罪，但是今日我把话都说明白了，叶二小姐若是再去纠缠，那就真的除了不要脸之外，无法解释叶二小姐的行为了！叶二小姐，你说是吗？”

