    京畿地区的雨一停，裕王府的煤炭师傅们便已经启程。

    他们肯定不会走柳铭淇他们的那条道路，毕竟那时正好是洪灾在湖北、重庆和宜宾肆虐的时候。

    所以他们走的从京畿地区往陕西，再通过汉中抵达成都。

    等到他们来到成都，已经是七月下旬。

    池三此时已经在威远那边建立好了蜂窝煤工坊，因为有柳铭淇在，所有需要的器械的图纸也重新画了出来，找了工匠们打造。

    所以上百名煤炭师傅们来到威远，马上便可以招募工人开始生产。

    葛松道虽然不在威远，可他也连连给柳铭淇发书，“成都蜂窝煤已渐告枯竭，还望殿下加紧生产，多多益善。”

    成都府本来储存着两亿多个蜂窝煤。

    如果没有暴雨和洪灾的话，每个月还要给他们送来一亿个。

    这一方面是储备一些起来备用，另一方面是准备源源不断的给西康省运送过去的。

    在暴雨来临的那一刻，葛松道立刻就中断了运输的打算，直接调派到了宜宾和重庆地区。

    那边的灾民们粮食可能不是大问题，但怎么烧水做饭，却是大问题。

    暴雨虽然停歇了，但是到处的森林树林都被雨水浇得从头到尾、从外到内都湿透了，怎么用来烧火？

    况且烧木材很容易引发火灾，万一把帐篷、临时简易房屋给烧起来了，那么密集的环境情况下，得死多少人？

    还是蜂窝煤最好。

    又安全又不用受到天气条件的限制，而且还占地很小。

    也正是因为有了蜂窝煤的及时送到灾区，所以柳铭淇说的让他们烧开了水来喝，也就成为了现实。

    但在这种情况下，蜂窝煤的消耗速度非常惊人。

    每天至少都是七八百万个被用掉，两亿多的蜂窝煤根本支撑不了多久。

    在成都府、绵阳府、阆中府等等区域的人们，还因此表达了强烈的不满。

    因为他们也需要煤炭来烧火做饭，如今市面上都完全没有卖的，你说让他们怎么办？

    这些地方数百万人口的需求，可是比灾区要多多了。

    只不过是没有那么紧迫而已。

    也是在这样的背景下，葛松道才大喊着“多多益善”。

    池三早就买好了大量的生石灰，加上威远煤矿就在旁边，泥土什么的也根本不缺。

    所以煤炭师傅们到了之后，池三一天之内便给他们配上了五千多个早就招募好的助手工人们，开始了紧张的制作煤炭工程。

    这些煤炭师傅全部来自于裕王府，是裕王府的下人。

    他们大部分的人专门负责怎么调配蜂窝煤的配比，只有少数十来人才指挥着学徒工人们怎么去搅拌、压制、风干蜂窝煤。

    由于生疏的关系，第一天才做出了十五万个蜂窝煤。

    在第二天就猛增到了一百二十万个，第三天便达到了七百万个，第四天开始，直接稳定在了一千五百万个。

    要不怎么说还是青壮劳动力管用呢？

    这五千多个汉子干活儿非常卖力，效率是第一蜂窝煤工坊的好几倍，也是第二蜂窝煤工坊那群京城工人们的两倍。

    经历过贫穷困苦的人，才知道珍惜。

    和京城的两百文一天、三餐必然有一顿是肉食相比，他们的薪酬只是每天一百文，三餐只有麸糠馒头和麸糠稀饭，每天干得最好的十个小组，可以在晚上吃一盘猪肉炒的菜。

    但即便是这样，他们也是感恩裕王府得不得了，干活儿一个比一个认真，如果不是求稳的话，他们每天干出两千万个都毫不意外。

    难怪后世的四川人出门打工，从来都是受到热烈欢迎的了。

    单是这种吃苦耐劳的精神，就值得工厂老板们争相聘用。

    由于是夏天，又没有雨水，做好的蜂窝煤放在干燥通风的地方，一晚上就能吹干晾干所有的水分，第二天便被等待着的马车给拉走。

    第一目的地仍旧不是成都府，还是宜宾府和重庆府。

    即便这些地方的蜂窝煤明显够用了，但为了以防万一，葛松道还是要多囤积一些。

    每天只有少量部分，才会运送到四川的各个州府县。

    柳铭淇再次使出了大杀器。

    他把蜂窝煤的出坊价格定在了两文钱。

    还是两文钱。

    要知道，在京城的两个蜂窝煤工坊，它们的原材料都是皇家的煤山半卖半送的，所以价格才压在了不可思议的二文钱一个上面。

    蜂窝煤的销量实在是太多了。

    动不动就是几亿个、几十亿个。

    很多商人都梦想着哪怕我一个蜂窝煤只挣一文钱，做一亿个也能挣十万两白银。

    但他们真正去操作的时候才发现，光是原材料和人工加在一起，做一个都得十来文钱。

    哪怕是你做一万个，折合下来也还得七八文钱。

    如此计算，哪怕是十亿个，成本价还是牢牢的定卡在了两文钱以上。

    这还不包括任何的商税，还有其它各种杂七杂八的开支。

    一旦有个什么差错，那么几万个工人的工钱怎么办？他们如果闹起事来，可是杀头的罪过！

    当然了，这和商人们不懂得煤炭粉、石灰粉和泥土比例有关。

    即便是他们弄懂了，在裕王府始终保持二文钱一个蜂窝煤的价格的比较下，还是根本做不出来。

    于是不少人都直接放弃了。

    哪怕有些人不死心，做了劣质的蜂窝煤，用低价三文钱两个的策略来抢客户。

    但他们直接大部分用泥土，外面抹很少的一层煤炭粉，这样买回去根本就烧不起来。

    所以这个注定不可能大规模的售卖，也不可能光明正大的售卖。

    而且你还得小心苗黑子这个六亲不认的混蛋！

    抓住了那可就是起码几千、几万两银子的罚款！！

    故而即便是做假的蜂窝煤，也只是一些很低级的小商人在做，真正有点实力的，都已经放弃了在上面找钱。

    这个事儿葛松道也晓得。

    他原本以为柳铭淇的蜂窝煤工坊来到了四川，这边的威远煤矿价格可是按照正常价格算的——毕竟这里几千个挖煤工人和管理官吏们都是要开酬劳的。

    因此哪怕是加一文钱，葛松道也能接受。

    可别小看了这“一文钱”，一两银子涨价一文钱算不得什么，但二文钱涨了一文钱，那就是涨价五成，这个比例可是非常高了！

    但人家柳铭淇一文钱都没有加，还是两文一个蜂窝煤，这就显得太仗义了。

    这样的价格，即便是运到西康去，售价也最多不过四文钱。

    运到成都、绵阳、泸州等地，售价最多才三文钱而已。

    四川布政使张子哲在汇报赈灾情况时，特意在给葛松道的信件里加了一句“裕王世子此仁心仁德，使我四川赈灾钱粮又能节省出一分，多给老百姓们一碗稀粥吃，真是功德无量。”

    张子哲是真的感动了。

    裕王世子这个价格，你要说亏本太多，那肯定不会。

    但你要说人家赚什么钱，那纯粹是胡说八道。

    充其量叫除去所有的成本和税收之后，一年能勉强维持一两万、三五万两银子的薄利，就已经顶天了。

    裕王府做生意本身就是为了赚钱，我们四川请他过来设立蜂窝煤工坊，也不可能说让人家不挣钱。

    但人家一过来开始生产，便是用极低的价格出货，这不就是为了援助四川的抗击洪灾吗？

    葛松道毕竟是见过的世面多，他晓得柳铭淇肯定也是挣钱的，不过却也同样觉得他肯定是薄利多销，并不指着蜂窝煤挣钱，而是图在四川打开名气。

    不管怎么说，只要经过了这一次的大洪水灾难，那么葛松道肯定是要给裕王府的生意开一个口子的。

    否则人家付出那么多，你却一点人情都不讲，这也完全不符合做人做事的规矩。

    葛松道对于遵纪守法的人，向来都客气。

    他对于能在危难中伸出援手的人，更是客气。

    所以哪怕葛松道只愿意西南三省的商人们在此做生意，他也得给柳铭淇一份人情。

    说起来柳铭淇也是运气好。

    这不在京城里面，裕王妃已经窜连了一堆的宗室，准备让他们做自己的蜘蛛网上的经销商吗？

    这些经销商们是分管全天下各省州府的。

    最重要和最肥肉的一块儿肯定是江南地区。

    然后数下来就是广东、山东这两个有海贸的区域。

    接下来才是内地的江西、湖南湖北等地。

    四川这边的西南三省又要排在后面了。

    但这里一来四川比较富裕，二来四川和西康下面是南诏。

    南诏这些地方的土人们都是人傻钱多，而且物资丰富的主儿。

    把东西卖给他们，一样的能赚回来大把大把的金银玉石什么的。

    只不过之前葛松道明显的不欢迎这群外面而来的商人，所以空有这么大的市场，却没办法进入。

    现在好了。

    柳铭淇通过蜂窝煤工坊，直接就让葛松道和西南总督府的官员们很满意，那么自然而然的，裕王府的那些经销商们入驻西南三省，也就没有了什么障碍。

    所以说啊，人这一辈子千万别算计太多。

    常常的那些成功，都是你做好了准备，不经意的就到来了。

    不是么？

    ……

    是双倍月票了吗？俺今天自己给自己投了一张，没有翻倍呀~~~

