    第616章难道殿下喜欢吃软饭的调调？

    崔锦乐和暮心瑶都看着君御离，君御离面不改色地把灵石卡收下了。

    崔锦乐瞳孔再度一震。

    殿下竟然会收这女人的钱财？

    再联想到之前苏氿说的娶殿下，崔锦乐心情复杂，难道殿下喜欢吃软饭的调调？

    她崔家家世雄厚，绝非区区诸侯国郡主能比的，她，若殿下喜欢，她也可以养殿下啊！

    崔锦乐所想苏氿等人都不知，否则定然会笑她想得天真。

    暮心瑶羡慕地看了君御离一眼，想着能让苏氿这么一掷十万上品灵石的，也就他这位表哥了。

    暮心瑶在知道君御离和苏氿青梅竹马的事情后，还懊悔惋惜了好一阵。早知道君御离去未国当质子，是在苏氿身边享福，她当初就不该让他代她为质。

    若是去未国为质的是她，住在苏府的是她，也许如今她就是苏氿义结金兰的闺中密友了。

    苏氿这般护短，定然不会坑好友。她那大半个国库也不会说没就没，她那幽云十六城也不会被坑走，兴许苏氿还会把山河令送给她……

    暮心瑶越想越觉得亏。

    暮心瑶所不知道的是，若是为质的是她，那她根本不可能住进苏府，她的结局只会像历史上所有质子一样。

    苏氿对上暮心瑶那直勾勾的眼神，起了个鸡皮疙瘩。

    君御离眉头一皱，则是把苏氿往身后带了带。

    暮心瑶被君御离那犀利冷咧的目光看得心底一凉，这才回神，看向被君御离护在身后的苏氿，“苏氿，灵石给你了，该回答本宫的问题了吧？”

    “你的气息的确隐匿得好，但是你脚上的铃铛，风吹时有声音。”苏氿道。

    暮心瑶：？？？

    “你别糊弄我，我怎么没听到铃铛响？而且刚才风那么小，铃铛怎么会……”

    然而暮心瑶想到了什么，声音戛然而止了。

    她想起苏氿听力妖孽，连十几里外妖兽潮声音都听得到，如今应当是听到微风吹铃铛的声响。

    她铃铛的材质不同，声响自然也不同，苏氿通过铃铛声认出她不足为奇。

    “没想到本宫带了隐匿气息的灵器，却败在了这一对铃铛上。”暮心瑶有些不爽。

    这时地上的崔锦乐伸手扯了扯她的石榴裙，因被施了禁言术，她说不出话，只能用眼神示意暮心瑶，让她帮她。

    暮心瑶后退了一步，皱眉看着崔锦乐，“你眼睛抽筋了？”

    崔锦乐身子一僵，对她眨眼。

    暮心瑶嫌弃地看了崔锦乐一眼，“有病找太医，找本宫做什么？”

    崔锦乐：！！！

    “苏氿，你我许久未见了，一起叙叙旧如何？前面有丹枫林，很好看。”暮心瑶对苏氿扬了扬眉道。

    苏氿早就听说过大渊皇宫有两景，一是国色天香牡丹园，二是火烧漫天红枫林。

    虽然未赶上牡丹花开时节，但却恰逢红枫烧林时候。

    于是苏氿和君御离便与暮心瑶一同移步丹枫林，独留下崔锦乐在这气得咬牙。

    苏氿忽然问暮心瑶：“你刚才故意的？和崔锦乐有仇？”

    (本章完)

