    染白戴着鸭舌帽，墨镜，纯黑色口罩，只露出一截下颌漂亮流畅的弧线。

    司机也没认出来染白就是这段时间闹的红红火火占据热搜的那一位。

    只是以为染白是哪个剧组先从跑龙套开始的萌新。

    “算是吧。”染白答。

    前面播音里还播放着某一则热搜消息，正是关于染白的。

    司机挠了挠头，“这是女儿的偶像，夏白。”

    “……噢。”

    我能说我现在就是本尊在你面前吗？

    染白当然不可能说。

    只是默默的压低了低帽檐。

    -

    是夜，

    纸醉金迷的酒吧中，

    昏暗灯光迷离闪烁，男男女女在舞池中舞动。

    而走进来的，看起来清汤寡水的夏语，看起来与这里格格不入。

    但也胜在清纯，别有一番韵味。

    事实上，

    夏语是通过系统知道了申景的位置，前来和申景进行偶遇的。

    白天那一幕太糟心了，导致夏语对申景的好感度直线下降。

    但是夏语不得不去攻略申景，因为她实在没有办法了。

    而不远处，

    穿着黑色风衣的少女坐在高脚凳上，白皙修长的手上拿着一杯酒，染上嫣红色泽的唇瓣衔着杯沿，墨色碎发下那双漆黑如墨的桃花眸飘忽又专注的盯着不远处的纯情小美人。

    染白莹白微冷的指尖有一搭没一搭的敲击着吧台的桌面，发出清脆又清寒的声响，带着机器般的规律性。

    夏语并没有注意到这么一个漫不经心的目光一直盯着她，她一颗心都扑在了申景的身上，等待申景出现。

    十五分钟后——

    “申总。”夏语眼神一亮，双目迷离，脸颊酡红，佯装醉酒的模样，娇娇软软的喊了一声。

    申景下意识的会同意看去，眉心一下子就皱了起来。

    申景来这里是谈工作的，怎么也没想到会遇到白天就莫名其妙的女人。

    微暗的灯光下，申景穿着一身笔挺的西装，目不斜视的从夏语身边走过，整个人都带着冷酷霸气的意味，棱角分明的侧颜宛若刀削般清晰。

    夏语伸手扯住了申景的衣角。

    “咔嚓”一声，

    在纸醉金迷的酒吧中被染上暧昧光线的视角，拍摄出了一副图片。

    染白侧目。

    这照片倒不是她拍的，她没这么无聊的去拍照。

    她来这里只是为了看戏，该为夏语添堵的她已经做了。

    况且拍照还要举摄像机。

    累。

    封落：“……”

    拿手术刀没见你喊过累。

    夏语现在黑料缠身，属于黑红黑红的那种，要是能继续挖到夏语的黑料狗仔队也会特别高兴。

    就如同现在跟踪夏语的一位狗仔。

    他并没有发现自己被染白发现了，仍旧对着申景和夏语的角度拍照。

    染白漫不经心地收回了目光，她压了压帽檐，长而卷翘的睫毛垂落，遮住了那双墨玉般漂亮的眸子。

    “你做什么？”申景一下子就甩开了夏语，冷声问道。

    夏语红了眼眶，活像是受了多大的委屈，磕磕绊绊又期期艾艾的说道：“申总，我……”

    “怎么？”林铷雪走过来，唇角勾着一抹讥讽的笑意：“还想来卖身？”

    申景和林铷雪的恋情是人尽皆知的。

    要给申景告白结果却被正主撞见了，这感觉别提有多尴尬了。

    即使是夏语也有些不自然，她勉强的扯了扯唇角。

