    “啪”地一声。

    寒雪儿不知从哪里掏出一个打火机，点燃了一根烟。

    刚吸了一口，就听到一连串急促地脚步声传来。

    宋诗雨转过头望去，就见一个年轻的男人，搀扶着一个贵妇，朝急症室这边走来。

    年轻男人一身西装革履，表情还算沉稳，只是眼神很阴森。

    而那名贵妇，面色惊慌，步履急促，似乎很是着急地模样。

    宋诗雨暗自揣测这两人的身份，他们应该是谭立东的老婆跟儿子。

    到了急症室的门口，那名贵妇一看到寒雪儿，脸色立即变得很难看。

    正当算扑过来怒骂，这时候急症室的门打开了，一名护士突然跑了出来。

    “哪位是病人家属？”护士急匆匆地问道。

    “我是病人的儿子，我爸的情况怎么样了？”那名年轻男人立即赶过去问道。

    贵妇也迎了上去，忧心忡忡：“是啊，我老公怎么样了？”

    护士眼眸凝重：“情况不太好，表皮破裂，炎症非常严重，已经开始化脓出血，病人现在极其痛苦……”

    “怎么办？这可怎么办啊？”贵妇一听，顿时慌了。

    “医生说，这种情况只能实施割除手术……”护士遗憾地说道：“家属最好提前做好心理准备。”

    “什么？割除？”贵妇两眼一翻，差点没晕倒过去。

    “就没有其他办法了吗？”年轻男人也是一脸不赞同。

    “没有，其他办法都尝试过了，但由于服用的药量过大，症状持续不消，医生也没有更好的办法了，再这样下去恐怕会危及性命，更何况病人原本就患有这方面的病症，加之上了年纪，还有高血压和心脏病……”护士正在跟他们专业地解释。

    这时候急症室里面又跑出来一名护士。

    “家属来了吗？家属在哪里？”这位护士比起刚才的那位，更加焦急：“病人血压上升，出现重度休克，现在急需要实施手术，否则很有可能会有性命危险，家属赶紧签署手术同意书！”

    “不行，不能手术啊！”贵妇还在摇头，眼神悲痛。

    “妈，现在不手术不行了？”年轻男人在一旁规劝道。

    护士将笔递了过来，他迅速接过，签名，只是脸色更加幽暗了。

    宋诗雨在一旁听着护士刚才的解释，已经基本上猜到了谭立东大致的概况。

    全都是风流惹的祸！

    不过谭立东也的确是自作孽不可活！

    明明自己有妻子，却在外面养了那么多情人，还有一些不良的嗜好。

    落到今天这么个狭长，绝对是咎由自取。

    她转头扫了一眼靠在墙壁上的寒雪儿。

    寒雪儿正在那里一个劲的抽烟，苍白的小脸上看不出有怎样地表情，眼底却是一片苍凉，似乎对这样的结果见怪不怪了。

    难道寒雪儿早已经预见了，会是这样的结果？

    又过了一会儿，谭立被护士从急症室里推出来。

    贵妇和那个年轻男人立即追上担架床，宋诗雨也从他们人影的缝隙中大概瞥到一眼此时谭立东的模样。

    老脸灰白，双眼紧闭，两条肥硕的腿无力地搭在上面，从腰身到大腿根都盖着医院专用的消毒纱布，依稀可见纱布上染上的一丝血红色的痕迹……

    宋诗雨皱起眉头，有些看不下去了，刚想别开眼，耳边就传来了两声清脆的巴掌声。

    “啪！啪！”

    那名贵妇连扇了寒雪儿两个巴掌，声音几乎响彻整个手术室的走廊。

    “贱人！”贵妇眼底迸发出怨毒地冷光，声音尖利地质问道：“说，我老公怎么变成了这样？”

    寒雪儿被这两个大力的巴掌，扇的身子晃了晃，差点站立不稳。

    她扶住墙壁，勉强撑住自己的身体，抬起头来的时候，她的嘴角都渗出了一抹血迹。

    宋诗雨急忙走过去扶住她，寒雪儿回头对她笑了笑，示意她没事。

    又转过头去，看向那名贵妇，眼里带着一股讽刺：“我怎么知道？刚才护士不都说了？他那是服药过量！”

    “不可能！”贵妇立即否认，龇露着双眸，狠狠地瞪着她：“我老公平时很注重养生的，那种药服用多了对身体有副作用，他是绝对不会多服的。”

    寒雪儿眼神讥嘲：“他要是真注重养生的话，就不会包那么多干女儿了……”

    宋诗雨闻言也很无语。

    这名贵妇看来对她老公，确实不够了解！

    居然说出谭立东这种人，注重养生这样的话来？

    这不是滑天下之大稽吗？

    谭立东整日出入夜总会、高级会所这样的地方，烟酒不离身，还有不少变态嗜好，身边的年轻女人经常一轮一轮的换。

    这样的老男人，竟然注重养生？这不是搞笑吗？

    “你住口，都是你们这些狐狸精勾引他的！”贵妇脸色变了又变，一下子被气得不行：“是不是你故意要害我老公？所以教唆他多吃了那种药？”

    “你觉得你老公会是那种轻易听女人话的男人吗？”寒雪儿冷笑着反问。

    “……”贵妇一怔，眼底划过一抹暗芒。

    “那种药，只有他自己能碰，每次该吃多少，能吃多少，全都是由他自己决定的，没有人逼他，也没有人能逼得了他！”寒雪儿横眉冷对，不紧不慢地开口。

    贵妇憋了一肚子的火气，努力地深呼吸，半响才缓了一口气，咬着牙质问道：“好，那我问你，当时在新天地的包房里，是不是只有你跟我老公两个人？”

    “这可就不好说了！你老公有多么爱玩，你应该比任何人都清楚，他可是昨天中午的时候，就去了新天地谈生意，在那包房里连续玩了好几场，吃没吃药我也不知道，我是昨天后半夜才被叫过去的……”寒雪儿摊了摊手，立马撇清责任。

    她说的确实是实话。

    事发之后，谭立东的老婆跟儿子已经找人事先调查过一遍了，也问清楚了昨晚的大致情况了。

    谭立东确实是昨天中午就已经去了新天地了，之后就跟生意伙伴在里面玩开了，里面陆陆续续换了很多人，寒雪儿是在凌晨四点半才赶到新天地的包房的。

