    回到包间，女生们一边喝一边聊，气氛热烈之极，就差没当场结拜了。

    尤其是宋静梅。

    直接撸起袖子，和杜娜娜拼起酒来。

    都是女中豪杰。

    只有苏蓉蓉安静地坐在旁边，有人找她碰杯，也是浅尝辄止。

    看见李南走了进来，她忽然站起身：“南瓜，出去聊聊。”

    听到这句话，喝得小脸蛋红扑扑的宋静梅，忽然娇笑道：“有什么悄悄话，不能在这里说啊？”

    她身子有些轻微摇晃，似乎有了几分醉意。

    倒也没人把她的话当真。

    苏蓉蓉皱了皱眉头，也没理她，径直走了出去。

    李南只好跟在她身后，又出了包间。

    “你去吧，这儿我来善后。”

    鲁友朋轻声说道。

    李南点了点头。

    又到了那个灯柱旁边，李南准备摸烟，发现自己把大半盒烟都当垃圾扔了，只好作罢。

    “宋静梅跟你说了什么？”

    李南顿时就乐了，紧张的气氛茫然无存：“她不是你闺蜜么？”

    “她这人，小心思特别多，”苏蓉蓉冷笑道，“知道我为什么把她也拉进来吗？”

    “你......对赚钱没兴趣？”李南迟疑了一下，本来想装糊涂，但最后还是决定，实话实说，“而她想找个白手套，实际上，她才是你给我找的幕后东家，而你自己，不过是制衡她的手段而已。”

    苏蓉蓉愣了一下：“你怎么能看出来这一点？”

    她有点懵圈。

    如果不是跟李南同学了五、六年，对这小子的底细了解得非常透彻。

    她都会怀疑对方，是不是也如同她和宋静梅这样，从小在家里学习那些官场的不传之秘。

    当然，父辈传下来的屠龙秘籍，能不能学到位，那就全靠个人能力了。

    她以前就是没学好，上了李南的恶当。

    李南微笑道：“因为我了解你，知道你不缺钱，更没有经商的念头，如果我真要找个幕后东家，给你当白手套就可以了。”

    “我们年纪相仿，至少三、四十年内，你都用不着换白手套，以你的手段，怎么着也不会把宋静梅拉进来。”

    苏蓉蓉点了点头：“既然你看出来了，那你也应该知道，如果你跟宋静梅达成了什么私下协议的话，没有我的制衡，她很轻松就能把你玩垮。”

    她话里的意思，李南也明白。

    以他现在的实力，确实无法跟宋静梅抗衡。

    得继续积蓄力量，再利用苏蓉蓉来牵制对方，才有一战之力。

    这些（和谐）三代，从小就在跟普通人完全不同的环境中长大，耳闻目睹的，都是吃人的惨状。

    因此她们看上去很文明，实际上都是吃人不吐骨头的小恶魔。

    唯一值得庆幸的，是她们年龄尚小，道行还不是很高。

    李南才敢跟她们合作。

    真要换成她们的父辈，比如苏正伟、宋叔恒这种老牌政客，李南绝对是有多远躲多远。

    “我跟她只是分清了主从关系，我认她当幕后东家，她认下我当白手套，仅此而已。”

    李南这句话是实话。

    苏蓉蓉沉默片刻，没有再说话，而是朝着远离饭店的方向，走了几分钟。

    一直走到一个街道拐角处，远远地离开了聚餐的饭店，她才站定脚步。

    “知道我为什么要帮你吗？”

    苏蓉蓉的声音，听起来很飘渺。

    跟她平时的风格完全不一样。

    平时的她，要么阴险毒辣，要么争强好胜，都不是什么善茬。

    气场直接拉满。

    但她说出这句话的时候，站在她身后的李南，却从她身上，感觉到软弱的气息。

    “最初，我对你并没有男女之情。”

    苏蓉蓉的声音很轻柔，似乎是在讲述一件跟自己完全无关的事情。

    “我家到了我这一代，没有男孩，我就成了爷爷和父亲眼中的唯一继承人。”

    “从小，我就知道，没有任何一个男人，值得让我浪费时间，这世上所有的男人，都只是工具而已。”

    李南没有接话，只能静静地站在那儿。

    “你是第一个让我产生挫败感的人，我就想征服你，是征服你的思想，并不是你的人。”

    “不管是威胁你答应我三个要求，还是帮你介绍幕后东家，甚至愿意把自己也当作制衡宋静梅的工具，最初的出发点，都是想征服你的思想。”

    “我要让你知道，就算我输过一次给你，但只要我想赢，我可以赢你十次、百次、千次！”

    李南用低沉的声音回道：“你这样的出身，有无数次的试错资本，而我们这样的普通百姓，也许穷极一生，才能得到一次试错的机会，你要赢我，本来就是件很简单的事。”

    苏蓉蓉抬头看着他：“我知道，所以时时刻刻，我都想把这一点展示给你看。”

    说完，她轻轻地叹了口气。

    “我把宋静梅引进来，实际上，也没安什么好心思，我想看你到时候被她玩得死去活来，上门哀求我的惨状！”

    “那时，我可以如同救世主一般，轻轻松松就把你从深渊中拯救出来，满足自己的虚荣心。”

    “可是......”

    她的话，直接就把李南震得外焦里嫩。

    心理年龄已经四十岁的他，两世为人，也是第一次跟苏蓉蓉这样的（和谐）三代接触。

    他从来没有想过，一个人，可以变态到这种地步！

    “可是，当我冷眼旁观，发现她内心的得意时，我才发现，把你送到她的幕前当白手套，并不是我真实的想法。”

    苏蓉蓉说这句话的时候，半边脸，都隐藏在街角的黑暗中。

    就算站在她身边的李南，也看不清楚她的真实表情。

    “我跟她从小斗到大，现在的你，就如同一件我们俩人共同拥有的玩具。”

    “你别被她清纯甜美的外表迷惑了，因为家庭原因，她有着强烈的自毁，以及毁灭他人的冲动。”

    “在我们这个小圈子里，她内心的疯狂程度，远远超过我。”

    李南默然半晌。

    苏蓉蓉忽然脱离黑暗，把清秀的脸庞，整个都显露在路灯下。

    “我也不知道，今晚为什么要跟你说这些。”

    “但我知道，我要不说，我就会后悔一辈子。”

    她的脸上，第一次露出了迷惘的表情：“我发现，我现在很可悲，因为我第一次把一个男性，当作男人看，而不是工具！”

    她转过身，盯着李南：“这个男性，就是你，李南。”

    李南微微皱眉，忍了半天，才开口道：“那我应该表现高兴呢，还是表现悲哀？是该继续当你们的小玩具呢，还是有多远跑多远？”

    苏蓉蓉的俏脸，忽然如同雪莲绽放般，露出了笑颜。

    “所以刚才我下了个决定，我不再当飞黄的股东，当然，宋静梅也得退出这个游戏。”

    “你不是玩具，现在不是，以后也不是。”

    李南有些头疼，他有点分不清楚，眼前的少女，究竟说的是真话，还是假话。

    只能说，女人心，海底针。

    永远不要试图去猜测一个女人的内心。

    因此他决定反客为主，既然猜不透，那就换种方式玩游戏。

    “那你想不想听听，我对这件事的看法？”

    这下子，轮到苏蓉蓉再次惊讶了。

    “噢？说说看。”

    她脸上的表情，风清云淡，似乎刚才真情流露的，并不是她本人。

    不愧是未来的苏大区长，对自己的感情，把握得很稳。

    “你把自己的手腕，看得太高深了，也把宋静梅看得太可怕了，”李南微笑道，“记得当初我设局赵虎来打你的事吗？”

    苏蓉蓉脸色微微一红。

    “从你想入股的那个时候开始，我就知道，这是你们的一场游戏，但我还是决定接下来。”

    “宋静梅和你，从小接受的教育，也许和我们这种穷人家的小孩，完全不同，但你们都有个共同的缺点，轻敌，瞧不起我这样的普通人。”

    “当初赵虎那件事，我就是利用你的轻敌，破坏了你的计划，这一次，我本来也想利用你们的轻敌，来给两位做个局。”

    “飞黄信息，只不过是我计划中的一个小环节，我真正的发力点，并不在网络游戏上，也不在飞黄、迅捷，甚至蓝月科技上。”

    “这些壳公司，不过是我挣第一桶金的工具，到时候咱们真翻脸了，我会进入一个你们两家都无法撼动的行业，找一个更大的靠山，反手给你们做一个局。”

    “你们只是在剑南有权势，但是在全国呢？就很难一手遮天了，因此我这个局，有很大可能性，能坑到你们。”

    苏蓉蓉的一双美目，似乎又浮现出耀眼的色彩：“那你为什么要告诉我？”

    李南叹了口气：“既然你都把我当男人看了，那我也不能再把你当男人看，不管怎么说，你都是我同窗五年的女同学苏蓉蓉，而不是敌人。”

    这话一出，两人之间的气氛，顿时微妙起来。

    一时间，谁都没有再说话。

    直到很久之后，苏蓉蓉才幽幽说道：“我回家了。”

    等她的身影，快要消失在出租车里时，李南忽然高声问道：“那你还退出吗？”

    车里，传来了苏蓉蓉银铃般的笑声。

    “不！”

