    在虚拟的幻境和现实的交汇之处，藤原雪乃在这里已经等了二十多分钟了。

    有一种正常的物（心）理学现象就是：当你独自一个人相处，也没有什么人可以和你沟通交流的时候，你就会感觉到时间过得非常的慢：就好像你自己一个人，不看书、不玩手机地待在火炉前你就会感觉一天的时间过得非常缓慢；而如果你和幽默睿智的长者……咳咳，和美丽的少女聊天的话，你就会感觉时间过得非常快。

    这种现象又被称之为“相对论”（弥天大雾）。

    而此时站在幻境入口抱着“遗式的仪水镜”的藤原雪乃就是遇见了非常常见的“相对论现象”——虽然之前黎政跟她说的是要她在这里等三十分钟，如果三十分钟之后他都没有出来的话那就调用这个“遗式的仪水镜”的力量把这个幻境直接给炸了。但现在雪乃在等了二十多分钟以后还不见动静；与此同时仪水镜的所印照的“真实世界”之中，那些人都开始抬头望天，就好像有什么大事发生了一般，

    这种时候，雪乃感觉自己再也无法在这个无言的世界继续待下去了，但之前黎政跟她说的时间还没到，所以她一时半会儿也开始犹豫了起来。

    【只差7分钟，应该……没问题吧？】雪乃看着自己的手表，上面的计时刚刚才走过23分钟，平时转的飞起的秒针在这个时候慢吞吞的，它慢吞吞地一挪一挪的样子让雪乃看了之后想强行把它扭快点。

    自从黎政走进幻境之后，藤原雪乃看着他和惠老师两“人”越走越远的身影，少女开始感觉自己似乎失去了什么重要的东西。

    【不行，我必须进去，进这个幻境里看看情况！】雪乃越呆越是心神不灵，她将仪水镜往下放了放，焦躁地摩擦着这面光滑的镜子：【所以说黎政那坑爹的背后灵究竟在搞些什么啊？我自己对这个仪水镜都还是不太了解，就让我干这种事……】

    而就在雪乃犹豫的时候，另一个人却迷迷糊糊地走进了这幻境与现实时机的交汇之处！

    【这是……谁啊？】来者雪乃是认识的，但却不太熟，记不住名字，只知道这是一个在IFD的决斗者排位上比较靠前的一个家伙，似乎还是个位数的大佬，【对了，之前黎政说这个幻术陷阱专门针对黑暗决斗者，所以说眼前的此人，也是那种掌控着特殊力量的，“黑暗决斗者”吗？】

    对这个黑暗游戏圈子还比较陌生的雪乃有些拿不准注意，但她对某些事情倒是可以确认的，那就是现在自己应该能够把某些事情交给眼前此人来处理！

    “嘿嘿嘿，刚来的妹子。”雪乃用自己磁性的嗓音向刚刚走进这个奇怪的幻境，还有些懵逼的美丽“少女”急吼吼地喊道：“妹子，能帮个忙吗？”

    “诶？我吗？”来者指了指自己，“帮忙倒是没问题，但是你刚才叫我妹子？我是……”

    “能帮忙啊，那就太好了！”雪乃高兴的将来人拉到了自己的面前，完全没有在意对方后面是不是有话要说，“呐呐，之前有个家伙告诉我呢，这里是一个幻境，如果想要破开这个幻境的话，就需要有个萌妹子站在这个位置——你的话，虽然……但是的确很满足这个条件！”

    雪乃将“虽然你的胸小了点”这句话咽了回去，然后指了指自己的镜子，镜子上她之前所在的那个位置正有一个发型很怪异的少年正在烤热狗——尽管他根本没在意铁板上的热狗已经开始焦糊了，毕竟现在所有人包括他自己都在往天上看，根本没心思做什么热狗了。

    【奇怪，之前不是一个大叔吗？算了，不要在意这些细节！】没有在意这些细节，一心想要进幻境的雪乃摇了摇头，然后将自己手中的仪水镜推到了对方的手上，然后双手合十在胸前猛晃着求人道：“拜托拜托拜托你了妹子！我马上进这幻境里看看，如果十分钟之内我没出来的话，就用这个仪水镜把这个幻境炸掉！”

    一脸懵逼的齐肩黑短直“美少女”袁纠看着手中的这个仪水镜，以及越跑越远的藤原雪乃，他的内心和自己的名字一样纠结：“咋回事啊？啥玩意儿啊？这咋整啊？喂喂喂，妹子你别跑，帮帮忙啊！”

    “百度啊，百度呀，百度哇！”雪乃用自己问黎政问题的对方推脱的台词应付着懵逼的袁纠，同时头也不回地越跑越远，直到她的身影消失在作为幻境入口的十字路口……

    “啥百度啊？这要怎么百度啊？妹子你到底会不会啊……”看着消失的雪乃，本来只是前来这里寻找机会结果遇上这种超展开的袁纠风中凌乱，“而且，我真的不是少女哇……”

    ————————基因狼人————————

    “哇啊啊啊啊！”刚刚走进这个幻境，藤原雪乃就感觉自己被风沙糊了一脸，“这里……怎么会是这样的啊？！”

    雪乃腹诽地看着眼前的这一切，同时她也能够感觉到这个“沙漠”似乎并不像自己想象中的那般温暖：这里似乎是白天，但却没有温度，同时太阳的光芒似乎也没有给地面太多的光明。

    雪乃抬头往天上一望，还能看到一个黑漆漆的大洞以及蜘蛛网一般的裂纹……

    这怎么看都不是正常的情况好不好？！

    担心黎政和惠老师的雪乃脱下了自己的松糕鞋——穿这种鞋子在沙漠里走路纯属自找罪受——然后一双穿着淡紫色丝袜的漂亮小脚就这样直接踩在了沙子上。

    风沙渐渐变小了，看着一望无垠的沙漠，雪乃暂时也不知道该往哪儿走。之前自己纯粹是一股热血一上头就进来了，而现在却不知道该如何找到黎政。

    她也没料到这里会是这样的情况不是吗？

    手上的决斗盘也挺沉的，按照正常的沙漠求生守则，这个时候应该将这种会额外造成负担的东西直接给卸掉。但很显然，这里并不是一般的沙漠，决斗盘局或许才是自己最后的一道防线。

    【黑暗游戏当中，最常见同时也是威力最大的，就是打牌。】雪乃吐槽着这个黎政给自己普及的“常识”，然后一边往四周望了望，【嗯，那是什么？】

    这一望还真让她发现了什么东西：只见一个穿着白衬衫、牛仔裤的身影正在这个沙漠里缓步前进着——而那些风沙，一旦接触到他的话就完全消失了！

    【这是……谁？】雪乃没能忍住自己的好奇心，悄悄地摸了过去，想要暗中观察这个神秘人。

    岂不料神秘人在雪乃刚刚接近自己的时候，就开口了：“藤原，你其实不需要这么躲着我的，不是吗？”

    “诶？认识我？”天道好轮回，之前让袁纠一脸懵逼的雪乃现在也一脸懵逼了，“你是……谁？”