    巫铁这些天也忙得很。

    白天他要做监工，监督建城的工程。

    晚上他要偷偷摸摸的化身苦功，施展五行法术，将那些民夫夯实的城池基础再加固一遍。

    实在是这些民夫修为太低，哪怕他们一重重的土系法术叠加上去，这城池的基础在巫铁看来，还是太脆弱了一些。但是经过巫铁的加工后，城池基础何止坚固了十倍？

    白天忙，晚上也忙，虽然有黄瑯辅佐，但是各种事情还是层出不穷，忙得巫铁有点心烦。

    心情本身就不好，一大早的，黑凤军的校尉就跑来抢人。

    阴沉着一张脸，上半身没有穿衣，只是披了一件猩猩红的披风，拎着那口仙兵长剑，巫铁一脚踹开了军营北门，顺着石阶一步一步的走了下来。

    黄玉穿着一身鱼鳞细甲，扛着一口长刀，眼珠乱转的跟在巫铁身后。

    黄瑯正在改修《虚空涅槃经》，他破碎的道基已经重聚了三成，体内已经重生出了一丝法力。

    黄玉也放弃了黄家的祖传功法，改修了巫铁手中那十部神功中的《红莲金丹诀》。这是一门以红莲净火淬炼肉身，以体修为主，兼修术法神通的极品功法。

    五六天的时间，黄玉原本家传功法修炼出的法力已经被洗炼一空，他肉身得到锻炼凭空增加了数千斤力量，法力更是比之前精纯了数倍，更养出了一口杀伤力极大，能够融金化铁的红莲净火。

    黄玉年纪不大，刚满十六岁，最是飞扬跳脱的时候。

    一大早有人上门找事，而且找事的人是大泽城内最不能招惹的黑凤军所属……黄玉激动得差点没跳起来，他看出了巫铁心情不好，所以他巴不得闹出点事情来。

    “抽他丫的。”在琅河郡的时候，黄玉是出了名的文质彬彬、儒雅斯文的豪门公子。

    到了大泽城没几个月的功夫，各种脏话、市井言辞，他已经学会了不少。他在心里不断的骂着脏话，期待着巫铁能够狠狠的教训这些黑凤军的家伙。

    “啥事？”巫铁站在第三阶石阶上，居高临下的俯瞰着那动手打人的黑凤军校尉。

    “军主……”黄瑯晃了晃差点没被推散架的身子，上了两步台阶，想要给巫铁汇报这里的事情。

    “不用你说。”巫铁摇了摇头，他直勾勾的盯着那黑凤军校尉，冷声道：“你，说说看，你们来这里，想要干什么？一大清早的，在这里闹腾，你们给你们爹娘哭丧，有这么勤快么？”

    黑凤军一众官兵呆住了。

    他们也不是善良百姓，精通各种市井骂人的话语。

    但是骂得有巫铁这样刻薄、歹毒，而且如此‘有文艺气息’的，他们还是第一次碰到。

    黑凤军校尉死死攥着手中皮鞭，咬着牙看着巫铁。

    巫铁招揽的那群州军好汉们则是齐声大笑起来。刚刚黑凤军一伙人冲过来的时候，这些好汉们还被吓了一大跳，但是巫铁一出现，他们莫名的就安下了心来。

    当巫铁用如此‘精彩’、‘精妙’的话语，羞辱了这个平日里在大泽城中横行霸道的黑凤军校尉后，这些州军好汉们只觉浑身毛孔都舒坦得敞开了，所以他们很尽情的笑了起来。

    笑声让一种黑凤军官兵面红耳赤，一个个恼羞成怒的看着这些州军好汉们。

    数日前，这些无赖儿见了他们，还一个个畏畏缩缩的好似孙子一般，今天这些泼溅货居然敢当众嘲笑他们黑凤军……简直是无法无天了。

    可是，他们没料到，真正无法无天的人，可不是这些州军好汉。

    “喂，我在问你话呢。”巫铁咧嘴笑了，指着那校尉笑道：“我在问你话，听到了没？”

    黑凤军校尉无畏的昂起了头，他看着巫铁，冷哼了一声。

    巫铁手中突然冒了一抹寒光。

    六炼仙剑出鞘，轻轻一划，然后归鞘。

    黑凤军校尉呆了呆，他只觉左肩一凉，然后一股可怕的火烫袭来，剧痛钻心，他痛得嘶声惨嚎起来。

    巫铁的这柄六炼仙剑品质极佳，而且是一柄火属性仙剑，挥动长剑时，隐隐可见六条细小的火龙在剑体内盘旋追逐，一旦全力激发，仙剑就能化身一条百丈火龙凌空杀人。

    不用法力激发的时候，这柄仙兵自身也蕴藏可怕的高温，普通金属稍微碰触，就会被仙剑熔成汁水。

    巫铁一剑劈断了黑凤军校尉的胳膊，他的伤口立刻燃烧起来，眨眼间就烧得血肉‘吱吱’直响。

    黑凤军校尉痛得惨嚎，六炼仙剑中的火焰威力极强，乃天地灵火，普通凡水或者其他沙土掩埋的方法根本无法扑灭火焰。这校尉也是有见识的，他直接拔出佩刀，反手一刀将自己伤口上着火的部分又劈下了一大块。

    着火的血肉落地，瞬间烧成了青烟，他的那条断臂，也在极短的时间内烧成了乌有。

    校尉手中的佩刀是一柄普通灵兵，不小心刀锋碰到了一丝火苗，长刀瞬间被烧出了一个拳头大小的缺口，这柄刀算是彻底废掉了。

    丢下佩刀，一手捂着鲜血直喷的伤口，黑凤军校尉嘶声尖叫着：“你，你……”

    四百多黑凤军士卒同时拔出了兵器，一个个目光不善的盯着巫铁。

    巫铁一耳光抽在了校尉的脸上，直接将他打飞了出去。

    “我，我，我怎样？”巫铁突然提高了声音大吼了起来：“区区九品校尉，你敢对老子不敬？啊？谁给你的胆子？谁？”

    “看看老子的这件披风，看看老子腰间的印玺，知道老子的军衔么？三品将军！将军！”

    “你和老子之间有多大的差距，你脑子进水了？不明白么？”

    “八品校尉，七品校尉，六品都尉，五品都尉，四品都尉，然后才是三品将军！你和老子差了五六级，老子问你话，你敢不答应？”

    “还有，老子是州军，正儿八经的军部在编的州军主将！”

    “你们，什么黑凤军，你们是辅兵，懂？辅兵是什么意思？辅兵就是杂牌军！杂牌军知道是什么意思么？就是说……你们如果是有后台有靠山的，老子怕你们三分！”

    “可是看看你们身上的软甲，看看你们手中的兵器，看看你们这浑身寒酸的模样！你们能有后台？能有靠山？”

    “没后台，没靠山，杂牌军，辅兵……谁给你们的胆子，敢来撬老子的墙角？啊？老子的人，老子用来修城的人，你们也敢来抢人？”

    巫铁站在石阶上破口大骂，白色的口水星子喷出了好几丈远。

    一旁的李二耗子等人下意识的挺直了腰身。

    巫铁骂黑凤军骂得越惨，他们的腰身就越是笔挺，一股子隐隐可见的凶恶之气在他们脸上浮现。

    以前他们见到黑凤军的官兵，就好似孙子见了祖爷爷一样。

    可是现在……正面交手他们还是不敢的，但是他们起码已经有了背后打闷棍的勇气！

    “怎么……还敢朝老子亮刀子？谁给你们的胆子？”看着那些怒气冲天的黑凤军士卒，巫铁好似吃饱喝足的猛虎一样，轻描淡写的一咧嘴，笑容中充斥着一股说不清的狞恶之意！

    右手五指轻轻晃动，悬浮在军营上空的三百丈旗舰楼船就随之巫铁的手势，慢悠悠的转过船头。

    原本楼船的主炮朝着南门外的山林方向，前几天刚到大泽城的时候，巫铁还冲着门外放了一炮。此刻随着巫铁的控制，楼船的主炮慢悠悠的指向了黑凤军的驻地。

    虽然楼船上没有水手，缺少操控的士卒，主炮锁定的速度变得很缓慢，可是主炮实实在在的指向了西城门的方向。

    “谁给你们的胆子，朝着老子亮刀子？”巫铁笑呵呵的看着脸色骤变的黑凤军士卒们。

    “你们敢袭杀州军主将？你们想造反？你们不怕被灭九族？”巫铁连续质问这些士卒。

    “或者，我给你们指条明路。”巫铁眼珠一旋，笑着向那些黑凤军士卒说道：“兄弟们，跟着黑凤军，有意思么？不如，跑路来老子这里？”

    “老子不会让兄弟们吃亏，你们在黑凤军是什么身份，来我大泽州军，全都官升一级。嗯，军饷按照你们现在的三倍。甲胄、兵器、法宝什么的，老子按照校尉的标准给你们配齐全喽！”

    巫铁抚掌大笑道：“兄弟们，你们当兵是干什么？升官发财嘛，来来来，直接跟着老子我，现在就让你们升官发财！”

    在场的四百多黑凤军，足足有一半人的脸色骤变。

    被巫铁一耳光打趴下的黑凤军校尉脸色惨变，他挣扎着站起身来，左手死死的捂住了右肩伤口，声嘶力竭的尖叫起来：“所有黑凤军所属，听我命令，转身，腾空，返回驻地！”

    “走，走，走，都给老子走！谁敢留下……钱三大人的手段，你们是知道的！”

    “还有，不要忘了，你们都是黑凤军的人，你们……要对得起军主！”

    校尉大声嘶吼着。

    巫铁笑着，从手镯中丢出了一箱金币，然后又是一箱，紧接着又是一箱……

    黑凤军校尉歇斯底里的叫骂着，驱赶着四百多黑凤军士卒朝着驻地的方向腾空而起，快速的飞了回去。

    面对巫铁，他完全落了下风，连一点点扳平的机会都没有。

    军衔，实力，资源……他完全落了下风。

    巫铁停下了往外丢金币的动作，他看着城西的方向，喃喃道：“接下来，就要对付钱三了，黄瑯老大人，是吧？”

    黄瑯呼出了一口气，轻声道：“钱三，不好对付啊……对付了钱三，还有黑凤军这么多人呢。”

    巫铁眯起了眼睛：“话说，黄瑯老大人，你给我好生说说，这黑凤军到底是怎么回事啊……他们到底有多少人啊？您刚来这里不久，不过以你的本事，你肯定打探了不少消息，都给我说说呗？”

    建城的工作有条不紊的开展着。

    整个大泽城的地基变成了坚硬的岩石结构，在巫铁的偷偷施为下，大泽城的地下岩层基础深入地下数百丈，和下方的岩层整个连为一体，变得无比的坚固和牢靠。

    岩石地基高出附近的地面足足两丈高，这样一来，无论下多大的暴雨，无论外面积水多深，城区内都会干干净净的，绝对不会有半点积水。

    城南面，巫铁的活动军营杵在这里，巫铁干脆也就将南城划分为了军事区。

    这里，未来只供大泽州军的士卒亲属居住，当然，前提是这些守军士卒有家属的话。南城区会建一道内城墙和周边城区隔开，非州军相关的人严禁进入。

    城北，巫铁将其划分为政务区。

    未来，大晋派遣的州主如果到了，城北就由得他去折腾吧，他的随行官员，还有那些官吏的家属啊、护卫啊、仆役啊什么的，城北区也足够容纳他们了。

    城东么，巫铁准备让民夫们在这里盖一片房子。

    规划好的街道，规划好的街区，整齐的、规格化的木屋，这样的居民区住起来肯定比以前凌乱的牲口棚子舒服多了。

    而城西么，现在是黑凤军的驻地。

    巫铁盘算着，迟早他要将黑凤军给弄走，城西完全可以成为集市、仓储区域等等。他会在那边保留一些空地，就连起降飞舟的驿馆也会放在那边。

    尤其未来大泽城如果要向外拓张的话，巫铁也准备向着西边开辟地盘。

    因为钱三的队伍是从西边回来的，西边肯定有他们黑凤军的重要据点。

    城区向西方开辟，距离那些矿场什么的，不就近了么？

    巫铁还是很有想法的，而这想法也得到了黄瑯的支持。

    就在巫铁和黄瑯在这里比比划划的算计的时候，又是七八天时间过去了。这几天，黑凤军很消停，巫铁占用了城内几乎所有的青壮，他们就用地瓜雇佣那些老幼出门，七零八碎的，还是将不小一片田地中的杂草给清除干净了。

    只是和城外的广袤田地相比，这些老幼这几天清理掉的杂草，真的只是一小片。

    就在黑凤军上下都在骂-娘-的时候，钱三带着一支规模庞大的队伍，在两条小飞舟的护卫下，顺着西门外的大道返回了。

    一进城，钱三就听到了‘噩耗’。

    看到被砍断了一条胳膊的下属，钱三的脸顿时阴沉了起来。

    “你的军衔高么？呵，那，我呢？”钱三咬着牙，带着一支人立刻找上了巫铁。