    待到酒足饭饱，已经是月上枝头。

    姑娘们吃过饭去了一边的厢房中玩耍，正堂里除了贾璟，便只剩下贾母、贾赦贾政夫妇以及旁边作陪的贾琏夫妇。

    两名丫鬟给几人奉上茶水后，便被贾母挥手遣退。

    喝着茶水，堂中一时有些沉默。

    见贾母挥手遣退了身边的服侍丫鬟，却又半天没有开口，贾璟心中有数，知道这是有事情相求，但却不那么好开口。

    只是这都不开口，难不成就等着自己这个辈分小的先行开口，主动去替你们把事情做了？贾璟心中冷笑。

    大堂中沉默的氛围叫极少参与这种正式场合的王熙凤有些不适应，仗着以往在贾母面前也是张扬不羁的性子，便直接开口说道：“老太太，今儿是个什么事情？您就直接说了吧！”

    王熙凤的开口，叫贾母与贾政心下都是松了口气，总算是没有僵持住。

    贾赦则是斜眼看了一眼自己的这个儿媳妇，心中暗自生出些许的不满。

    王熙凤的注意都放在了贾母身上，没注意到贾赦的目光，但坐在王熙凤一边的贾琏可是察觉到了自己老爹那带有几分阴冷的目光，当即心中便是一悸，赶忙暗自扯了扯王熙凤的衣角。

    “咳咳，璟哥儿，是这样的。”有了王熙凤开头，贾政清了清嗓子，开始说起了事情。

    期期艾艾的半天，总算是把话说完，这也让一向自诩谦谦君子、为人端正方直的贾政直羞的面色通红。

    贾璟听了半天，总结起来无非就是几句话。

    意思就是，王子腾升官了！被太上皇与弘德帝二人钦点为九省都检点，前去巡视九边兵防边务，这是一件天大的好事情。王子腾也打算大展手脚，严查边防，做出些成绩，但是怕边镇的各级将领不配合，甚至是处处阻挠，这样就完不成两位陛下的托付，好事也就变成了坏事。

    又说贾璟不是已经升任武侯了嘛，也已经开始参与开国一脉的事务决策，而九边防务，一多半都是开国一脉的人，王子腾就想着希望贾璟能够去一封信，让开国一脉多多配合自己。

    贾璟心下好笑，王家虽与贾家乃是老亲，但这已经是近乎动用整个开国一脉的力量了，这么大的事情，就想凭几句话就要空手套白狼？

    他王子腾怕不是个真正的梦想家！

    见贾璟不为所动，一边的王夫人有些急了。

    “我家哥哥说了，如今他正在困难关口上，只要咱们贾家全力帮他一把，事后必然在皇上面前为二老爷多多美言几句，全力推二老爷再进一步。”王夫人急忙道。

    闻言，贾母顿时有些意动，“当真能推二老爷再进一步？他可是有几年没动静了。”

    贾政、王夫人刚要继续说些什么，旁边的贾赦便即开口打断了二人的话语。

    “意思就是说，如果此事我们贾家不帮的话，他王子腾就不管二老爷的事了呗？他是不是忘记了，他那京营节度使的位子都还是我们贾家全力给推上去的呢！”

    紧接着，贾赦颇有几分阴阳怪气的说道，“再说二老爷不一直都是谦谦君子、为人端正方直吗？什么时候也这么看重官职升迁了？而且还想要走后门？”

    贾政的面色通红，却一句话也说不出来。

    他的人设基本上都是强行营造出来的，其实也不过是为了升官需要罢了，只是多年的人设坚持下来，已经让贾政把自己都骗了过去，甚至觉得自己就是这般的人了。

    这就很艹蛋了。

    不过也是，身在一个勋贵世家，又是蒙宫里的恩赏荫的官职，可他为什么这么些年一直都是兢兢业业、风雨无阻的上衙点卯？还不都是为了能够升官么？！如今能有机会升官，贾政自然想要抓住这次机会的。

    真要无所谓升不升官，他跟旁边的赦大老爷似的，天天睡到自然醒，日日与清客们喝酒畅谈，岂不畅快？

    “璟哥儿，我看这事，能帮还是帮一帮吧，毕竟都是家里的老亲！”

    见场面有些僵住，贾母将话头对准了贾璟。

    “母亲却是越发的偏心了，”贾赦今晚多吃了些酒水，语气毫不顾忌，“合着得了帮助的是他王家，升官发财的是咱们二房，大房就是干出力气呗？”

    贾母并不理会贾赦的话语，只是将目光放在贾璟身上；贾政王夫人两个也是目光灼灼的盯着贾；一边贾赦见没人理会自己，便也就慢慢停下话头。

    “二叔那员外郎的官职，再进一步其实也无甚困难，不过就是换个衙门罢了。再说他王家仅仅用这样一点微不足道的东西，就要换得贾家与开国一脉如此的支持，那是想都不要想的！”贾璟语气平缓坚定。

    “无非就是去一封名帖的事情罢了，璟兄弟动动手就是了，怎么偏偏就要扯得这般复杂？”一边的王熙凤听得此话，顿时就是有些不依。

    听得凤姐的话语之后，贾赦与贾璟二人的面色骤然沉了下来。

    偏偏凤姐此时仍旧像是未曾察觉到一般，仍自顾的说道：“再说府里不是还有三爷用了印的名帖吗？咱们自己写上一封也就是了！”

    “住口！”听得这里，贾琏的脑门上已经满是汗水，忙的大喝一声打断了凤姐的话语，“你一个妇道人家，却是知道什么是规矩、律法？莫要在那胡言乱语！”

    贾赦看着凤姐，目光冰冷，在这目光中，凤姐总算是反应过来，想要同贾琏闹一下子的想法瞬间消散，讪讪的坐下，不再言语。

    贾政开口说道：“璟哥儿，你看这……”

    “他受宫里两位陛下的皇命巡视九边，应确有其事，但是严查九边，估计就只是他自己想要讨好今上才起的打算。想那九边将士，常年与塞外蛮夷厮杀，哪个手上没几条人命在身，脑袋别在裤腰带上，各个都是刺头一般的人物，骄纵的很。如今上来就要严查，呵呵，别闹得最后难以收场，到时候他王子腾就是有几个脑袋，都不够宫里砍的！”

    一番话说的屋子里的众人脸色都是瞬间一变。

    “璟哥儿，不至于这么严重吧？”贾政讪讪一笑，硬着头皮说道。

    贾璟摇头轻笑，“二叔只管把话给带过去就好，让他好好想清楚！不要妄加揣测！”

    说罢，贾璟起身，便是准备回院里，“咱们贾家的事情都没处理好，倒是关心起了别人家的事情！今天这个事情，也是能妄加伸手的吗？你们难道是想我们贾家自绝于开国一脉不成？！”

    堂内众人看着贾璟毫不客气的甩手离去，各个神色各异。

    不提王夫人、凤姐眼中的怨气，贾政也因为自家升迁的机会飞了，心下颇为不快。至于贾赦，能够打击到贾政，并扫了贾母偏心的计划，便已经是足够自家高兴了。

    整个荣庆堂中，唯有贾母，却是一副若有所思的模样。

    这时，荣庆堂外，隐约传来贾璟的声音：

    “来福，去府上的门房，把我用过印的名帖都收回来，日后谁有事要用便让他亲自来找我拿！”

    “是！”

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

