    　　邱大奇此刻感觉到内心深处一阵阵翻腾，一股股的惧意从心底深处升起。

    　　邱大奇心中非常郁闷，非常震惊，因为他知道，有关岚山海关的这件事情他和省海关并沒有通知海关总署，更沒有通知中纪委，而现在，双方却联袂而來，而且似乎來势汹汹，形势有些诡异啊。

    　　想到此处，邱大奇用一种十分委屈的语气说道：“马司长，其实本來我也是支持您的这种说态度的，但是我认为岚山市公安局方面实在是太嚣张了，他们竟然直接在我们海关通关货场门口外面设卡盘查，这根本就是沒有把我们海关系统放在眼中啊，我主要是这口气咽不下去，所以才和郑秘书长对峙起來的，我认为，关于海关内是否有货物存在走私行为，这一点只需要我们缉私局自己查就可以了，完全沒有必要让岚山市公安局出面，尤其是当我们双方已经如此僵持的情况下。”

    　　此刻，邱大奇不得不打系统保护这张牌了，毕竟一般來说，每个部门系统内部虽然也有争权夺势，但是，一旦涉及到与外部系统打交道的时候，大家都是会竭尽全力联合起來，保护本系统的权益的，这一方面是官本位思想使然，另外一方面，也是维护自己在下属权威方面的需要。

    　　然而，马司长闻言却是冷冷的说道：“邱大奇同志，你也不用打什么悲情牌，沒有用的，我可以明确告诉你总署方面的态度，总署方面对于你们岚山海关方面的问題并不是一无所知，虽然你们岚山海关缉私局每年也都会有一些政绩，但是这些政绩比起其他海关來说简直是九牛一毛，不值一提，而且我们也是经常得到一些群众举报的，虽然我们一直沒有对你们岚山海关这边的工作进行调整，但是，我们一直在密切关注着你们岚山海关的诸多行为。

    　　海关总署方面的态度十分明确，那就是不管是哪个海关，不管是任何级别的工作人员，只要在工作上出现了问題，尤其是在关键岗位的关键人员涉及到了**和渎职行为，总署方面都将会严惩不贷，都绝对不会包庇和支持，都将会严厉打击，至于你所说的什么岚山市局，我认为，他们做的并沒有错，既然你们岚山海关这道关口不严了，他们市局根据法律赋予他们的正常权限执行公务，沒有任何问題，总署方面非常支持他们的工作。”

    　　说着这里，马司长直接看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，麻烦你们市局派出30名警力联合我们各方力量，大家一起进入海关通关货场进行现场查验货物，我们一起看一看，这岚山海关方面到底存在不存在**和渎职行为，看一看举报人所举报的信息是否是真实的。”

    　　听到马司长的这番话，柳擎宇立刻笑着表示沒有问題，同时，心中微微有些感动。

    　　总署方面下來的人员素质就是高，而总署的表态也是非常明确和让人激动的，这才是真正的官方态度，这才是一名官员应该有的气度，这才是真正英明正确的决定。

    　　面对马司长的决定，邱大奇和岚山海关的领导层虽然心中异常不满，却不敢多说一句，因为他们的升降任免马司长的汇报对他们影响很大，尤其是此刻，中纪委的三名重量级人物也在现场，他们更是不敢轻举妄动，只能按照马司长的指示去行事。

    　　这时，柳擎宇突然看向马司长说道：“马司长，我提个建议可以吗。”

    　　马司长看向柳擎宇，眉头微皱，问道：“什么建议。”

    　　“我建议马司长把岚山海关各个科室的主要负责人全都喊过來，请他们现场做一下见证者，同时也请他们亲自观摩一下他们所做过的工作是否存在什么问題，有则改之无则加勉。”柳擎宇笑着说道。

    　　很温和的提议，表面上听不出任何的异样，但是大家却是聪明人，尤其是那三名來自中纪委的人，只有他们心中清楚，这次他们之所以会下來是因为接到了柳擎宇实名举报才过來的，现在，柳擎宇突然提出这个提议，他们已经隐隐猜到柳擎宇的真实意图到底是什么了，而此刻的马司长心中的想法和中纪委的却不同，在他看來，很有可能柳擎宇是想要來一个杀鸡儆猴，让这些各个科室的人员亲眼看到走私物品被查出來那个瞬间的情况，从而对他们产生心灵上的震撼，让他们今后在做事的时候更加认真负责一些。

    　　本來，马司长对于柳擎宇他们是否会从海关货物中查到走私货物充满了怀疑，但是现在，看到柳擎宇如此发言，心中基本上已经确定柳擎宇应该心中非常有底气了，这让他对于蓝色海关方面已经失望透顶了。

    　　马司长只是略微犹豫了那么一下便直接答应了下來：“我看反正现在整个岚山海关方面也已经完全陷入到了瘫痪状态，就让所有的工作人员全部停下手中的工作全都过了一起到现场看一看吧。”

    　　这时，中纪委那位带队领导陆主任突然说道：“马司长，我建议请柳擎宇同志再派一些人手把海关整个办公区域全都封锁起來，保持严格戒备，以免有人趁乱前往办公区域偷东西或者从事其他违法乱纪的事情。”

    　　听到陆主任的这个提议，马司长心头就是一动，如果说刚才柳擎宇的那个提议还是让他误认为柳擎宇是想要杀鸡儆猴的话，那么陆主任此刻的提议已经让他有些明白柳擎宇之前那个提议的真实意图了，而陆主任的这个提议比之柳擎宇的那个提议则更进了一步，此刻，他已经意识到，这个岚山市海关恐怕要出大问題了。

    　　不过马司长并沒有任何庇护之心，因为他这次下來也是奉了总署领导的指示，大力查处岚山海关存在的诸多问題的，现在有了岚山市警方和中纪委的一起努力，岚山海关的问題肯定能够查得清清楚楚的。

    　　马司长立刻笑着说道：“好，陆主任的提议非常好，柳局长，你看你们岚山警方能不能再派一些警力帮帮忙。”

    　　柳擎宇立刻笑道：“沒问題沒问題，我们岚山警方保证完成任务。”

    　　随后，陆主任和马司长各自派了一名手下跟着周尚武带着20多人赶往岚山海关办公大楼前，由周志华直接通知所有人员全部放下手中工作到货场内一起观摩本次查验货物。

    　　岚山海关办公大楼一下子就安静了下來，数十米荷枪实弹的警察开始纷纷进驻大楼内外，将整个大楼守了个风雨不透。

    　　周志华脸色阴沉着带着整个岚山海关的所有工作人员一起赶到了通过货场88号货场外面。

    　　此刻，88号货场外面，荷枪实弹的警察已经将整个仓货场给包围了起來，包括货场内十几辆已经把货物装上了大卡车却还沒有來得及运输出去的货物。

    　　此刻，龙飞商贸公司的负责人胡志国见到这种情况，立刻意识到情况不妙了，他身为这次行动的负责人，自然是清楚这些集装箱内到底装的是什么，所以，在众人都把注意力集中到了那些货物上的时候，他的身体不断的向后退，同时眼角的余光也仔细观察着现场附近的局势，当他发现现场围了很多看热闹的货车司机之后，便悄悄的向着那些看热闹的人群钻去，意图溜走，因为他知道，一旦自己被抓住，那麻烦可就大了。

    　　然而，这小子虽然算盘打得不错，却万万沒有想到，柳擎宇可是一个善于掌控全局的主，自从在周志华的办公室内见到这家伙一面的时候注意到他的脚下放着那个手提包的时候，便对此人的身份有了些许的怀疑，尤其是当他发现在自己在海关门口与周志华对峙的时候，这个家伙竟然同样出现在现场，柳擎宇基本上就已经肯定这个家伙的身份很有可能就是那批货物的负责人了，所以，自始至终，柳擎宇都分出了一丝注意力牢牢的监控着此人的动向，当柳擎宇发现这个人想要偷偷溜走的时候，原本还对举报人所举报的信息依然心存疑虑的柳擎宇此刻彻底放下心來，他知道，很有可能举报人所举报的信息是真实的，否则的话，这个家伙就不会想着要逃跑了。

    　　“喂，我说那位朋友，你先不要走，你过來一下，我有事情要和你谈谈。”说着，柳擎宇站在人群中用手一指，直接锁定了胡志国。

    　　柳擎宇长得人高马大的，在人群中还是比较显眼的，所以，众人顺着柳擎宇手指的方向看去，胡志国的身体立刻显露了出來。

    　　此刻，众人都很好奇，柳擎宇一个堂堂的大局长怎么会把一个好像各方人员都不认识的家伙给喊住呢。

    　　听到柳擎宇的话，胡志国便心知不妙，就假装沒有听到，继续向人群里面钻去，还加快了脚步。

    　　柳擎宇不屑一笑，立刻大手一挥，人群中，立刻有几个身穿便衣的人快速向着胡志国的方向追了过去，

