
季节轮回至11月，欧洲的黑松露白松露也进入采挖季，对松露着有着狂热之心的爱好者也紧盯着松露市场。

老法拉利先生与罗伯托因东方的医生小甜心没空去托斯卡纳挖松露，他们自然也不会亲力亲为，从市场购买松露。

米罗很想拐小朋友去挖松露，知道她被导师抓着在做苦工，他等到11月中旬时分带着奥斯卡去托斯卡纳镇挖松露。

当然，他没有带奥斯卡去他和小朋友的秘密松露园，在森林里转悠了几天，他独自进山挖松露，让奥斯卡负责接应。

奥斯卡进修了三年，熬了头，终于也自由了，被米罗哥哥去挖松露，格外激动。

他也非常听话，没跟着去当小尾巴，米罗哥哥晚上去挖松露，他睡觉，每天赶去森林外接应。

米罗昼伏夜出，努力挖了五个晚上的松露，也收获到足够多的松露，打道回府，送了教父十斤松露，也给老拉利先生送去十斤。

分给奥斯卡二十斤松露，他还有八十多斤，一半放在自家，另一半打包，他带着松露去看望自己的小朋友。

11月的感恩节前后的周末是举办“克利翁名媛舞会”的时节，当年的舞会定在11月最后一个周末5、6两天。

罗伯托和老法拉利先生于4号去F国，罗伯托为了让奥斯卡多接触各界精英，带上了奥斯卡。

罗伯托也想带上米罗，米罗敬谢不敏，自己偷偷溜了，奥斯卡知道米罗哥哥带着松露去找小甜心了，差点气哭。

米罗于号的傍晚就自己开车前往Y国，一路不着急，直至4号的中午才晃到剑桥。

4号是周五，剑桥的学生还在上课。

米罗到了剑桥，直奔格林夫妻家，拎了一斤松露和两瓶葡萄酒拜访格林夫妻，也受到了热烈的欢迎。

格林夫妻没有帮楼上的先生们自作主张的开门让客人进去，却热情的接待了英俊的小先生在自家做客，直到楼上的两位小先生放学归来。

任少毋少下学归来，看到英俊帅气的米罗和他带来的礼物，两人默默地冒出一个想法：帅哥他来访友还是扶贫？

不管是扶贫还是访友，人和礼物来都来了，总不能拒之门外。

两少开了门，帮着将礼物搬进客厅，再做晚饭。

因土壕每次来都带很多礼物，任少毋少也没小气，拿了省吃俭用省的糟鱼和小萝莉做的牛肉酱款待米罗帅哥。

吃完饭，毋少才给小萝莉打电话告知某帅哥来了，因二楼有间客房，米罗自然也成功留宿。

乐小同学被教授们抓着不在实验就是跑医院，每天处于水深火热中，当知道米罗帅哥来了，她向压榨劳动力的教授们表达了强烈的抗议。

抗议的结果就是教授们终于有所松动，让她周末休息。

争取到休息时间的乐小同学，后知后觉得明白一个道理——会哭的孩子有糖吃。她不闹腾，教授们逮着她使劲儿的压榨劳动力，她闹腾了，教授们就给休，妥妥的就是“欺软怕硬”。

已经透过现象看清教授们本质的小萝莉，那叫个气哟，一气之下，第二天清早就跑了。

她赶早儿离开了研究院，溜回格林先生家，二楼的两俊少和米罗土壕才刚起床洗涮。

看到小萝莉顶着寒气归来，毋少又不客气的冲上去将小小的一只给摁怀里，使劲儿地蹂躏。

乐韵那叫个苦啊，毋少没完没了地揉来揉去，她气得脸都黑了，忍不无可忍之下，伸指戳了戳毋少的腰。

挨了一记指戳，毋少只觉腰部骤然发麻，像是腰要断掉似的，那还不算，那股麻痛感从腰扩散到后背和臀部。

骤起的麻痛，刺激得毋少瞬间就松了手，痛哼了一声，急不可待地往一边退了几步，自己扶着老腰，狂瞪小萝莉。

明明是只可爱软萌的团子，竟下暗手，气死个人了！

腰麻痛得厉害，毋少感怒不敢言。

终于脱了毋少的咸猪手，乐韵理了理衣服，不鸟毋少那货，跑到米罗土壕身边，笑咪咪地问土壕挖到了多少松露。

某个小青年抢走了小朋友，米罗站在旁苦等，等到小朋友自由了，整个人都明媚了，笑得像早晨八九钟的太阳一样暖。

“小乐乐，我们的秘密园又大丰收，天气不太好，我挖了一百多斤松露就收工了，给你送了一些过来做松露面包吃。”

“嗯嗯嗯，我又新研究出一个方子，我熬个松露酱试试。”

“好呀好呀，我打包了五十多斤过来，够不够？”

“够了，赶紧做早餐吃了，抓紧时间做松露面包熬酱。”

“走起！”米罗蓝色的眼睛比六月晴日的天空还要澄净，挽起袖子就冲进厨房，麻溜地协助任少做早餐。

任少在小萝莉回来时打了声招呼就进了厨房，土壕帅哥来帮忙，他乐见其成。

小萝莉没去凑热闹，她清洗榨果汁和需要用到的碗盆。

被戳了腰的毋少，从腰到脚全是麻的，她想动也动不了，想嚷嚷几声都没脸，没办法，她也知道是自己太过份，惹毛小萝莉才挨罚。

任少也猜到毋少终于被收拾了，假装不知道，坚决不去救场，毋少老是占小萝莉便宜，活该遭殃。

毋少完全不知任少乐得看她受苦，还盼着任少看在同室好友的份上解救她于水火，结果盼得头发都快白了都没等到人解救。

盼不到人救场，毋少只有默默地面壁思过，直直站了大约半柱香时间，她那麻木得没感觉的腰呀腿啊才慢慢地恢复知觉。

血液正常循环子，毋少仍没敢乱动，又等了一会儿，才试着弯腰搓按麻木的腿，推血过宫，直到腿脚没有了僵硬感，才迈开步子活动。

来回走了几步，越走越顺利。

当自己完全恢复，毋少才溜到厨房门口抻头朝内瞅，看到在刷松露泥的小萝莉，瑟瑟发抖地缩了缩脘子。

那只小萝莉一言不合就点穴，太凶残了。

她觉得她可能是遭了无妄之灾，一定是学院的教授们太疯狂，小萝莉憋得慌，没法对教授们咋样，然后她不巧撞上去，就成了被迁怒的倒霉蛋。

要不然，小萝莉那么可爱的一个软团子，哪可能真点她穴让她罚站呀。

小萝莉以往凶归凶，从来是干打雷不下雨，要是以前小萝莉说点穴就点穴，她哪敢肆无忌惮地蹂躏那只软萌萌的小团子。

感觉自己真相了的毋少，心情立马由阴转晴，笑咪咪地蹿进厨房凑数，帮着取碗盘摆桌。

早餐比较简单，做了一个紫菜松露汤，一个水蒸熏鱼，主食是肉末炒面。

熏鱼重新隔水蒸一蒸，吸收了一点水分，出锅时再将热油炒的酸辣椒黄豆淋上去，再醮着酱吃，与干熏鱼醮酱吃的味道大不相同。

米罗就爱极了那种酸酸辣辣的味道，吃得格外愉快。

四人麻溜地吃完了早餐，利索的收拾好了客厅和厨房，分工，毋少去采购一些东西，米罗和任少先刷洗松露，乐同学先配剂药材熬着汤，再榨了几个松露配了水发了面团，揉捶结实，放着面团自然发酵。

在面团子发酵期间，小萝莉配好了做面包的调料，等面团子发酵成功，再和面，分剂子，捏成面包形，刷一层调料，开烤箱烘焙。

米罗和任少留了十斤新鲜松露，其他的全刷洗干净，刷松露就刷了两个多钟。

刷好了松露，毋少也回来了，任少负责剁肉馅，米罗帅哥和毋少做面包，乐小萝莉等到药汤熬了三个半钟，用榨果汁将一些松露绞碎放锅里熬煮。

不用管药汤时，小萝莉也做面包，每隔一个钟搅碎一些松露倒进锅里炖。

四人上午做纯松露面包，中午也吃烤面包，下午改做包子和饺子，包子饺子有猪肉馅、鸡肉馅和玉米果疏馅三种。

反正蒸笼忙不过来，也做一些面包放烤箱里烘焙。

小萝莉熬的松露酱，半下午才冒出不带中药味的香气，那味道散开，染得方园百米的空气都带着浓郁的香味。

任少毋少和米罗帅哥忙到傍晚还没将面团子用完，吃了晚饭继续做包子饺子、烤面包，将面团子用光，已经是十点过后。

忙了一天的四人，看着两大盆饺子成袋的面包，成就感爆棚。

松露很多，预计还要熬一夜，小萝莉先让小伙伴帮忙搅碎了些松露，将仨人赶去睡觉，她守着熬制。

米罗和任少毋少也没强抢工作，他们不了解什么时候要调整火，每次要添加多少松露，什么时候可以搅拌，还是不逞强，免得好心办坏事。

乐同学通宵达旦的熬了一夜，也没放过帅哥们，又给他们和了一个面团子，从而米罗帅哥和任少毋少吃了早饭，又有了工作。

松露酱熬了一夜，还有四五斤松露，小萝莉上午也继续熬制，分两次将余下的松露榨汁，添加进锅里。

熬制了半天，松露酱也终于成功。

新制的松露酱呈金色，像黄油一样的浓稠，散发着玫瑰一样的花香味。

小萝莉将锅启下地放着冷却，用碟子装了新鲜，与帅哥们品尝。

纯松露酱与烤面包搭配，撒了面包醮着酱，那味道好得让人恨不得将舌头吞下去。

小萝莉去年也熬了松露酱，但是，那次熬的酱主料其实仍然算是药材，松露不到一半，这次是以松露为主材料，药材仅只起铺助作用。

这次几人一顿胡吃海喝，吃得停不下来，直到吃撑才恋恋不舍的放弃。

“小乐乐，我的松露全给你，我再去购买，你给我熬几瓶松露酱就行。”米罗腆着鼓起的肚子，全身放松下来，坐在那儿像只慵懒又高贵的波斯猫儿。

“拒绝。我这个配方是个药方，专治疗免疫力低下、中气不足和缺钙，还能活血明目，这一次是试制，因为熬制的锅不是专用锅，效果打了点折扣。

有几种药材我只弄到一点点，这次用完了，明年再去收集一些，待明年11月有时间的话，去挖光秘密花园的松露，再熬制纯松露酱。”

乐韵没吃撑，对自己整的新配方酱还是挺满意的，要是仅以酱来论，无异是超前成功，要是以药膳方子来论，只能说是强差人意。

“小乐乐，古人说一言既出驷马难追。”米罗眼睛比火炬还明亮，哎呦，小乐乐说明年帮熬酱哟！

“米罗，你是怀疑我说话不算话？我受伤了，我心好痛。”

“不不，我怀疑我自己也不会怀疑小乐乐，小乐乐是最有信用的人，是天下第一诚实守信的可爱小甜心，我真是太幸运了，竟然有这么好的朋友，奥斯卡要是知道，他得哭晕在厕所。

说到奥斯卡，他其实想跟我来的，他没我机灵，他被教父带去出席克利翁名媛会了，我为了不被带去交际，我跑剑桥来找小乐乐玩耍，小乐乐，我是不是很机智？”

米罗笑咪咪地一抬手，大手伸小朋友脑袋止，帮她顺毛。

被拎出来当转移话题人物的奥斯卡，无辜躺松，不过，他没时间去厕所哭，因为他被教父带着在与一些大佬们应酬。

任少毋少没发言，小萝莉明年要去挖松露，他们可以跟着去嘛，所以现在不用急着商量，等以后私下再说也不迟。

机智的米罗土壕在炫耀他的聪明，乐韵言不从心的“嗯嗯嗯”点头，在心里计算怎么分配新制的纯松露酱。

几十斤松露酱，熬制出来大约只有十二三斤纯酱，除了自留，送米罗两瓶，送房东一瓶，再送法拉利先生、罗伯托、老霍华德先生和胖先生各人一瓶，还有在剑桥的布朗先生也得送一份。

还有教授……

算一算，感觉不够分呀。

乐韵叹口气：“米罗，这次我先分给你一瓶酱，给老法拉利先生、比奇安先生那几个老先生们一人一份，到时你顺路带过去，我的瓶子不够，我再去商场找找有没合适的瓶子。”

倒不是她喜欢分享，主要是那些个大佬是活广告，以后有多少冤大头送上门给她送小钱钱，全看大佬们给力不给力。

大佬们不缺钱，不缺市面上能找得到的物品，就缺有特效的强身健体的东西。

大佬们帮她介绍生意，有好东西优先送他们一点，各生欢喜。

“行。”米罗没为自己只得一瓶酱而心痛，老法拉利先生史密先生那些人在欧美两洲有一定的影响力，送他们东西，他家小朋友不会吃亏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70497767"  chaptername="第2406章  新配方">加入书签</a>
</div>
