    第64章是青菜，又不是毒药

    二十分钟后，段映棠将所有菜都炒好端上了桌。

    毕竟自己是来蹭吃蹭住的，戴煜也殷勤地起身帮忙端菜。

    在餐桌前坐下后，戴煜便迫不及待地拿起筷子开始夹菜。

    囫囵把嘴里的食物吞下去，戴煜才来得及说话：“弟妹，你这做得也太好吃了吧？”

    段映棠还没来得及开口，陆云湛就抢先说了一句：“我老婆做的,怎么可能会不好吃？”

    戴煜：“……”

    懒得理会这个炫妻狂魔，戴煜选择闭嘴吃饭。

    段映棠似笑非笑地斜睨了男人一眼，夹了一筷子青菜给他：“好吃就多吃点。”

    陆云湛：“……”

    他讨厌吃青菜。

    但这是老婆夹的，他要是不吃的话，段映棠应该会伤心吧？

    于是，陆云湛只能用一种既嫌弃又身不由己的表情把青菜吃了。

    看到男人的神情,段映棠忍笑不俊：“这是青菜，又不是毒药。”

    陆云湛敷衍地嚼了两下就直接咽了下去，木着脸说：“挺好吃的。”

    段映棠忍不住笑出了声，揶揄地瞥了他一眼：“那你多吃点。”

    陆云湛：“……”

    欺负够了小陆同学，段映棠才把那盘青菜端远一些。

    不过也不能一点蔬菜也不吃，所以段映棠后面还是又给陆云湛夹了几筷子的青菜。

    用过晚饭后，戴煜特别识趣地没有跟着段映棠他们一块儿出去散步消食，而是坐在客厅里看选秀节目。

    等他们回来的时候，戴煜已经不在客厅里，应该是回房间了。

    段映棠去浴室里洗澡，陆云湛则坐在沙发上用电脑处理邮件。

    洗完澡出来，段映棠穿着暖黄色的睡衣，拿起手机看了眼时间，忽然顿滞了几秒，然后若无其事地问陆云湛：“你下周三有时间吗？”

    陆云湛抬头看过来：“怎么了？”

    段映棠刷着手机：“梁京渊下周三订婚。”

    梁母刚才给她发了消息，通知了时间和地点。

    看起来应该是群发的。

    陆云湛对这个觊觎他老婆的“小舅子”可没什么好感，闻言顿时蹙起眉头：“你要去？”

    段映棠淡淡开口：“名义上,我还是梁家的女儿。”

    也是梁京渊的姐姐。

    尽管她已经嫁了出去，但弟弟的订婚宴,她作为长姐不可能不参加。

    陆云湛想也不想地说：“我陪你去。”

    “你当然要陪我去。”段映棠晃了晃手机,上面是梁母刚刚发过来的消息，“毕竟梁夫人可是特别嘱咐一定要邀请陆总。”

    陆云湛面无表情：“梁家是你娘家，你回去，我自然是要陪同的。”

    言下之意，要是段映棠不去，他也不可能会去。

    一个梁家而已，如果不是他们对段映棠有养育之恩，梁家绝不会入他的眼。

    段映棠歪头，桃花眼弯成小小的桥：“那就一起去吧。”

    看到女孩的笑，陆云湛的心脏陡然剧烈地跳动了一下。

    他怔怔地看了女孩半晌，然后才回过神，欲盖弥彰地扭过脸去，耳根渐渐爬上一丝红意：“好。”

    ……

    第二天一早，戴煜早饭都没吃上就被早起上班的陆云湛给拎走了。

    他绝对不允许这家伙单独和他老婆共处一个屋檐下。

    戴煜也觉得和发小的兄弟独处有些尴尬，所以没有一丝反抗就跟着陆云湛走了。

    戴煜自己也有公司要管理，但他敢肯定，他要是一去公司，楚子雯下一秒肯定就会出现。

    于是戴煜直接跟着陆云湛去了陆氏。

    段映棠醒来的时候,别墅里只有保姆阿姨一人。

    她刚吃完早饭，就接到了周姐的电话。

    段映棠：“……”

    为什么周姐总在这个时间点给她打电话？

    她接起电话：“周姐，你是不是忘了我还在休假？”

    “不是工作上的事。”话音顿了顿,周姐又补充道，“不全是。”

    段映棠端了杯咖啡在落地窗前的地毯坐下：“什么事？”

    周姐：“你还记得你去年拍的那部网剧吗？几天前已经开播了，数据还不错，为了宣传，剧方让所有主演在今晚开一场直播，和粉丝互动一下。”

    段映棠努力回忆了一下：“我在那部剧里好像只是个女三号吧？”

    “但你的戏份在剧里占的比例也不少。”

    配合剧方宣传也是身为一个演员的职责，段映棠反抗不得，只能同意：“什么时候开始直播？”

    “下午六点半开始，每人一小时接龙直播，按照番位，你和男三应该都是在八点半开始直播，就在芭蕉TV。”

    芭蕉TV是国内排名前五的一款直播软件，刚好赶在网游盛行的时候，有许多游戏主播入驻芭蕉，也就带动了芭蕉的发展，不过近几年被国内一家最大的直播平台挖走了许多主播，已经出现了些许颓势。

    但瘦死的骆驼比马大，芭蕉的用户量还是很可观的。

    段映棠去年拍的是一部由小说改编过来的网剧，据传小说也挺火的，段映棠为了写人物小传曾看过原著，但由于篇幅太长，并没有看完。

    而且剧方也并没有全按原著来拍，所以段映棠只需要揣摩女三这个角色的性情和内心情感就可以了。

    现在翻拍小说大多都是这样的，有时候小说是一个故事，而翻拍的电视剧又是另一个故事，除了名字一样，其他不说一模一样，只能说毫无关系。

    再三叮嘱段映棠别忘了晚上开直播，还把剧方安排在弹幕里的问题发给她，周姐才挂断了电话。

    直播在晚上才开始，段映棠白天便无事可做。

    徐禾桃今天在工作室里赶稿，不能出来浪。

    段映棠就在家追剧玩游戏。

    下午四点，她玩游戏玩得心态都崩了，愤愤地退出游戏，然后才察觉到一丝困倦感。

    懒洋洋地打了个呵欠，她也懒得再回房间睡觉，便直接躺在躺椅上睡着了。

    保姆阿姨发觉别墅里安安静静的，还以为段映棠出去和徐禾桃玩了。

    把晚饭做好保温着就离开了。

    段映棠最后是被手机铃声吵醒的。

    迷迷糊糊地接起电话。

    周姐的声音从手机那端传来：“马上八点半了，你下载好软件没？”

    段映棠茫然地问了一句：“什么软件？”

    周姐：“……”

    电话那边诡异地沉默了下来。

    然后周姐崩溃道：“什么软件？你居然跟我说什么软件，难道我早上接电话的人不是你，而是你的双胞胎妹妹？”

    段映棠的意识总算清醒了些，也想起来了：“不好意思，我睡迷糊了。”

    周姐惊讶：“这还八点半都不到，你就睡了？”

    段映棠一边接着电话，一边起身：“不是，睡午觉。”

    周姐：“……”

    午觉睡到这个时候，可真有你的。

    周姐心力交瘁地说：“行了，你赶快弄，幸好时间还来得及。电话别挂，有不懂的随时问我。”

    “嗯。”段映棠已经在开书房的电脑了。

    下载好软件，按照周姐说的步骤登录上去，之后便进入了直播界面。

    瞧着还有五分钟才开播，段映棠决定先去洗个脸清醒一下。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：什么梁家人？我老婆明明是陆家人(随夫姓)

    ?  

    ????  

    (本章完)

