    “美人儿？”

    陆天龙一愣，怎么个意思，什么叫有美人在等着自己。

    难道是隐龙东南西北四大龙王看自己从天罚之地回来太辛苦，准备了美女犒劳自己？

    他们什么时候变得这么开放了！

    “快去吧，我们也正好要休息一下。”

    西龙王朝着陆天龙摆摆手，脸上带着笑容，但也难掩疲惫。

    之前他们在龙城保卫战之中受伤挺严重的，这几天时间因为担心陆天龙，一直没有得到太好的休息。

    之前还出城门去迎接，耗费了他们不少的体力，的确需要稍微静养一下。

    “好，圣族的事情你们也不要太担心，只要安心养好身体就行。”

    陆天龙也不能再打扰他们，准备让他们先稍微休息一会儿，自己先去看看他们所说的美人儿，然后再来商议接下来的行动计划。

    “好，我们稍微休息一会，然后讨论讨论，你过一会儿再过来就可以。”

    西龙王点点头，他们对于现在局面还是非常担忧的，也是想着尽快制定一个计划，这样才能更安心的恢复伤势。

    “行！”

    陆天龙点点头，不再打扰他们调息，转身出了大殿。

    门外有不少古族勇士在巡逻，在隐龙东南西北四大龙王受伤阶段，他们必须尽全力保证这里的安全。

    “陆先生，我带你去休息的地方。”

    一个看上去挺机灵的古族勇士过来，带着陆天龙出了院子朝着外面走去。

    陆天龙点点头，跟着他向外走。

    刚才西龙王说了，有美人正在给他安排的住处等着，陆天龙也是迫不及待想要看看到底是谁。

    之前想可能是东南西北四大龙王给他安排的犒赏美人儿，其实都是开玩笑的，那也是绝不可能的。

    陆天龙一边走一边想，突然眼睛一亮。

    “难道是……苏凌月？”

    他自言自语道，然后越发觉得可能性很大。

    之前苏凌月被圣龙神的人带走，说要去圣龙神曾经修习过的地方闭关，要在短时间内迅速提升她的实力。

    可苏凌月也跟陆天龙保证过，如果他要是来天罚之地，她必定会赶过来的。

    陆天龙都已经来了这么多天，也去了天罚之地里面转悠了一圈，按理说苏凌月只要知道消息，就应该赶过来了。

    “是的，一定是她。”

    陆天龙现在差不多能够认定，在等着自己的美人就是苏凌月了。

    “太好了，她闭关这么长时间，还是在圣龙神曾经修习的地方，现在实力必定暴涨。”

    “一月之后龙城就要跟圣族决战，有了她，我们胜算更大！”

    陆天龙心中有些小兴奋。

    之前很多次战斗之中，苏凌月的天命之体就起到了逆转战局的作用，还多次将将他和其他古族高手从死神手里给夺回来。

    尤其是后来修习了圣龙神法诀之后，将天命之体和圣龙神法诀相结合，实力更是恐怖。

    之前在古妖一族，正是她采取这种办法，将古妖一族数万古妖全部慑服，最终才帮小妖坐上了妖神的位置。

    “她回来的可真是及时。”陆天龙脸上露出笑容，他跟苏凌月爱恨纠葛差不多也有快两年时间了，虽然两年时间之中，两个人已经互相深入沟通了很多次，苏凌月对陆天龙也已经暗许芳心，但表面上那个冷淡的丫头仍然还跟陆天龙

    保持着距离。

    什么距离？就是那种如果不是陆天龙耍些小手段，她就不会跟陆天龙深入沟通交流的距离。

    这让陆天龙一直有些沮丧，琢磨着什么时候才能让这丫头彻底的放开她自己。

    “什么人？”

    就在陆天龙想着的时候，前方突然传来一声怒喝。

    接着便是一阵嘈杂的脚步声响起，周围不少古族勇士出现，迅速朝着前方冲去，在龙城里一栋建筑旁将一个身影团团围住！

    “恩？竟然还有人敢闯龙族？”

    看着几百米处的动静，从沉思之中清醒过来的陆天龙扬眉。

    看古族勇士们的行动，应该是有人偷偷进入了龙城，但是却在前方被发现。

    “走，先过去看看！”

    对于潜入者，陆天龙可不敢大意，现在龙城是关键时刻，必须保持十二分的警惕才行。

    既然敢偷偷进入龙城，实力肯定不俗，他有必要亲自过去看看，万一爆发战斗，不能让那些古族勇士有更多损伤。

    “你们别紧张，我不是坏人，我是来找人的，我真的是来找人的！”

    陆天龙快要冲到那几十个古族勇士包围圈外的时候，听到从里面传来一声清脆的女音。

    “恩？这声音怎么如此熟悉？”

    陆天龙一愣，没错，这声音太熟悉，声音主人的名字就在嘴边，可一下子竟然没有想起来。

    “胡说，鬼鬼祟祟出现在这里，你要找谁？”

    将她围住的那些古族勇士不相信，又有人大声质问道。

    “什么叫鬼鬼祟祟，我有你们说的那么不堪吗？我是来找陆天龙的，对，我找陆天龙，隐龙的小龙王！”

    那女音再次响起，点名要找陆天龙。

    “是她？”

    再次听到她开口，陆天龙直接瞪大眼睛，突然一下响起这女人是谁了。

    “陆爷！”

    就在这时，前方的那些古族勇士也已经发现了陆天龙，精神都是一松，然后快速让开了一条路。

    “这个女人鬼鬼祟祟出现在这里被我们发现，说是找你的。”

    带头的古族勇士快速将情况简单说了一下。

    “我知道了，你们先下去吧，保持警惕。”

    陆天龙点点头，摆摆手示意他们可以离开了，然后漫步朝着前面走去。

    “陆天龙！”

    陆天龙刚迈步，前面一个娇俏人影就冲了过来，噌一下就窜到了陆天龙身边，两条小胳膊一伸，直接揽住了他的腰。

    “咳咳，乔治娜，你怎么会来这里！”

    看着钻到自己怀里来的丫头，陆天龙很无语的开口问道。

    没错，乔治娜，镇魂狱曾经的公主，后来因为陆天龙要来天罚山，为了确保安全送到龙族的乔治娜。“我已经走投无路，难道都不能来找你吗？”乔治娜刚才很高兴，此时却做出一副特别委屈的样子开口道。

