    “轰——”

    在这一瞬间，以黑岩刺枪为中心，方圆十米空气中的灰尘猛的沉向地面，就像是被一个无形大手压了下来。

    不只是灰尘，在方圆十米范围内，不管是杂草，还是歪斜在一边的木板，甚至是吴速射出的箭矢，都在这一瞬间被死死压在了地面上。

    同样的无形压力，也反应在了身处刺枪周围的众人身上，他们只感觉自己身上像是被压上了千钧重担，重的连腰都要直不起来，手脚的动作也变得十分迟缓！

    但是，同样身处能力覆盖范围中的陆时元就却像个没事人一般，依然能够活动自如。

    “哥哥，我改变了刺枪周围十米的重力，在我的有意控制下，除了你和你的攻击手段，其他叛徒全部都行动困难！

    但是，重力场的持续时间只有一分钟左右，趁现在，打倒他们！”

    陆千纸挥舞着粉拳，大声喊道。

    既然，哥哥不准备离开，铁了心要救他的话，那就不要婆婆妈妈的说没用的废话了，赶紧给加油助威才对！

    她最讨厌的，就是明明没有实力脱困，还总是说一些丧气话搞队友心态的家伙！她可不想变成那样。

    “好嘞！”陆时元大笑着应了一声，护摩之杖一个横扫，将阻挡不及的一众敌人扫开，他扫视了面前的六人一眼，冷冷一笑，“下面，我该先对谁下手呢？”

    六人面色大变，艰难的做出防守的架势。

    然而，他们架势还未彻底摆起，陆时元就乘机出枪了！

    一枪刺出，赤红的异形枪头直接越过敌人们的兵器，刺中了离他最近一人的咽喉，其他人甚至来不及帮忙阻拦。

    受到致命伤，处于弥留之际的此人已然脱力，在重力影响下，像是被拍中的苍蝇一样，轰然趴在地上，身体正面的每一处肌肤，都尽可能的接触到了土地。

    而此时，其他人的攻击才堪堪袭来，陆时元轻松的挡了回去，口中忍不住调笑道：“太慢了，你们太慢了！

    本来就很弱的你们，在我妹妹的能力压制下，弱得简直连丘丘人都不如。”

    说话间，他也并未忘记这个重力领域有时效限制，抓紧时间，挥舞长枪，以最快的速度攻击着剩余的五名敌人。

    结果自然毫无悬念，陆时元出手大胆，却也注意躲避着周围敌人的攻击，在完美避免被攻击的情况下，又解决了两人。

    围攻团队共六人，顷刻间便毙命一半，局势在这短短时间里出现了如此剧变，直接让另外三人吓破了胆，彻底丧失了战意，尖叫着艰难的迈动步伐，向重力场没有覆盖到的地方冲去。

    “想跑？”陆时元心中冷哼，“那你们这些家伙就更没有机会了！”

    心中如此想着，他从背后抽出铁尖枪，瞄准跑得最远的一人，猛的将枪投射而出！

    “嗖——”

    在妹妹对重力场的控制下，长枪完全未受到重力影响，精准命中了行动缓慢的目标后背，刺穿目标胸腔内的心脏，沾血的枪尖透体而出！

    “呃……”被刺穿心脏之人呆呆的看着胸口部位的枪尖，眼中流露出了浓浓的悔意，“为什么会……变成这样？”

    话音未落，他就重重的倒在了“终点线”前。

    见到同伴惨状的另外两人直接被吓得僵住了，想跑不敢跑，战又不敢战，傻傻的站在原地瑟瑟发抖。

    哪怕眼前这两个家伙如今已经如同羔羊那般软弱，但陆时元仍然不准备停手。

    先不说这群家伙是对自己的亲妹妹下手，单论他们这种背叛同伴的行为，就已经是坏了契约，罪该万死了！

    处理掉这些蛀虫，他不会有任何的心理负担。

    因此，哪怕这两名敌人已经在跪地求饶，陆时元也没有半点犹豫，直接挥枪解决了他们。

    地面上又多了两片飞溅出的血迹，以及倒在血泊中的尸体，浓郁的血腥味，让周围十米宛如人间地狱般可怖。

    陆千纸望着哥哥动手解决了一个个自己昔日的“朋友”，虽然目露不忍，但却并未出声阻止。

    毕竟，这些叛徒在这一天一夜的时间里，可是不断的尝试要杀死她，她清清楚楚的看到过，这里面没有一个人没对她动过手，每一个人的眼中都饱含杀意与贪婪。

    他们不是朋友，他们已经彻底堕落了。

    既然有杀死她夺取宝物的心思，那么，就也应该有被杀的觉悟！

    一分钟的时间在这场十分血腥的战斗中悄然过去，靠着封锁在黑岩刺枪中的岩元素力所维持着的重力场也如预料中那样因失去供给而解除。

    “接下来，就只剩下吴速和那个神神秘秘的兜帽男……嗯？那个兜帽男呢？”陆时元转头看向重力场外的最后两名敌人时，陡然惊讶起来。

    只见，吴速一个人手持弓弩紧张的站在不远处，但他身边的那个黑色兜帽男，却是已经消失不见了。

    “哥哥，那个兜帽男刚才凭空消失了！很可能是隐形了，你一定要多加小心！”陆千纸离得远，看得分明，连忙出声提醒。

    虽然经常外出探险，跟魔物和盗宝团也打了不少交道，但陆千纸还真没怎么接触过愚人众。

    愚人众，是隶属于至冬国的外交使团，代表此世七神之一的冰之女皇的意志，但他们在这片大陆上的所作所为，却并不局限于交流与贸易，明里暗里会在别国的土地上胡作非为，干一些见不得人的勾当。

    就比如现在，这个兜帽男接受了吴速大笔的委托费，负责保护他以及将他引渡去往至冬国避风头。

    以前，陆千纸在野外遇到愚人众时，通常都抱着井水不犯河水的想法避让开，等到了真要和愚人众战斗时，却才猛然发现，她对愚人众的能力一无所知啊。

    听到妹妹的提醒后，陆时元顿时精神紧绷，时刻关注着周围的一切动静，心想：“那个黑色兜帽男到底是什么情况？隐形？难道这种藏头露尾的家伙也能有神之眼？”

    暗暗腹诽着兜帽男的形象，他的心却也为之一沉，敌人极有可能是神之眼的拥有者，虽然在来之前就早有预料，但真正对上了，他却没有一点信心。

