
　　“师兄！”

　　此时听到声响的鹿窈也赶了过来，看到叶上秋倒在地上赶忙跑来关切道：“师兄你怎么了？”

　　“咳，多谢师妹关心，我没事儿。”叶上秋说道。

　　鹿窈动作一滞，疑惑地看着叶上秋，这还是师兄第一次叫她师妹，平日都是直呼其名的。

　　叶上秋见她一直盯着自己，眼神微动，笑道：“怎么了师妹，为何这么看着我？”

　　鹿窈歪着头仔细观察着，总觉得今天的师兄从眼神到神态都和往日区别甚大，越看越不对劲，鹿窈往后退了两步，警惕道：“你不是师兄！你是谁？”

　　林晴雪闻言神色一凛，鹿窈的话犹如一道闪电划过她的脑海，她立马就想通了叶上秋乱服灵物的原因，是有人要夺舍他的肉身！叶上秋在绝境之下只能以猛药冲击，随后以火焰求救！

　　叶上秋干笑道：“师妹你在说什么呢？我不是我还能是谁？”

　　然而林晴雪根本就不听他狡辩，掌心一把摁在他的头顶，庞然法力自泥丸宫注入魂海并探入叶上秋的神魂之内！

　　这一探，林晴雪顿时狂怒，在叶上秋的神魂内果然有另一股极其隐晦但强大的元神波动，而且这股气息让她感觉十分的熟悉。

　　“九幽神尊！”林晴雪咬牙切齿道。

　　她万万没想到九幽神尊竟然没死，附身在叶上秋的身上骗过了所有人。

　　难怪当时叶上秋被他吃掉还能奇迹生还，原来这是九幽神尊早就准备好的寄生之体！幸好叶上秋反应灵敏，以猛药拖延了时间，并发出求救的讯息。

　　更庆幸的是鹿窈的出现，她与叶上秋朝夕相处，一眼就发现不对劲，随后更是当场识破了他的伪装，不然林晴雪还真被他给骗了过去。

　　发现自己暴露了，幽神尊也不装了，顶着叶上秋的脸狞笑道：“被发现了啊，只可惜你晚了一步，你若是识相就赶紧放我走，等我到了安全之地，兴许我还能放他魂魄再去轮回，如若不然，我只需稍微吹口气，你的小徒弟就会瞬间魂飞魄散！”

　　九幽神尊有恃无恐，他很清楚林晴雪心里十分重视这小子，不然也不会费那么大劲将他从虫腹中挖出。

　　林晴雪闻言面色十分难看，恐怖的威压轰然爆发，叶上秋的身体被瞬间压趴在地上，身上犹如背负了一座巨山，让他连一根手指都动弹不得！看林晴雪的眼神，仿佛下一秒就要将九幽神尊生生撕成碎片！

　　“师兄……”

　　九幽神尊的话犹如晴天霹雳一般在鹿窈的脑海中炸响，瞬间便红了眼，一身妖血翻腾奔涌，晶白的鹿角破顶而出，妖气凛然，杀气毕露！

　　林晴雪按住鹿窈的肩膀，沉声道：“冷静一点，不要被他的话给迷惑了，现在这种情况他是绝不会伤害你师兄的，一旦叶上秋魂飞魄散，只会让我没了顾忌彻底杀了他！”天籁小说网

　　鹿窈闻言清醒了一些，是啊，虽然她们现在投鼠忌器不敢妄动，但九幽神尊又何尝不是把叶上秋当做他的保命符呢。

　　九幽神尊闻言道：“不不不，你们还没有明白现在的状况，就算我什么都不干，只要三天之内我不从他神魂里出来，我们俩的神魂都将彻底融为一体！”

　　“你们说，到时候应该叫我九幽神尊，还是该叫我叶上秋呢？哈哈哈！”九幽神尊一阵狂笑。

　　两者的修为天差地别，就算他们融为一体也只会是九幽神尊的意识主导身体，那样的结局和他吸食了叶上秋的神魂并获取了他的记忆没有任何区别。

　　九幽神尊趴在地上悠悠道：“两条路，要么把我们俩一起杀了，要么放了我，我可以发誓，等我安全之后一定会放他入轮回。”

　　“师尊，怎么办？”鹿窈闻言急切地望向林晴雪。

　　可林晴雪对此也了解不多，一时间也犯了难，仔细思忖之后，并指成剑点在叶上秋的额头上，一股极寒之气涌入魂海，将两人的神魂瞬间冰封，猖狂的九幽神尊顿时没了声息。

　　这样一来短期内两人的神魂应该就不会有融合之忧了，但是如何将两人的神魂分离，林晴雪依旧没有想到一个合适的办法。

　　峰顶大殿上，众位长老还没走，看到突然消失的林晴雪过了好久才回来，鹿窈背着昏迷不醒的叶上秋跟在一旁。

　　见叶上秋的样子，众人猜测估计与刚才的爆炸声有关。

　　玄一长老出言问道：“宗主，离醉这是怎么了？”

　　林晴雪叹了口气，单手一挥手，鹿窈背上的叶上秋悬浮而起，飘直众人身前，并将他被九幽神尊附体之事告知众位长老，询问大家对此有没有什么好的办法。

　　众长老闻言皆惊，九幽神尊竟然没死！纷纷上千查探，一个个神情严肃，面带忧色。

　　林晴雪带着一丝期待的问道：“怎么样，各位长老可有办法将他们二者分离？”

　　众人纷纷摇头，神魂乃是人之本源，容不得半点差错，现在叶上秋和九幽神尊的神魂纠缠在一起，就像两颗打散的蛋黄，想要分开何其之难！

　　鹿窈心急如焚的望着众人，见状更是心生绝望，难道真的没有办法了吗？

　　玄一长老面容严肃的探查叶上秋魂海，久久之后，肃然作揖道：“宗主，九幽神尊万万放不得，若是放虎归山必然后患无穷，依我之见，还是早做决定的好……”

　　虽然他说的很隐晦，但众人都明白他的意思，这是宁愿连叶上秋一起杀了，也不能放九幽神尊走！

　　“不行！”鹿窈闻言顿时急了，张开双臂犹如护犊子的小母鸡一般挡在叶上秋的身前，警惕的看着众人：“你们别想害我师兄！”

　　众人看都没看她，鹿窈在这件事上没有任何话语权，到底杀不杀叶上秋还得看林晴雪怎么想。

　　感受到众人的注视，林晴雪再次叹了口气，眼神复杂的看着沉睡中的叶上秋，坚定的说道：“此事不用再劝，不管付出什么样的代价，我都要将他救活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十九章 要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 