    周时勋看着激动的盛安宁，也跟着坐了起来，点了点头：“有这个动向，有人跟教育部和国家领导人提议，已经在议案。”

    盛安宁瞬间激动得不行，她想要光明正大的站在手术台前，就必须要参加高考，拿到那一张大学录取通知书。

    伸手握着周时勋的手：“长锁，你说我有没有资格参加高考？”

    周时勋还不太清楚恢复高考后的具体要求，这些也还是陆长风今天跟他说的，问他有没有意向再去上大学。

    只是对上盛安宁热切的眼神，不忍让她失望，点了点头：“有资格。”

    盛安宁乐了：“好了，不为难你了，我知道肯定很多人想通过高考改变人生，不说别的，就乡下千千万万的知青，恐怕做梦都等着这一天，竞争太大了。”

    嘴上虽然这样说着，心里却有不甘。

    如果可以，她一定要去争取争取。

    周时勋也没把握一定能帮盛安宁争取到这个名额，只能沉默地看着盛安宁时而开心，时而惆怅。

    第二天一早，周南光带着专家组赶到，来的时候就已经接到周时勋的电话，说钟文清的手术已经做完。

    周南光不放心，毕竟找了好多专家，好不容易才安排上手术。

    怎么可能在个小地方，突然就完成了手术。

    依旧带着专家组过来，没顾上找周时勋，直奔医院而去，先让专家组给钟文清检查了身体。

    一番细致的检查下来，几名专家也很惊讶，其中一名老教授看着周南光：“周老师，你爱人的手术非常的成功，目前看已经没有任何问题，我们也看了手术记录，主刀医生技术娴熟，而且比我们这些老家伙还要厉害。”

    开颅手术，不仅仅要胆大心细，体力也要跟上，一台十个小时的手术，他们这些老家伙，真的不敢说一定能坚持下来。

    周南光也是惊讶，周时勋从哪儿找了这么厉害的医生？

    为什么之前一直没说？

    确定钟文清的手术非常成功，周南光安排专家们去招待所休息，他再回病房看钟文清。

    一直守在病床边的周朝阳刚才连说话的机会都没有，现在专家组走了，才拉着周南光说不停：“爸，我妈真的没事了，就是因为还在恢复期，所以记忆有些混乱，等伤口彻底好了，人也就没事了。”

    周南光看着沉睡的妻子，有些不确定地又问了一遍：“真的是你大哥从京市找来的专家？还有什么专家，我都不知道呢？”

    这两年，把能找的医生他都找遍了，从来没听说过京市有这么厉害的医生，要是知道，早就请她去给钟文清做手术了。

    “还有，这个专家是哪个医院的？”

    周朝阳一问三不知，直摇头：“我也不知道，也没见过那个医生，反正很厉害，给我妈看好病了。”

    周南光心里却不踏实：“我们怎么也要好好谢谢那个医生，回头我问问你大哥到底是哪个医生。”

    周朝阳就没那么多想法：“我大哥找的医生，肯定不会害我妈，而且我妈现在不是好好的？那个医生做完手术就走了，说不定不想让我们见呢？”

    周南光直摇头：“你大哥从来没去过京市，怎么会突然联系上京市的医生，不要情急之下被人利用了，回头用这个作为条件威胁你大哥。”

    不是他想得多，而是周时勋背景太简单。

    周朝阳啊了一声，她还真没想这么多：“不会吧，我大哥聪明着呢，怎么可能被人利用。”

    周南光也希望只是他想多了，他不想让现在的周时勋惹上任何麻烦。

    他们不能帮周时勋铺路，但也决不能给他拖后腿。

    盛安宁拎着馄饨过来，才知道周南光来了，还有些惊讶：“爸什么时候来的，怎么没去家里？”

    周南光有些抱歉：“因为担心你妈的身体，我们一早到了就知道来医院了，没过去跟你和时勋说一声。”

    盛安宁摆手：“没事没事，我正好包了点馄饨送来。”

    放下饭盒，又客气地问周南光打算在这边待多久，也不能一直住在招待所，到时候看看周时勋能不能找个房子让他们住。

    周南光摇头：“不用了，等你妈身体稳定一点，我们就要回去，准备参加北倾的婚礼。”

    周朝阳吓一跳，因为之前周陆明的事情，她和周北倾一直没联系，这会儿听说周北倾要嫁人，惊讶得不行：“我姐要结婚了？什么时候谈的对象？和谁结婚。”

    之前一直没听说周北倾有对象啊，怎么突然就结婚了？

    而且周北倾一向心高气傲，能看上什么样的男人？

    周南光有些无奈：“和胡家的小子，胡耀宗，和你姐一般大。”

    周朝阳更惊愕了：“胡耀宗？就那个从小打架，还当了造反头子，现在在街道上班的那个？”

    周南光点头：“是他，你姐铁了心就要嫁，我怎么说都没用。”

    周朝阳都忍不住吸凉气：“我姐没病吧？那就是个不讲理的流氓，当初干了多少坏事，小时候就坏得不行，经常在路上拦着我们。”

    周北倾怎么会看上他？

    周南光提起来也是一阵阵头疼，他也是极力反对这门婚事，感觉周北倾就算不嫁人，也不能嫁给这么一个混账玩意。

    可没想到一向听话的周北倾，最近跟长了反骨一样，处处作对唱反调，越是不让她干，她就偏偏要干。

    连婚姻也是，还说他们是看不上胡耀宗现在是个街道的办事员，看不上胡家倒了。

    周南光都不知道该怎么跟周北倾讲道理，到后来一说话，就变成了满是火药味的战场。

    父女关系也越来越僵硬，让周南光身心俱疲，又挂念着钟文清的身体，索性不管周北倾了，她愿意嫁就嫁。

    如果过得不好，大不了离婚再回来。

    盛安宁却听得有些蹊跷，周时勋说陆长风怀疑胡家做了手脚，现在胡家要娶周北倾。

    是周北倾故意气家里人，还是胡家的阴谋呢？

    让她都不得不阴谋论了，不过听周朝阳描述周北倾要嫁的那个男人，还真不是个好东西。

    【作者有话说】

    三更完，宝子们容我适应两天三更的节奏，开始给你们五更啊，这次立flag肯定不倒

