    为了将矿产激活。

    芭芭拉公主的身体，承受了浩瀚磅礴的能量！

    她的身体遭受了恐怖骇人的损伤，现在的她命悬一线！

    小铁泪流满面，虽然她懂得一些疗伤的手段，可她根本无法应对如此严重的创伤！

    陈铭的到来令小铁看见了希望，不久前，陈铭可是许诺过，说是不会让芭芭拉公主有事！

    如今，陈铭着手准备修复芭芭拉公主的身体。

    但没想，芭芭拉公主虚弱地举起手，阻止陈铭救助她，“不要救我，让我就这样离开吧……”

    芭芭拉公主气若游丝说出这样一句话，小铁不敢相信自己的耳朵！

    她无法接受，芭芭拉公主竟然会做出这样的选择！

    “公主，你在说什么啊，你怎么可以放弃？”

    “你不是说，世界那么大，你想要去看看的吗？”

    “当初我想要放弃我生命的时候，你拜托研究院的科学家将我救活，你拜托那些科学家给我制造了金属身躯，你让我不要放弃希望！”

    “你说让我成为你的交通工具，让我陪伴着你游历世界，探索各种新奇的事情！”

    “可是现在，我们还没有朝世界迈出脚步，你怎么选择放弃？”

    “公主，你走了的话，我该怎么办啊？”

    “公主，求求你不要放弃，不要放弃啊，呜呜……”

    小铁哭得死去活来，芭芭拉公主虚弱地抬起手，轻抚小铁的面容，她露出抱歉地笑，“不好意思，我要爽约了……”

    “没错，我曾经鼓励你活下去，但我却没有活下去的勇气……”

    “我不断在探索这个世界，我知道越多，我越发的畏惧，越发的绝望……”

    “这一次……”芭芭拉公主苦笑着，没有继续往下说。

    这一次，她遭受到了父亲的背刺！

    身为国主的父亲为了利益竟然不顾亲情，想要以她的生命为代价，激活塔加地区地下的矿产！

    芭芭拉公主看向陈铭，“我知道我没有资格恳求你，但是，看在我激活了那些矿产的份上，求求你想办法保护塔加地区的亿万民众！”

    “接下来，各方势力肯定会因那些矿产而来，一旦各方势力在塔加地区发生碰撞的话……”

    芭芭拉公主没有继续往下说，她已经难受得快要哭了。

    表面上疯癫的她，动不动要将别人解剖的她，其实内心十分的温柔！

    她不希望塔加地区的亿万民众，在各方势力的争斗之下灰飞烟灭！

    陈铭知道，在这个世界上，芭芭拉公主其实还有很多留恋与在意的东西！

    可是，她也有很多不想去面对的东西，比如她与父亲之间的关系！

    她不想遭遇与父亲兵戎相见的场景！

    她不愿意面对那种事！

    所以，她选择一死了之，选择一了百了！

    可是，选择死亡的她，仍旧对各种事情牵肠挂肚！

    从这样一种情况来看，其实芭芭拉公主并不想死！

    面对芭芭拉公主的嘱托，陈铭笑起来，“我不想食言，我说过不会让你有事，所以，我不会让你离开这个世界！”

    “我觉得，既然你牵挂着塔加地区的民众，还是你自己去保护比较好！”

    “我知道你不想面对你父亲，那就不要去面对！”

    “你选择逃避，没有人会说你是懦夫！”

    “更何况，你连死都不怕，你还惧怕什么呢？”

    说完，陈铭不等芭芭拉公主反对，他直接让芭芭拉公主的身体变成数据化。

    芭芭拉公主变成了一片人形数据，陈铭观看着那些数据，有很多数据处于混乱的状态，那些情况，代表着芭芭拉公主的身体遭受了重创！

    在小铁紧张的注视下，陈铭动手将那些混乱的数据修复！

    在这个过程之中，钻入地下的美女兽，正在疯狂吸收地下矿产之中蕴含的能量！

    没有被陈铭控制的武虎将军，他获得了自己身体的操控权！

    他惊魂未定地查看自己的双手！

    刚才，他的身躯不受自己的控制！

    那样一种感觉，实在是太恐怖太让人难受了！

    他搞不懂，陈铭分明可以将其杀死，但陈铭为什么没有那样做？

    就在这时候，战舰操作室那边的工作人员，不断向武虎将军汇报各种情报！

    莱夕国的国主，正派遣大军过来塔加地区，另外，塔加地区地下矿产被激活一事，已经在外界传播扩散开来！

    接下来的塔加地区，势必会爆发一场又一场恐怖的矿产争夺战争！

    “将军，还有一件诡异的事！”工作人员忧心忡忡向武虎将军汇报，“克劳德率领他的天选者团队离开了塔加地区，他们朝着我们莱夕国的国都去了！”

    得知这件事，武虎将军皱起眉头，他对于天选者团队十分不信任！

    毕竟，天选者团队就是一个搅屎棍团队，他们简直是扫把星，他们所过之处尽皆灾祸不断！

    当初，沙司家族选择与天选者团队合作，其实武虎将军是反对的。

    然而，国主选择利用天选者团队！

    毕竟天选者团队有把握，悄无声息将塔加地区的地下矿产激活！

    武虎将军早就猜到，一旦天选者团队介入塔加地区，事情绝对会变得越发复杂！

    如今的情况如同武虎将军预想的那样，塔加地区即将乱得像是一锅粥，而天选者团队竟然在这种时候，往国都方向而去！

    天选者团队显然是猜到，国主肯定会对塔加地区派出重兵！

    而这个时候，国都之中自然会处于空虚状态！

    一旦国都出事，整个莱夕国势必会大乱！

    此时此刻，武虎将军眉头紧锁！

    作为帝国战将，他意识到莱夕国即将出现巨大变故！

    可是，即便他知道克劳德率领的天选者团队，会在国都之中搞事！

    但武虎将军最为在意的人是陈铭，他压根搞不懂陈铭到底是在干什么？

    陈铭猎杀各方势力的人，让各方势力派出的先遣队变成能量，他看起来是想要激怒各方势力，从而灭杀莱夕国！

    陈铭的实力无比恐怖，不将他解决的话，莱夕国可谓是危在旦夕！

    然而，纵观莱夕国上下，能够将陈铭解决的人，可以说是根本不存在！

    整个国度即将爆发巨大动乱，武虎将军预先知道了这一切，可他却没有解决的能力，他整个人陷入了无力与无助之中……

