    “也是，现在也只有你敢出手救老八！”太后叹了一口气，“好，看在老八的面子上，哀家去求皇上下这道圣旨！”

    凤卿尘转身离开。

    太后望着凤卿尘的背影，忍不住皱眉，“如果你知道德妃做的那些事情，你还会饶过老八吗？”

    安易终于见到了八皇子，只是这八皇子已经痴傻，连句完整的话都说不出来了！

    “怎么回事？”安易回眸问了冷九。

    “咱们爷追了三天三夜，找到八皇子的时候已经是这样了，就这般，还是从刀口下救下来的！最毒妇人心，果真如此！”冷九摇摇头，“如今五皇子已经是太子，这皇后怕是要更加嚣张了！”

    安易皱眉，之前她设计让太后恼了皇后，皇后被关禁闭，想不到这么快五皇子成为太子，这皇后的禁闭也结束了吧！

    “惊吓加上用毒，的确够狠毒！”安易仔细的为八皇子检查过之后，无奈的说道，“这种程度，想要恢复以前的清明怕是很难！”

    “爷还有话要问他！”冷九低声说道，“所以娘娘您尽力救他！”

    安易只得点头。

    解毒对安易来说不算是强项，安易喊了薛灵乔与薛灵璧来，三人会诊，最后商量出一个最佳的方案来。

    正忙活着，刘大柱急匆匆的进来说道：“兰花，你瞧见娘了吗？”

    安易一愣：“娘不见了？”

    “晌午的时候还在，这一会儿的功夫就不见了！”刘大柱着急的说道。

    安易赶紧叮嘱薛灵璧看着配药，自己带着刘大柱刘二柱出门寻找。

    走了两条街，靠近护国公府的时候，就见那条巷子里围了里三层外三层的人。

    “咋回事？”刘大柱好奇的伸长了脖子，“娘是不是去看杂耍了？”

    安易突然想到了什么，大步上前，就见护国公府大门口，贴了一道告示，意思就是皇上大赦天下，赦免护国公府无罪了，那大门上的封条也揭了下来。

    人群中，刘孙氏怔怔的望着，却并不感动。

    赦免了护国公府，安玲珑是自由了，可是那该死的护国公与姬夫人呢？那一晚之后，就再也没有了踪迹！

    慢慢的人群散了，刘孙氏这才上前，顺着那护国公府的大门，摸了摸那青色的门墙，她幽幽叹一口气，自从夫人死了之后，这护国公府就不再是她的家了，她想念这里，也只是因为想念夫人而已！

    安易上前，望着刘孙氏。

    刘孙氏伸出手来，拉住了安易的手。

    “玲珑！”突的，身后响起龙夜璃的声音。

    安易咬咬牙，只能回头。

    “恭喜你！”龙夜璃望着安易，低声说道，“如今你我都回到了原先的位子！”

    安易立刻抬手阻止他继续说下去：“是你回到了你的位子上，我还是刘兰花！”

    龙夜璃皱眉：“如今皇上已经赦免护国公府无罪，你不用再躲躲藏藏了，你护国国公府嫡小姐的身份也应该恢复了！”

    “恢复了又能如何？”安易望着龙夜璃，“我根本记不起之前的事情，我现在所有的记忆都是从到了乡下村妇刘兰花开始。再说，安玲珑这个人，我也不喜欢！”

    安玲珑的身上背负了太多，安易只想快乐地活着，救更多的人，赚更多的钱！

