    第148章 146-探索小怪兽

    一个星期后。

    随着柳二龙、月关、鬼魅三人日夜轮班陪练，加上徐风给予的诸多提升丹的效果，萨拉斯等十位亡灵军，每一位的魂力都有了质的飞跃，已经从一开始只有萨拉斯一位魂斗罗，变成了现在的六个魂斗罗，而其余的4位，也已经全部提升到了79级。

    也许用不了三天，他们就能全部突破魂斗罗，成为徐风定义的“1级兵”中的一员。

    轰！轰！轰！

    此时，依旧如同往日一般，月关跟鬼魅正在演武场中充当着陪练，不过他们的对面，却不是十人，而是萨拉斯、三号等六位已经突破魂斗罗级别的亡灵军。

    可以看到，此时的演武场，萨拉斯众人跟一个星期前组合的阵型也发生了变化，他们不再是全部集合成一个整体，而是分成了两队人马，一方以萨拉斯为首，另一方则是以三号为首，每方都是三个人，每方都在各自应对着一位封号斗罗。

    轰！轰！轰！

    演武场中，月关、鬼魅跟萨拉斯众人的战斗已经持续了挺久的一段时间，各种魂技于空中相撞，炸开了一道又一道的光圈，可不论打得如何激烈，月关两人就是奈何不了萨拉斯跟三号两人的小队。

    尽管萨拉斯身后，只有两个同伴施展联合战技给他提供远远不断的魂力支持和力量增幅，但即便如此，他面对月关的时候，还是显得非常的游刃有余，当然，他想要一举战胜月关，也不是那么容易。

    毕竟，月关是一个人，比较灵活，萨拉斯他们联合发动的攻击，很少能伤到月关，相反，月关若是发动攻击，萨拉斯他们就几乎要全部接下来了，没办法迅速的躲开，这也算是联合战技的一个大弊端吧，只能说，这个战技可以让他们立于不败之地，但仅仅三个魂斗罗就想要越级战胜对方，并不是那么简单的。

    由此，演武场中的战况越发焦灼了起来。

    另一边，徐风一如既往的躺在长椅上，而他的脑袋下枕着的，却不是什么垫子枕头，而是比比东那温软修长的美腿。

    “啧啧啧…”

    徐风一边舒服的躺着，一边认真观察着演武场中发生的战斗，而后，他有些得意的笑道：“看这样子，月关、鬼魅这两人很快就会消耗到没有体力了啊！”

    短短七天的时间，萨拉斯等人能够做到这个地步，虽然是徐风预料之中，但当真的看到这个成果的时候，他还是感到无比的高兴。

    【终于啊…】

    【我也有几个像样点的手下了！】

    【等他们全部都提升到魂斗罗，再派他们出去执行任务，至少相当于三个封号斗罗的水准了，这样一来，他们应该不至于再来一次全军覆没了吧！】

    心中吐槽着，徐风也不自觉联想到上一次让他们执行的任务“追杀唐昊唐三”，本来想的是抹掉这父子身上的光环之力，没料到，萨拉斯这群逼竟然一个个这么痛快，说自曝就特么自曝了，简直是生死看淡不服就干，差点让他破产……哦不，为了复活萨拉斯十人，以及帮他们提升实力，已经破产了！

    “徒儿…”

    旁边，比比东听到徐风的话，似乎有些不认同，随即轻笑道：“你好像肯定了萨拉斯他们会赢呢。”

    “现在这情况，难道他们还可能会输么？”

    “当然可能会…”比比东顿了顿，又道：“月关跟鬼魅可是能施展武魂融合技的，如果他们两个都不服输，施展这武魂融合技也不是不可能，到时候，谁输谁赢可就说不定了。”

    “咳咳…”徐风不置可否，依旧不觉得月关他们有赢的可能，只是也不想在这件事上争论，当即有些随意的道：“再看看吧，他们距离结局应当还需要些时间。”

    然后，徐风不知道是，比比东此时其实也不想议论演武场那群人的打斗，她的目光，早就已经全部集中到了他的身上。

    “徒儿，既然他们距离结束还需要一些时间，那…”

    比比东突然抬起玉手，又轻轻的抚摸在了徐风的脸颊上，唇间也下意识翘起一弯浅浅的笑容：“那我们是不是可以偷偷做点什么呀？”

    “唔，老师，你…”听到比比东的话，徐风立刻升起了不好的预感，而后下意识问道：“你想做什么？”

    “还能做什么，当然是帮你完成第二阶段的练习啊，为师可还想快点帮你治好晕体症状的呢。”

    比比东一边说着，一边伸手抚摸着徐风的耳垂，又轻轻的往下滑，抹在了对方的脖颈出，最后再偏下一点，摁在了徐风的胸膛，感受起对方的心跳。

    “倒是你…”

    少顷，比比东语气一转，唇间的话音，带上了戏谑责怪之意：“这一个多星期，一点都不配合为师，每次让你做练习都逃着为师，要是这样下去，你是不是以后都不准备治好你这个晕体症状了！”

    越是说着，比比东脸上的神色就越发幽怨，就连那只不太老实的手，都开始对着徐风的心口惩罚了起来，不是捏就是揉，相比于初成情侣那段时间，她现在已经有些肆无忌惮了。

    “唔…”倒是徐风，他被比比东这么一折腾，全身便有些不自然了起来，不过，他却是不敢反抗，最多就是僵直着身体，随便对方怎么抚弄都不阻拦，因为他心虚…

    一个星期前，徐风明明答应了老师，说回到房间后都会听对方的，只是他也没料到，真要开始第二阶段的训练时，他却连个开头都没做好，只是伸个手摸了摸对方的脚，而后是小腿，可是，还没往裙子里深入呢，就连大腿的部分都没探索到，他竟然…

    他竟然直接跑到混沌之界躲了起来，若不是逼得对方暂时放弃训练，他恐怕连回闺房睡觉都不太敢，生怕对方又提出什么训练，这也导致，因为食言的缘故，他对于老师的一些让他难为情的举动，都已经不好意思阻拦了，当然，禁地还是禁地，不会轻易的让老师去探索。

    “徒儿，你都已经逃避一个星期了，要不我们再试一试好不好？”

    比比东在徐风胸膛处轻轻划拉了几下，似乎感觉没什么意思，又开始不老实的往下摸索，抚过了轮廓感极强的胸肌，又游向了对方那层次分明的腹肌，让她开始有些期待了起来，不知道这一次到底能不能打开那神秘世界的大门呢，只希望徒儿别阻拦吧，咦嘻嘻。

    “咳咳，老师…”

    可惜，如同往常一样，比比东的手刚刚滑道对方的腹肌偏下，徐风便已经出手制止了她，并语气坚定的道：“适可而止！”

    “徒儿…”比比东屡次被阻拦，俏脸顿时浮现一抹狡黠，而后坏坏一笑道：“带我去森林里玩一玩嘛~”

    “！@#￥%…”徐风脸色一僵，心中对比比东的形象瞬间崩塌。

    【(⊙o⊙)啥？什么玩意？】

    【难道是…卧槽…】

    【完了完了，老师变得更不对劲了！】

    【怎么连这么奇怪的话都能当着我的面说了，真的是一点都不觉得害臊的吗？】

    “噗嗤——”

    看到徒儿的表情，还有徒儿那越发通红的脸色，比比东俏脸中的笑容越发灿烂，不过手中的举动却是没有丝毫的收敛，反而是换了方向，再次发起进攻。

    “哼哼，小混蛋，你不让为师碰，为师偏要碰…”

    “为师已经不是当初的为师…”

    “不让为师满足，为师就一直缠着你！”

    比比东心中想着，小手已然转换到徐风的腰间，轻轻挠了两下后，便顺势下滑，准备从对方的裤兜中入手，毕竟，她可是清楚的记得，徒儿的裤兜是很薄的一层呢。

    若是摸进去，那跟把手伸到徒儿的禁地里应该是差不多的……吧！

    抱着试一试的念头，比比东的速度更快了，只可惜，徐风防守得有点谨慎，没有给她可趁之机，最后只能在禁地的外围徘徊，这也让她有些乏味了起来，也许，对于现在的她来说，只有那禁地中的凶兽才能让她心情起伏了。

    好在，徒儿也只有白天才会防守得这么严密，或者说只有徒儿醒来的时候才会防得这么谨慎，至于徒儿睡着之后，尤其是早上那段时间，徒儿还在睡梦中，但身体却已经开始出现了反应，而这个时候，她便能满足自己的欲望，可以步入那神秘的地方，与那凶兽展开深入的交流。

    “哎…”

    越是想到这些画面和经历，比比东心中就越发惆怅：“也不知得等到什么时候，为师才能把那头凶兽关进去。”

    “哼…”

    比比东想着想着，也许是自己也有些忍不住了，又也许是怕徒儿闻到什么，当即将双腿夹紧了些，心中更是一阵嗔怪道：“等把那凶兽关进去，为师一定要淹死你那凶兽，夹死你那凶兽，看你还敢不敢吊我胃口，还…还敢不敢伤我喉咙！”

    心中浮现着各种念头，比比东的脸颊，也不知不觉浮现起了一抹羞红，而后她的举动也越发的大胆，已经从一开始的一只手，变成了两只不安分的手。

    “老师，住手，你快住手。”

    “我们别在这里做这种事啊…”

    终于，徐风受不了比比东的折腾，当即求饶般的开头。

    “哼，说得好像回房间里你就愿意一样，这一次，为师就要碰…”

    闻言，徐风有些忍不住羞耻，当即略带警告的道：“住手，你再这样，我就跑去混沌之界，你再怎么叫我，我都不会轻易的出来了，我消失给你看。”

    “哼，你敢威胁为师？”比比东盯着徐风，美眸微微眯起，俏脸带着几分小不高兴，很显然，对于徐风这种话，她最不喜欢听到了，甚至是有些生气。

    当然，也因为徐风这句话，比比东的动作已经停了下来，不敢再继续对徐风胡作非为。

    “咳咳，我这不是…”

    徐风见比比东脸色似乎不太好，也猜到了，对方很不喜欢他说这种话，于是，他原本略带警告的脸色，立刻转变为了贱兮兮的模样：“咳咳，我这不是一时着急说错话了嘛，你继续…你继续…”

    一边说着，徐风一边拉起比比东的手往他衣服里伸，还主动的牵着对方的手在他胸膛里游走，脸上更是盈满了讨好的笑容。

    换做平常，看到徐风这幅讨好的模样，比比东早就忍不住喜悦笑出声了，可是这一次，她的脸色却是有些认真。

    “宝儿~”

    比比东反抓住徐风的手，抓得有些紧，一双看向对方的眼眸，已不自觉荡起一弯楚楚动人的潋滟，唇间轻启的话音，更是带着深藏于心的担忧：“我们可是约定好了的，我们之间，可以有小情绪，但是绝对绝对……绝对不能玩消失的！”

    说着，只见比比东那挺翘的秀鼻微微撅了撅，眼眸之中，已然泛起点点湿润，又有些委屈的道：“可是现在，你竟然拿消失来威胁为师，你到底有没有把我们的约定放在心上啊？”

    “不…不是，我错了！”

    “我刚才真的只是说错话了啊，对不起对不起。”

    徐风原本是想让比比东住手，没想那么多，直接就口无遮拦了，他有些没料到，老师会对他这种话那么在意，让他有些无所适从了起来，最后，只能满含歉意的道：“那…那老师你说吧，我要怎么做，你才能原谅我？”

    听到对方那接连道歉的话，比比东脸色缓解些许，而若是换做平常，她也许会借着这个机会，好好的占一占徒儿的便宜，可是这一次，她却是丝毫没有这个念头，反而是再次叮嘱道：“为师不要你怎么做，为师就是想要你记住，以后绝对绝对不要再说这种话了，也不要突然消失，不然…”

    话到这里，比比东努了努嘴，嘴唇再次撅起几分，似是真的有些害怕，就连开口时，声音都隐隐带上了哭腔：“不然你若是又像上次那样，直接消失一整夜，为师要去哪里找你啊，你想急死为师吗？”

    “唔…”

    “我错了，对不起。”

    “再也不敢了。”

    徐风本是躺得舒舒服服，可看比比东确实急了，他有些不是滋味，当即端坐起来，而后轻轻的将对方抱在怀里，安慰道：“上次跟你开玩笑的，谁知道你这么不经吓呢，放心放心，以后绝对不会这样了。”

    一想到一个星期前的夜晚，他跟比比东刚回到闺房，比比东就要对他进行克服晕体训练的第二阶段，他因为实在无法下手，而比比东却是坚定的想要逼他，最终，迫于无奈，他直接躲进了混沌空间，又找了个地方舒舒服服的睡起了大觉，却不知道，那一夜……比比东因为见不到他人，差点把整个圣女宫给掀翻了。

    要不是柳二龙进混沌之界通知他，他都不知道要醒来，就是那一天，他跟比比东有了约定：不可以随便玩消失。

    以前，比比东见不到他人，最多就是失眠而已，现在，见不到人还不知行踪的话，比比东几乎是立刻暴走了。

    昂~

    徐风心中正歉意着，于是抱着比比东的手也不自觉用力了些，可是他没有料到的是，在他将比比东抱紧之后，对方竟然对着他脖颈就一口咬了过来。

    “嘶——”

    徐风身体瞬间僵硬，倒不是觉得这有多痛，而是被一股奇妙的酥麻感给惊住了，因为比比东这咬的动作并不用力，也就不痛，而是一种酥麻且有点痒痒的感觉。

    “唔，老师，你在做什么…”

    徐风其实有点想松手推开对方，可想到自己刚才说错话，让得对方有点不开心了，他想了想，还是没敢松手。

    “唔…唔…”

    然而，比比东没有理会徐风，而是将徐风抱得更紧，咬着对方脖颈的动作更是没有任何的松弛，似乎想要给对方留下点印记，而在这个过程中，她又有些情不自禁，小蛇头已然被她那不理智的大脑下达命令，开始了一轮洗刷任务，对着徐风的脖颈，就是一吨西六操作。

    “唔，老师，你到底想做什么啊？”倒是徐风，被比比东这么一折腾，他更加的不自然了，可惜，比比东还是没有理他，该咬的咬，该刷就刷。

    “卧槽…”

    “好痒…”

    徐风可以清晰的感受到，比比东那灵活温热的小蛇头，此刻正在他脖颈处疯狂的洗刷着，让他下意识的缩又缩脖子，可惜毫无卵用，只能将比比东的脑袋夹得更紧一些而已。

    “呼…”

    良久，比比东终于松开，又大口大口的喘息着，对于刚才的举动，显然花费了不少的力气，而后，她又撅着嘴唇，委屈巴巴的看着徐风：“这是为师给你留的印记，只要有印记在，就证明着你是为师的人，以后你哪也不准跑。”

    看着比比东这模样，徐风忍不住笑了出来，他第一次觉得，老师竟然也有这么傻乎乎的一面。

    【在我脖子上留一排牙印有什么用，就凭我这恢复能力，就算我不刻意去恢复，那牙印也坚持不了一天。】

    【难不成，一天后，我就不算你…】

    【等等…】

    【难道，老师她是准备…每天都给我来一口？】

    想到这里，徐风有些瑟瑟发抖，看向比比东的眼神都不由慌张了几分，随后有些忐忑的解释道：“咳咳，不用这印记也可以，我以后都是你的人。”

    “那不行。”比比东摇了摇头，一脸认真的道：“以后，我每天都要在你身上留下印记，让你知道，你是属于我的，除非…”

    话到这里，比比东俏脸垂下，有些憧憬又有些害羞的道：“除非，我们能真正的合为一体，那时我就不怕你会跑掉了，你不是这么不负责任的人。”

    “！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

    【啧啧啧，说来说去，你就是馋我身子嘛…】

    【非要说得那么冠冕堂皇，我怎么可能跑掉…】

    心中腹诽着，徐风也稍稍反思了下，他似乎确实有点矫情了，把老师凉得有点久了，确实得考虑一下老师的想法。

    “唔，老师，这样吧！”

    徐风想了片刻，有了决定，于是认真看着比比东道：“弟子在正筹谋着寻找第二个神祈传承者，只要找到了这个，那么混沌之界就可以快速的建设了，到了那时候…”

    说到这里，徐风脸上不自觉浮现一抹红晕，有些难为情的道：“那时候，不论你想做什么，是开展克服晕体的训练也好，又或者是任何你想做的，我都答应你好吗？”

    “徒…徒儿…”

    听到徐风的话，比比东有些不敢置信，说话都支吾了起来：“你，你说的是真的？”

    “当然是真的。”徐风做下决定后，他发现自己竟然轻松了许多，脸上的笑容也自然了起来。

    “那那那，徒儿，在那之前，你能不能先给为师发点定金啊？”

    不过，徐风脸上那自然的笑容并没有持续太久，很快便僵在了原地，因为随着比比东这突然说出的话，让他有些猝不及防。

    “老师你什…什么意思？”徐风下意识朝着远离比比东的方向挪开一个身位。

    “就是字面上的意思。”比比东朝徐风挪近一个身位。

    “咳咳，老师你还是直说吧，我有点笨，理解不了你具体说得是什么？”徐风又远离对方一个身位。

    “徒儿…”

    比比东继续朝着对方靠近，直接将对方推倒在这长椅中，随后，她单手撑着长椅将徐风壁咚，脸上修炼浮现放肆的笑容，又坏笑道：“为师想去你的森林里看看，为师想碰一碰小怪兽。”

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐。

    【什么森林里？？】

    【什么小怪兽？？】

    【老师你能不能矜持一点啊，不要当着我的面说这种话啊，就算你心里是这么想的，也不要直接说出来啊，真就一点都不害臊的吗！！！】

    心中疯狂咆哮着，徐风的脸，已然通红一片，就连耳根都开始滚烫了起来，在他的感觉里，自己的耳朵现在就像在火力烧烤一样。

    (本章完)

