    程子涵从来没想过有一天自己的队伍也能让EDG这样的队伍感到忌惮。

    是的，没错。

    当他看到对面上场的中野是雅典娜跟爱萝莉的时候，他的第一反应就是EDG放弃了这轮系列赛。

    放弃的原因，很有可能是怕输给了EPA会影响队内氛围。

    同样作为主教练，这是程子涵能想到的最大可能性。

    顿时他跟那天的张成一样，感觉自己出息了……

    春季赛到目前为止，爱萝莉只打过2场，雅典娜多一些，但也就三四场的样子，他们跟队伍的磨合严重不足。

    republic觉得自己行了：“我，妖姬，可以？”

    他很少会主动想要拿英雄，一直都挺配合队伍的。

    对于一个原本的队伍核心，转变能做到这一步，确实挺可以了。

    程子涵朝着姜林看了一眼，眼下不只是EPA这帮人，包括程子涵在BP选人的时候都会有意无意地征询姜林的意见。

    姜林点头，他同意了。

    结果……

    republic被对面雅典娜单线杀穿。

    十五分钟死了7次。

    EPA面对一个天肥的沙皇，完全处理不了，26分14秒，EDG推平他们的水晶，EPA输到了姜林上位以来，第一个小场。

    republic看着屏幕里刺眼的“失败”，两眼蒙圈。对面的雅典娜这把给他干的都不知道自己是谁了。

    他本来想着自己风头正劲的EPA首发中单，打个名不见经传的姜厦云，那还不是轻轻松松？

    姜林也有些意外，雅典娜打的那几场他都看过，并没有太多亮眼的发挥，反而有很多新人常有的问题，这才同意了republic的请求，给他先拿了妖姬。

    现在看来，不是姜厦云不强，而是他以往遇上的那些对手rookie之类的太强。

    单就操作，republic跟他不是一个级别的。

    程子涵看着他们回来休息室，先拍了一下republic的肩膀，让翻译转达了他的话：“不用太过在意，单说对线能力，Faker也不能将他压制。”

    EDG将雅典娜从泡菜国签来，主要就是因为他在KESPA杯赛上遇上Faker，几乎不落下风，甚至对线期还有所压制。

    “下一场，我们还是按照以往的BP来做，就不特地帮谁先拿英雄了。”

    程子涵说着又朝翻译看了一眼，这句话你可以不用翻。republic本来就够沮丧的了，再听到这话，还以为他在刻意针对。

    而且他相信，就算republic没听到他说的，自己也不敢再主动拿英雄了。

    EPA回归正常节奏，republic在对面中单拿了妖姬的情况下，反手选下露露进行康特。当中路不崩，姜林也进入到了他的狩猎节奏。

    第二局游戏又是“东方压倒西风”，一面倒的局势，只是这次，胜利者变成了EPA。

    弹幕内：

    “刚刚说EDG二队也能2比0轻松淘汰EPA的人呢？出来说话啊，喂喂喂！”

    “哇，这个爱萝莉简直就是第二个kid啊，rank猛的一批，上了赛场，整个表现缩得跟软脚虾一样。”

    “真别给爱萝莉扣太子爷的帽子了，看他这表现，根本对不起这个称号！”

    “EDG将这么个玩意当成了宝贝我也是醉了！”

    “这就是温室里成长起来的花骨朵啊，阿布把他保护得太好了！”

    ……

    爱萝莉遭到了来自四面八方的讨伐。

    身为“EDG太子爷”，从正式踏入职业赛场就被EDG当成“厂长二代”来培养，可他在比赛中的表现总是让人感觉一言难尽。

    其实今天第一局，他的表现就不是很好，姜林在中路劣势的情况下，还能屡屡入侵他的野区，甚至单杀了他2次。

    在姜林凶狠的攻势面前，他就如同是待宰的羔羊。

    这一把的差距更是巨大。

    27分钟，姜林的盲僧就已经领先爱萝莉一把黑切了。

    解说席上的娃娃看着姜林一套连招瞬秒一个脆皮，对着米勒有感而发：“你有没有发现，当你领先一个黑切的时候，你就会发现你的伤害会特别高！”

    米勒：“哈？”

    这算什么华点吗？

    水晶被爆的同时，爱萝莉抹了一把自己的脸，神情虚脱地摘下了耳机。

    跟他表情差不多的，还有张成。

    “deft真够变态的！”

    他这两把都拿到了烬，却还是被对面压着打，节奏更是因为如此，一直陷在线上，EPA平常的辅野游走，压制视野的打法都没能打出来。

    “戴先生”只要不去世界赛，还是稳的。

    “多打打会好的！”夏衡拍了一下他的肩膀。

    张成没想到夏衡这么看好他，一脸的欣喜。

    夏衡慢悠悠吐出了后面的话：“多跟他打打，也就被压习惯了！”

    “去你大爷！”

    两个人又闹了起来。

    这对活宝真就EPA的气氛担当。

    其实金贡也挺能闹的，只是他的中文不太好，说话一个字一个字往外蹦，这种时候插不了嘴，只能干看着，在心里默默下决心：我一定要嚎嚎学习中文。

    夏衡的话也不无道理。

    有些时候，多跟顶尖AD对线，确实可以提升抗压能力。

    就像游戏的第三局，15分钟的时候，张成看到自己被压25刀，内心不像之前那么急躁跟不安了。

    不过这也跟他在EPA的处境有关系，程子涵对于他的要求从来都只有两个字：稳住。

    爱萝莉就不一样了，EDG希望他可以接班厂长，他自己也希望可以快速打出好的表现来证明自己，姜林连续压着他打了两局后，他整个的心态明显受到了影响。

    第三局拿到挖掘机他，还出现了闪现W抬空气的囧操作。

    阿布气得手抖，指着屏幕：“这个人绝对思想出了问题！”

    等17分15秒，姜林在EDG野区将爱萝莉一套秒掉的时候，他更是气得一句话都说不出来了。

    EPA让1追2，最终还是有惊无险地赢下了EDG的“二队”。

    弹幕里看着爱萝莉丧丧的表情，多少有点同情：

    “哇，突然感觉爱萝莉好可怜，平常没机会上场，一上场就打姜林这种联赛顶尖打野！”

    “其实爱萝莉还是比赛打少了，阿布真应该让他去lspl历练一下。”

    “真不希望他变成第二个kid。”

    ……

