    第1828章 怎么可能容忍   

    迎着这些幸灾乐祸的神情，司惊鸿脸上的笑容更深了。

    

    “我想，你们忘了一件事。”

    司惊鸿缓缓开口说道，“小千璃始终是要离开的。”

    

    “！”

    诸位殿下顿时反应了过来。

    

    糟，怎么就忘了这一茬。

    

    就听完全没有忘记这一茬的司惊鸿继续说道：“到时，本殿下还是排行最小的。”

    

    那言外之意便是——依旧不用苦哈哈地替鬼帝陛下处理政务。

    

    顿时，诸位殿下们觉得手好痒，想要打鬼。

    

    这也太得瑟了吧。

    

    然而，听到这话的鬼帝却是皱了皱眉头，难得地坐直了身体。

    

    “始终要离开？”

    鬼帝不解地开口，“这是何意？”

    

    既然已经当上鬼界殿下了，难道还想放弃？

    

    “鬼帝陛下。”

    楚千璃眸光微闪，开口说道，“不知可否让这些宫侍们退远一些，我有重要的话想同你说。”

    

    鬼帝闻言深深地看了楚千璃一眼，而后，也不说话，爽快地一挥手，守在附近的宫侍们顿时退下了。

    

    “好了。

    小十，你想说什么？”

    

    “我想同陛下您做个交易。”

    楚千璃道。

    

    鬼帝挑眉。

    

    他突然发现，面前的这个小丫头同任何一个当上了鬼界殿下的鬼族都不同。

    

    是因为恢复记忆的速度比较快吗？

    

    脑中乱七八糟地想着，面上，鬼帝很是沉稳地说道：“说说看。”

    

    他虽是懒散了些，到底还是鬼帝，这么一沉稳下来，通身气场便有了明显的变化。

    

    楚千璃下意识地绷了绷身体，这才直视着鬼帝，一字字地有力说道：“我想借陛下您的乾坤戒……”   

    几乎是刹那，鬼帝的眼神就变了。

    

    唰！   

    原本一直在一旁站着的夜九渊，就在这个瞬间出现在了楚千璃的身侧。

    虽没有什么其他的举动，却明显是护着楚千璃。

    

    鬼帝双眸微眯，看了眼护上来的男子，这才发现，这家伙也不简单。

    

    气氛在这一刻紧绷了起来。

    

    诸位殿下们这时也全神戒备了起来。

    

    不管怎么说，他们肯定是不会让双方打起来的。

    

    “我保证，用过之后就会还您。

    不止如此，我还可以让您在人界待得更久。”

    

    就在这剑拔弩张，仿佛下一刻就要打起来的险恶气氛中，楚千璃坚定的声音又响了起来。

    

    “你说什么？”

    鬼帝霎时盯紧了楚千璃。

    

    这个小丫头知不知道她在说什么。

    

    “朱雀大人，出来吧。”

    楚千璃道。

    

    “？”

    鬼帝。

    

    “？”

    突然听到一个陌生名字的诸位殿下们。

    

    唰，就在这时，一抹红芒掠出，化作一道身影。

    

    朱雀一出来就感觉到气氛不对劲，很是护短地往楚千璃身旁一站，明明白白地表示，要是打起来，他肯定是站楚千璃这边的。

    

    “……”鬼帝和诸位殿下们。

    

    甭管朱雀表现出的态度有多么加剧双方的对立，就这么凭空出现一个鬼……还是个仿佛透着生机的鬼，简直是……太特喵不对劲了！   

    不止如此，这其中更诡异的是，他们都能确定朱雀的身体中蕴含着生机，按说，朱雀这么一出现，他本身的存在便会叫他们感到不舒服。

    

    可是，没有！   

    朱雀体内的这份生机竟是丝毫没让他们感到不舒服，这简直是……一时之间，鬼帝及诸位殿下们竟找不到更合适的词来表达这份不可思议。

    

    “本座有些相信你了。”

    鬼帝缓缓说道。

    

    朱雀的存在让他相信小十真的不凡。

    

    楚千璃一笑，这才说道：“陛下确实该信我。”

    

    鬼帝：……   

    “小十，自信是好事，可你不觉得你该多说点吗？”

    

    上来就说要借他的乾坤戒，若非他是一个不爱动手的鬼，这个时候怕不是早就打起来了。

    

    “是，我会多说一些，让陛下明白这其中的来龙去脉。”

    楚千璃笑道。

    

    而后，她便没有继续放大招刺激鬼帝，而是将她的来历，夜九渊的来历，以及他们必须要借用乾坤戒的缘由说了。

    

    “法则大人说了，如果没有乾坤戒，我和九渊便没有办法离开鬼界。”

    

    “我知道鬼帝陛下看中乾坤戒，无非是因为乾坤戒可以让鬼族去往外界，且不受外界生气的伤害。”

    

    “可，如果这点我能办到呢？”

    

    “我可以让鬼帝陛下，甚至是其他的鬼族们长时间地停留在鬼界外，不受外界生气的伤害，鬼帝陛下愿不愿意同我做这笔交易？”

    

    鬼帝：……   

    沉默，还是沉默，就算他看出了朱雀的不同，确认了楚千璃的不凡，楚千璃所说的事情还是太过惊世骇俗了些，叫他有些难以置信。

    

    “小千璃。”

    司惊鸿这会儿也被楚千璃刚刚说的那番话给惊呆了。

    

    甚至可以让其他的鬼族长久地待在外界，这，这不就意味着……他也可以……他也可以出去，不用和小千璃分开！   

    “哥。”

    迎着自家亲哥投来的震惊眼神，楚千璃故作轻松地戏谑了一句，“你该不会以为我只满足这么一小段时光，而后便与你永久地分开吧。”

    

    她的哥哥既然还在，她怎么可能容忍永久的分离！   

    更何况，她还要为他，为父亲，为母亲报仇。

    

    哥哥肯定也想找那该死的司临天报仇。

    

    所以，无论从哪方面来说，她都不可能让哥哥永久地困于鬼界一地。

    

    “小千璃，哥哥真是太高兴了。”

    司惊鸿忍不住上前揉了揉自家妹妹的头发。

    

    楚千璃能感受到，落在她头上的那只大手带着明显的颤抖，可见司惊鸿的心情有多么地不平静。

    

    她往前一倾身，伸手抱住了司惊鸿。

    

    “哥，我们既然相遇了，便不会再生死相隔。”

    

    “而且，九渊已经说了，母亲没死，到时候，我们还要一起去见母亲呢。”

    

    “母亲。”

    司惊鸿浑身猛地一颤，紧接着，他双手一动，紧紧地将他的妹妹抱住了。

    

    十六年前，他家妹妹还是粉嫩嫩的小小一团。

    可惜，他无法看着她成长，便那么同她分开了。

    

    可他的运气真是不错，十六年后，遇到了他的妹妹，还是个如此出色的妹妹。

    

    纵然他在十六年前就已死了，他还是觉得他十分幸福。

    

    “好，我们到时一起去见母亲。”

    司惊鸿哑着声音说道，眼眶中泛起的热意叫他给压了下去。

    

    如此幸福的时刻，若是落泪的话可就太丢脸了。

    

    

