    刘希不禁打了个冷战，他突然意识到，自己从一开始就上了徐谦的当，结果被徐谦抓住了个內残外忍的借口，此时若是再不改口，徐谦借着这个机会，借机滋事，最后倒霉的就是他了。

　　刘希连忙道：“方才只是意气用事，你自称自己是名门之后，也确实是圣人门下，自然可以教化，本官今日便不追究于你，你速速退下吧。”

　　人已经打了，既然让人找了空子，刘希也没有法子，反正板子没打在他的身上，大不了委屈委屈姚淶，将这件事大事化了小事化无罢了。

　　徐谦冷笑，他已经看出了刘希的心思，刘希想壮士断腕，趁机开溜，反正殿试的成绩已下，只要咬死了教化有用，大不了说自己此前‘失言’而已。

　　既然事情闹到这个地步，徐谦倒也不再多说什么，转身一副要退出殿去的意思，这让殿中的人都不由松了口气，随即徐谦道：“既然教化有用，那么也不妨，学生这就出宫，到大人府上走一趟。”

　　他抬腿便走，刘希一开始还没听出徐谦口里的意思，可是徐谦走了四五步的时候，刘希顿时不安起来，忍不住道：“且慢！”

　　徐谦驻足，对刘希毕恭毕敬的道：“大人还有什么见教。”

　　刘希此时算是怕了姓徐的，如今威严扫地，却又发作不得，只得耐着性子道：“你方才说到老夫府上一趟，这是什么意思？”

　　徐谦慢吞吞的道：“大人不要误会，学生不过是带着几十个人去贵府捡一些喜欢的东西而已，大人想必也有妻儿吧，若是大人的妻妾……”

　　啪……刘希终于勃然大怒，这是打劫啊。打劫也就是了，居然还想奸淫自己的妻妾，这还有没有天理王法？

　　是可忍孰不可忍，刘大人好歹也是礼部侍郎，是阅卷官，一个小小的贡生，欺到头上来他还能忍，可是涉及到了家人，就绝不能再忍气吞声了。

　　他勃然大怒道：“徐谦。你就不怕王法吗？你可知道，劫掠是什么罪，惊扰官眷又是什么罪，你若是敢动老夫一分一毫，老夫定不与你干休。”

　　别人不晓得徐谦这个人是不是说到做到。可是现在刘希却是信了，从前他早听徐谦胆大妄为，可是今日才见识到什么叫大胆，殿试都敢打人，这样的人还有什么事做不出？

　　而且据闻徐家这些人，真没几个好东西，除了徐谦是个名义上的读书人。干的却是胆大包天的勾当，至于其他族人，都在锦衣卫中公干，杀个把人连眼睛都不会眨。刘希更是想到徐谦还曾手刃过倭寇，像这样的人，刘希的心里已经隐隐将他归类于悍匪一类了。

　　别人这样威胁你的家人，或许你还只当是意气话。可是徐谦，刘希就不得不慎了。

　　他见徐谦不答。追问道：“你为何不说话？怎么，莫非也知道王法了？”

　　徐谦彬彬有礼的摇头，道：“学生不知道！”

　　刘希又怒了：“你哪里是不知道，分明是想要知法犯法，你身为贡生，会连国朝律法都不知情？”

　　徐谦叹口气，道：“学生本来是知道的，所谓为政以德，为法以刑，杀人者杀之，打人者以杖打之，可是学生又想到，这些杀人掳掠的倭寇尚且可以教化，如此看来，学生现在去做一件快意的事，自然比不上倭寇凶残，那么大人必定也不会责怪了。”他朝刘希行了个礼，道：“大人少待，等学生杀了大人全家，再请大人教化诛心吧，告辞！”

　　话题……又兜了回去，刘希顿时傻眼，其实他对徐谦已经有了防备，只是徐谦提到了祸及家人，让他方寸大乱，想不到还是上了当。

　　他恼羞成怒，既怕这徐谦做出过份的事，又不愿承认自己有错，正在犹豫的时候，徐谦旋身便要出殿，刘希心里在挣扎，一个声音对他说，此人再混账，也不敢杀老夫全家，除非他是疯了。可是另一个声音却又不免在想：这徐谦胆大妄为，还有什么事做不出，此人就是个呆子愣子，若是真做出什么出格的事，岂不是悔之不及？

　　刘希的脸色苍白如纸，整个人几乎都有些站不稳，想叫徐谦站住，偏偏又说不出口。

　　好在其他的读卷官见事情到这个地步，终究坐不住了，若是因为一场殿试闹出一桩灭门惨案来，这要是传出去实在是让人取笑，真要出了事，他们这些袖手旁观的人也少不了干系，桂湘已是站起来，连忙道：“徐谦，你站住。”

　　徐谦又驻足，恭恭敬敬的朝桂湘行礼，道：“不知这位大人又有什么话要说？”

　　桂湘一时不知该说什么，你若说人家胆大包天吧，可是人家也振振有词，倭寇灭人满口，奸淫掳掠可以教化，凭什么贡生不可以？论起来人家还是大明子民呢，你总不能肥水流了外人田，杀人全家的事全部便宜了外人吧？

　　“这个……这个……”桂湘今日算是大开眼界了，想不到好端端的殿试会成这个样子，只得硬着头皮道：“你方才的话，不过是戏言吧？是戏言就好，这是抡才大典……”

　　徐谦毫不犹豫打断他，道：“大人，学生像是戏言的人吗？在杭州的时候，学生曾手刃数个倭寇，虽说百无一用是书生，可学生却是杀过人的，学生乃是钱塘人士，目睹倭寇所过之处，民生凋零，尸横遍野，被杀被污的，都是学生的同乡，这些人有冤无处伸张，死不瞑目，现在堂堂礼部侍郎眼睛瞎了，看不到那些供养他的百姓是如何被倭人虐杀，也听不到他们绝望的呼救，心安理得，在这殿堂上高谈阔论，奢谈教化和诛心。学生虽是书生，可是书生一怒，无非就是玉石俱焚而已，这里杀不了倭寇，那么便拿这些倭寇的同党开刀！”

　　一口一个同党，这明显是杀人之前先扣帽子的节奏。

　　其余几个读卷官忍不住了，纷纷站起来劝：“何必如此，徐贡生，你毕竟是考生，刘大人乃是读卷官，你在这殿上这般出言无状，未免轻浮。”

　　果然是横的怕愣得，这些家伙见徐谦耍横，竟一个个不敢对徐谦用词太过激烈，威胁考官，居然只是不轻不重的用了轻浮两个字，这要是传出去，怕真要消掉别人大牙了。

　　“是啊，是啊，有话好好说，将来大家同朝为官，哪有这样喊打喊杀的道理。”

　　徐谦得理不饶人，道：“这不是出言无状，学生不过为千万个江南百姓请命而已，今日考题乃是制倭，刘大人自己糊涂，却非说学生的平倭策论不好，若是学生的文笔欠佳倒也罢了，可是学生乃是浙江人，这平倭之策好不好，岂是他说否定就否定，学生不服，这殿试定有猫腻，肯定有人作弊，不水落石出，这件事就不能善罢甘休。”

　　徐谦端的是厉害，先前大家不说话，一旦说了话，直接就把事情扯到了弊案上头，一旦科举出了弊案，那可是了不得的事，在场的所有阅卷官都脱不了干系，大家一起玩完。

　　“你无凭无据，怎的就说有弊案？”

　　徐谦冷笑，道：“姚淶这狗屁不通的策论都能过关，学生的策论处处都是针对江南的弊害而作，处处都是针对平倭，况且，诸位大人想来也已经听了，所谓的诛心教化，简直就是胡言乱语，朝廷对害民国人尚且严刑峻法，怎的对了倭人，反而就教化诛心起来了？倭人肆虐江南，涂炭生灵，便是豺狼，学生要问诸公，这世上可有对豺狼教化的吗？这样的笑话策文，居然都能一致通过，学生的策文反而不成，今日这件事，学生必定不善罢甘休，诸位等着吧，待我诛了国贼一家老小，便连夜赶回江南，透过明报将诸公的言行大白天下，学生倒要看看，这江南的受害百姓，会不会信诸位的教化之词，更想看看，诸公拿什么面对这万千百姓。事情到这个地步，多说也是无益，学生无非就是一死而已，便是死，那也是死的磊落，受江南受害百姓怀念，至于诸公……”徐谦冷笑，不再说话了。

　　大家都吓了一跳，徐谦这明显是要把事情闹大才是，那些山野愚民，哪里晓得什么圣人之道，又哪里晓得什么是教化和诛心，多半受到了挑唆，肯定要群情激奋，这徐谦是想和大家同归于尽，把大家都拉下水去。

　　正在这时候，坐在一边的几个江南贡生被徐谦一挑唆，顿时明白了什么，有人一拍大腿，亦是站了出来，大声嚷嚷道：“学生也是不服，江南饱受倭寇之害，万民只等朝廷吊民伐罪，可是诸位考官竟是这样的言论，实在教人齿冷，这件事，绝不能罢休。”（未完待续）