    在资源包分发完之后，李和并没有强迫那些难民留下，而是给了他们选择的权力。

    结果……

    只有一半的人留下了，另一半的人选择带着资源包去往了垃圾山的深处，这又给李和泼了一瓢冷水，他发现自己完全不理解这些难民。

    吴树人正帮忙拉帐篷，见李和过来，也大概猜到是怎么回事。

    他擦了擦手，陪李和在旁边坐下，从口袋里摸出一包新开的烟，这是武安帮一个小伙子问过几个生僻字后送给他的。

    递给李和一支烟。

    他帮忙点烟的动作有些生涩，毕竟十多年不曾抽过了。

    在自己也点了根，缓缓抽了一口后，他看向天空，说道：“他们离开，并非是不相信，而是，他们觉得自己没有资格。”

    李和呆了下，不太理解。

    “为什么……”

    吴老爷子的眼里有些悲伤，他低沉的说道：“当过野兽的人，哪怕恢复了人性，他们曾经做过的事情，肮脏了的手，也不会变得干净。”

    “他们已经回不去了……”

    “唯一能够适合他们生存的，只有垃圾场。”

    李和的瞳孔猛然紧缩，他感觉自己的心脏都被攥紧了，在这一刻，他才知道这片土地上真正的绝望是什么。

    那是许多人连被拯救的资格都被剥削掉了……

    “以前教书。”

    “说旧社会把人变成鬼，本质其实是相同的，那些资本将我们这些人变成野兽后，才会完全消除我们对他们的威胁。”

    “因为野兽比他们还惧怕光明。”

    “当然。”

    “之所以还大发慈悲的让我们苟延残喘，还想着让我们变成野兽，而不是直接消灭。”

    “不过是他们还需要有人在合适的时候去看书罢了。”

    “仅此而已。”

    李和忽然想到帝国压制科技的发展，不光光是为了抑制科幻，还有一个重要的原因是——保证就业，保证人还是生产要素……

    可实际上。

    如今的科技水平，已经足够全部机械化了，如果机器可以看书，那么贫民窟将不复存在，机器人将充斥着这座城市。

    吴老爷子没有说错。

    富人跟穷人，真的正在变成两个种族……

    两人沉默着直到手中的烟燃尽，吴老爷子忽然说道：“不要以为留下来的一半就是干净的，他们可能只是罪不至死而已。”

    “当秩序越来越牢固，营地内的矛盾就会越来越多。”

    “会有受害者出来控诉的。”

    “所谓的罪不至死，只是那些人自我的认知，但按照外面的公序良俗法律法规来看……”

    “死刑，绰绰有余。”

    “那才是最麻烦的时候。”

    最简单的案例，在贫民窟，男子强行跟女子发生了关系，再丢半块发霉的面包，女子很可能会高兴，因为这样的男子在贫民窟，算的上“善人”了。

    以前这不是事。

    但当难民们逐渐适应秩序，逐渐找回人类社会生活的记忆……

    “老爷子，我该怎么办？”

    面对李和的求助，吴老爷子头一次沉默了，他摇摇头，声音有些沙哑道：“我也不知道……”

    这一刻。

    李和无比想念姬长生，如果是姬长生在的话，就算不能解决那些问题，也会找出一个最合适的方案，去做取舍。

    可是，老姬不在……

    “等等。”

    “他其实在的……”

    李和喃喃自语后，从怀里掏出了那三个随身携带的锦囊，因为说好是随便打开一个就行，所以李和就没有多选。

    他将一个锦囊打开……

    ……

    西域，冈仁波齐山。

    大雪纷飞的季节里，整片山脉都覆盖在冰雪当中，作为第一神山的冈仁波齐山在风雪当中显得格外神圣。

    而在那神圣美感的山体之中，是那传说中的监狱——和谐城。

    这里关押着三十万作者和十余万幻想罪犯，总罪犯人数接近五十万，负责看守这座和谐城的，则是炎武卫第一师。

    这是真正的王牌部队。

    即便是革命军最巅峰的时候，也没有动过攻打和谐城的念头。

    足见，这里的守护力量有多强。

    而在和谐城当中，这座监狱一共有一百层，越是穷凶极恶的罪犯，越是关押在更深的层次，在91层的一间牢房当中。

    一身囚衣的姬长生正按照要求抄写今日份的二十四字真言。

    “富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善……517遍，还剩483遍。”

    他嘀咕着，甩了甩有些发酸的手。

    忽然。

    他灵光一闪，意识忽然接入某个“光团”，李和从跟他分开之后的经历飞速过了一遍，最终定格在李和打开锦囊，看着一张白纸发呆的样子。

    姬长生微微一笑，开始提笔。

    “老李。”

    “孔子说过，民‘可’，使由之；不可，使知之。”

    “释义是，人民守法善良的，让他们自主行为不要过多约束。人民愚昧暴戾的，要惩戒教导使其知晓过错。”

    “那些难民现在的不追究也好，还是未来的追究也好。”

    “只要是遵循法律的，我们就应该惩处。”

    “关押判刑三百万人也好，五百万人也罢，甚至更多也没有问题，有些东西，是绝对的底线，不能因为法不责众而退让，即便是退让妥协一厘也不行。”

    “戴罪千万又如何？”

    “那本就是罪恶之都，更要让他们知道自己曾经犯下了怎样的罪恶，他们的余生，不光是要为罪恶所忏悔，更要以终止这样的罪恶作为使命。”

    “只有这样，他们才能得到真正的救赎。”

    “老李。”

    “人就是人，不会变成野兽，穷人和富人，也不会是两个种族，再大资源和信息差距，在伟大的意志下，都将被弥补。”

    “所谓的野兽，不过是受压迫异化最深的人。”

    “而他们，理应对那些压迫者有着最强的怒火，有着必须洗刷的罪孽，他们有着为所有受害者报仇的责任……”

    “老李。”

    “他们将会是比坚定的革命战士更加狂热的存在。”

    “而铺就革命的道路，需要他们。”

    “既然我们是文明裁判所，那么，我们就需要这么一群……狂信徒。”

    “属于我们的。”

    “属于人类的——刑徒。”

