    “轰轰轰！”

    荒族首领夫人以一敌二，硬撼圣族首领和古元族首领两人。

    三方力量初一接触，就爆发出一阵强烈的爆裂声。

    这可是三个天罚之地大族群首领之间的对战，强悍程度绝对超出了所有人的想象。

    天地震动，三人周围的空间似乎开始扭曲并撕裂，那情景简直难以描述，只是让所有人心中都感觉无比的惊恐。

    “……”

    荒族首领夫人非常霸气，堪称女中豪杰，以一敌二都没有丝毫的畏惧。

    但是战场之上终究还是要靠实力说话，她纵使实力再强，能够跟圣族首领对抗不落下风，但面对两个天罚之地大族群的首领，终究还是有一些差距的。

    三道力量对撞之后，她脸色一白，整个人控制不住倒退几步，等站稳身体的时候，嘴角已经渗出了一丝鲜血。

    “夫人！你没事吧！”

    看荒族首领夫人被震退，旁边荒漠顾不上擦拭嘴角的鲜血，第一时间跑过来，焦急的开口询问道。

    “没事！”

    荒族首领夫人摆摆手，冰冷目光死死锁定前方的圣族首领和古元族首领。

    刚才的对战让她身体受到伤害，也让她知道按照自己的实力十绝对无法跟面前这两个大族群的首领相抗衡的。

    但尽管如此，荒族首领夫人的脸上依旧没有任何胆怯，事情已经到了现在这个局面，容不得她有任何的后悔和退却。

    摆在她面前的也只有一个字：拼！

    “哼哼，不识好歹的女人，还真以为你能够对抗我们？”

    看到荒族首领夫人负伤，圣族首领脸上露出狰狞笑容。

    “去劝你一句，还是老老实实归顺最好，要不然，你就要跟你那死鬼男人见面去了。”

    他毫不掩饰对荒族首领夫人的鄙夷，觉得荒族首领夫人太不识趣，在这种情况下竟然还想反抗，根本不可能。

    “你说什么？”

    听到圣族首领的话，荒族首领夫人猛然瞪大眼睛。

    “我说什么？我说，你那个死鬼男人，当初就是因为拒绝跟我合作，结果才下了地狱。”

    圣族首领阴森森道。

    “原来真的是你！”

    荒族首领夫人一双贝齿紧咬，浑身都在止不住的颤抖。

    原来她就听到消息，说荒族首领之所以陨落，就是圣族在中间捣鬼，只是因为一直没有证据，她也只是去圣族折腾一顿之后便作罢。

    但现在，圣族首领亲口承认，就证明圣族首领的陨落真的跟他有关！

    “竟然真的是你害了我们首领！”

    不只是荒族首领夫人，连站在旁边的荒漠也怒了，怒气冲冲指着圣族首领厉声开口道。

    “哈哈哈！”

    面对愤怒的两个人，圣族首领脸上带着得意笑容。

    “是又怎么样？就算是我杀了那个家伙，你又能把我怎么样？”

    “再给你们最后一次机会，顺我者昌，逆我者亡，你们若还是执迷不悟，别怪我今天就让你们荒族所有人，从天罚之地彻底消失！”

    圣族首领觉得荒族覆灭难免，也就再没有任何的顾忌。

    以前忌惮荒族，是因为荒族还有大荒神，但现在圣族首领已经知道荒族远古的大荒神陨落，那就没有必要再有任何的担忧。

    反正荒族首领夫人这些人注定都是死人，让他们死的明明白白，也算自己很仁慈了吧。

    “混蛋！”

    做了这么多年的未亡人，荒族首领夫人这些年承受的委屈真的太多太多，承受的压力也几近让她崩溃。

    现在看到荒族的仇人就在面前，她再也忍不住了。

    “今天，就算拼尽我荒族所有，我也要讨一个公道！”

    她发出一声怒吼，接着双手在身前不断的快速挥动，原本在周身几乎将要消散的大荒之力再次开始迅速的爆发出来。

    “砰，砰，砰！”

    阵阵爆裂声从周围响起，漫天黄沙飞舞，所过之处空间几乎都被吞噬，整个天地之间完全被这飞舞的黄沙占据。

    大荒之力，大荒神亲创古族力量，曾经缔造了天罚之地，实力非同一般。

    这力量施展出来之后，天地变色，周围很多人都能够从这漫天黄沙之中感觉到恐怖的气息。

    黄沙过处，万物寂灭，这便是大荒神的力量。

    “哼哼。”

    面对荒族首领夫人爆发出来的强悍能量，圣族首领和旁边古元族首领的脸上却全都露出一丝不屑。

    他们承认荒族首领夫人的实力的确非常强，甚至超出了他们的想象。

    但那又如何，他们两人联手，就算是荒族首领夫人的实力再高，也绝对改变不了被斩杀的命运！

    “夫人，我帮你！”

    荒漠同样明白，夫人再怎么愤怒拼命，可实力绝对不如对面两个天罚之地大族群的首领，他顾不得身上的伤势，怒吼一声同样向前迎战。

    “还有我们！”

    “对，还有我们，早就想见识一下，天罚之地大族群首领的实力，现在就来较量一下。”

    “哼哼，就算我们老大不在，我们也能折腾折腾你们。”

    荒漠话音刚落，旁边马上传来一阵阵怒吼。

    扭头去看，正是温天豪带领着战龙的十几个兄弟们到了！

    他们已经得到陆天龙的命令，无论如何都要帮助荒族首领夫人对付圣族首领和古元族首领两个人。

    “就凭你们？哼哼，你们一起上吧！”

    看到荒漠和赶过来的战龙众兄弟们也要参战，圣族首领脸上闪过一道凶残。

    他没有任何忌惮，反而变得更加的残暴起来，在这种层次的对决之中，人数多少已经不能决定战斗的胜负。

    因此圣族首领和古元族首领两个人根本没有把荒漠和战龙众兄弟们放在眼里。

    在他们看来，除了拥有远古无上邪灵力量的陆天龙，其他天下古族的人根本对他们造成不了任何的威胁！

    “还有我。”

    就在战龙众人遭到圣族首领等人无视的时候，一声清清淡淡的女音突然凭空响起。

    众人疑惑，纷纷扭头朝着声音传来的方向看去。

    就在距离众人不远处的地方，空间缓缓撕裂，一个若隐若现的人影就那样诡异的出现在了众人的视线之中。晴儿！

