    其实《cool》创刊号的时候，新秀歌唱大赛发现周彗敏的人气突然高的离谱，后来发现她登上了‘城市惊喜’栏目，陈淑分就问过她是不是认识杂志的老板。

    当时周彗敏傻乎乎的对顾夏阳的话信以为真，就只说是认识杂志社的一个编辑。

    等到再后来，顾夏阳的照片以及身份曝光，周彗敏好几天都觉得不可思议。

    自己的发小顾夏阳，是一个富家子？富家子怎么会成为自己的邻居呢？而且他居然办了一份杂志，日销十几万，半个月狂揽几十万，这不是天方夜谭吗？

    可惜事实就在眼前，顾夏阳承认自己是《cool！》老板的时候，周彗敏当晚抱着枕头蹂躏了半天，嘴里都是‘小骗子’。

    后来转念一想，杂志社的老板是顾夏阳，那么神秘十足的‘白日梦’未尝不是他啊！

    被周彗敏幽幽的眼神盯着，顾夏阳上前敲了一下她的小脑袋：“吃饭了，我以为你早就猜到了。”

    “果然是你！哼，小骗子从小就不老实。”

    “我一开始说是我，你不信啊。现在重新介绍一下，坐在你面前的，是一个香港才子噢！”

    “呵呵，浪子。”

    “那都是花边周刊的污蔑。”

    周彗敏抬起下巴，傲娇道：“空穴来风，未必无因。”

    “我懒得理你。”

    顾夏阳埋头干饭，问道：“你跟华星唱片签了几年的艺人约啊？”

    “两年。有六千五一个月呢，我是这几届新秀歌唱比赛出道签约工资最高的了，等出专辑了，还有红利分。”

    看着周彗敏开心的样子，顾夏阳只能摇摇头。不过这个待遇也是普通艺人的正常操作了，就算是梅艳方，刚出道的时候也差不多是这个价钱。

    至于什么签约费，唱片提成之类，这个年头就不要想了，除非等你大红大紫了，再跟唱片公司去协商吧。

    而周彗敏所谓的红利，具体会给多少，这也是看老板是否看重你了。

    “我听说你同无线tvb也签了电视约？”

    “没有长约可以签，按期结算啦。”对于无线tvb的合约，周彗敏有些可怜巴巴的说道。

    “你是掉钱眼里了吗？”顾夏阳玩着筷子，说道：“这不是挺好？刘德桦还不肯签呢！”

    周彗敏一副你不懂人间疾苦的表情：“你是大老板当然无所谓，我要赚钱给妈妈买大屋呀！”

    实际上也的确如此，就算你是无线艺员训练班出来的，也并不是每个人都有资格签长约的。

    但凡无线tvb要求签署长约的，那都是说明无线tvb打算捧的，快则几个月，长则几年就有机会做男、女主角的。

    只不过顾夏阳一想到无线tvb的抠门，就知道其实当电视艺人真不容易啊！

    长约就等于是卖身契，你再红也只能拿原本的固定工资，而且越红越累，一天工作二十个小时，连睡觉都在化妆，那是常态。

    无线TVB演员拍戏严格意义不是拿片酬，他们有固定工资，而且拍摄按show计费。演员半小时出镜一次算一个show，每个show有几百块港币的收入，为这几百港币的show，可能要工作个三五天。

    除非大红大紫，成为顶尖的阿哥、阿姐，无线tvb才可能为了留人，给你开出部头约。

    就像后来罗架英在采访中也说过，当年参加一次TVB的抽奖时，抽到了一瓶洗发水，因为他没有头发，所以很郁闷，就偷偷地打开了二等奖，结果还是一瓶洗发水，号称奖品总值20万的抽奖活动，原来所有的奖项都是洗发水……

    再比如张卫建后来苦熬多少年，抓住机会主演的《西游记》一共为TVB带来了超2亿的收入，但是他的薪水只有2500块一集，一共赚了八万块，这收入水平，还赶不上当时的出租车司机，在拍摄续集的时候，张卫健提出涨薪，但是惨遭高层羞辱并被雪藏，合约结束之后，张卫建这才离开了TVB来到了大陆发展。

    无线TVB对演员的要求都是很苛刻的，他们想把一个人捧红，就永远地为我所用，给的钱当然越少越好，不过从长远目标来看，这种策略显然是失败的，要不然也不会有周闰发、刘德桦、张漫玉等人的合约事件了。

    周彗敏现在刚刚入行，就想着成名、赚钱，而且无线tvb暂时也无意让她唱则优而演，要不然能哭死她。

    也幸亏周彗敏跟梅艳方都是新秀歌唱大赛出道，无线tvb又不缺人，他们也不去赌歌手的演技，所以只是签署了普通合约，参加一下节目之类也就算了。

    而且她们的经理人合约都在华星唱片的手上，放着大好的歌唱事业不管，一天天去拍电视剧，无线tvb也知道收益不如出唱片、开演唱来得多。

    看着周彗敏一脸惋惜的样子，顾夏阳哭笑不得道：“别可惜了，好好当个歌手，真的大红大紫了，无线tvb肯定会让你去拍戏的。但是你记得，长约，千万不要签。”

    “我记得啦！”

    如今还没出唱片就已经有三首歌傍身的周彗敏，加上已经是无数中学生的‘梦中情人’，华星唱片早就看准了她能唱出来。

    “乖乖听陈太的安排，她肯定会捧你的。”

    听到顾夏阳提起陈淑分，周彗敏吐吐舌头说道：“我听说陈太跟梅姐关系很差啦！”

    “小八婆，也开始关心八卦啦。”

    “我才不是，公司里有人这么说，我不小心听到的。”

    实际上关于陈淑分跟梅艳方的事情，一方面是华星唱片高层的矛盾，另一方面则是梅艳方刚出道，年少气盛不懂行而已。

    梅艳方虽然是陈淑分他们发掘，不过现在基本上是由华星唱片的总经理苏晓良负责。

    就在上半年的时候，陈淑分带张国容、梅艳方去欧洲登台，整团人去欧洲演出，机票、酒店所费已不菲，因场地小，票价也不能订太高。

    陈淑分便安排了一个折中方法：艺人住得好一点，工作人员则住在附近。阿梅好打抱不平的性格又体现了，她坚持要所有人都住在较好的酒店，待遇要一样。

    但临时变动，而且是增加开支的做法，主办商自然不愿意。

    陈淑分事前也作过详细考虑，觉得可以接受才签约，结果便照原定计划安排。

    梅艳方“出面”变“丢脸”，于是便和陈淑分对干，事事与她为难。陈淑分不欲和阿梅作正面冲突，最后交托别人去照顾梅艳方，她只照顾张国容，这么一来，更令阿梅怨她偏心。

    等到以后梅艳方带后辈草猛乐队等人，才理解陈淑分当日的难处。

    相比起华星唱片传闻陈淑分跟梅艳方的矛盾，不如说是陈淑分两夫妇跟苏晓良他们不合。

    毕竟陈淑分他们创了华星娱乐有限公司，可是唱片公司却是苏晓良说了算，他们有各自的团队，以后也因此分道扬镳。

    周彗敏见顾夏阳一副沉思的模样，赶紧说道：“喂！你可不要瞎写啊。”

    “扑哧。”

    回过神来的顾夏阳挑挑眉：“这才刚加入华星，就开始忠心护主了？哈哈哈，放心吧，我跟华星合作无间呢！”

    毕竟周彗敏的经理人合约在华星唱片，顾夏阳的《天若有情》要让周彗敏担任女主角，还得陈淑分首肯。

    对于要把周彗敏的电影约签到自己的天下一电影公司，顾夏阳觉得问题不大。

    因为邵氏电影公司近乎停产的状态，开始大红大紫的梅艳方的电影约签去了嘉禾，张国容则是新艺城。

    作为初出茅庐又没有表演经验的周彗敏，把她签到天下一，并不难。

    这年头都讲究演而优则唱，唱而优则演，香港的艺人一个个都是身经百战，技多不压身。

    刘德桦今年就推出了自己的第一张唱片，被批的体无完肤，可他屡败屡战，终成四大天王。

    再比如梁朝玮都出过唱片，周星池也签过唱片约，可惜最后没出唱片。

    吃完饭的顾夏阳，拿出一张张国容演唱会的门票，递给了周彗敏：“过几天，请你去看演唱会，就当作‘白日梦’的道歉。”

    “……”

    接过门票的周彗敏，一脸不可置信的看着顾夏阳：“喂！你现在是大老板，这演唱会门票是陈太送你的吧？你就拿这个糊弄我？”

    “糊弄你？这是张国容的红磡首唱贵宾票呢！”

    “我现在是张国容的同门师妹。”

    周彗敏托着下巴，看着顾夏阳：“而且陈太让我做了国容哥的演唱会表演嘉宾……”

    顾夏阳挠挠头：“哦哈哈，这样，恭喜恭喜。我本来打算请你看演唱会的么，你这是什么表情，真是的。没看出来，陈淑分这么看好你。”

    “其实我也给你准备了别的礼物，下次告诉你！哈哈哈，我吃饱了，先走了，拜拜。”

    看着吃干抹净溜之大吉的周彗敏，她小心翼翼的收好这张演唱会门票，嘴角微微上扬。

    不过转念想到顾夏阳送给自己的几首歌，黄沾先生说写进了少女心扉，很多乐评人都说肯定是痴心一片少女心，周彗敏的眉头就稍稍皱起，哼了一声。

