    陆正之一惊，他还真是个保镖，居然被傅泉给猜对了，这观察力果然不错。

    “你觉得是她好看，还是咱们本地的好看？”陆正之好奇问道。

    “这也有两三年没见到本人了，但从以前来说，算是各有千秋吧。”

    “少了叶诗诗这个疯女人，这日子就像稀饭一样淡得没味。”陆正之想起以前的趣事，还挺怀念的，那个女人胆子比自己还要大，可惜被家里人“流放”到国外去“改造”了。

    傅泉扶着眼镜低笑道：“但和白爷比起来，她们还是欠缺一些。”

    “白爷？你什么意思？白爷是个女的？！”陆正之倒吸一口凉气，圈里只流传白爷的传说，但很少人见过白爷的真面目，身份隐藏得非常好。

    “没证据，但八九不离十。”

    “你别吊胃口，跟我说说，你是不是看见什么了？”陆正之好奇不已，白爷的名号可是响当当的存在，弹指之间就能让一家公司蒸发，一声号令就能发动一起贸易战，打得老外登门道歉，真正的传奇人物。

    “半年前，我家来了一位特殊的客人，这个女人绝代风华，岁月并没在她身上留下痕迹，反而沉淀着一股特殊的韵味，那种气质不是古家大小姐或者叶诗诗比拟，也许等她们站在巅峰，或许能获得那种韵味。”

    陆正之匪夷所思看着好基友，头一会听他如此夸赞一个女人，看看他这样子，仿佛变成小粉丝似的。

    “就凭她长得好，你就觉得她是白爷？”陆正之问道。

    “这只是一方面，我爸对她的态度极其好，你也知道我爸的性格，一年到头没怎么笑过，但是那天都是一直陪笑着，用点头哈腰来形容也不为过，而在第二天我爸就接到一个大项目。”

    “能让我爸如此态度，放眼整个龙海市，也只有白爷能做到，就算是古氏财团里的人，也不会让我爸如此。”

    听着傅泉的话，陆正之觉得确实如此，在自己的印象中，就没见过傅泉的爸爸笑过。

    “这也不可能啊，白爷的事迹咱们小时候就听过，甚至都是爷爷辈的人物，怎么会是一个风华绝代的女人？”

    傅泉再次拿起水杯，这次一口全部喝下：“没错，所以我觉得白爷只是称号，并不是指定的一个人，那个女人也许是白爷的后代，只是传承了这个称号。”

    陆正之深深皱起眉头，傅泉这么聪明，估计是不会猜错，但如果他真的猜对了，那么堂堂白爷居然是个妹子，并且有着天仙一般的容貌，真是让人想见识一下庐山真面目。

    “我只是猜测，你别到处乱说，这种事情不是闹着玩的。”傅泉还是叮嘱一声，原本是不想说出来的，免得到处乱传，白爷可不是善男信女之人。

    陆正之点了点头：“放心，这点道理我懂。”

    说完，便将目光看向古婉儿，付阳雪正介绍一些富二代认识。

    “这个付阳雪很会舔，我估计舔到最后一无所有。”

    傅泉取下眼镜，拿出专用布擦拭：“虽然舔，但付阳雪这次舔对了，古家大小姐现在需要结识人脉，她在龙海市人生地不熟，不止是内忧，而且外患。”

    “也是，这边的古氏根本轮不到她说话，都是古啸那两个人，这些年赚了不少钱。”陆正之似乎很不爽，因为这两个人触及到陆正之的利益，让他少赚了很多，心里可不爽了。

    “据我所知，古家大小姐上任之后，那两个人连公司都没去过，根本不把她放在眼里，估计是有人撑腰才敢这么做的，这古家里面也是尔虞我诈。”

    陆正之撇嘴道：“那么大一个财团，怎么可能会安安静静，我那几个表弟，为了争取一个职位，就差拿着刀互砍了。”

    “唉，不争不抢全身轻松。”

    “我说傅泉，你就不打算争取一下家里的产业，上百亿啊兄弟，拱手让给外面的杂种？”

    傅泉拿起一个餐碟，夹了一个蛋挞笑道：“有时候我希望我爸破产。”

    陆正之一顿，没有再追问，当年傅泉妈妈病危，他爸在外面谈生意，死后第三天才回来，从那时起，傅泉对他爸就很冷漠。

    此时的余小多在付阳雪的带领下，认识着圈里的富二代，可别小看了这些人，在家里公司也是有职位的，并不是那种吃喝玩乐。

    与其说是自己认识，还不如是给身后的古婉儿认识，虽然她一直没说话，但肯定将这些人的名字记下，这也是今天来的一个目的，多个朋友总比多个敌人好。

    古婉儿确实就如余小多所想，似乎也明白余小多的用心，算这家伙还有点良心。

    很快两人就来到陆正之和傅泉面前，当付阳雪说出名字的时候，古婉儿有点印象，这两个男人在圈里地位不凡，尤其是这个陆正之。

    “古小姐，久仰大名，今日一见真是光彩四射，把我迷死了。”陆正之伸出手，带着笑意说道。

    古婉儿可不喜欢这样轻浮的招呼，但余小多就不同了，看起来比这个付阳雪舒服多了。

    然而付阳雪也是很不开心，居然调戏我的女人，真当我没脾气了。

    让付阳雪没想到的是，古婉儿居然没生气，甚至还露出了笑容，她看自己都没笑过。

    余小多进来就看见这两个人独自站在一旁，要么没实力被孤立，要么实力太强，从现在看来，付阳雪都不敢对他们发脾气，所以也能判断他们两是有实力的。

    余小多伸出白皙的纤手，和陆正之稍微碰了碰笑道：“陆先生长得可真帅气，估计喜欢你的女孩子很多吧。”

    陆正之一下就愣住了，万万没想到这古大小姐挺好说话，而且夸自己帅，瞬间就有点飘了。

    古婉儿微微皱起了眉头，刚刚余小多还挺正常的，怎么到了他们这里就有点向不正常方面发展。

    一旁的傅泉也有点好奇，听说古大小姐性格高冷，看今天这模样也不像是个高冷的人。

