    晚上七点，半黑不黑的时候，突围战开始了。大师团全体人员在西北面发动进攻，连后勤人员在内两百余人，朝敌方阵线最薄弱的环节冲去。
    “哈哈，他们冲出来了！”猎团的指挥帐里，少爷们兴奋地大叫起来。
    “开炮，轰死他们！”
    各处机甲队收到命令，纷纷调转炮口，瞄准冲出来大师团，发动炮击。
    “轰轰轰轰轰轰轰……”
    顷刻间，数以百计的炮弹在战场上炸开。爆炸造成的土泉冲天而起，然后在空中散开，化作漫天沙土，劈头盖脸地落下。陈兴凭借危险感知避开了炮弹。抹开脸色的黑灰，映入眼中的是横七竖八地躺在地上的队员，肢体破碎，血肉模糊。
    这里距离敌方防线还有四五公里，与其说是突围，还不如说是追求一种体面的死法。
    战死沙场，马革裹尸，而非躲在山里等到弹尽粮绝，最后被一锅端了。这种死法，太难看。
    他三世为人，已经死过两次，对生命有了新的认知。人生短短几十年，七八十年是活，二三十年也是活。
    要活，就要活得潇潇洒洒，活得问心无愧。试问一下，问心有愧的人，还能活得开心吗？
    所以他没有骑飞龙走，做一个丢盔弃甲、抛弃手下的将军。
    “大师团，冲锋！”
    陈兴大吼着，一马当先地冲到队伍的最前方。
    “杀啊！”
    看到团长身先士卒，队员们受到了极大的鼓舞，嘶吼着追上去。
    猎团的指挥帐中，全息沙盘上的红点汇聚成一个锥形箭头，以极快的速度插向北面阵线。阿乔木站在沙盘旁边，双手抱胸，看着红色的箭头，脸色有些复杂。
    他，他居然没走……
    阿乔木心底重复着这句话，她苦心安排的防空战线全部失效。她之前还幻想着陈兴骑飞龙逃离，被她击落活捉的快意。却没想到，对方没有选择逃走，而是正面突围，慷慨赴死。
    可恶！
    牙齿快要咬破了嘴唇。这个混蛋，连死都不能让她如意。
    十多分钟后，大师团的队伍冲至敌军阵线的千米处。在炮弹洗礼中，他们损失了三分之一的人员。气喘吁吁，脸上混合着汗水和土灰。抬眼望去，铁丝网和战壕如同横在眼前的天堑一般。队员们不由自主地停下了脚步，吞咽着口水。
    这是一场没有胜利的战争，等待他们的只有死亡。
    “兄弟们，杀个痛快！”
    陈兴高呼着，举枪射击，掀飞了半个探出战壕的脑袋。
    “杀啊！”“灭了他们！”“为死去的兄弟报仇！”
    低迷的士气瞬间高涨。他们都已经冲到这里，没有退路了。
    “哇哇哇！”大猫拔足狂奔，不顾一切地冲向敌阵。敌军士兵纷纷探出战壕，举枪射击。子弹打在他身上，划出一盏盏血花。他的力量以达到六十以上，普通子弹只能划伤表皮，没法穿透肌肉。
    那又肥又壮的身体如同轰鸣的推土机，一头撞向铁丝网。只听见“撕拉”的一声，布满尖刺的铁丝崩裂开来。上面沾着衣服的碎片和血肉，触目惊心。
    “死！”
    大猫扑进战壕，压翻了几名敌军。钵大的拳头猛砸下去，顿时血肉飞溅而出。
    吴金剑紧随其后，脚下一蹬，旋转着身体落入战壕，长剑划出道道弧光，所到之处血花四溅。卡西身上闪烁着蓝光，在铁丝网前一跃而起，越过障碍的同时，将两颗手雷甩进战壕。
    “轰轰！”
    数名敌军被炸得飞出战壕，残肢断臂落了一地。卡西半秒也没停留，长驱直入，扰乱敌军的阵线。
    陈兴收起大黑雕，改用龙鳞卫定制版的SCAR，跟在卡西的后方点杀重要目标。一名下级军官向后方逃窜，陈兴一梭子弹扫去，射穿了对方的肩膀，扑倒在地上。
    后方的队员一拥而上，和敌军纠缠在一起。
    “一团，二团，三团，包围他们！”
    猎团指挥营帐里，李天骄盯着全息沙盘上蔓延的红点，发出命令。
    “李天骄，你在想什么呢，用机甲炮轰啊！”黄大少用力地捶打沙盘的屏幕，大声质问。
    “这……”李天骄面露犹豫。敌我双方胶着在一起，使用火炮会误伤友军。
    “这群贱民的命值几个钱？”一旁的金承恩冷笑道，“炮灰就是拿来消耗的！”
    “机甲分队，准备开炮！”在众人的催促下，李天骄拿起对讲机，下达了炮击己方阵地的命令。
    数秒过后，雨点般的炮弹在阵地上炸开。四处火光闪现，浓烟滚滚，沙土翻飞。
    “这群天杀的，连自己人都打！”“他们把人命当成什么了！”“畜生啊！”
    爆炸声和叫骂声混杂在一起，战壕里一片混乱。敌我双方都被炸得七零八落，尸骨无全。卡西被炮弹命中，口吐鲜血，浑身冒着青烟。大猫被炸坏了半边脸，牙齿露在外面，一只眼睛瞎掉了。
    混乱之中，两条飞龙穿过弥漫的硝烟，降落在陈兴身边。骑龙的是鬼狐和图图。之前誓师大会的时候，鬼狐和卡西并没有放走自己的飞龙，而是偷偷地藏了起来。他们的目的，就是为了最后这一刻！
    “老大，快走吧！”卡西挣扎着爬起来，劝道。
    “由，由得青桑在，不趴没柴削，烧……”大猫也跟着劝说，可他的嘴巴坏了，说话漏风，有些口齿不清。
    陈兴没有回答，环眼望去，队员们正逐渐聚拢过来。
    “老大，我们掩护你，别白白死了。”“老大，活着出去，为兄弟们报仇！”
    爆炸声震耳欲聋，沙土不断扑过来，落在身上、脸上……
    看着一双双饱含期盼的眼睛，陈兴只觉得胸口沉闷无比。天空中传来刺耳的破空之声，预示新一轮的炮弹即将落下。
    “走啊！”“为大伙报仇！”
    激动的声音很快就被爆炸声淹没了。陈兴深深地吸了口气，把心一横，爬上鬼狐的飞龙。飞龙扇动肉翅，上升的气流扑面而来。陈兴缓缓闭上眼睛，不忍再看。
    “冲啊！”“杀啊！”
    突然之间，远处传来震天的杀声。
    “啊，有，有援军！”
    耳边传来鬼狐惊愕的声音，陈兴猛地睁开眼睛。只见远处的机甲阵地上烟尘弥漫，人影叠叠。
    “那边还有！”
    顺着鬼狐指向看去，陈兴看到了一大群飞龙。从天边飞来，黑压压的，如同一团巨大的乌云。
    与此同时，在敌方的指挥营帐内，猎团的少爷们看着铺天盖地而来的红色光点，目眦欲裂，整个人都快疯掉了。
    “什么人，是什么人！”“到底是怎么回事儿！”“完了，我们完了！”
    一时间，风声鹤唳，草木皆兵。
    半小时前……
    距离战场三公里外的矮山上，一群佣兵趴伏在地上，身上的迷彩服和地面的乱石融成一体。
    “军师，他们冲出来了！”粗壮的汉子扭过头，激动地说道。
    “好你个陈兴，算我没看错，是条汉子！”相貌英俊的年轻人用力地握了下拳头，声音铿锵有力，“通知次郎团，等他们撕开一道口子，我们就冲出去！”
    “是！”
