
　　随着人数越来越多，这处简陋的“营地”也越发的嘈杂和混乱。

　　林恒便站起来维持秩序，他高声道：“老师们，同学们，大家请安静。”

　　随着林恒的声音，周围居然真的就安静了下来。因为很多人都知道，这处简陋但是却将所有幸存者都聚集起来的营地是面前这个学生建立的。

　　林恒继续道：“现在人数越来越多了，为了方便等会咱们一区向出口走，我现在需要统计一下人数还有大家的信息。请大家支持一下。”

　　随着林恒的话落下，在场的几名老师也站起来高声道：“这位同学，你要我们怎么做？”

　　林恒随后看了一眼帮助自己建立这处“营地”的核心班底，也就是最早就追随他一起杀过来的人。

　　因为他们都刚吃过饭，而且也休息了较长的时间，体力显然要比刚来的学生和老师们要好。

　　“吕宗书，刘飞羽，张扬你们几个去统计他们的身份、武力值、还有是哪里的人。”林恒对吕宗书几人道。

　　几个人点了点头，拿着纸和笔就走了下去。

　　林恒继续道：“现在为了方便管理物资，我希望同学们可以将携带的物资都统一上交，因为我看到咱们很多同学还有老师的伤口都还没有包扎。”

　　随着林恒的话，一些同学们纷纷起身将背包里面的药物、绷带、食物等都取了出来。

　　老赵看着站在高处的林恒眼中微微闪烁着泪花，他从高一就带林恒，他眼睁睁的看着他从一个爱玩不上进的男孩变成一个很努力的男孩，到了现在又变成了一个真的值得一考且具有领导力的男人。

　　“这是我的学生，我最好的学生之一。”老赵脸上露出一抹骄傲的神色，如此对身边的一名老师道。

　　“你教出了一个出色的学生。”旁边的老师和老赵握了握手，认真的道：“如果今夜我们能走出这里，那么就是他拯救了我们所有人。”

　　林恒用学生们上缴的药物对几个伤员展开救治，做完这一切后又合理的将食物分配了下去。

　　原本这些散落在幽鬼森林各处，心中已经绝望的人们在此刻又都重新焕发了对于生存的希望。

　　“恒子，给你看看。”吕宗书拿着笔记本来到林恒身前。

　　林恒只看了他一眼便大概明白究竟是怎么回事了，他接过笔记本，在上面的第一行清楚的写着：“共计一百二十人。”

　　要知道这次参加考核的并不是只有三水市，而是整个三江省的所有考生全都来参加了这次野外模拟考。

　　林恒隐约记得当时三江省的新闻上报道了今年是有三千人要来参加考试。

　　但到了现在，却只剩下这一百多人，而那还只是学生的数量，至于老师来了多少人，林恒就不知道了。

　　存活下来的几率仅不到三十分之一。

　　“好了，你也去休息一会吧。”林恒拍了拍吕宗书的肩膀，轻声道。

　　再这样一份数据面前，没人可以露出轻松的神色。

　　林恒深吸了一口气，继续去看笔记本上的记录，存活下来并且进入“营地”的武者境修为的老师共有四人，分别是一名重伤的高级武者，以及三名中级武者。

　　而学生之中也有五个突破到了初级武者的人。

　　“呼。”林恒深吸了一口气，直起腰来打算说要说点什么。

　　但就在此时，树上放哨的一名学生突然大喊道：“林——”

　　但他的声音却戛然而止。

　　林恒猛地抬起头，却见那名学生全身包裹着白色的蛛丝从树梢上落了下来。

　　“小心！幽鬼来了！”林恒大喊了一声，飞身而起，起身的同时拔出了手中的幽能长刀。

　　正在休息的老师和学生们也瞬间跳了起来，随后老师们很自然地走到前面去，而学生们则立到老师们的后面。

　　这其中唯一一个不同的就是林恒，他握着刀和老师们站在一处，但却没有任何人觉有这有丝毫的不妥。天籁小说网

　　一阵“沙沙”之声响起，随后面前的树林被拨开，无数黑色鬼影蛛悄然出现，但它们却只是将林恒的人围住，并未作出要上前进攻的姿态。

　　“唰”正东方的鬼影蛛们忽然让开了一条路，正在林恒等人奇怪的时候，一头犀牛大小的鬼影蛛拨开树林走了出来。

　　但细看，它却有与寻常的鬼影蛛有些不同，它不仅个头更大，而且身上布满了血红色的纹路，在月光之下就仿佛是一只从地狱血池之中爬出来的魔鬼一样。

　　“鬼面魔蛛。”林恒心中一惊，这是三阶幽鬼了。

　　随着第一只鬼面魔蛛出现，随后周围又爬出来十只一阶鬼影蛛。

　　就在林恒觉得这已经完了的时候，又有两只鬼面魔蛛爬了出来，而最后一只还并不是普通的鬼面魔蛛，因为在鬼面魔蛛之上一个身穿宽大黑袍的人正悄然而立。

　　“桀桀——”黑袍人站在鬼面魔蛛上居高临下的看着满脸戒备的林恒等人，冷笑着说道：“是谁想出来的这个把所有人都聚集在一起的点子？实在是太棒了，省得我一个个的去抓了。”

　　在场唯一一名高级武者猛地上前一步，他瞪大了眼睛看着那个站在鬼面魔蛛上的黑袍人，随后大声质问道：“你们究竟是什么人？你们为什么要去伤害这些无辜的学生？”

　　“哈哈哈。”黑袍人大笑了一声随后他低下头，声音阴冷的道：“只要是蕴含气血之力的武者，我们就要杀，管你们是学生还是老师。”

　　“今天我便让你们这些蝼蚁死个明白，你们安心的死吧，你们的死是会有价值的。”

　　“我会用你们的献血与性命布下一个巨大的祭坛，随后当祭坛打开之后将会出现一个更大的时空裂缝，到了那时伟大的至尊将会派出更加强大的幽鬼来帮助我们讨伐这个世界。”

　　黑袍人说完眼中闪过一丝寒光，他一挥手道：“好了，跟你们说的够多的了，给我上！”

　　随着他的一声令下，周围的鬼影蛛们一拥而上向着众人杀了过来。

　　“吼！”一只鬼面魔蛛咆哮一声，从空中向着人群冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第115章 百名幸存者，大战开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 