    水木觉得自己的身体变得很差。

    这肯定是修行不顺利导致的。

    “可恶，我不得不继续缠绷带……”

    水木低声咒骂着，将自己缠了一圈又一圈，来遮掩住身体上的病变。

    否则照他现在的状态，根本就没法出门。

    同时，他觉得自己的身体越来越差。

    水木满心疑惑地去询问玄逸，可玄逸检查了一番后，只是很平淡地说了一句：“看样子有所进展，我很看好你。”

    他心中充满了疑虑，打算停下修行，可让他崩溃的是，哪怕停下了修行，身体状况也并没有得到好转，每况愈下。

    终于，水木忍不住了，决定找大蛇丸求援。

    “哼，好久不见了，事情办的怎么样了？”一条蛇从角落里钻出来，吐着信子。

    “大蛇丸大人，请您再给我一点时间！我已近成功接近了玄逸，得到了他的信任，很快就能套出他的秘密。”水木说话的时候上气不接下气。

    “那你叫我来干什么，你的身体又是怎么回事？”

    “大蛇丸大人，我修行玄逸大人交给我的白热光禁术，结果变成了这个样子……我是不是被害了？”水木哀求着，“请您帮帮我。”

    “连细胞活化秘术都没能遏制住这种病变？蠢货，你被骗了！”毒蛇看着人不人鬼不鬼的水木，勃然大怒。

    玄逸的术是普通人就能学的？那是在找死！！

    没有玄逸本人手把手教导，外人哪怕拿到了他的术，也几乎不可能学会！

    “蠢货，那家伙的术主要是以哥斯拉为核心，你没有与哥斯拉签订契约，怎么可能掌握他的术？就算是最基本的辐射你都控制不了！”大蛇丸极为恼火。

    水木懵了：“修行他的术，要跟哥斯拉签订契约？大蛇丸大人，这就是你要我去查探的情报吗，这世上有很多只哥斯拉？”

    “哼，当然了，我已经发现了那家伙最大的秘密，等我研究透了哥斯拉的习性，得到了哥斯拉仙人的认可，玄逸现在有的，我也能拥有！”大蛇丸发出了一阵让人毛骨悚然的笑声。

    他开心极了。

    显然，过去几个月，他对哥斯拉岛屿的观察和试探，获得了突破性的进展。

    “大蛇丸大人，那请您也帮我找一头哥斯拉签订契约！我一定不会辜负您的期望！”水木立刻跪下哀求，摘掉绷带露出了真正面容的他，丑陋无比，此时急的整张脸都扭曲了。

    “哼，能不能跟那些哥斯拉签订契约，我也没有绝对把握，哪里还顾得上你？不过算了，看你现在的样子，根本就是一点用处都没有……”

    这条毒蛇吐着信子，用恶毒的目光打量着水木。

    当即张大嘴巴，就要一口咬过去。

    “大蛇丸，你能信得过的工具已经没几个了吧，现在又要干掉水木，杀了这些人后，你还能剩下什么？”玄逸缓步走出，出现在这偏僻的小巷子口，淡淡道。

    “好久不见了，玄逸君，你已经变得这么仁慈了吗？这可不像你，居然会对一个废物这么怜悯。”毒蛇冷笑着说道。

    玄逸缓步走进了小巷子，俯瞰着这条蛇，淡淡道：“别误会，我对没有价值的人向来不会浪费时间，只是，你居然把主意打到了我身上，未免有些越界了……看样子，我要再杀你一次才行。”

    “呵呵，没用的，就算你杀我十次，一百次，我也依然会复活，整个忍界没有人能杀死我。”毒蛇冷笑着。

    “杀不死你，但却可以不断削弱你。”玄逸道，“你每死一次，就等于会永久失去一块灵魂，死亡的次数多了，你还剩下多少灵魂可以挥霍？真要杀你一百次，就算我不再出手，你只怕也永远醒不过来，浑浑噩噩地活着，生不如死，成为他人手中的工具。”

    毒蛇忽然沉默了，的确，这是一个不算弱点的弱点，毕竟，要是真被连着杀死这么多次，早就该死了。

    “玄逸大人，求您放过我！”水木跪在地上，一脸绝望。

    但可惜，无论是大蛇丸还是玄逸，根本就懒得看他一眼。

    唰！

    玄逸陡然出手，一把就将毒蛇抓在手里。

    缓缓用力。

    “说，你让水木潜伏到我身边，想要知道什么？”玄逸道。

    “你已经猜到了，不是吗？换做其他时候，你早就第一时间出手干掉我了，根本不会跟我废话。”毒蛇道，“我已经找到了哥斯拉诞生的源头，不知火玄逸，你最大的秘密，你力量的来源，很快我也能拥有了。”

    哥斯拉岛屿？大蛇丸这家伙，居然摸到那上面去了？

    玄逸微微一怔。

    他还以为是什么事，原来是这个。

    不过，他明明已经将岛屿安排到了大海深处。

    想要在茫茫大海中找到一座岛屿，非常困难。

    大蛇丸这鬼才居然找到了？而且就算真有人找到，也应该是云隐村的忍者才对，怎么会是大蛇丸？

    玄逸已经好长时间没有去那座岛屿了，之前只是投放了亚体哥斯拉，然后陆陆续续又投放了几只更小的哥斯拉在上面，在确认自己彻底掌握了分裂哥斯拉的能力后，也就不以为意了。

    他创造第四圣地，从生命身上抽取自然能量，本质上是在争夺这个星球的自然能量份额而已，对仙术查克拉本身反而并不那么看重。

    “怎么不说话了呢，玄逸君，是不是非常震惊？”毒蛇立刻就兴奋了起来，“放心，我从来没有将这个秘密告诉任何人，更不会让第三个人拥有与你相同的能力。”

    啪！

    下一刻，玄逸已经出手将这条蛇的身体给捏碎。

    断成两截的蛇吊在地上，还没死透。

    “玄逸君，用不了多久我就能超越你了，我会接触哥斯拉仙人，获得比你更加强大的实力！”毒蛇最后说了这句话。

    “玄逸大人……我愿意向您……”

    玄逸出手，抓向了水木。

    水木见事不可为，眼中露出了凶光。

    立刻就解锁了他最强的力量……地之咒印！

    “我是不会坐以待毙的！”水木大吼一声。

    下一刻，他整个人就已经被砸进了墙里。

    “在我面前装什么……这种低劣的仙人模式，根本一点用处都没有。”

    玄逸扫了一眼，觉得自己是不是该去岛屿上转一圈了。

