    “额，阁下，当我没问，我这就去让人查！”

    说着，唐狄就要退出总统办公室，这时候墨璟琛却敲门进来。

    “二少爷！”

    唐狄打完招呼，立马出去。

    “大哥，这是丁宁静的那一份钱！”墨璟琛把银色的箱子放在墨夜笙面前的办公桌上。

    墨夜笙挑眉看他，倒是没想到他竟然一-夜之间给丁宁静筹备了一亿。

    “墨璟琛，你还真行啊！”

    男人的声色多了一丝讥讽。

    墨璟琛蹙眉，眸色深沉：“大哥，我知道你想说什么。只是你昨晚也说了，毕竟现在丁宁静是我妻子，如果我不拿钱赎她回来，外面如何看我们墨家？等这次把她救回来，我就跟她离婚。

    我已经对不起妤妤了，我不想再继续对不起她。”

    墨夜笙看着他哀伤的样子，心中微动，虽然同情他，可却替黎妤不值得。

    虽然黎妤比他小几岁，但是每次见到他，都大哥大哥的喊，他对黎妤还有几分类似于妹妹的那种好感。

    “璟琛，有时候我在想，如果当初黎妤不那么喜欢你，也就不顾一切的去救你，反而被绑匪抓住。那样她就不会死。或许她现在有了爱她的丈夫，甚至有个小孩，或者两个吧！”

    听着墨夜笙说假设，墨璟琛心痛的无法呼吸。

    他当初怎么就那么混蛋，没有亲自回来救妤妤。

    妤妤宝贝，对不起，对不起！

    看着他双眼发红，墨夜笙虽然替黎妤不值得，但也说不下去。

    眼前毕竟是自己弟弟，总归是心疼的。

    “好了，想好要跟丁宁静离婚，就别拖泥带水。以后你看看你是想去认识新的女孩子，还是想一辈子单身，大哥都不会干涉你。人总归是失去才懂得珍惜，你失去挚爱，余生孤独度过，大哥不会劝你分毫，因为这是你欠黎妤的！”

    墨璟琛揉了揉发胀的眼睛，看着墨夜笙坚定的说道：“除了妤妤，这辈子我谁都不想要。”

    他站起身，在转身的时候停了下来：“大哥，对不起，还有谢谢！”

    说完，他迫不及待的的离开。

    墨夜笙看着匆匆离去的背影，目光不禁瞥见他发红的耳朵，不禁莞尔。

    臭小子，还害羞了！

    ……

    下午一点半，墨夜笙拎着两亿，亲自开车去了海洋公园。

    临近一点五十五的时候，车子离海洋公园还有二百米，他的手机铃声响了起来。

    “喂，总统阁下，还记得要放在哪个垃圾桶里吧？”

    听到电话那端传来的变声，墨夜笙整个人不禁警惕起来。

    “当然！给了钱，什么时候放人？”

    “我的人收到钱，我再通知你！”

    话落，电话又断了。

    早在海洋公园附近守着的一辆房车里，IT人员抬头对身后的墨璟琛和唐狄摇头：“时间太短，查不到具体位置，只不过我们这次锁定了一个区域。东区！”

    墨璟琛迅速叫人把东区的地图拿出来，然后看了一眼，东区有几个废旧工厂，以及一个码头。

    “让人过去先生搜找这几个废旧工厂以及码头！”

    这边，墨璟琛有条不紊的部署的时候，墨夜笙已经开车到达海洋公园门口。

    他拎着银色的钱箱下车，视线扫了眼周围，看到不少熟悉的面孔。

    都是他的人，从早上乔装好，守在这儿。

    