    秦尘驾驭飞行圣宝，迅速逼近那地图上的位置。

    半天过后，远处虚空中骤然传来了一丝丝诡异的波动，让秦尘心中一凛。

    “难道那就是丹道大能洞府的所在地？”

    秦尘凝神看去，就看到远处虚空之中，隐隐传递来道道强横的虚空波动。

    悠地，秦尘眉头一皱，凝神朝前方望去。

    与此同时，幽千雪也狐疑道：“尘，那里似乎有不少的圣元，好像很是热闹。”

    这时刀王慕之风也走了过来，疑惑道：“少爷，那里的确有不少圣元波动，好像有不少人在那里。”

    秦尘也点头，以他的目力，即便隔了上万里之距，他也能看到那边有不少人影攒动，时不时地，还有一两道流光飞上飞下，显得颇为热闹。

    如果真的是一个丹道大能的洞府之地，应该十分隐蔽才是，怎会如此热闹？秦尘这才想起来，之前那人给他地图的时候，曾告诉过他，这个消息已经流传了出去，难道有不少势力都盯上了这大能洞府？

    如果是这样，那这丹道大能的洞府还在不在了？莫不是已经被人搬空了吧？

    想到这里秦尘顿时不由得暗骂了一声，难怪那家伙愿意把地图给他，如果真的已经被搬空了，那他岂不是白跑一趟了？

    秦尘正疑惑间，就在这时，迎面飞来一道虹光，虹光之中，模糊着站着一个人影，直直地朝几人迎来。

    秦尘脸色一变，连忙控制自己的飞行秘宝停了下来。

    片刻后，那虹光飞到近前，光芒散去，露出一人的身影，这人看起来年纪不大，却有着接近后期圣主的修为，穿戴的衣服上，胸口位置处有着一个“王”字，颇为扎眼。

    “战王宗的强者！”刀王慕之风一怔，扭头看了看秦尘，传音道：“少爷，这战王宗，是虚空潮汐海中的一个势力，不过宗门之地距离这里应该有一些距离，怎么会出现在这里。”

    秦尘缓缓摇头，示意他稍安勿躁。

    就在这时，前方的战王宗强者开口喝道：“此地已经由我战王宗接管，不知阁下是什么人，还请现身一见。”

    秦尘皱了皱眉，沉吟片刻后和刀王慕之风还有幽千雪对视了一眼，这才身形一晃，三人收起飞行圣宝，齐齐露出身形。

    对方战王宗的强者神念一扫，发现刀王慕之风的气息竟然还要在他之上，而幽千雪的气质更是让他高看了两眼，他脸上没有丝毫惊慌的意思，当即抱拳道：“敢问三位朋友，可是为了这丹道大能洞府而来。”

    秦尘闻言，不禁心中无语，本以为这地方是个秘密，现在对方居然都这么问了，显然他们是找到了一个大路货色了。

    刀王慕之风立刻把话接了过去，开口道：“不错。”

    “既然都是为了丹道大能洞府而来，那便随我来吧。”那战王宗强者闻言，倒丝毫不显意外，反而还冲三人一招手，领头朝前方的虚空方向飞去。

    秦尘三人对视一眼，都有些摸不着头脑了。

    不过事已至此，只能既来之则安之，走一步看一步了。

    “少爷，我们……”

    “走，过去看看。”

    秦尘沉吟了一下，三人立刻跟在那战王宗弟子身后，朝着虚空之地飞掠过去。

    上万里的虚空，不大一会就已经飞到。

    秦尘就看到，那虚空之处，有着一片诡异的地方，而在那里，居然聚拢了不少的高手，甚至不但有人族，还有其他种族的高手。

    此刻那些人在那虚空外忙碌着，不知道在做些什么。

    还不等一行四人落下来，忽然一阵轰鸣之声从那虚空内部传出，仿佛那虚空内有闷雷滚过一般，震耳欲聋。

    秦尘三人脸色齐齐一变，下意识地催动起体内的力量，以防不测。

    而前方领路的那个战王宗强者却一副见怪不怪的样子，不但停下了步伐，反而还饶有兴致地抬头望去。

    顺着他的目光，秦尘也抬头张望。

    闷雷滚过的声音一直在持续着，由内而外，仿佛那片虚空内部正有什么东西要冲出来一般。

    片刻后，伴随着轰地一声响动。

    从那虚空之中，竟喷射出一片凝如实质的霞光，那霞光一圈圈，一层层，如涟漪般朝外迅速扩散，逐渐地消失不见。

    而与此同时，秦尘不禁深深地吸了口气，面上露出讶然之色来。

    “好香啊，这是什么？”刀王慕之风神色惊讶，也在一旁猛吸着虚空，此刻，虚空之中充斥着浓郁的奇香，让人嗅之神清气爽。

    这话让在前头带路的战王宗强者听到了，回头看了刀王慕之风一眼，道：“三位难道不是因为在虚空集市中得到了这里有异象诞生的消息，才被吸引过来的么？”

    秦尘一怔，顿时笑道：“正是如此，我们的确是在虚空集市中听到了这里有异象诞生的消息，只是不知道这异象是因为什么而诞生的？”

    “嘿嘿，这异象到底是由什么引起的，我也不知道，只是听宗主大人说过，这应该是异宝即将出世的征兆。”

    话音落下，秦尘几人已经来到了这虚空所在地。

    秦尘一靠近，就感觉到一股可怕的虚空之力传递而来，那虚空中，有着一片片浩荡的禁制和阵纹，散发出令秦尘都感受到心悸的气息。

    “这强大的禁制气息，这洞府，非同一般啊！”

    秦尘脸色微变，因为这阵法和禁制，居然连他都感受到了无比复杂，绝非一般的阵法和禁制。

    “哦？又带新人来了？”

    就在秦尘他们刚落下，几道身影便飞掠了过来，这几道身影，居然来自各个种族，而其中一个人族脸色鹰鸷，身上居然还刻着一个骷髅头。

    “虚空盗匪。”

    刀王慕之风脸色一变。

    这是虚空盗匪独有的标志，这一群人居然是虚空盗匪？

    “呵呵。”

    那鹰鸷男子闻言，阴恻恻的笑了声，扫了眼刀王慕之风，感受到他身上后期圣主的可怕气息之后，才微微收敛了一点，只是嘴角的冷笑依旧存在。

    “这位朋友，此人的确是虚空盗匪，都是被这异象吸引过来的，在场的几位，是目前被吸引过来诸多势力的中的代表，还请三位不要过分紧张。”

    那战王宗的高手似乎早就猜到了这种情况，微微笑着解释道。

