    “陈平，联杰跟你说什么呢？”

    “他说我可能会得奖。”

    “也不是没有可能。”

    “行啊，到时候没得到奖，我找徐导您要。”

    “我又不是颁奖的，我要是可以决定颁给谁，绝对给你一个。”

    这一次不比此前，陈平的位置还行。

    至于原因。

    还是跟着徐克。

    前面徐克，张蔓玉，林青霞，坐在第一排。

    陈平徐锦江这一些演员则坐在第三排。

    香江金像奖与金曲奖其实差不多，也与内地的奖项差不多。

    其实就是一个评奖的平台。

    不过。

    相对于金曲奖，相对于内地的一些奖项。

    香江金像奖无疑更具有名气，也更具有影响力。

    做为东方好莱坞的香江电影，虽然现在不比当年，但仍然有着无比的魅力。

    一段音乐哄托气氛之后，颁奖台走出了两位嘉宾。

    分别是陈百翔和袁勇仪。

    这是各大奖项颁奖的传统，一般揭晓名单的嘉宾都会是圈内人。

    而且，还得一定的知名度。

    袁勇仪和陈百翔无疑名气还可以。

    “勇仪，运气不错，我们今天揭晓第一个奖项。”

    “是呀，有点小激动呢。”

    “你觉得会是谁？”

    “我说了算数吗？”

    拿着信封，两人上台聊了几句。

    随后，两人便公布第一个奖项的入围作品，也就是提名名单。

    第一个奖项叫做最佳动作设计。

    提名名单分别是：

    济公，方世玉，警察故事，杀破狼，新龙门客栈。

    香江动作戏一直以来都是一大热点。

    今年同样涌现出了一系列的作品。

    济公虽然票房表现不理想，但也排在今年的第12名。

    至于杀破狼，虽然票房更不理想，但他的动作设计确实别具一新，很有看点。

    此外方世玉和警察故事，新龙门客栈就不用说了，一来票房就不错，二来动作设计确实牛叉。

    最终结果，由袁勇仪公布，新龙门客栈夺得了这一个奖项。

    不过，这个奖项并不是由徐克去领，而是由武术指导程小东领回。

    “小东，恭喜，恭喜。”

    “谢谢。”

    接过奖项，程小东简单了说了几句，然后就闪人。

    做为香江知名动作指导，获得最佳动作设计也不是一两次了。

    所以程小东对于领回这个奖并没有太过于兴奋。

    倒是这一个奖顶被程小东领回，一时关于新龙门客栈可能要霸榜的消息却是传得沸沸扬扬。

    “第一个奖就被新龙门客栈夺得，后面几个，仍也有可能。”

    “嗯，新龙门客栈创出了香江电影票房记录，各方面也都很不错，他人也没有意见。”

    不少在电视机前看直播的朋友不时说道。

    ……

    第二个奖项叫做最佳摄影。

    入围的有济公，辣手神探，新龙门客栈，绝代双骄，审死官。

    结果。

    再一次被新龙门客栈夺得。

    “啧啧……”

    “今年徐克可能是最大的赢家。”

    “看徐克高兴的样子。”

    第三个奖项，叫做最佳剪辑。

    与前面两个一样，也被新龙门客栈夺得。

    接着第四个最佳配乐，最佳电影歌曲……等奖顶，则与徐克无缘了。

    不过。

    这没关系。

    新龙门客栈虽然火，但也不可能所有的奖项都收了。

    此时一连收了三个，已经很不错了。

    但前面这一些奖项都不是最重要的，最为重要的奖项，还是那些大奖。

    比如。

    最佳女主角。

    获得最佳女主角提名的有：

    张曼玉：新龙门客栈。

    林青霞：绝代双骄。

    张曼玉：阮玲玉。

    邱术贞：赤果羔羊。

    梅燕芳：审死官。

    这个奖项一出，一下子万众期待了。

    张曼玉，林青霞，梅燕芳……都是天王天后级别的人物，她们谁都有可能获得该奖。

    哪怕就是稍微弱一些的邱术贞，表现也很惊艳，也不是没可能。

    “我觉得是林青霞，霞姐最帅。”

    “本来在新龙门客栈里面林青霞也应该被提名的，可林青霞好像是女配。”

    “我觉得应该是张蔓玉，因为她有两个电影的提名。”

    “咦，还真是，不说我还没发现。”

    结果。

    获得两项提名的张蔓玉获得了最佳女演员的奖项。

    不过。

    有一些可惜的是。

    这个最佳女演员颁发的却是《阮玲玉》中的张蔓玉。

    并不是在新龙门客栈里面饰演金镶玉的张蔓玉。

    然后又是一系列的小奖，不过暂时都与《新龙门客栈》无关。

    ……

    “唉，有些无聊呀。”

    与他人不一样。

    他人对于各个奖项很是期待，但陈平倒是比较平静。

    虽然他也希望新龙门客栈能多获得一些奖项，但对此他也没有太多感觉。

    反正他就是来这里看热闹的。

    不像其他一些演员。

    虽然他们看起来还是比较平静，可一但提及到他们出演的影片，他们都很激动。

    最佳女演员过后另一个比较重的奖项是最佳男演员。

    这个奖项，也提名了新龙门客栈的梁家挥。

    但可惜。

    拿过多次影帝的梁家挥这一次没能再度拿下，败于刘德桦。

    “还有三个奖了。”

    “最佳导演，最佳电影，以及最佳男配。”

    最后的这个最佳男配自然没有太多人议论。

    虽然最佳男配的含金量也挺高的。

    但相比最佳导演与最佳电影来说，最佳男配就显得一般了。

    甚至。

    这两大奖项，哪怕最佳男女主角，也没有最佳导演，以及最佳影片强。

    最佳导演以及最佳影片，基本可以说是含金量最高的一个。

    同时。

    这也是各个导演最为注重的两大奖项。

    “下面就是最佳导演了，你们觉得谁能获奖。”

    即将准备最佳导演奖的时候，此时，徐克却是在新龙门客栈剧组群里给大家发了一条信息。

    陈平正闲着没事，看到徐克竟然发了一条信息过来，有些哭笑不得的回道：“徐导，您现在还有心情玩手机。最佳导演，我觉得肯定是你。”

    至于是不是，陈平肯定说是。

    只是徐克却是发了一句：“绝对不是我。”

    “为什么？”

    “我知道内幕。”

    “不会吧。”

    陈平有些不敢相信。

    过了一会，徐克却是再发了一条信息：“因为，我是监制。”

    这一句信息一出，陈平目瞪口呆。

    期待了这么久，白期待了。

    新龙门客栈里面，别看样样事都徐克处理，但徐克其实就是监制，他根本不是导演。

    就像审死官一样。

    虽然很多时候听周星池的，但杜其峰才是导演。

    既然不是导演。

    那么。

    很显然，徐克是无法获奖了。

    最后，这个奖项被导演“张之亮”给领走了。

    ……

    最佳导演之后，则是最佳影片。

    可以说。

    金像奖当中含金量最高的，那就是最佳影片。

    这个奖项一般是制片人去领，同时，一众主创都会同台。

    而徐克，不仅仅是监制，还是制片人。

    【获得本届金像奖最佳电影提名的有：新龙门客栈，女人四十，笼民，阮玲玉，黑玫瑰】

    “好吧，这个奖项应该是徐克无疑了。”

    “嗯，之前拿了不少小奖，就等最后的大奖公布。”

    “新龙门客栈确实拍得经典，也创出了新高，可谓是叫好又叫座。”

    这个时候。

    几乎一众看客，嘉宾，以及电视机前的朋友都认为，徐克必拿此奖。

    只是。

    最终获得本届金像奖的，并不是徐克的新龙门客栈，而是《笼民》。

    “我草，什么情况？”

    “笼民，听都没听过，怎么他得奖了？”

    “看过这部电影的举手。”

    有的时候就是这么意外。

    香江金像奖爆冷不是第一次。

    原本以为可以获奖的徐克无奈的摇摇头。

    虽然他也很无奈。

    但现实就是这样。

    “我算是看明白了，其实在公布大奖之前评委会就已经商量好了，就只给徐克小奖，不给徐克大奖。”

    “嗯，我还以为徐克可以全包呢，没想到，一个重要的奖项都没拿到。”

    “最佳男演员没有，最佳女演员也没有，最佳导演没有，最佳影片也没有……唯一安慰的就是几个小奖。”

    不少人向徐克投出了安慰的眼神。

    徐克只能苦笑的回应着大家。

    陈平自然也看出了徐克的郁闷。

    只是他也不知道怎么对徐克说，一时没有说话。

    ……

    “各位，和我们没关系了，我们聊我们的。”

    大概是有些伤心，虽然金像奖还没有结束，但徐克已经对最后的奖项不感兴趣了。

    此时，他却是拿出手机，也不管有没有摄像头拍到，只是低头刷手机。

    “徐导，这次您只是差了一丝运气。”

    “是呀，徐导。而且看大家的样子，好像也并不是很认可《笼民》。”

    “笼民票房太低，就算是获奖，也有很多人质疑。”

    林青霞，张蔓玉，张家挥不断的在群里安慰着徐克。

    陈平倒是没说话。

    或许就是陈平没有说话，徐克却是在群里问道：“陈平，你怎么不说话？”

    “说什么？”

    “说点安慰我的话，你看，大家都说了。”

    徐克向陈平开玩笑的说道。

    那好吧。

    陈平点头，然后发出了一句：“徐导，意不意外，惊不惊喜！！！”

    这句话一出，群里彻底爆炸。

    “我去，陈平，你这也太狠了。”

    “这简直是在给徐导伤口上撒盐啊。”

    “徐导，我提议，将陈平从你剧组踢走，换一个男1号。”

    当然。

    大家也是开玩笑。

    不过陈平这一句说出之后，徐克似乎也看开了：“陈平说的对，这真是太意外，太惊喜了。哈哈哈……”

    说罢，徐克自个儿都是忍不住笑个不停。

    这一笑，还真是将之前那点不开心全部一扫而空。

    不过。

    这意外与惊喜不只是这。

    在最佳影片结束之后，那就是最后的最佳男配。

    最佳男配自然没有前面两个奖这么大，但也算是不大不小的一个奖项。

    但这会儿陈平并没有关注。

    或者说，徐克剧组一众人等也没有怎么关注。

    反正他们都觉得，这已经和自己没关系了，关不关注也无所谓。

    直到。

    当最终宣布，陈平获得本届金像奖最佳男配角时……陈平还在与徐克在刷手机。

    “陈平，陈平……叫你呢。”

    张蔓玉回头对陈平说道。

    “叫我做啥？”

    “领奖啊。”

    “领什么奖？”

    陈平有些迷糊。

    “你看看上面的名单。”

    陈平抬头一看。

    大屏幕上，正显示着他的名字。

    “我去……”

    这个名字吓了陈平一跳：“最佳男配？”

    “不会吧，真的假的？”

    擦了擦眼睛，陈平有一些不敢相信。

    这般动作逗乐了众人。

    “看那个陈平，还不相信自己获奖了。”

    “不说他，我也有些不敢相信。”

    “其实真要按实力，陈平绝对有这个资格。”

    “确实是。”

    之所以让大家不敢相信。

    不是陈平的实力不行。

    而是按香江以往的老规矩。

    陈平来自内地。

    金像奖虽然影响力很高，但其实主要还是服务香江的影视，以及演员等。

    就像金马奖一样。

    他有一定的地方性质。

    这也是为什么李联杰这么大名气了，还从来没拿过奖。

    陈平与李联杰都来自内地。

    李联杰都没拿过奖，陈平更不可能了。

    但这一届金像奖，却是打破了众人的意外。

    “陈平，叫你呢，上台领奖。”

    回过头来的徐克也是万分的不敢相信。

    当陈平经过自己身前时，徐克也回了一句：“意不意外，惊不惊喜。”

    这让陈平一乐，说道：“徐导，看来您真是看开了。”

    “不看开也不行，要不然我能去主席台闹不成？”

    徐克乐呵呵，然后凑到陈平耳边说道：“我感觉香江的风气变了，加油。”

    另一边坐在第一排的李联杰，看到陈平来到，也是挥了挥手，对他说道：“我说了吧。”

    陈平与李联杰来了一个拥抱。

    李联杰更羡慕的说道：“说实话，我都羡慕你了，因为我都没有领过最佳男配。”

    旁边陈恺歌笑了，说道：“你当然没有领过最佳男配的奖了，因为你从来就没有演过男配嘛。”

    没有错。

    李联杰这样的演员，一出道即主角。

    从少林寺到现在，他还真没有演过男配。

    这放在全球电影史上，也是很少见的。

    “好了，去吧，大家还等着你发表感言呢。”

    没再多说。

    时间宝贵，李联杰也知道，很多人对于陈平也非常的感兴趣。

