    就在森夏那边被丽华撞破的时候，在公司会社之中，animic的大家，此时此刻都在紧张的工作。

    他们的目标，就是在本月之中，做出一个《反逆的鲁路修》的demo。

    然而这个时候，黑岛一郎正看着测试关卡在揉着自己的眼角。

    这已经是他第二十次被敌人给干掉了。

    这群敌人不仅仅会正面硬肛，而且还会绕后，还会采用斩战术，追着黑岛一郎控制着的鲁路修打。

    就在刚刚，黑岛一郎便被对面机甲那不惜代价的斩战术给干掉了。

    而在前面几次之中，黑岛一郎则是被敌人给绕后，然后直接背后打击双倍伤害……干掉了。

    被aI死去活来的虐了二十次之后，黑岛一郎终于忍不住了。

    “真Tm的过瘾啊！”

    他爽快的喊了一句，然后开始了第二十一次战斗。

    虽然被打得很惨，但是到了最后，黑岛一郎并没有放弃。

    虽然对面是一个aI，但这种战术，在以往的游戏中，他从来没有体验过。

    说句不好听的，在这个aI面前，他以前玩过的那些sLg游戏中的aI，都是垃圾。

    在这个demo之中，敌人并不算很强，虽然有数量优势，但如果按照以往的讨论，这种敌人分分钟就能够被消灭的。

    但是这些敌人却能够进行配合，他们会围堵玩家的角色，然后遮蔽视野，也会偷偷的从废墟或者森林这样的地形一直潜伏到玩家后方，后来爆.菊，或者直接追着鲁路修硬砍。

    在玩了二十多次之后，黑岛一郎已经现了，这敌人绝对是菊.爆大队的成员，各种战术简直让人防不胜防。

    虽然知道这种战略也是人写出来的aI，但这种感觉，着实是非同凡响。

    虽然被虐了好多次；虽然被敌人秀了技术；虽然地形杀十分恐怖。

    然而……为什么就是停不下来呢？

    太爽了！

    明明前面两次被敌人干掉的时候还是在懊恼，但是在玩了二十多次之后，黑岛一郎却现，这实在是太爽了！

    根！本！停！不！下！来！

    死亡算啥？虐啊虐啊虐的，基本就熟悉了，相反，和敌人斗智斗勇的那种非凡感觉，却十分的爽利。

    能够这样烧脑，这种感觉着实是十分的令人沉迷。

    “部长！”

    然而就在这个时候，门外有个人慌慌张张的走了过来。

    “嗯？”如果不是因为这个声音中带着惊慌失措的味道，黑岛一郎大概连头都不会抬一下吧。

    “是你啊，宫崎，什么事？”

    因为这个游戏，黑岛一郎现在连dc什么的，都抛之脑后了，dc游戏很多，但其中会有一个游戏，能够达到这个游戏的程度嘛！

    这个名叫宫崎的小年轻是实习生，或者用另外一个称呼，那就是“临时工”。

    虽然是“临时工”，但宫崎本人很喜欢animic会社，虽然他现在在做比较低端的活儿，但是等明年大学毕业之后，他就准备正式的来他们这边工作。

    当然，虽然是临时工，但宫崎作为程序员还是有才能的，在练高中生都能剥削的animic会社里面，区区一个临时工又算啥？

    “呃……那个，”宫崎有些尴尬，“部长，这个demo的aI系统，稍稍有些问题。”

    “嗯？有问题？”黑岛一郎挑了挑眉头。

    看到黑岛一郎的动作，这边的宫崎显然是更加尴尬了，他有些不好意思的说道：“那个，在给部长您的这个版本中，使用的是我私人写的aI，并不是测试aI……”

    在听到宫崎阐述完成了之后，黑岛一郎才恍然大悟。

    严格意义上来说，他们压根就没有做什么aI，只是让敌人简单拥有了一些的攻击防御手段而已。

    但是，作为临时工的宫崎，他对aI倒是挺感兴趣的，所以在这个时候，宫崎自己倒是做了一份aI出来。

    而不知道为什么，总而言之，大概是因为误会或者什么原因，宫崎这个aI被制作者们现了，他们并不知道这是宫崎写的，只以为黑岛一郎这边的程序组派人写下来的，之后，那位高中生雨宫绫奈觉得这个aI不错，就将其打包做了个demo，然后给大家都了一个。

    简单来说，这件事情就是因为两个在校生临时工闹出的乱子。

    之前宫崎还不知道这件事情，但是当他看到有人在试玩的时候被aI虐得死去活来的时候，他立刻意识到问题了。

    在搞明白自己这边究竟是生什么事情之后，宫崎就立刻找上了黑岛一郎。毕竟，这是临时工搞出来的东西，万一出了问题，那乐子就大了。

    “原来如此，难怪我死掉了二十多次啊！”

    黑岛一郎唏嘘不已。

    “呃……十分抱歉！”

    宫崎很尴尬。

    “抱歉？不用！没事！”黑岛一郎立刻摇头，“倒不如说，这样的话，其实正好呢，我玩得很过瘾啊！”

    明明建模和人物都很粗糙，但在战斗的时候，这种爽快的感觉根本停不下来！

    这种用智商与人进行战斗的感觉，让黑岛一郎掘：这Tm才是游戏！

    这个演示用的demo，

    “……呼。”这边的宫崎松了口气。

    “啊，对了，说起来，原版的aI是什么样的？”玩了这么久之后，虽然还没有通关，但是黑岛一郎对于原本的aI，他也很在意。

    “嗨，这个是修正版本的。”

    宫崎将一张光盘交给了黑岛一郎。

    黑岛一郎拿到了光盘之后，然后便把光盘放入到了系统里面。

    在把这个新版本的文件拷贝出来之后，黑岛一郎重新进入了演示的文档之中。

    重新进入游戏之后，游戏的画面和之前还是一样的。

    不过这个画面，真的并没有什么在意的地方。

    他们所做的这个游戏，其实很多地方都没有做好，最简单的地方，就比如是游戏中的光照。光源这玩意儿其实并不好弄，各种天气特效现在也暂时没有加上去，基于这几点，游戏本身是很简陋的。

    除此之外，各种游戏里面的游戏单位，这也是需要进行大规模修正的地方，但现在animic并没有那个闲暇。

    简单来说，这个不完善的东西，现在也就是给大家看看而已。

    不过黑岛一郎对于这个游戏本身，还是很有信心的，刚刚在游戏里面，黑岛一郎便就很爽的死掉了二十多次。

    ——然后，黑岛一郎就意识到，在换成了原本的aI之后，在面对这坑爹的对手之后，在碾压了一遍以后，黑岛一郎就想要删除游戏了。

    不，如果不是因为这是工作用的文件，黑岛一郎肯定已经删掉了。

    只是简简单单的一个aI而已，但是不知道为什么，这个aI对于整个游戏性能，却产生了绝大的改善，只是对手的判定生变化这一个小小的问题，黑岛一郎便现这已经完全将这个游戏变成了两个游戏。

    这种感觉，就好像是黑岛一郎在玩原版的罪恶王冠和打了mod的罪恶王冠一样。

    完全不一样的体验，让黑岛一郎意识到，宫崎这家伙做出来的游戏aI还真不得了。

    要知道，制作aI可不是简单的工作，特别是这样复杂的aI，这种东西，根本不是一般人能够做出来的。

    这其中不仅仅需要程序员的细腻，更需要制作者那然而强大的创意。

    而宫崎这个在校大学生，竟然已经碾压了animic会社的绝大多数成员。

    “走，咱们去看看大家的想法。”黑岛一郎说完这句话之后，便站了起来。

    “啊——嗨！”

    宫崎并不知道黑岛一郎这个时候在想什么，他战战兢兢的跟在黑岛一郎的身后。

    黑岛一郎带着宫崎来到了工作室之后，他现，大家这个时候依然是在进行demo的测试，黄磊正在和身边的人交流建议。

    他们看到黑岛一郎过来之后，便朝着黑岛一郎打了一声招呼。

    黑岛一郎没怎么说话，他只是看了一下大家屏幕中的画面，然后他立刻就明白了。

    ——这些人使用的都是宫崎修改版本的游戏。

    “这都是宫崎制作的那个版本？”他问了一句。

    “嗨。”黄磊用不生不熟的日语回答道，“很有意思啊，我们要不要把这个东西放入游戏里面？”

    “嗯，好主意。”

    “……诶？”

    听到黄磊和黑岛对话的宫崎，这个时候愣住了。

    他原本以为黑岛一郎会教训自己一顿，但是他却万万没想到，这两个人对话，竟然会说出这样的内容。

    “玩了宫崎制作的这个aI版本之后，我突然觉得咱们之前那个简直索然无味！”黄磊感叹道。

    “嗯，没错，差距太大了，虽然被虐得很惨，但是很有意思！”黑岛也在感叹。

    这种感觉，就是所谓的痛并快乐着吧！

    然后，黑岛又看向了宫崎：“宫崎，你准备一下，我想要把这件事情和夏森老师说说。”

    ……

    今天第二更，咩～咩～咩～

    这是节操～(未完待续。)