    夜色来临，官城灯火辉煌。
    一辆劳斯莱斯停在了官城客家巷前，一个强壮得犹如黑金刚一般的保镖下了车，然后打开了一道车门。
    乔哈娜从车里走了出来，然后往巷子里走去。她的保镖想要跟着她进去，可是她摆了摆手，她的保镖又留在了巷子口。
    宁涛没有告诉她门牌号，她也不知道宁涛住在哪里，只是茫然地寻找着，期待着那张熟悉的面孔出现在他的面前。
    她没走多远，一道房门突然打开，然后她就看到了一个黑乎乎的身影。那屋子里虽然没有开灯，可是她却有一种熟悉的感觉。
    “进来吧。”这声音也很熟悉。
    乔哈娜再没有一丝犹豫和顾忌，她走进了那道房门。
    宁涛关上了房门，然后开了灯，微笑着看着乔哈娜：“辛苦你了。”
    乔哈娜笑着说道：“怎么还跟我这么客气？”
    宁涛笑了笑，说是这样说，可该客气的时候还是要客气，这是他大学四年半工半读学会的道理。
    乔哈娜露出了一个奇怪的表情：“涛，你要的东西我给你带来了，可是我感觉就像是在做间谍，我真的是在做间谍吗？”说话的时候她打开了她的包，然后将一只信封递给了宁涛。
    宁涛笑着说道：“如果我真让你做间谍，你愿意吗？”
    乔哈娜想了一下才说道：“你会保护我吗？”
    宁涛说道：“这还用问吗？不管是什么情况我都会站在你这一边。”
    乔哈娜露出了笑容：“那我就愿意，我喜欢冒险，我最喜欢的银幕角色就是詹姆斯邦德。”
    宁涛笑了笑：“既然是这样，那我再请你帮一个忙。”
    “你让我做什么？”
    宁涛从小药箱之中取出了一本画有血锁的普通处方签，然后递给了乔哈娜：“你回到美国之后，请在你的家里留下一张画有图案的处方签。以后你去别的城市或者欧洲，甚至更远的地方，也请你在偏僻无人且能遮风避雨的地方留下一张我给你的处方签。”
    乔哈娜仔细看了看不透给她的处方签，可她根本没想过那些锁一样的图案是宁涛用他自己的血画出来的，她好奇地道：“涛，你让我做的这件事好奇怪，为什么要这样做？”
    宁涛笑了笑：“以后我再告诉你吧，你先回去，这里不安全，我也得赶紧处理你给我的东西。”
    乔哈娜说道：“你不说我也要走了，我今晚的飞机飞纽约。你记得我跟你的约定，我那个朋友要是想请你出诊的话，你能过来吗？”
    宁涛说道：“只要你把这些处方签放好，我就会过来。”
    “一言为定。”乔哈娜拥抱了宁涛一下，开门走了出去。
    她这一走，便等于是将天外诊所的方便之门开到了欧美。
    宁涛没有送她，他已经“死了”好几天了，可白圣会不会相信，他却是无法肯定。这世上从来就没有什么百分之百完美的计划，他和白婧、青追的尸体其实就是一个无法掩饰的破绽。不过这个破绽对于白圣来说也是一个难题，因为白圣根本就不敢靠近天外诊所，更别说是进去验尸了。
    宁涛看过信封里的证件，还有相关的资料，然后又将证件和资料装进了信封之中，留待明日一早给唐子娴。随后，他进入他的房间，打开血锁来到了天外诊所之中。
    不出意外的话明天就是与白圣决战的日子，他也得做一下战前的准备。
    他取出了二十颗驳壳枪的子弹，然后用灵材一起精炼过。
    一直以来他都在使用普通的子弹，从来没有使用过灵材精炼过的子弹，这一次正好拿白圣试试水。
    二十颗子弹精炼下来，从寒江寺里带回来的箱子空了三分之一。他瞧着就心疼，不过当丹火熄灭，他从美香鼎之中取出子弹的时候，他的心情就好了许多。
    精炼出来的子弹每一颗都有黑白花纹，而且那些花纹并不固定，在子弹里缓缓流动。那是灵材的所蕴藏的能量，还有他自己的特种灵力。普通的子弹那威力都堪比炮弹，不知道这精炼的子弹有多大的威力？
    宁涛本来还有将低语者先精炼一下然后再砸烂重炼的想法，可炼制出花纹子弹的时候他就忍不住想试一试精炼驳壳枪加精炼子弹的威力了。然后他又想到了一个女人，还有那个女人所在的非常合适的试枪的地方。
    几分钟后，宁涛出现在了神农架卧云村附近的一片山崖之下。
    山林里一片寂静，不远处的卧云村沉浸在夜色之中，少有几户还亮着灯。
    宁涛没有急着试枪，而是绕过那片山崖，来到了更为偏僻的地方。他将精炼驳壳枪取了出来，对准了大约一百米远的一棵巨大的树。
    嗤！
    一个奇怪的声音响起，一颗子弹从精炼驳壳枪的枪口之中飞了出去，虚空之中依稀可见一道黑白纠缠的轨迹。就在那一瞬间，百米之外的那棵需要两个人合抱才能抱住的大树轰然断裂，然后倒在了地上。
    没有爆炸的声音。
    宁涛目瞪口呆，半响都没有回过神来。
    枪是一样的枪，可以前用精炼驳壳枪射出子弹会发生剧烈的爆炸，而现在换了精炼子弹之后不仅没有剧烈的爆炸声了，就连开枪的声音都非常轻微，而且那声音根本就不像是开枪，倒像是划了一根火柴。
    这样一个情况，就连消音装置都免了。
    宁涛跑了过去。那棵大树从动弹的地方断裂，那个地方赫然出现了一个足球大小的孔洞，一圈又一圈的螺旋纹贯穿了整个弹孔。弹孔其实不大，但旋转的能量破坏了弹孔周边的结构，加上巨大的冲击力，这才将整棵树折断倒在地上。
    如果是普通子弹，精炼驳壳枪根本就没有可能将一棵需要两个人合抱的树木掀倒在地上，更别说是毁坏结构的螺旋力量。就刚才那一枪，即便是坦克也得掀开一个球大的洞，犹如穿甲炮弹！
    显而易见，使用精炼子弹，精炼驳壳枪的威力数倍从前！
    不过，威力倒是大了几倍，可精炼子弹的造价就不美丽了。如果是经常炼制和使用，估计他得破产。
    宁涛收起了精炼驳壳枪，然后来到了卧云村里。
    简密家的一间屋子还亮着灯，那是简密家的厨房。
    宁涛走了过去，然后就听见了简密和姜阿姨的对话。
    “简密，你老实跟妈说，你不是是喜欢那个外国女人？”姜阿姨的声音。
    “妈，你什么意思？我不明白。”简密的声音。
    姜阿姨哼了一声：“少跟我装傻，你要是你喜欢人家，你这么会把人带回家，还让她睡你的屋，你却去睡柴房？”
    “妈啊，你能不能不乱猜？那个女人是宁大哥送过来的，让我帮忙照顾。”简密的声音。
    “你别骗我，你是不是半夜里就偷偷回你屋里和那个女人睡了？”
    “妈……”简密这声音里都能听出头疼的感觉。
    “你没有去跟她睡？”
    “没有啊！”
    “你这不是傻吗？我们这边管吃管住，她还睡你的床，你个傻小子居然不去跟她睡，你要气死我是不是？你说，就你这样，你什么时候能找个媳妇回来？那外国女人虽然年龄大一点，但我看生养……”
    宁涛也听不下去了，他出现在了厨房门口，笑着说道：“姜阿姨，简密，这么晚了还没睡吗？”
    姜阿姨顿时擦了擦手，迎了上来，满脸笑容：“我让简密帮我烧火，给猪煮点伙食，明天一早喂。”
    宁涛从小药箱之中取出了一扎钱，递给了简密：“拿着，这是这个月的工资。”
    “这怎么行？”简密慌忙将钱往宁涛的手里塞。
    宁涛退出了厨房：“你是神州慈善公司的职员，你不拿工资，我以后怎么来找你？快收下，不然我以后就不来了。”
    姜阿姨眼里满是宠溺：“真是傻儿子，让你收下你就收下吧，妈给你存着将来娶媳妇用。”
    简密这才收了钱，又腼腆的笑了笑。
    “我去看看我那个朋友，你们忙着吧。”宁涛说。
    正说话间，简密的房门就打开了，玛利亚从房间里走了出来，看见宁涛便小快步走了过来，用英语说道：“宁先生，你是来走的吗？”
    宁涛用英语说道：“还要几天，你暂时待在这里，等我安排好了就带你离开这里。”
    玛利亚说道：“那好吧，这个地方还挺不错的，我喜欢这里，再待几天也没问题。”
    宁涛说道：“我看了你丈夫留下的信，他说要我把你送到一个地方，但那个地方只有你知道，你能告诉我，那是什么地方吗？”
    “那是……”玛利亚犹豫了一下才说出来，“那是意大利，等你把我送到意大利，我再带你去那个地方。”
    宁涛看着她，试探地道：“你还知道些什么？”
    玛利亚却什么都不说了。
    宁涛说道：“好吧，我会带你去意大利，然后你带我去那个只有你知道的地方。”
    玛利亚点了一下头，似乎担心宁涛再问她什么，她又回到了简密的房间中，还关上了房门。
    宁涛与简密还有姜阿姨聊了一会儿，然后找了一个借口离开，又回到了天外诊所之中。
    一切的事情，都得押在杀白圣之后。
