
　　见朱棡几人还在自顾自的说着，仿佛朱昱和他的那些仆人家丁都不存在一般，围观的人之中不乏有人心中生出几分焦急。

　　并非所有人都是心肠冷漠之人。

　　原先他们看到朱昱为非作歹，并未出手，只不过是摄于朱昱那层永嘉侯府二公子的身份。

　　毕竟，徐允恭和朱棣他们动手再狠，也觉得没有什么太大所谓。

　　他们自身的身份,早就已经可以让他们无所顾忌。

　　“几位公子，还请快些离开，稍后等府尹衙门的人来了，只怕是走不脱了。”人群之中，一位不明就里，头发有些花白的老者苦头婆心劝道。

　　“离开？为什么要离开？”朱棡有些好奇。

　　这打完了人在他看来，不过才刚刚开始,这会儿就跑了，还有什么意思？

　　“哎呀，你们这几位后生，可真不知道轻重。”老者也是焦急，道：“这永嘉侯府是好惹的？”

　　“你们打了他们的二公子，他们岂能善罢甘休？”

　　“到了府尹衙门，你们这几个后生只怕是吃不了兜着走，还是快些听我的劝，早些离开……”

　　“走，往哪里走？”此时，一位倒在地上，被揍的不轻的狗腿子出声道：“惹了我们永嘉侯府的人，打了我们二公子，就想一走了之么？”

　　徐允恭听着，顿时气不打一处来，眉毛微微一竖，还未来得及开口,身旁就已有人对那家丁喝斥道：“闭嘴。”

　　“谁让你开口说话的？”说话间,又是重重几拳揍在了那家丁身上。

　　朱棡则是望着老人,安慰道：“老人家，切莫担心，我等在此，自是有几分把握的，只不过待会儿还需要诸位为我等做个见证。”

　　“这个……”说到这里，老者又有些犹豫起来。

　　显然，这也是怕去了衙门之后，讨不了什么好处，反倒是得罪了永嘉侯府，没什么好果子吃。

　　而眼前这几位少年又面生的很，他到哪里去寻他们来帮自己？

　　正当老者犹豫的工夫，京城衙门的人终于是来了。

　　望着地上躺着的朱昱，被打的完全没个人样了，衙门的人也是一惊，这谁这么大的胆子？

　　说起来这朱昱也算是衙门常客了，衙门之中不少人皆是识得他。

　　毕竟据说永嘉侯和自家的府尹关系匪浅，这要是抓了这个小祖宗，不是平白的给自己找罪受？

　　“是谁打的？”衙门来的众人之中，一人当即上前发问。

　　“是我。”徐允恭甩了甩衣袖,就上前一步，神情泰然自若，好似做了一件平平常常的一件事一般。

　　“还有我。”朱棣也上前一步。

　　此时，躺在地上的朱昱，已经是哼哼唧唧的站了起来，看见官府来人，忙道：“你们几个，快快快，将他们都给我抓起来，敢坏本公子的好事，还敢打本公子，这是吃了熊心豹子胆了，本公子若不能报仇雪恨……”

　　朱昱话刚说到这里，就感觉到徐允恭眼中那一股凌厉的目光看向了自己，刺得自己背后寒毛直竖，剩下的话语都不由的咽下。

　　看着面前二人毫无惧色，衙门来人心中不由一奇。

　　当即就断定眼前二人绝不是一般人家的子弟，这要是寻常百姓，见了官府的人，就不自觉矮上三分，连对视的勇气都没有，哪能如眼前这般，闲庭信步。

　　“这个，还请几位一起随我去衙门，将此事论述清楚。”衙门的捕快此时为了慎重起见，还是觉得先带回去再说。

　　这众多的百姓在此，一些操作委实来说，不好展开。

　　而到了衙门，就好上许多，起码那是他们自己的地盘。

　　朱棡淡笑一声，道：“怎么，连这周围的证人都不需要带回去查问吗？单单就带我们兄弟几个？”

　　“这么做，有些不大合适吧？”

　　见朱棡说到这里，问话那人亦是觉得如此有些不太好，当即命衙役将周围一些人带走。

　　此时的朱昱见到这幅情景，已然是神灵活现起来，望着先前揍自己揍得最狠的徐允恭和朱棣，此时心中不由得感觉到一阵快意。

　　还有一个货，打了自己居然跑了，还带着那娇滴滴的小娘子一起走的，等自己将这里处置完了，定要那人好看。

　　“你们给我等着，等到了衙门，看本公子如何炮制你们。”朱昱此时恶狠狠的放话。

　　朱棣却是笑了一声，淡淡道：“别得意，到了衙门那边，我看看到时候是谁哭。”

　　徐允恭此刻也是补了一句道：“刚才还是打轻了，下一次，保证你三个月下不来床，你要能下来，老子就不姓徐。”

　　此事，一名衙役听见这句话，心中不由得一愣，脑海略微思索了一番，再看了看徐允恭的面容，心中不由得一惊。

　　当即快步来到前面一名衙役身侧，用手拉了拉那人的衣袖。

　　为首那人有些疑惑地看了看身后的衙役，而衙役则是低声道：“头儿，我看那人有点像徐家的世子……”

　　“哪个徐家？”

　　“还能是哪个徐家，魏国公，徐达徐大将军。”

　　“你能确定？”

　　衙役摇了摇头道：“小的以前只是有幸见过世子两面，方才也是听他自称姓徐，这才想了起来。”

　　“不过我觉得有很大的可能，头儿，你细想，这普通人哪个敢将永嘉侯府的人这么一顿暴揍，就算此人不是徐家世子，那其出身地位肯定也不低。”

　　“说的有理。”为首那人亦是点了点头，方才他就心中直泛嘀咕。

　　“那你说怎么办？”

　　衙役想了想，道：“依我看，此事头儿你不妨将这几位都好好的请到府衙里面，交由府尹大人处置。”

　　“到时，就算是有什么错失，也与头儿你无关，现在，不论是得罪哪一方，事后其中一方翻起旧账，我们都没什么好果子吃。”

　　听着这话，为首那人微微思量，当即就打定了主意。

　　一行人浩浩荡荡的被带到了衙门，此时的府尹赵桐正在伏案处理公文，当听到朱昱又惹出了事端，一股怒气不由得升腾起来。

　　说起来他这个应天府尹，可是为这个朱昱擦了不少屁股。

　　这以往朱昱惹事，违反乱纪，祸乱纲常，都是他这个府尹给按下来的。

　　这也是看在永嘉侯的面子上。

　　不然，他才懒得去管。

　　结果，这才多长时间？又闹出了这档子事儿？

　　“那个小王八蛋又祸害了哪家的民女了？”对于朱昱，赵桐也是知根知底，这朱昱犯的什么事儿不用说他都能猜个七八分。

　　一旁的文书擦了擦额头的汗水，道：“老爷，这一回朱昱的确是看上了一位寡妇，预备当街强抢……”

　　“果然是个混账。”赵桐听到这里亦是冷哼一声。

　　“不过，这倒还是次要的，主要是这一回有几个少年挺身而出，将朱昱他们几位公子狠狠的暴打了一顿。”

　　“嗯？”听到这里，赵桐脸上露出些许精彩之色。

　　此时，文书朝四周看了看，见没人旁人，就在赵桐耳边悄声道：“老爷，据下面的人说，动手的里面有一个可能是魏国公家的世子。”

　　听到这里，赵桐瞬间都有些站不稳了。

　　什么玩意儿？

　　魏国公世子？

　　我勒个去。

　　这要真的，事情一下子就变得非常棘手了。

　　而文书则是道：“其他几个少年，倒是身份不明，不过如果能确定那少年就是魏国公世子，那其他几人，想必身份也不低。”

　　“这人，还是要老爷你亲自去甄别。”

　　听着文书的话，此刻赵桐都不由得深吸了两口气，文书这话说的是一点儿都不错。

　　物以类聚，人以群分。

　　能和魏国公世子一起玩的，这身份能低了？

　　最起码也是个侯爵之子，其他国公的子嗣也非常有可能，就算是当今的皇子，赵桐都不觉得意外。

　　要说皇上的兄弟，朱亮祖那是高抬他了，徐达那种，才是真正的兄弟。

　　而且，如今朝野谁不知道，皇上已经和魏国公结为了亲家，这魏国公一家，那是真正的皇亲国戚。

　　“先去看看吧。”赵桐闷声道。

　　一切唯有看了，才能有数。

　　此时徐允恭等人，被带到了一座厅堂，茶水点心都已经奉上，徐允恭翘着二郎腿，一边吃着干果蜜饯，一边道：“妹夫啊，我看你进军校是废了，这方才动手的时候，可是一点都不如以前利落啊！”

　　“咱弟兄以前动手的时候，那才叫一个快，准，狠。你瞅瞅你现在，不如当年了啊！”

　　朱棣听着，闷不吭声。

　　他发现了，和徐允恭这么长时间没见，他这张嘴变得是非常能叭叭了，还会占人便宜。

　　一口一个“妹夫”，咱现在才定亲好吧？

　　真等结亲，还得两三年好吧？

　　徐允恭说着，就道：“妹夫啊，你看要不要和老大说一说，求求情，让他把我从那个名单里面挪出来，这事儿要办成了，我两个妹妹都嫁你也成啊！”

　　朱棡此时凑了过来，道：“这事儿你也能做主？”

　　“回头我就和两位妹妹说说，就说他们的大哥为了不去军校，把自己的两位妹妹都给卖了……”

　　“开……开玩笑的。”徐允恭闻言，当即腆着脸笑了起来。

　　朱橚此刻看了看四周，道：“几位哥哥，我们在这里都许久了，你们是一点都不担心么？”

　　“担心甚？”徐允恭摆了摆手道：“咱哥几个是见义勇为，怕甚？”

　　“而且，我方才就已经派人去请了沐英哥哥，这会儿，应该是在来的路上了吧。”

　　听闻沐英会来捞自己这几个人，朱橚也是大大的松了一口气。

　　朱棡疑惑道：“你什么时候去请沐英哥哥的？”

　　“打完朱昱那个小崽子我就派人去了啊！”徐允恭摊了摊手道：“要不然我怎么会有恃无恐的跑到这府衙里面来。”

　　“我和这衙门里的人又不熟，万一他们不认识我怎么办？到时候亮出身份，说不定还说我们几个是假的呢！”

　　朱棡等人闻言面面相觑，徐允恭说的话倒也不是不可能。

　　不过既然去请了沐英，那倒是的确没什么好担心的了。

　　“说起来还是老二那小子跑得快，那小子可真是艳福不浅。咱这把活儿都干完了，那小子居然去陪人家小娘子去了。”朱棡说着这些，不由得咬牙切齿。

　　“就是，就是，回头不让他出点血，都对不起我们这一帮兄弟。”徐允恭也是连声附和。

　　此时在外面的府尹赵桐悄悄看了几眼，顿时心哇凉哇凉的。

　　还真是魏国公世子啊！

　　虽说他与徐达不算太过亲密，但毕竟同朝为官，他这个应天府尹，说起来也不算是个小官了。

　　职权等同御史台，有上殿直接面圣之权，故而，有过那么一些接触。

　　而徐允恭，他是见过几面的，的的确确是与眼前之人一般无二啊！

　　此时的赵桐顿感一个头，两个大。这朱昱真是给他出了难题。

　　想到这里，赵桐拐了一个弯，走到了另外一间房间里，朱昱见赵桐进来，当即就跪倒在地上，哭诉起来。

　　“叔父，侄儿被人欺负了啊！”

　　“侄儿在街上走的好好的，却突然被这几个暴徒拦住一顿暴打，还请叔父给侄儿做主。”

　　“你看看侄儿被那几个人打的，这身上都没一块好地方了！”说着话的朱昱，此时还动手掀起了衣服，与此同时还呜呜咽咽的哭了起来。

　　赵桐看了两眼，顿感无语。

　　你小子可以啊，到这儿都不说实话，挨揍这不是早晚的事儿么？

　　谁让你强抢民女，之前老子给你擦了多少回屁股，这回踢到铁板了，撞在了人家世子手里，你这不是该？

　　还哭？你这哭给谁看呢？眼泪都不掉一滴，太假了吧！

　　心中虽是这般想着，赵桐嘴上却是道：“昱儿啊，依照叔父的意思，这一回就这么算了吧！”

　　“此事说到底，也是你不对在先。”

　　“他们为什么不打别人，就打你，你要多多反思。”赵桐咳嗽一声，一本正经说道。

　　于他而言，此事最好的结果就是大事化小，小事化了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第494章 多多反思免费阅读。https://xs.23sk.com 