
　　‘到底是什么东西，居然让你这么渴望！’

　　背后的伙计越是激动，凌纪心里也越是好奇。

　　从墙头上准备下去的时候，凌纪给自己的双脚还套了一双鞋套。

　　白天的时候，他可是亲眼所见，这满地都是病毒细菌。为安全起见，戴个套是相当有必要的。

　　接着，手电光打开，朝着厂房门口照了照。

　　白天他们几个新人走了之后，靖安局对这里明显又多撒了一层药粉。连厂房里，也没例外。

　　‘这股恶心的气味，应该就是病毒细菌被药粉杀死后，溶解所产生的气味。’

　　这会儿的外边地上，至少已经看不见那些蠕动起来跟蛆虫一样的微型寄生物了。

　　呛~

　　凌纪拔出刀来，将厂房门口一个封禁的木架子一刀斩开。

　　然后小心翼翼地从门口钻了进去。

　　这厂房里面，其实真的很宽敞，边边角角除了放置着一些以前淘汰的机器，基本上都是空旷的。

　　厂房的中心地带，则明显被后期改装过。

　　一扇扇巨大的玻璃，将中间围住，做成了一个海洋馆一样的透明墙。

　　凌纪来到裂口处，见那玻璃足有10厘米厚。

　　破裂的边缘，有明显的爪子痕迹——这表示玻璃是被那怪物给从内到外用爪子刨开的。

　　此时，目光向那玻璃圈内看，还有着半米深的积水。

　　但里面也同样撒了药粉，这里的臭味是最浓郁的。

　　可能是因为有水的缘故，有些虫子还没被杀死，这会儿用光去照的时候，还能看到它们在水里奋力地挣扎舞动。

　　凌纪右手的小拇指还在动，它所指的方向，并不是这玻璃圈内。

　　而是靠近机房的一个位置。

　　在它指引下，凌纪来到这边。

　　四周空荡荡的，什么也没有。

　　但它依旧往前指着。

　　‘这里可什么都没有，前面就是墙了，莫不成是在墙里？’

　　这话刚落音，背后的4条触须同时动了一下——4条动，表示【是的】！

　　当即，凌纪一刀斩落，砍在那瓷砖上。

　　钨钢刀削铁如泥，划破墙壁根本不在话下。

　　一刀下去，水泥屑纷纷坠落。

　　直入墙壁10厘米内，忽然，一面反光的镜子引起了他的注意。

　　他立刻用刀将四周一并切开，

　　待得取下一大片瓷砖后，这才发现，里面原来藏着一个硕大的玻璃皿。

　　在这个玻璃皿里面，同样装着绿色的液体。

　　只不过，这里面的绿色液体，并没有出现那种微小的虫子。

　　更甚至，还置放着一个有鸵鸟卵那么粗的球形物。

　　背后的伙计一见到了这东西，那触角神经抖动的频率也愈发变高了起来。

　　“你想要的，就这是玩意？”

　　背后的四根触须同时动了一下——四根动，表示【是的】。

　　“还好这东西藏得隐秘，没有被靖安局的人拿走。”

　　噼啪~

　　一刀斩落，刺穿了玻璃皿，绿色的液体奔涌而出。

　　凌纪寻了个木架子过来，站在上面，等到绿色的液体流尽了之后，这才从身上取了个袋子，然后用钨钢刀，将那个球形物给扒了出来，装入袋中。

　　‘这下，你总该满意了吧？’

　　东西到手，凌纪擦了擦刀。

　　背后的伙计十分兴奋，比当初见到【玄冰蜘蛛基液】时，还要夸张十倍。

　　‘这东西，你不会想吃下去吧？’

　　他心里又问。

　　结果，那伙计又是四条触须同时动了一下——【是的】！

　　‘想都不要想。’

　　凌纪立马就回绝了。

　　背后的伙计就如同人体的蛔虫一样，想吃什么，都要通过他的嘴巴来吃。

　　这么恶心的东西，还不知道沾着什么细菌病毒，他反正是吃不下去。

　　就算一定要吃，

　　那也要先回去，搞清楚这到底是什么东西。

　　‘东西既然已经到手，那我们就该离开了。’

　　将袋子包扎好，放入背后的背包。

　　钨钢刀擦干净后，也收入了刀鞘。

　　却正待他出门，准备原路离开时，那厂房的外墙上，不知道什么时候多了一个黑影。23sk.net

　　那黑影在他从厂房里出来那一秒，就打开了一束强力光，照到了他的身上。

　　还附带了一句话：“你果然还是来了，你打造这个地方，可害死了不少人，对此，你的良心难道就不曾受到谴责吗？”

　　凌纪心里咯噔一响，从声音听来，这赫然是齐队的声音。

　　他这话，是把我给误会成这里的主人了？

　　齐队，你搞错了！

　　凌纪脸色一难，在这样的场合下碰面，他说话都不好说。

　　若做解释，那自己身上刚得到的那东西，就保不住了。

　　而且事后，必定还要受处分。

　　可若不解释，以齐队的误会，怕是难免要跟他交手过过招。

　　‘唉，这两个选择我都不想要。’

　　犹豫之下，二人隔着十数米之距。两相对峙。

　　‘齐队之前明明是追另外一只怪物去了，他现在会出现在这里，恐怕那另外一只怪物也被他给干掉了吧？’

　　想起怪物，凌纪就忍不住想起了齐队的暴力流草薙剑术。

　　‘白天才见识过，这一到晚上，就要亲自领教了吗？’

　　说实话，凌纪心里有点没底。

　　‘三十六计，走为上计。先试试能不能跑掉吧。’

　　在这里对峙，多待一分钟也是风险。

　　因为谁也不能保证，这里除了齐队之外，还会不会有其他的靖安局队员。

　　啪啪啪~~~

　　当即，凌纪抓起身边的一个木头架子，就朝齐队所在的位置拋甩了过去。

　　而他本人，也在木头架子甩出去的瞬间，扭头就跑。

　　横空一跨，踩在一个石墩子上，凌空一个筋斗就跃上了旁边一仓库的房顶。

　　在齐队的面前，他可再不敢藏私分毫了。

　　一出手，就将【八臂虬龙劲】火力全开，用上了最快最猛的力量。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~

　　在屋顶上风驰电掣，他快速的身影就像是一条草原黑豹。

　　但另一边，齐队也早就在围墙上疾驰了起来，紧随其后。

　　咄咄咄~~~

　　齐队袖箭发射，星光寒芒锋利绝伦，连番阻挡凌纪去路。

　　凌纪被这袖箭阻挡了一下，速度不由是慢了下来。

　　刚想换一方向，却见那袖箭也再次追来，挡在前面。

　　他若不想中箭，那就只能收敛脚步，避开箭锋。

　　可脚步一旦收敛，那就势必被齐队给追上。

　　“我在这，已经蹲了你好几个小时了，今晚，你休想走掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，36章 神秘物，神秘人免费阅读。https://www.23sk.net 