    王时说完以后，就等着姜小白的回答。

    屏住了呼吸，心跳再次加速起来，姜小白如果答应，那一切都没有问题。

    如果不答应，或者已经和张国搅和在一起了，那就麻烦了。

    姜小白想也不想的说道：“支持，就这点事，我看你真的是闲的，万可是你创立的，虽然公司搞的有些多了，但是我不支持你支持谁啊。

    难道去支持那个证券商去吗？开玩笑，他们辅助公司上市可以，经营公司，他们懂个屁啊……”

    万可在王时手里，自己持有万可的股份才会越来越值钱，放到证券商手里，人家都是捞一笔就走的。

    虽然他们抬高股价以后，自己也可以捞一点，但那是杀鸡取卵，这种事情姜小白肯定是不会干的。

    姜小白说的很是不客气，但是王时脸上一瞬间就乐开花了。

    姜小白这个小暴脾气啊，真的是让人喜欢的不得了，说的真贴心。

    那个证券商，除了会玩点手段，玩点资本的东西，怎么经营？他们懂个屁啊。

    “哈哈，谢谢姜董，谢谢姜董。”王时连声感谢。

    姜小白打断了王时的话：“行了，别说这些了，你有没有把握？”

    前一世的时候，王时虽然很艰难，但是最终还是把张国给搞掉了，让君岸是哑巴吃黄连，有苦说不出，但是这一世，很多情况都发生了变化，姜小白也有些担心。

    虽然说支持王时，但是如果王时搞不定的张国的，那姜小白就要考虑离场的事了。

    “有姜董支持，我还能够没有把握吗？那我这么多年就真的白混了，姜董您就看着吧。”王时信心十足的说着。

    还给姜小白额外的透露了一点情况。

    “我已经和各个董事，还有深特发那边联系过了，他们都答应支持。”

    “好，那就放手去做，有什么需要支持的，就直接打电话。”姜小白客气了一句，就准备挂电话。

    但是没有想到王时这货竟然顺杆爬，直接说道：“那姜董，能不能够帮我开个新闻发布会支持一下我，谴责一下君岸证券的行为？”

    王时说完，听着电话里半天没有声音，也有些尴尬，他也明白自己这个要求，确实有些过分了。

    人家姜小白相信自己，支持自己，结果自己现在又提出这种要求。

    “你还真是好意思啊，我就和你客气一下。”

    “哈哈。”王时干笑着：“算了，我就……”

    “好的，我明天开个新闻发布会。”

    “啥，姜董你答应了？”王时惊喜的问道。

    “你不要脸，但是我说出去的话，也不能够收回来不是。”姜小白揶揄着说道。

    “哈哈。”王时这个时候也顾不上什么尴尬不尴尬的事情了，反正姜小白答应了。

    挂了电话，刘元等人问道：“姜小白答应了。”

    看王时的脸色就知道是喜色。

    “不光是答应了，而且还答应明天开一个发布会谴责一下君岸证券的行为，帮咱们发声。”王时淡淡的说道。

    “砰。”刘元狠狠的拍了一下桌子兴奋道：“太好了，这下子看君岸证券玩什么？”

    “淡定一点，我们也要从这件事吸取教训，要不是深特发和姜小白两个人大力支持，说不定咱们这一次真的会载呢！”王时这个时候没有被胜利冲昏了头脑，已经在总结经验教训了。

    另一边，姜小白放下电话，嗤笑一声，这个王时还真是有意思。

    果然，没有谁能够随随便便的成功，想要成功的都得不要脸。

    “怎么了？小白。”赵心怡回头看着在沙发上，接完电话以后，姜小白一副若有所思的样子，疑惑的问道。

    “没事，万可那边出点事，不算什么……”姜小白说着。

    赵心怡却好奇的很，华青控股集团持有万可的股份，她这是知道的。

    姜小白也不隐瞒，大概说了一下，赵心怡听完就瞪大了眼睛。

    “还能够这样？这君岸证券想要干什么？”

    前有延中实业，被宝安公司在魔都股市上玩的生风水起，直接改组了董事会。

    结果这才隔了多长时间，证券公司竟然又对另外一家上市公司，玩这一套。

    说实话，赵心怡现在有些被吓住了，这上市公司这么危险吗？

    又是股市上的危机，又是现实中证券公司的抢班夺权。

    “怎么不能够玩，资本市场的运作，估计君岸这边想要借着这个机会，大捞一笔罢了，不是什么大事。”姜小白尽量轻描淡写的说着，但是赵心怡还是看见了其中的惊险。

    “那你这次怎么选择是支持王时，还是支持证券公司那边？”赵心怡看着姜小白问道，

    她可没有忘记，上一次延中实业，被宝安公司在魔都股市上搞的焦头烂额，都失去了公司的控制权，最后也是有自己的丈夫，姜小白在背后其若隐若现的身影。

    所以这一次，赵心怡也不知道姜小白会做出什么决定来。

    “当然是支持王时了，这是自己人，那君岸证券不是什么好东西。”姜小白想也不想的说道，和自己家人说话，也没有什么需要遮遮掩掩的。

    前一世，君岸证券就不是什么好玩意，不老老实实的做证券。

    整天在资本市场上搞东搞西的，没有个定性。

    最后君岸证券的负责人，张国更是把自己给搞进了号子里边，说起来现在在国内风光无限的几个证券公司，以后的结局也特别有意思。

    靠着搞国库券起家的魔都杨百万和万国的管总，申银证券，再加上君岸。

    这就是现在魔都股市和鹏城股市的三个巨头证券公司。

    其中君岸证券不用多说，因为张国把自己给折腾进号子里结束。

    而万国和申银证券，后来因为万国出事，两家证券公司就合并了，叫申银万国证券公司，成为了国内第一家股份证券公司。

    后来宏源证券上市，成为国内第一家上市的证券商，在到2015年的时候，宏源证券吸收了申银万国证券，改名叫做申万宏源证券。

    自此，90年代在上交所，深交所的三家巨头证券公司彻底的消失了。

