    这样切掉，毒素的根源消失，剩下一部分侵入内部的，可以通过自己的力量排除体内。

    一会儿，叶尘运转呼吸法，调节身体的星力。

    这时，他惊愕的发现，呼吸法带动星力在体内流转，冲刷着经脉和血肉，让星力一遍遍的凝练，这一过程中，没运行一个周天，体内的毒素就被排除一分。

    运转三圈呼吸法下来，身体残留的毒素，主要是渗入内脏的毒素竟然被排除去了！

    显然，星力流转在经脉中，而经脉却是细胞进行物质交换的中间地方，通过呼吸法能解毒！

    “我特么... ...！”

    叶尘心里一万头草泥马踏过，他盯着顶上染着灰尘的血肉，眼里一阵出神。

    过了好久，他心里在滴血，眼中尽是可惜叹惋之色。

    “呼吸法能解毒！我曹~”

    幽暗无声的地方传来痛心疾首的呼声。

    不过没有久留，叶尘打开神魂，神识扩散到四面八方，转瞬，几个人影出现于叶尘脑海里。

    因为，四周寂寥无人的原因，他很快便找到了他们的位置，九个人中有两人二星武者，正在追杀萧研、查飞，他们已经处于对峙状态，打斗一触即发。

    而这时，叶尘一愣，眼中更是莫名地骇然，随机出现无比愤怒的怒火，宛如滔天碧波！

    这一刻，他才突然意识到：这里的人全部死完了！

    他被震惊得无以复加，顷刻间便想起来男子的魔影，对他没有产生什么效果，那是叶尘神魂强大，萧研、查飞等人自由叶尘保护，自然也没有受到影响，可半城的百姓，都是... ...普通人啊！

    叶尘举目四望，全身一片的死寂，成群的尸体横竖侧躺，到处都是！

    虽然这些人和他毫无关系，但他叶尘也绝对不会如此残忍，这种残忍到了无法想象的地步，连叶尘这种冷淡漠然的人都深感厌绝。

    想想一下，这些无辜的人什么都没做，就被莫名被屠戮殆尽，仅仅只因为男人随便的一个举动，还是刻意的，完全漠视生命。

    叶尘惨笑，就算今天他不来找我，那人也会随意杀掉无数人吧，但这些人始终因为而死，这个仇必须报，算我还你们的！

    这一刻，叶尘火光的眼眸似是宣告了男子的死-刑！

    “必须死！”叶尘咬字极重，手掌攥紧。

    然而，在另一边。

    红衣女子走到一处密林处，停下脚步，搀扶着伤痕累累、似乎奄奄一息的男子。

    男子费力的抬起眼睑：“高，高门主您这是？”说话时，男子面色惨白。

    女子放声一笑，旋即，声音一遍，露出妩媚的笑容，她柔声道：“大人，你不是最喜欢玩了吗？今天小女子就和你玩玩！”

    男子眉毛一挑，不明所以，但满脸堆笑：“高门主，我现在的情况，不，不能玩的。要，要不等我伤好了在和你玩。”

    男子心里有些担心，自己深受重创，必须赶紧治愈，不然必定留下诸多后遗症，自己能撑到现在已经不容易了。但他却不敢催促高杨加速，毕竟，他的小命就掌握在她的手下，何况自己之前仰仗势力，以大欺小可得罪过他，他现在只有竭力讨好他，换取新任。

    女子有趣一袭，笑容盈盈，但却突的寒光乍起，大喝一声：“不玩？那就是不给我高杨面子，既然如此... ...”

    听到这儿，男子大急，已然意识到不对劲，他干笑打断女子：“门主，我玩，我玩！”

    称呼从高门主变成了门主，语气变得更恭敬起来。

    这时，女子冷笑：“呵呵，可是现在已经完了！”

    女子顿了顿，哼了一声，狞笑道：“不玩就要被惩罚！反对我，就是死罪！”

    女子声音冷然，气势冷冽，仿佛审判了他的死罪！

    男子面目顿时扭曲起来，深深的恐惧攀上心头，这话好熟悉！

    “这不就是自己对她说的话，简直如出一辙！”男子心绪翻腾，掀起惊天骇浪，似乎意识到了结局。

    但他没有甘心，依然摇尾乞怜的说：“门主，不，主人，饶了我的狗命，让我做你的狗，忠心的狗，你要我做什么就做什么，你让我吃屎，我就吃屎... ...”

    女子眉毛竖起来，饶有兴致的看着他，似笑非笑道：“呵呵，我让你吃屎你就吃？当真？”

    男子心底一沉，立马头重重的点地，发出“嗯嗯嗯”的应答声。

    “堂堂上界尊贵无比、自以为是的上人，如今却要做我的狗，好像很有面子呀！哈哈哈~”女子笑的爽快。

    看到女人高兴的面目，似乎已经认通他的提议，男子悬在嗓子口的心落地，顺了口气，安心下来，而低垂到了土地的嘴角却划过一道阴狠，轻轻咬牙。

    他已经决定了，一旦自己恢复过来，一定要死劲折磨这个女人，要她求生不得求死不能，要把她待在身边一直折磨，让她做自己的狗。

    想到这儿，男子很得意，险些笑了出来，仿佛之前的惨样都不值一提。

    就在这时，男子突然抬起额头，眼中乍现惊骇的一幕。

    女子一点招呼的没打，浓烈的黑芒如潮水般朝上面轰了过来。

    “你！”男子大惊。可毫无用处，转瞬间便被黑芒吞噬。

    然而，女子并没有罢手，掏出手中的剑朝着男子的骇然的伤口一刺，又是在一绞，在狠狠一划。

    男子瞬间死的不能再死。

    显然男子很聪明，但女人亦不傻，留下他是什么结局，她会不知道，何况是这种猪狗不如的东西，就更不能留，哪怕一刻，也必须让他不能久待，不然就是疯狗咬主人的反扑，主人必将成为狗的事物。

    自古疯狗不能留！

    这是经验！

    女子疯狂大笑，充斥着满足。

    旋即，脚步轻盈略过此地，飞速朝向他处。

    这是叶尘不知道的，他的仇，或说他要报的仇，已经无法在实现了。

    黑暗中，一具尸体慢慢腐化，最后变成一滩黑色而浓郁得化不开的血水，久久淌在地上，许久许久才逐渐干涸。

    

