    《霍比特人》在欧洲文学界鼎鼎大名，哪怕电影还没拍，史矛革也是人人皆知的恶龙。王艾以史矛革自比，并将罗纳尔多、亨利形容为“勇士”，充满了趣味性和调侃的味道，以及不暇思索的自黑。因而王艾话一出口，记者们略略思索之后，忍不住哄堂大笑。

    　　这样讨巧的回答，是足以让各方都满意的，记者们可以制造耸人听闻的话题，被提及的亨利和罗纳尔多本届世界杯也随队来到了法国，被王艾点名之后自然也会有一番回应和炒作。就连王艾本人也将从中受益，唯一不满的是南勇，他从翻译那里听懂了“史矛革”的含义之后，心头惴惴。

    　　恶龙啊，我们是龙的传人啊，这么解读对中国不太友好啊。

    　　果然，随后就有中国记者提出了这个问题，认为“龙的传人”不该以恶龙自比，王艾也注意到了一些中国记者脸上的犹豫，遂开口郑重的道：“开过玩笑，我想提醒一下各位欧洲记者，你们明天制造话题的时候可以不解释，但我希望你们自己明白一件事。”

    　　见王艾郑重其事，酒店大厅里安静下来，二百多位记者认真听着。

    　　“从社会学角度来说，龙其实是权力的象征，粗略的可以看做是政府形象的抽象。但我需要提醒各位的是，龙在东西方文化中的形象完全不同，在西方，人民对政府抱以警惕和质疑，所以龙的形象是强大、贪婪，总被打倒。而在东方，人民和政府【零零看书00ks】的关系更紧密，人民也批评政府，但同时也信赖政府，所以龙在东方偶尔也做坏事，但大多数时候是做好事。好奇的朋友可以稍微了解一下中国的神话故事，我不希望你们把西方龙的形象嫁接到东方龙身上。事实上，从生物学角度来说，西方龙是蜥蜴、海蛇的组合体，而东方龙则是蛇、鹿、龟等陆生动物的组合体，是完全不同的两个物种。”

    　　许多仅仅知道“Dragon”的欧洲记者在听青年哲学家王艾“科普”了一番之后，面露惊异，连忙向身边的中国记者打听，其实许多中国记者也从未真正理解龙的含义，但此时此刻，不管是不是黄皮白心，都得给王艾兜着，也是给自己兜着。

    　　“好了，下一个问题。”朱和元看讨论的差不多了，出声引导。

    　　第三个站起来的是王艾的老熟人黄健翔：“阿里教练，对这场比赛，你认为中国队取胜几率有多大？”

    　　……

    　　发布会结束后，南勇拉着王艾，表情复杂，想说什么又有点说不出来。要是一般球员南勇就开口训斥了：你一个踢球的，踢好球得了，扯什么犊子？可到了王艾这，他真怕说不过王艾。王艾可不仅是全国现役球员中学历最高的，在中国足协甚至中国体育总局里也是学历最高的。对学问人的尊重是镌刻在中国人骨子里的，哪怕是一顿胡说，老百姓也会下意识的琢磨到底有什么深意。

    　　“副主席，我知道你觉得我说的有点冒失，其实我说不说，欧美媒体对我们的评价也都不好，也是带着恶意的。既然如此，还不如由我来引导舆论，只要我的关注度够高，哪怕我不去反驳什么，也会让中国声音壮大起来，我只需要客观的说话就可以了。不管怎么说，对中国新闻感兴趣的读者，还是更愿意倾听一个纯正的中国人说话，而不是二手加工的新闻。所以，越是面对铺天盖地的负面新闻，我们越是要勇敢的站出来。”

    　　南勇拍了拍王艾的肩膀：“这就是你建议我们足协加深和中央电视台关系的原因吧？”

    　　王艾的回应是嘻嘻一笑。

    　　“好吧，去休息吧，下午去训练。不管你怎么发表主张，比赛胜利才更有发言权，这总没错吧？”

    　　“当然，您放心吧，我都准备好了！”

    　　准备好了的不仅是王艾，通过战术讨论会，国家队已经从上到下、从教练到每一个球员都做好了准备。雷奥妮甚至动用她的人脉，搞到了更多巴拉圭队的消息，帮助中国队的战术布置更有针对性。

    　　6月20日这天，晴空万里，晚餐过后，在房间休息了一小时后，国家队乘车从酒店后门抵达弗里茨瓦尔特球场。中国、巴拉圭、德国观众已经塞满了4万多座的球场看台，尤其是挥舞着国旗的中国球迷，数量竟然达到了一半！其中一少部分是从国内赶来的，主要是欧洲各国的华人华侨赶来助阵。

    　　灯光照亮了球场的草皮，双方各自半个场地进行热身时，看台上的喧闹就没有停止过，只有两千多球迷的巴拉圭看台，显得势单力薄，已经被淘汰出局的巴拉圭球迷大失所望，许多都出手了最后一场比赛的球票，这才让华人华侨的队伍壮大起来。

    　　等到晚上八点三十分双方热身结束，各自返回时，意味着本场全球华人都关注的赛事即将来临，球员通道上方的一小堆球迷集结起来，一声声的“加油”几乎喷到了国脚们的脸上。

    　　十几分钟后，带着队长的黄色袖标，还有两个厚厚的纯白色护膝的王艾当先从更衣室走出来，拉着一个安静等候的小球童的手站在球员通道口，一步之隔，外面是光明、喧闹，里边是阴暗、安静。

    　　小球童大概不到十岁，被王艾拉着手，偷偷的抬头看王艾。从98年世界杯球童被引入以来这就成为了一项惯例，球童来自于较为严格的选拔，通常本身也是足球少年，起码是足球爱好者。因而许多被大牌球星拉着进场的球童都会感到很幸运，王艾现在就遇到了这种情况，这是一个“迷弟”。

    　　国际足联官员最后看表，让开，开启了通道，双方列队入场，海浪般的声音扑来，这似乎也给小球童壮了胆子，他拉了拉王艾的胳膊，在边走边俯身的王艾耳边大声说：“rey，SoydelaCorua.”

    　　

    　　

