    不过这胖乎乎警察所说的话也引起了三葬的注意，这里是山塔弩的幻境世界，所以这些事情说不定就是他所曾经经历过的。

    而从幻境中解脱的方法，多半也是藏在山塔弩的亲身经历的事情中。

    穆克·山塔弩。

    三葬看到了衣服铭牌上所书写的姓名，这应该就是唤出邪神的男人的全称了。

    若是精通湿毒种姓学或者神话的人在此，多半就能看出山塔弩这姓氏的分量，婆罗门种姓，而且是婆罗门中的婆罗门。

    这样的种姓从一生下来时就代表不是一般家庭，再落魄相对来说也落魄不到哪里去。

    更别说穆克一看就是接受了高等教育，而入门的警察衣服点头哈腰的模样更是映证了他自身身份的不凡。

    跟着眼前胖警察上了警车，三葬依然不发一语，这倒是符合穆克一贯以来的形象。

    “长官，我先给您说一下黑提村的情况？”胖警察小心翼翼的问道。

    “嗯。”

    既来之则安之，三葬所想的倒是十分清晰。

    得到了穆克的允许，胖警察开始语速极快的说了起来：“黑提村在白河的旁边，白河您知道吧，就是贱民们生活的那一片区域。”

    胖警察只是提了这么一嘴，便没有做过多的解释，论起种姓间的区别，他相信作为婆罗门种姓的长官比自己更加清楚。

    大人物们可是从小就享受着种姓带来的优势，没有理由回避他们这些泥腿子感受更少吧。

    “贱民？”虽然来到湿毒的时日不短，但三葬一路上全都用来赶路，浮光掠影般而过，并没有太深的感受，贱民、种姓之类的也只是在传闻中听到过。

    “嗯，那一片居住着的都是贱民，被斩首的四名小姑娘也是。”胖警察顿了顿说道，“我猜，多半是荣誉谋杀。”

    “荣誉谋杀？”三葬是真的不知道什么叫做荣誉谋杀，不过胖警察也没有解释的想法。

    在他看来每个湿毒人都应该知道什么叫做荣誉谋杀，完全没有解释的必要，更别说大家都是警察系统中的，对每年都会发生的荣誉谋杀应该再熟悉不过。

    “我想请问一下，什么叫做荣誉谋杀？”

    “呃？”这幻境极为真实，连胖警察的诧异都表现了出来，“呃……哦，对了，长官您一直在不列吞留学长大，不知道也正常。”

    提起不列吞的时候，胖警察表现出了某大的憧憬，虽然在官方宣传中那是一段百年的屈辱历史，但在普通人眼中不列吞还是有着高高在上的位置，想要去不列吞留学或者定居在不列吞的人不在少数。

    “荣誉谋杀就是说……受害者并非是被外人杀死，而是其家人所杀害。”

    “比如女性在婚前失去贞洁，婚后行为不检点，家族为了挽回在外界的面子会杀死这名女性，父亲动手或者兄弟动手。”

    “……”

    听完胖警察解释的荣誉谋杀，三葬有些不太舒服，这种落后的思想比武士道更野蛮，认真说来三葬倒是想起一些典籍中，岛国的贵族家庭也有一些同样的案例。

    但听着对方的语气，似乎这种事情在警察接手的案子中并不罕见，稀松平常的小事而已。

    “像我们这样贫穷落后的小地方，警察发生这种事情，案情估计也很快就能查个水落石出。”

    说着，警车终于赶到了事发的村庄，还没有走进其中就能看到一群村民围在村口，背对着道路的方向。

    这些人身上还穿着湿毒的传统服装，更准确的说是贫民的传统服装，肮脏的破布披挂在身上遮蔽着身体就算是衣服，至于那种在电视上出现的高种姓们所穿着的艳丽服装和他们没有半点关系。

    村庄口还停着两辆警车，看样子是之前就先一步赶到的警察。

    “又有警察来了，警察来了。”

    “！”

    见到有警车到来，村民们纷纷躬身避让开来，害怕现代暴力机关所带着的威慑，总比害怕高种姓的天然高贵更好。

    胖警察一马当先的下了车，掏出腰间的警棍轻轻挥舞驱散周围村民。

    “都让开！”他一转在三葬面前的谦卑怯懦，气势都变得不一样起来。

    “长官，您请。”

    三葬可没有那么自觉的种姓优越感，他皱起眉头：“为什么要驱赶他们，既然是办案自然要听取他们知道的事情。”

    “是，是……”胖警察连忙点头哈腰，不过却面露艰难的解释道，“这种打杂的事情会有下面人去完成的，山塔弩长官，您还是别接触这些贱民的好。”

    怕这名长官再发火，胖警察接着说道：“您一定要注意自己的身份，就算是贱民的影子落到您的身上都是一种侮辱。”

    “影子？”三葬没有生气，只是有些想笑，他还是第一次听到有这种说法，这听起来可比‘不能和这种人呼吸同一片空气’严重多了。

    仿佛是佐证着胖警察的说法一般，村民们害怕的向后撤。

    就算知道这是幻境中的世界，三葬和尚还是感觉有些不解，这或许就是在这片土地上佛教被湿毒教赶走的原因，相比较于众生平等的思想，统治者们无疑更偏爱天生就有严格等级划分的湿毒教。

    不过随着人群的避让，三葬也看到了警察出动的原因。

    只见四具被捆绑的尸体跪在地上，四肢全部被麻绳捆绑着，所以在死后才能继续维持下跪的姿势，但尸体的脖颈之上是一片空白，头颅割掉放置在尸体前。

    像是失败的魔术，不过乍一看并不惊悚，仅是让人感觉到魔幻不可思议，进一步才会产生恐惧。

    这就是荣誉谋杀？

    斩首。

    古老野蛮的习俗。

    他手中也沾染了不少人命，但全都是死有余辜，就算是要惩治恶人三葬也不会使用这种侮辱的做法。

    这就是穆克的幻境想要让自己看到的东西？

    三葬的心迷惑起来，就在这个时候村庄内部又走出了五名警察，看样子刚刚停在村庄外的警车应当就是他们开来的。

    而在警察中间是三个初老的老年人，皮肤黑黝黝头发乱糟糟，实在是看不出具体的年龄。

    “长官！”

    “长官！”

    “我们抓到凶手了！”