    “这截教余元为人不错，那枚丹药颇为珍贵，就连我也仅仅只有一瓶而已。”

    听到度厄真人所说，黄葫真人疑惑请教道：“三窍灵龟丹是何物？黄葫沉迷丹药数百年，还未曾听说过，请真人解惑。”

    度厄真人看了眼进入李府的余元，解释道：“太初时期多有洪荒神兽异种, 比如金鹏、白虎、七窍灵龟、天貘、九首龙貘等等，其中不少洪荒异种，消亡于岁月长河当中。

    而七窍灵龟就是其一，由于它肉质鲜美，吞下可长七窍玲珑心，所以在太初末期与远古初期遭受屠戮, 到如今血脉将尽灭亡。

    所以我才说，这三窍灵龟丹颇为珍贵。”

    “原来如此。”

    黄葫真人表示受教了。

    一旁的万古青侧耳倾听, 因此更加肯定, 度厄真人是从太初时期，一直存活到今的传奇人物，属于是真正活明白了。

    要不是他亲自去邀请。

    再加上一些奇奇怪怪的原因。

    恐怕度厄真人会像原著一样，整个封神大劫期间，待在八宝云光洞中寸步不离。

    不过，现在不好说。

    毕竟度厄真人离开了自家道场。

    万古青在心底暗自思索，随即带着众人来到大门前，想直接走进去时被拦了下来。

    “还请出示请帖，要是陈塘关的百姓，还请去那边记录名字，核查身份。”家将贴心的给众人指向侧门方向。

    “是我……你虎爷。”

    万古青无奈道。

    听到熟悉声音，家将们迟疑了几秒，其中一人询问道：“敢问，房檐几点掉瓦？”

    “卯时我刚醒，习惯翻身。”

    经常给万古青捡瓦片的家将，点头确定他的身份, “虎爷你怎么变成一个小娃娃模样？看上去还蛮可爱的。”

    “滚蛋。”

    万古青没好气的想带众人走进去。

    不料，度厄真人起先早有准备, 将包装好的礼物，递给家将们，“薄礼一份。”

    “阁下名称是？”家将问道。

    “度厄真人。”

    紧接着黄葫三人皆送上礼物，在礼物上贴好名字的封条后，来到李府前院内。

    李靖已经提前安排好位置。

    几位虎背熊腰的士兵，引领几人来到入坐区，桌上摆满灵果点心，豪华程度超乎万古青的预料。

    “看来老李这是下血本，果然还是面子重要。”

    正如他所言的那样。

    此时李靖正端着酒杯，跟余元相碰。

    “金灵天尊弟子亲临，给足我李某面子，别的不多说，我先干为敬。”

    在其他人震惊的目光下，李靖端起酒杯一饮而尽，老脸上写满了春风得意四个大字。

    余元性格本来粗犷，见李靖如此豪爽，更是心生欢喜，从如意乾坤袋中接连掏出五大罐温酒, 摆放在地面上。

    “李老弟来尝尝我的冰火双重天。”

    说着, 打开盖子。

    心神一动，牵引出两股酒液流入碗中。

    显然是嫌弃酒杯喝的不过瘾。

    李靖毫不犹豫拿起酒碗相碰，嘴唇刚触及酒碗边缘，就嗅到了一阵浓郁酒香，在大喜之余吞入腹中，顿时感觉唇齿留香。

    仔细品尝，竟然拥有两种截然相反的味道，可以算是非常神奇罕见。

    谷仯

    ————————

    李府东院，这里基本都是女眷。

    只见她们将殷夫人团团围住，伸手轻轻挑逗着殷芙怀里木吒，场面好不热闹。

    这可馋坏了，隐匿在虚空中的马元。

    想起人心的美妙味道。

    他嘴角就流出一道涎水，生长在其后脑勺的手臂更是迫不及待，想要把木吒抢过来，刨开腹部食其心脏。

    “这里李府主人好大面子，就连截教三代弟子都来了，有趣，简直太有趣了。”

    马元迫不及待想要跟余元打斗一番。

    “不知是我一气仙马元神通高超，还是这一气仙余元更加厉害，虽然传闻拥有金刚不坏之躯，肉体坚硬刀枪不入，但在我脑后骨爪下，就是那肉体成圣，心脏也得被剐出来！”

    忽然，响起数声道号。

    “阐教，文殊广法前来拜访。”

    “阐教，太乙真人前来拜访。”

    “阐教，普贤真人前来拜访。”

    阐教三金仙踏云而来，李府内外顿时鸦雀无声，来自于小仙门的练气士或者无门无派的散修，纷纷目瞪口呆，看傻了。

    三人看似和善，落在李靖面前。

    没办法，来者便是客。

    李靖忍痛收下礼物，邀请三人坐中央位置，原本坐在玉桌旁的余元，拎着一罐酒，离开位置，来到另一张桌子上。

    “听闻李将军的二公子诞生，我们几人特意前来恭喜，如有突兀，莫怪。”普贤真人向木吒所在的院子看去，在察觉到一股甲木气息后，微微点了点头。

    很快，脸色一沉。

    因为他看见了藏匿在虚空中马元。

    “玄门久炼紫真宫，暴虐无端性更残。五厌贪痴成恶孽，三花善果属欺谩。”

    这家伙曾经乃是玄门正统。

    赫赫有名的文殊广法天尊大弟子，可惜生来本恶，喜好食人心，几次劝解无果下。

    最终被逐出阐教。

    但由于一身修为都来源于玄门，两者因果实在难断。

    而处在虚空中的马元，打死也没有想到，自己师傅会出现在这种小地方。

    现在，他倒是没了食心的心思。

    只想赶紧离开这。

    就在他即将离开的那一刹那，马元表情变得格外古怪，偷偷瞥了一眼喝茶的太乙真人，顿时打消了离开的想法。

    咕……

    来到另外一张桌子的余元，提起酒缸，往自己碗中倒上满满一大碗。

    顺道朝一旁鹏煞笑道：“你这种反应很正常，毕竟这是大名鼎鼎的阐教十二金仙，怎么？见到真人后什么感觉？”

    鹏煞回过神来。

    他只感觉小心脏砰砰乱跳。

    因为他竟然看到那头老虎正在和李府主人交谈，并且还是一副很熟悉的样子，从中可以看出，背景也许并不比他小。

    鹏煞在心底暗自揣测：“那头虎妖区区天仙，怎么可能会认识这么多大能者，应该是本尊推断错误，或许李府主人曾经救过他性命罢了。

    待会儿本尊动手时，要处理干净，不能留下端倪，一旦被有心人发现，那就麻烦了。”

    死心不改的鹏煞。

    拿起酒杯朝余元敬道：“惊为天人，就算是无意间流转出的道纹，甚至足够我参悟一段时间，十二金仙之称，名不虚传。”

