    轰！！！！

    陨星带着长长的火光拖尾撞在远处的一座高山上。

    这一瞬间，墨澜看见高山瞬间消失在眼前，然后就是无尽的尘土烟雾腾空而起。

    雷鸣、闪电，大地剧烈的震荡，宛如世界毁灭一般。

    恐怖的震荡让一座座山峰倾倒，让大地崩裂，虽然陨星落点距离墨澜他们有相当遥远的距离，但是那恐怖的震荡也堪比七环级别的土系震荡法术。

    而就连那庞大的血池内部也掀起了惊涛骇浪，冲起一根根血柱！

    “看，没事吧，大惊小怪。”

    墨澜风轻云淡的整理好被震荡、余波吹乱的头发。

    “运气好。”

    林斡心有余悸的说道，然而墨澜似笑非笑。

    “你真觉得是运气好？”

    林斡一惊，随即反应过来。

    “不是运气好还是你让陨星偏移了不成？

    就以那种每秒将近十公里的恐怖速度，别说你只是七环了，你就算是九环你都干不动，你都不可能影响陨星的角度偏离哪怕一丝一毫！”

    “呵，我什么时候说了是在速度提升起来之后影响的？”

    “你什么意思？”

    林斡惊疑不定的看着墨澜。

    “我既然已经决定提升高度，加大重量，你觉得我会不清楚这么重、这么大的物体用十万米高空坠落下来会有多庞大的动能吗？

    现实中有现成的公式，而这个世界的重力与现实中没什么差别，最多就是自转等因素需要考虑，你觉得我会计算不出来大概的威力和杀伤范围吗？

    想多了吧，只是计算一个区间、得出一个大致的范围，这简单的很，在已经走到威力和伤害范围的情况下，我怎么可能会按照原定计划使用陨星攻击八阶恶魔，试图让八阶恶魔受伤呢？”

    “这是受伤？怕是受着受着人都没了。”

    林斡嘴角微微抽搐。

    “这不是重点，重点是我早就已经明白了威力，所以一开始就是把陨星往远方引的，要不然陨星落点怎么可能会这么远？

    你没发现巧的很吗？陨星坠落的位置不远不近，所造成的震荡和余波恰好是我们能够承受、能够抵御的七环法术碎片？

    这不是巧合，这是我事先的计算罢了。”

    林斡闻言差点就信了，直到他想起之前墨澜整理发型时颤抖的手。

    “编，编，继续给我编，要不是之前你的手都在颤抖我就信了！

    如果你的计划就是这样的，那你手抖什么啊，你怕什么啊？”

    墨澜闻言脸色顿时一滞。

    “计算...计算难免是会有错误与误差的嘛。”

    林斡脸色一僵，用石墙术在自己面前构建出一张桌子，然后猛地拍一下桌子。

    “给爷死！”

    话音刚落，林斡就消失在原地，而已经改造完成机甲猛地冲了出去，在墨澜的辅助策应下，没一会八阶恶魔就已经被林斡制服了。

    庞大的机甲半展开，四肢直接扣在八阶恶魔的身体上，同时大量机械臂从机甲上延伸，然后绕八阶恶魔一圈，再次与机甲相连，将八阶恶魔紧紧的锁在机甲上。

    而紧接着，专门设计的机械宛如水流一般渗入八阶恶魔关节当中，将八阶恶魔的身体死死锁住，同一时间，一根根尖锐的透骨钢针高速旋转着破入八阶恶魔身体内部，并伸出钉爪死死扣在里面。

    紧接着，机甲上的纹路、法术节点、机关迅速架构出一座庞大的法阵。

    禁魔力场！

    强力而又庞大的力场张开直接笼罩八阶恶魔全身上下，并顺着刺入其体内的钢针传导进去，直接抑制元素的活性。

    一瞬间，八阶恶魔里里外外，乃至是周边的元素都变得充满惰性，一般生物、战士、法师压根没有办法调动丝毫元素，只有法师中的强者才可能在压制下采用强大的精神力强行调动元素。

    这个法阵的效果是墨澜、林斡、陆斌亲身实验得出的结论，当然，如果是调用自己体内的力量就简单许多了，虽然在力场范围内威力、效果也是大打折扣，但也可以释放法术。

    可此时此刻，针对八阶恶魔的禁魔力场已经顺着那一根根透骨钢针深入它的体内，它浑身上下的能量都陷入了一片沉寂。

    而那身上燃烧的黑暗魔火无论怎么燃烧都没用，或许刚开始的时候有塔灵、精神力参与。

    但在完成机械封印之后已经用机械锁锁死，无需精神力参与，而哪怕机甲上运转的法阵也是恒定在机甲金属上的，而不是由精神力架构并且承载，一瞬间八阶恶魔只能发出一声声愤怒的咆哮。

    “幸好这尊八阶恶魔有固定的形体，可以用高强度的金属封印，否则估计还真不好办，杀死或许还行，但想封印抓捕，难搞。”

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头。

    “你的自由组合法阵也越来越成熟了，都已经可以进行初步应用了。”

    所谓自由组合法阵就是根据活字印刷，或者说模件组合的原理，尽可能将常用法术模型、法术架构，甚至常用法师节点、能量通路样式都总结并且制造出来。

    这些都准备好之后，并不固定恒定那个法阵，而是在实际运用时需要哪个就组合出哪个，以随机应变。

    “还不够成熟，就目前为止还只能演变三个法阵，就这禁魔法阵还是我临时加班改造才恒定出来的。

    距离真正的千变万化，随意组合差距太大太大了。”

    “嗯，你这个想要完成千变万化就必须寻找出所有魔力节点大小、能量通路粗细长短的常用配置。

    节点大小、通路粗细长短，这里面与亿万亿中搭配方式，无穷无尽，全部恒定制造出来根本不可能。

    你只能尽可能找出一部分法阵中的节点、通路恒定进去，完成一部分法阵之间的随意变化。”

    “嗯，思路我明白，这么长时间过去，目前也仅仅是完成三个法阵罢了。”

    林斡点了点头，忽然有些奇怪的问道。

    “会长，你去哪？”

    “去陨星落点看看啊，看看威力看看大地，看看有没有血池被打爆，看看有没有地脉通路爆血管！”

    墨澜头也不回的说道。

    “可是你方向反了，陨星落点在你后面。”

    墨澜闻言非常诧异的回过头来看着林斡。

    “你居然打算本体去看？这么勇的吗？”

    “？”

