    等兰斯顿大公一行走远，任宁才从水里钻了出来。

    半个时辰后，他回到了战马身边。

    追风得意洋洋地用蹄子拔了拔草丛，里面躺了只断了气的沙狐。

    任宁嘿嘿地撸了撸黑马油光滑亮的脖子，高高地翘了个大拇指。

    他一点也不意外。

    追风久经训练，四肢强壮有力。沙场上连别人的坐骑都能一脚踢飞，更何况区区一只狐狸？

    捡起猎物。

    这里不适合生火, 而且任宁身上还有足够的口粮。他便把狐狸收起来，准备带回去。

    前世时任宁有过在沙漠作战的经历。他就地取材，又制作了一些驱虫粉，重新撒在了周围。

    直到天黑，一人一马才悄悄地离开了这片绿洲。

    来时走了些弯路，回去就快得多。

    第三天傍晚，开伦部族的驻地已经遥遥在望。

    “妹夫, ”铁勒收到消息, 领着众人远远地迎了过来。

    他感概万千道：“你终于回来了。”

    “路不好走而且有点远。”任宁抱歉地笑了笑，“所以晚了些。”

    铁勒点头，上上下下打量着任宁，见他浑身上下安然无恙，这才长长松了口气。

    雷二嘿嘿走上前，“老任是谁啊？谁出事他都不会出事。你偏不信，非整天愁眉苦脸的。这下白担心了吧。”

    任宁没理他。

    从口粮袋里掏出那只扒了皮毛和内脏的沙狐，随手抛了过去，“追风猎到的。”

    雷二眼前一亮，连忙伸手接着。

    好吃之人大多都有一手好厨艺，雷二也不例外。

    只是他平时要么忙着训练要么忙着打仗，整天出生入死，并没什么机会下厨。

    尽管如此，他的烧烤依然是一绝。

    在应山大营时，只要前锋营的小兵们猎到野味。

    无论是山上跑的、天上飞还的是水里游的，大多会交到雷二手里，然后变成美味可口的烧烤。想起来就令人垂涎欲滴。

    “追风好样的。”雷二拍了拍黑马，遗憾道：“可惜小了点。”

    一只沙狐, 再肥硕也没几两肉, 根本不够分的。

    哈哈。

    任宁平安归来，铁勒很是开怀。

    “这算什么事？草原上要别的什么或许没有，肉食那是绝对管够。”

    “大家抓羊去，今晚我们来个烤全羊。”

    哇！

    不一会儿，四面八方一片欢呼。

    不归荒漠土地贫瘠，附近讨生活的族群也不容易。尽管他们养着许多牛羊，但族人也得省吃俭用，并不是每天都能吃饱。

    如今听到公子说摆席，所有人都眉开眼笑的。

    回到帐篷，铁勒乐呵呵地拉过一个美貌姑娘，“妹夫，这是西怜，西沫的妹妹。你之前见过的，以后就是你嫂子了。”

    “嫂子！”任宁也不意外，朝西怜友好地点了点头。

    六天前见到洛夕五人时，他们全灰头土脸的。此时一看，任宁还真认不出来。

    铁勒挤眉弄眼道：“等你回到星纪城，千万记得告诉盼盼, 让她别再担心我的终身大事。”

    “好。”任宁哈哈一笑，“这么漂亮的嫂子, 盼盼肯定很高兴……”

    两人又拉了几句家长里短。

    任宁才问道：“我进不归荒漠前，西沫说要找其他失散的族人。不知他到开伦没有？”

    谷鱚

    “到了。”铁勒叹了口气，“两天前他带过来十几个人。自己还受了点伤，现在正在休息。”

    至此，迁到不归荒漠附近的洛夕可谓灭了族。

    晚上，整个开伦驻地香气四溢。

    除了外出放牧和警戒的，几乎所有人都聚在一起烤起了羊肉。

    顾大头等骑八营的小兵也在其中，个个吃得满嘴都是油。

    “没想到我们要塞军人还有和西凉人坐在一起烤羊肉的一天。”顾大头十分感概。

    任宁笑着拍了拍他的肩膀。

    “铁勒和西沫他们从自己老家迁到这里，正是因为不愿意帮着草原王庭攻打我们云垂。因互他们并不是我们的敌人，王庭大军才是。”

    “嗯。”顾大头明白。

    任宁继续说下去。

    “要想挫败草原王的狼子野心，换两国一个和平安宁的边境。我们就要团结一切可以团结的力量。其中不仅包括我们云垂自己，也包括了开伦这些西凉部族。”

    “云垂常说聚沙成塔积水成渊。只要站在我们这边的人够多，草原王就算再疯狂，迟早也会一败涂地。”

    顾大头呵呵地挠头。

    “我没想那么多。既然从了军，将军们说要打谁我就冲上去开杀。将军如果说不打，那我就和他们一起烤羊肉。”

    “你呀……”任宁哭笑不得。

    “可惜没有篝火。”顾大头十分遗憾。

    以前在要塞时，只要晚上有活动，他们都会点起一堆又高又大的篝火，然后围在一起要么比武要么吹牛。

    想到这，顾大头眼光也不禁暗了暗。

    当初围在一起吹牛的那些兄弟，现在太多已经倒在了这片草原上。

    任宁看得清楚，“等灭了那伙北雄人，我们再点堆又高又大的篝火，让大家尽情地庆祝。”

    “再烤一整晚的全羊，让大家吃个够。”旁边的雷二嘿嘿地插嘴。

    说到北雄，一堆人边撕着羊肉边围了过来。

    “妹夫，”心焦的铁勒连忙开口，“兰斯顿大公那边到底什么情况？”

    任宁拿起根木棍一一在地上画着图。

    “兰斯顿的驻地在湖的北面。中军在这个位置，住的是兰斯顿大公一家和护卫。护卫约一千人，外表看起来光鲜亮丽，其实武力不强……”

    咳。

    西沫伤不重，此时也在旁边。

    他咳了一声，咬牙切齿地盯着那代表兰斯顿大公中军的圆圈，“宁兄弟，我不是想疑质，但你是怎么知道这些护卫武力不强的？”

    原洛夕的驻地正处商路交汇处，西沫还懂些北雄语，因此知道一些情况。

    据说北雄的各公国里，公爵的护卫队人数虽然不多，实力却最是一等一的强。

    任宁笑：“因为我跟他们交过手。”

    他便把自己的所见所闻说了说，“这伙人的武器装备确实精良，然而纪律散漫、得过且过，遇事就慌成一团……”

    说到这，任宁看了看顾大头等骑八营的小兵，“个人觉得他们不足为虑。”

    嘶拉。

    “不奇怪嘛。”雷二扯下一大块肥肉，“如果他们真的强的话，也就不会被人打得逃进不归荒漠了。”

    众人相视一眼，顿时恍然。

    任宁继续说下去，“他们骑兵在这里，人数约五千。坐骑看起来不错，与我们的有得一拼。”

    “要注意的是他们的骑枪比云垂的长了一只胳膊左右。不过枪杆是木头作的，应该很容易削断。”

    “五千。”铁勒和西沫两人脸色灰暗。

    在场所有人加起来都不够两千三百呢。

    “不用担心。”任宁指了指天空，“老天会帮我们的。”

