    

    “什么？你说什么？哎呀！你的雷*手办怎么摔地上了，咦？你的敢打模型头怎么掉了，哇，你的夏……”

    “姐、姐、姐，小姐姐！手下留情，等会好相见！”求生欲极强的王小明又怎么会不明白梦凌熙的意思，反正她家里的地位最大，说什么就是什么咯。

    “嗯，很好，王小明，接下来你要好好比试，不然你回到家就会看到一个简约风格的房间，至于其他的不用我多说了吧？”

    “是的，遵命，母……小姐姐！”

    国筑龙见他师妹已经谈好了，就电话伸回来，关了免提，贴耳边又跟梦凌熙聊了几句才挂上。

    “你们继续，不用管我。”

    看到这情况众人心里汗颜，王小明的家长和老师是同门，那可有他好受了，众所周知在教育方面，家长与老师其实才是同气相连的。

    这方面不得不令木诗龄多想，她爸妈是不是也有跟学校有认识的老师，不然当初也不会首推她来这所学校。

    像今天这样，王小明被当众爆出隐私，那得有多丢脸啊，她也没想到自己的同位居然是个宅？

    现在大伙都知道王小明只要在学校犯个什么错那报告一定有他家一份，那他回去还不得被夫妻双打？

    在大家为他默哀的时候，王小明也冷静了下来，毕竟刚才他听到有人要把他的宝贝们都扔掉，那是一个激动就起来了，完全没顾及到龙赤峰的感受。

    他偷偷的看一下龙赤峰的表情，哇！好吓人，这果然是恼羞成怒了。

    可这也不能怪他，毕竟一边是他的老婆们，一边是毫不相关的学长的自尊心，怎么想都是学长的自尊心……关他屁事。

    王小明觉得他太难了，他感觉他现在处境很尴尬，于是他朝着龙赤峰枪下指到尝试着问：

    “要不？我躺回去？”

    “不必了！”

    龙赤峰现在真的有些生气了，这算什么，躺回去？是谦让吗？还是藐视？不管是哪个，他都不会接受这个提议的，他有他的骄傲！

    同时他心底也燃烧起一股强大的战意，知道对面肯定不是泛泛之辈，毕竟那随意一拨，他感受到了强大的力量。

    这些年来，在学校里面已经很久没有出现过如此令他热血沸腾的人物了，可以毫不客气的说一个都没有。

    “战！龙摆尾！”

    龙赤峰也不管王小明反应不反应的过来，直接拖着枪朝他冲了过去，上来就是一击180°横扫。

    而王小明显然是反应过来了，只不过是在还想着接下说下什么好时，才见到龙赤峰不知道什么时候冲了上来使出龙摆尾，他知道躲是躲不开，当即就绷紧身体，用手格挡了下来。

    龙赤峰心想，果然，这个新生很强，他的龙摆尾虽说不是他最强的技，但是一枪扫下去怕是一吨重的铁块都要被击飞。

    但胜在速度不是很快，准备时间也有点长，可以躲得掉，可没想到他居然挡下来了。

    “学长，不要这么突然的就扫过来啊，你不知道这很危险的吗？”

    王小明像是无视枪上面的凤炎，顺手就抓住龙赤峰的枪，猛的一用转枪杆，用力一扯，就把龙赤峰的枪夺了过去。

    “哦吼，这能量构式！新发现！但是这样也许会更稳定……”

    夺过了红樱枪的王小明并没有急着去反击龙赤峰，反而自言自语起来。

    能量构成的武器，只能由本人使用，一但武器脱离了手中，如果不是可以去维持，那么就会马上消失掉。

    而王小明此时手中的枪却并没有消失的意思，龙赤峰他也没有刻意去维持，这到底是怎么一回事！

    龙赤峰警惕的往后迅速拉开了距离，同时手中再次唤出一把红缨枪，如果此时细心的人就会发现，两把枪其实还是有点不一样的，王小明手中的那一把颜色是深一点的。

    不过大家的关注点都不在这个，而是在王小明为什么能夺枪而纠结上了。

    很快，王小明也进入了战斗状态了，毕竟他们家中之主已经发话了，至于怎么打败学长，他也有打算了，就是以彼之道还施彼身，毕竟以他自己的能力去打就有些……

    “学长，其实我蛮佩服你的，你是为了同学而战，是奉献。而我，你刚才也听到电话了，就是为了自己，说来惭愧，但我来了。”

    “来！”

    只见两人同时冲了出来，挥动着手中的红缨枪进行攻击，众人本以为会落于下风的王小明竟然与龙赤峰势均力敌。

    而且随着时间的推移，龙赤峰的眼神竟然是有些凝重，因为他发现他正在被压制着。

    不论是力量还是技巧，更令他难以置信的是，每当武器交错碰撞时，他都能清楚感觉到，对面的红缨枪比他的好！这是出于常年来对枪了解的感觉，绝对不会错！

    开始的时候，龙赤峰还能凭借精湛的枪技压制着王小明那大有一力破万法气势的枪技，可渐渐地，王小明的枪技居然越来越精致，以至于现在完全被压着打。

    这也就算了，可对方总是掐着他枪技的缺陷追着打，一看到漏洞就追着不放，龙赤峰那是一个劲的憋屈，本想也学王小明开始那一力破万法，可发现就算他全力使出力量还是被追着打，他的心就开始流泪。

    想一下，上次有这种憋屈的感觉是什么时候呢？好像就是和师傅切磋的时候，自那以后就再也没和师傅比试过了。哎，不知道师傅他老人家还好吗……

    有破绽！王小明打着打着发现对面的龙赤峰居然有点走神了，果断就是一个上挑，把他的枪挑飞，然后趁他还没反应过来，枪尖已经在他喉咙处了。

    “虽然学长你没受伤，但是我赢了。”

    “额嗯，我输了……”

    说实话龙赤峰有点累了，本来手持长枪的他有种无所不能的气势，就算是教练也敢与他一战。

    可现在他已经被王小明打的没脾气了，同样的是用枪，对面力量比他大，技巧比他好，枪也比他的好，可就是不堂堂正正出招击败他，反而是挑着他细节缺陷怼，这真的太憋屈了！

    “不可思议！龙赤峰居然输了！”

    “还是一个一年级新生，我的天呀！”

    “其实刚才你们有没有看到，龙赤峰他走神了，换做平时他怎么会这样。”

    “你这么一说还真是，难道是他看到对面同样是用枪，实力还不错，突然就起了爱才之心，故意放的水？毕竟这新生三人代表我们学校的去参加星秋会完全是可以的。”

    “我觉得很有可能！”

    “附议！”

    “加我一个！”

    ……        

