    不过，经过了一些比对，孟青摇了摇头，感觉有些不大可能！

    毕竟，她自己有信心，能够在她的威压之下，还能神态自若，说谎话的人，没有几个。

    这来自南域的小子，显然不可能。

    于是乎，她把目光看向林雁冰等人怒道：“你们现在说实话的话，回宗门之后，一切可以从轻处罚。”

    毕竟这不是小事情，就算天女神宗很是强大，但也是不能够一下子得罪这么多的人。

    “我……”林雁冰等人一阵无语。

    她们没想到，自己宗门执事也不相信她们说的话。

    这上哪里说理去？

    当她们把目光落到夏子辰这边的时候，脸色阴沉下来。

    这哪里是不要脸啊！

    实在是无耻啊！

    “不知道天女神宗的诸位仙子，可还有什么借口可以说啊！”

    这时候，黄元申阴阳怪气开口，一脸冷笑。

    现在已经是可以说是板上钉钉。

    天女神宗是狡辩不了了。

    孟青脸色一阵难看，这事情怎么让她沾上了？

    而夏子辰见状，则是呵呵一笑。

    这孟青越是不爽，他就越高兴。

    拿威压压自己。

    以为是真的这么好玩儿？

    “咳咳！”这时候，一声咳嗽之声打破这种紧张的气氛。

    众人连忙看去。

    只见，黄战天已经缓缓苏醒了过来。

    林雁冰大喜，道：“他醒了，你们可以问问他！”

    这时候，林雁冰不禁拍了拍脑袋，自己刚刚还真是被弄糊涂了。

    怎么现场有这么多的当事人，不知道问？

    闻言，孟青没有阻止，而是看向黄战天。

    而黄元申以及其他的势力之主也是纷纷看向黄战天。

    却是忘记了，在他们身旁，也是有当事人存在。

    而此刻，那些当事人脸色已经是一片惨白。

    因为他们刚刚已经看到了自己族中长辈疯狂作死的样子。

    关键是想要解释还被一巴掌拍回去了。

    这是多么的绝望？

    那可是天女神宗啊！

    这么污蔑，那怎么能够？

    只不过，这时候已经没人注意到他们，纷纷怪异看着黄战天。

    黄元申也是努力压下心中的火气，看着黄战天问道：“战天，这里发生何事，你给我等一一说来，放心，不要怕，我等都给你们撑腰。”

    他说着，还不忘瞪了一眼林雁冰等人。

    要是敢威胁的话，那就鱼死网破。

    林雁冰等人：“……”

    真是一群猪啊！

    不过她们也不在理会。

    等下知道事实，我看你们还如何解释。

    黄战天愣了一下，心中想到这件事情，也是气血翻滚。

    当看到夏子辰的眼神，他瞳孔收缩一下，不敢开口。

    随后，一道道身影浮现在他们的眼中的时候，他才松了口气。

    这里强者众多，也不在怕夏子辰。

    于是，黄战天当时就哭了。

    大声哭诉道：“父亲，你要为我们做主啊！”

    “就是这小子，居然利用奸计让我等惨败，还强迫我等跪地求饶，无奈之下，我等……我等……！”

    “啊！”

    黄战天断断续续说着，似乎很是委屈，最终似乎承受不了，喷了一口血，脸色再次一白。

    表示他们的凄惨。

    静！

    无比的寂静！

    当黄战天的话断断续续说完，全场之人都是目瞪口呆，一脸的不可置信。

    所有人都是愣住！

    都是觉得无法接受。

    一个个都是瞪大了眼睛。

    看着夏子辰，一脸的诡异。

    孟青原本已经做好心理准备，要补偿这些人了。

    此刻听到这个答案也是愣了一下。

    不由看向夏子辰的眼神诡异了起来。

    至于林雁冰，那是心情大好。

    终于沉冤得雪了！

    夏子辰则是呵呵一笑，也没有否认。

    本来就是他干的，有什么不能承认的。

    本来还要大哭两声显示凄惨的黄战天也是察觉到气氛不对劲，有些摸不着头脑。

    怎么了？

    良久，所有人都是反应过来，一个个都是摇头。

    那些势力之主脸色有些发白。

    这是真的？

    这不可能啊！

    为什么？

    要是事实真的这样的话，那么他们刚刚污蔑天女神宗的话。.

    那后果……

    众人不敢想下去。

    而黄元申也是察觉到这件事情，不由脸色难看道：“战天，你是不是记错了？”

    他真想黄战天明白他的意思。

    只不过不明所以的黄战天闻言，当时就委屈了，哭道：“父亲大人，我说的都是事实啊！”

    “不信你问问他们！”

    黄战天说着，值向那些当事人 。

    这下子，全场都是愣住了。

    没有人再说话。

    一片寂静。

    因为只要不是个傻子的话，就会明白这一切黄战天说的都是真的。

    根本没有隐情。

    而天女神宗还真是无辜的。

    他们刚刚的确是污蔑了天女神宗弟子。

    嘶嘶！

    想到这里，所有刚刚侮辱天女神宗的那些人都是忍不住倒吸一口凉气。

    感觉头皮一阵发麻。

    要凉啊！

    他们刚刚都干了什么？.

    一些人转头看到身为当事人的晚辈，顿时怒了。

    “你们这群逆子，知道真想为何不说？”

    “这简直就是坑爹啊！”

    “你们这群败家玩意儿！”

    每句话落下，就是有一只拳头落到了那些身为当事人的身上。

    一瞬间，那些天骄当事人都是一个个变得鼻青脸肿。

    同时心中委屈至极。

    我们早就想说了呀。

    只是你们不让我们说，还打了我们，现在怎么又怪我们了？

    然而，无尽的委屈，只能藏在心中。

    默默承受痛苦。

    因为他们也是知道事情的严重性。

    看着这宛如上演大戏的一幕，夏子辰呵呵直笑，还真是有些意思。

    心情莫名舒坦。

    而孟青这时候也是反应过来 ，脸色变幻数下。

    冷冷看向那些势力之主，包括黄战天等人冷神开口道：

    “诸位，你们现在也听到事实了，是非黑白，我就不在多说了，毕竟现在你们心中有数。”

    “现在，你们该给我天女神宗一个解释了。”

    “毕竟胆敢毁天女神宗清誉，那可不是小事。”

    说着，孟青有意无看了一眼夏子辰 ，眼睛微眯。

    好小子！

    刚刚居然敢骗她，而且还敢让她们天女神宗做背锅的。

    还真是胆大妄为啊！

    不过 一想到夏子辰能够在她的威压之下脸色不变说谎话，她还是有些惊讶。

    而其他人闻言。

    脸色变得难看。

    他们知道该来的还是来了。

