    只不过这一次倒霉的不是他程畦田，而是牛逼哄哄的齐文翰，难怪刚才那么大火气呢，不禁抚掌大笑：“哈哈哈哈，好啊，齐文翰也有今天，这韦昭通倒是一个妙人！”

    　　

    　　    在齐文翰面前，程畦田一向占不到任何便宜，自己不是齐文翰的对手，这一点哪怕他再狂妄自大也不得不承认，不过这么看起来，一物降一物，牛逼哄哄的齐文翰在韦昭通那只老狐狸面前，也是一点辙都没有。

    　　

    　　    “走，去洪氏商会。”程畦田当即决定道。

    　　

    　　    “是是，不过程少，咱们去洪氏商会做什么，要带人吗？”陈子条连忙应道。

    　　

    　　    “带人？带什么人？咱们又不是给齐文翰去出头，带人去洪氏商会干什么？”程畦田撇嘴道。

    　　

    　　    “那咱们这是……”陈子条一时间没跟上程畦田的思路。

    　　

    　　    “笨死你得了！”程畦田踹了一脚，当众给陈子条踹了一个狗吃屎，才故作一脸高深道：“敌人的敌人就是朋友，本少这一招，叫做借刀杀人。”

    　　

    　　    “是是，还是程少高明！”陈子条连忙赔笑，一身狼狈的从地上爬起来，心中却是不屑鄙夷，就你这点智商去跟韦昭通那种老狐狸打交道，到时候被人卖了都不知道，估计还得乐呵呵帮人数钱呢，还特么借刀杀人？

    　　

    　　    话不多说，程畦田带着陈子条，俩人当即来至洪氏商会，进了门点名要见韦昭通，毕竟是毒眼佣兵团的少主子，而且是本地最难缠的地头蛇，伙计不敢怠慢，当即恭恭敬敬的将二人请至会客厅。

    　　

    　　    “哟，程大少，真是稀客啊！”片刻之后，韦昭通满面堆欢的迎了出来。

    　　

    　　    “哈哈，韦掌柜，多日不见，别来无恙啊。”程畦田笑呵呵的拱了拱手。

    　　

    　　    一边笑着寒暄，韦昭通心中则一边纳闷，这家伙突然来找自己，这是要干嘛？

    　　

    　　    在这葳弧海域，洪氏商会属于是外来势力，一向中立，跟其他势力之间井水不犯河水，而因为洪氏商会来头太大，即便是毒眼佣兵团这种地头蛇，也不敢轻易打它的主意，所以彼此之间既没有什么合作往来，但也没什么仇怨，基本上属于是点头之交。

    　　

    　　    “不知程少这次来我洪氏商会，有何贵干？”寒暄过后，韦昭通开门见山道。

    　　

    　　    “其实也没什么，只不过现在外面都传开了，说是齐天镖局，都被韦掌柜你给坑出血来了，所以我特意过来拜访一下。”程畦田当即不遮不掩的答道。

    　　

    　　    这番回答，饶是他身后的陈子条听了都不由得伸手扶额，更别说韦昭通这个当事人了，这家伙真是脑子有坑吧，你特么既然不是来找茬的，当着对方的面有这么说话的吗？

    　　

    　　    “程少这是什么意思？”果不其然，韦昭通顿时脸色沉了下来，阴晴莫测道：“这是齐天镖局自己违约，老夫一切都是遵照合约办事，坊间这种市井谣言，就是他齐天镖局自己放出来的，程少你也相信？莫非你是来给他们齐天镖局出头的？不对吧，据老夫所知，程少跟那齐文翰，可一直都是死对头啊！”

    　　

    　　    齐天镖局跟毒眼佣兵团之间的恩怨，尤其是齐文翰和程畦田这对少东家的过节，葳弧城街头随便找个本地人，都能说个三天三夜，这可是众所周知的事情。

    　　

    　　    “哈哈，韦掌柜说的不错，我跟那齐文翰之间，正是死对头，而且是不死不休恨之入骨的那种，不是他死，就是我活！”程畦田大笑道。

    　　

    　　    韦昭通闻言哭笑不得，不是他死，就是你活，这不都是你笑到最后么，谁都知道你程大少碰到齐文翰就吃瘪，这到底算是自信还是愚蠢啊……

    　　

    　　    “那程少你这次来，到底是想做什么呢？”韦昭通脸色稍微缓和了一些，敌人的敌人就是朋友，这个道理连程畦田这种货色都懂，他自然不会不懂。

    　　

    　　    “很简单，我想跟韦掌柜联手谋划一下，想个办法，再坑他们齐天镖局一把！”程畦田兴致勃勃道。

    　　

    　　    他之前每次跟齐天镖局冲突，都在齐文翰手下吃亏，硬碰硬肯定是行不通了，不过这次事件倒是给了他启发，想要对付齐天镖局和齐文翰，还有包括那个凌一在内，他根本没必要当面硬来，完全可以像韦昭通这样，背地里设计下阴手！

    　　

    　　    “哦？”韦昭通顿时眼睛一亮，来了兴趣，当即道：“来来来，程大少内厅请，咱们好好商量商量。”

    　　

    　　    事到如今，比起程畦田，韦昭通想要对付齐天镖局之心有过之而无不及，虽然这次事件暂时是被他搪塞过去了，但毕竟对方手上还捏着实实在在的人证，这对他而言是一个不小的隐患，这个人证若是落到洪影组手里，那可是要出大事的。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]　　

    　　    只可惜，洪氏商会虽然在葳弧海域这边势力不小，但毕竟只是做生意的，包括那些坐镇此地的客卿高手在内，本职任务只是守护洪氏商会，哪怕韦昭通身为分会掌柜，也没办法轻易使唤他们，更不可能让他们去做一些见不得天日的事情。

    　　

    　　    而韦昭通自己又目标太大，一举一动都备受瞩目，如果想要亲自做点什么手脚，这难度可不是一点两点，没想到程畦田竟然主动送上门来了。

    　　

    　　    这位程大少背后的毒眼佣兵团，那可是不折不扣的地头蛇，想要背地里下阴手，正是绝佳的合作伙伴！

    　　

    　　    两人之间本来并没什么交情，结果这么一来，竟颇有些志同道合相见恨晚的感觉，当即迫不及待进入内厅详谈。

    　　

    　　    从下午一直到晚上，谋划了足有三个时辰，两人这才笑容满面的走出来，由韦昭通亲自礼送，程畦田满意而归。

    　　

    　　    接下来的几天时间，林逸本以为经历过之前那一次风波之后，无论是韦昭通那边，还是程畦田那边，都应该会有后续动作，然而出乎意料的是，这几天一直都风平浪静，一点异样的迹象都没有。

    　　

    　　    既然对方不来找麻烦，林逸也不可能自己一个人主动找上门去，索性也乐得清闲。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

