    第514章 城门没对齐？这是无敌存在

    “啊这……认真的么？”

    “山海经大荒经中就有这个记载。”

    又是袁鹿开口。

    “状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”

    “黄帝得之, 以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。”

    “你们要是联系上下文看看，就能明白宁专家说的可能真的。”

    袁鹿说完，直播间的疑惑少了许多。

    毕竟是院士，这点威信还是有的。

    而王多鱼也发出来这段话进一步的解释。

    “黄帝时期有人送来一头生物, 长相不说了，出场自带特效也不说了，黄帝用它做了一只鼓，敲击有很大声音。”

    “你们现在试试这个骨头敲鼓就知道了。”

    “……”

    宝友们是真的没有想到夔牛和恐龙能够联系到一起，更没想过王多鱼敢提出这么离谱的要求。

    用这种级别的文物敲鼓，也只有宁大师才干的出来这种事情吧？

    “我没有，别乱说。”

    宁帆看到弹幕，自然不会承认这种事情。

    什么柴窑泡酸溶液、漆木盒子暴力拆卸那都是有据可查的修复和还原手段。

    和破坏文物有本质区别的。

    “我肯定不会知法犯法。”

    看到宁帆这么谨慎，宝友们都笑起来。

    边上袁鹿也露出见鬼的表情，之前在西京修复兵马俑断指的时候，可完全不是这个样子。

    “这不是你们两位在，有什么事情，我不用自己动手啊。”

    “而且，我看过了，证明是夔牛的腿骨，现在该你们敲鼓验证一下了。”

    “……”

    袁鹿和唐奇胜没有想到宁帆居然能用这样的话来逃避事情。

    可现在宁帆也不在这里, 他们也没有办法。

    只能让人送来一面鼓试着敲击。

    敲之前还特意检查了一边这根骨头的硬度和整体的情况, 用扫描隧道显微镜确认过没有任何大裂纹才尝试着用正常力度敲鼓。

    “嗵！嗵嗵！”

    三声鼓响传出，所有施工人员都吓了一大跳。

    这鼓声仿佛就在他们耳朵边炸响一样, 还真的有山海经中说的风雷之声。

    “这……这怎么做到的？”

    “特殊材质敲击声音不一样, 加上这個夔牛鼓槌的特殊构造，有这个声音一点都不奇怪。”

    宁帆说话的同时又给出了这个鼓槌的构造。

    “骨头上面有许多细密的小孔，连通中间的孔隙，敲鼓的时候，实际会有多重音波传出，达到多重共振的效果，所以会有这个效果。”

    宝友们也不知道是不是真的如此，可宁帆这么说了，他们也决定相信。

    毕竟宁帆说的多。

    宝友们的判断逻辑就是这么简单。

    这边唐奇胜和袁鹿还有想要继续深入研究下去的想法，可想了想这个东西的价值还是放弃。

    他们只是想要研究，不是想要作死。

    又不是宁帆，能够确定文物没有问题，他们万一真的弄坏了，可就是大事情了。

    宁帆也不劝说他们，继续看着其他人的挖掘情况。

    无人机也升空开始监测，画面传回。

    宝友们终于完整看到石峁遗址的面积和范围，只有牛啤和卧槽两字感慨。

    眼前的空间横纵都超过两千米, 别说是放在史前，哪怕是放到中期都算是了不起的城池。

    放眼望去, 石头垒成的墙体已经露出地面。

    特殊的是这座城池并不是四方构造, 而是连瓮城和交叠城门都有设计。

    “设计这座城池的人，绝了！在古代至少是建筑大师。”

    袁鹿看到画面，忍不住感慨道。

    宝友们惯例还是直接询问。

    “你们看这个设计，内城、外城、瓮城、防护沟渠一应俱全，哪怕是后来的长安城和天都城都没有这么设计。”

    “别说这是黄帝部落时期建造的城池，就算是明朝的边城都没有这个规格。”

    “主要墙体全部是青石垒成，宽度四米起，个别角楼和马面部分甚至达到十多米的宽度。”

    “其它不需要石头墙体的位置，都是版筑夯土垒起来的，外面包裹石块。”

    “这种城墙在冷兵器时代就是无敌的存在。”

    “更不用说这个城池的位置，设置这种城墙完全是没有意义。”

    宝友们尽管相信，可看到还原的图纸后还是有些疑惑。

    “袁院士，没有你说的这么严重吧，这城墙门的位置都没有对齐，是不是过度解读了。”

    “没对齐？”

    袁鹿看到宝友说的那个位置轻笑起来。

    “这是古代城墙设计的精髓！重叠城墙，你想要攻城必须要在两座城墙的夹击之下才能进攻。”

    “否则单独一面进攻和直接夺墙没有区别。”

    “可是进入城门范围就是三面打击。”

    “这种防御手段哪怕在现在都算是高配置，放在黄帝那个时期，你们谁敢想象？”

    “这还普通？这在古代就是求生堡垒的配置！”

    见袁鹿罕见动怒，宝友们纷纷道歉。

    他们真的不是杠精，只是纯好奇。

    好在袁鹿不是真的生气，只是气愤宁帆藏着这么好的东西一直不说。

    要不然，哪里会有现在的事情，他们早都派人研究出不知道多少结论了。

    “这也能怪到我头上？”

    宁帆哭笑不得。

    可袁鹿这么大年纪，老小孩脾气上来，他还真不好说什么。

    事实上也就只有袁鹿敢这么说。

    唐奇胜对他尊敬太多，莫冉这是平辈相处。

    也只有袁鹿和晚明月两人，老学究一个，行事和他一样毫无规矩可言。

    “行，怪我。”

    宁帆摇摇头，认下这个锅。

    “我就知道你小子肯定是尊敬我老人家，这个遗址的东西，就算老夫发现的，全部上缴国家了。”

    下一秒，袁鹿大笑着叫起来。

    宁帆才算是明白刚才袁鹿闹这一通是怎么回事。

    面色古怪起来。

    “这些本来就是给国家的，毕竟里面的东西，我拿了也不可能收藏的。”

    “这么大的骨头，总不能炖汤吧？”

    “炖不炖汤老头子就不管了，反正宁专家你话说了，这么多人都听到了，后面的可不许瞒着。”

    袁鹿眼里闪着激动，还要说话，一名挖掘人员疾跑过来。

    “有好东西！袁院士，有好东西啊！”

    (本章完)

