    第45章 古河心中的忧虑

    听到米特尔～图山话里隐含的意思，古河一愣，旋即点了点头道：“那请阁下开始验丹吧。”

    闻言，米特尔～图山淡笑一声道：“丹王阁下拿出来的丹药，岂能有假，既然阁下说了这是斗灵丹，那我自然就会按照斗灵丹的规格来拍卖。”

    闻言，古河心中一愣，暗道这家伙不愧是米特尔家族的人，说的话令人听起来心中就是舒坦。

    “既然如此，不知这斗灵丹的价格定价多少？”古河又接着问道。

    “斗灵丹乃是六品丹药，此次拍卖会当以此物最为珍贵，稍后我会将斗灵丹作为压轴物品拍卖。”

    “至于价格，就要交给各大世家家主来定了。”米特尔～图山笑着道。

    帝都几大顶级世家家主的实力都停留在斗王层次，这斗灵丹能够直接提升一级修为，对他们来说，绝对是无价之宝。

    这斗灵丹出现后，几大顶级世家家主定会疯狂竞争。

    在这样的情况下，米特尔～图山相信，这斗灵丹的价格定然不会低。

    古河自然也明白了米特尔～图山的意思，轻轻的点了点头。

    “丹王阁下，这是您的包间号，待会拍卖会就要开始了，请您对号入座。”

    这时，米特尔～图山将一块由绿色翡翠制作而成的卡片，将之递给古河。

    点了点头，古河随手接过卡片，随后问道：“对了，能否给我一份，这次拍卖会的物品清单？”

    闻言，米特尔～图山微微一愣，旋即反应过来道：“没问题。”

    随后，只见他右手在纳戒上划过，一张清单顿时出现在他掌心。

    “丹王阁下，请！”

    米特尔～图山将手中的清单递给古河。

    “谢谢。”古河随手接过清单，道了一声谢，随后缓缓离开鉴宝室。

    古河走后，先前离开的老者又走了进来。

    “监察长老，刚才那人真是是丹王古河？”老者神色有些震惊的看向米特尔～图山。

    “嗯，我也没想到，这次拍卖会，居然会出现丹王古河这样的大人物。”

    米特尔～图山摇了摇头道：“只怕这次拍卖会的质量，会令他有所失望了。”

    说着，米特尔～图山对着老者吩咐道：“拍卖会开始后，立马将六品丹药斗灵丹的消息放出去给几大世家家主，让他们做好充分准备。”

    闻言，老者恭敬道：“是，长老。”

    …………

    通过手中的绿色卡片，古河顺利的找到属于自己的包间坐下。

    看着包间外面的拍卖会场中已经挤满了人，场面好不热闹。

    “米特尔拍卖场不愧加玛帝国第一拍卖场，果然人气火爆。”看着眼前这一幕，古河有些感叹道。

    看着拍卖会一时半会还没有开始，古河便拿出刚才从米特尔～图山那里拿到的清单，随意的看了看。

    片刻后，古河合起了清单，脸上露出些许失望之色。

    这清单上的，唯有一味药草，他还勉强看的上眼，其余拍卖品，在他眼里都是些普通的货色。

    不过，这也正常。

    这次的拍卖会，不过是一场玄阶拍卖会罢了。

    在米特尔家族，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格的分为天地玄黄四个级别，其中天级最高。

    不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…

    古河脑海中的记忆记得，当年前身也曾参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的蛋。

    一旦火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别。

    这样的拍卖物，对于加玛帝国而言，绝对是价值连城的东西。

    此刻，看着手中的清单，古河面露失望之色。

    如今，他已经晋升七品炼药师，想要在小小的加玛帝国之中，找寻到七阶药草，的确是一件难事。

    七阶药草都罕见，就更别提八阶药草了。

    想到这里，古河有些无奈。

    巧妇难为无米之炊啊！

    连八阶药材都没有，他又如何冲刺八品炼药师呢？

    在大陆上，炼药师的确是一种稀有的职业，不过同样他们也是一种极为烧钱的职业。

    虽然炼药术极其讲究天赋，可若是没有源源不断的药材支持，天赋再高，也难以快速的提升炼药术的等级…

    可若是背后有着一个庞大得可以提供源源不断的药材支持的势力，那他们则是能够静下心来，省去四处奔波，寻找药材的时间。

    这般专心之下，所取得的成果，自然是比那些自由炼药师要更丰富一些…

    因此，也有很多炼药师，便是想在这炼药师大会上，找到一个能够供他们挥霍的财主。

    就以自己的前身来说，上一届炼药师大会，他就是最大的一匹黑马。

    在那之前，古河这个名字，可没多少人知道。

    而自从在大会中崭露头角之后，他便是被云岚宗的上任宗主看中，然后聘请他为云岚宗的长老…

    当时的古河，仅仅只是四品炼药师，可这些年下来，在云岚宗那庞大的财力支持下，却是生生的提升了两品，而且名声也是从当年的名不经传，成为如今人人敬畏的丹王。

    所以，若非是云岚宗的缘故，古河想要到达如今的实力，恐怕至少得延长二十年。

    这便是背后有个财主支撑的好处，不必到处寻找药材，浪费时间。

    以古河如今的炼药师等级，小小的云岚宗，已经供不起他了。

    “难道，我还得去找个更加的势力依附？”古河心中不由暗自想道。

    七品炼药师，恐怕整个西北地域都没有势力供的起吧。

    唯有中洲那些大势力才有这样的实力。

    不过，即便是到了中洲，以古河七品炼药师的身份，也绝对是各方势力拉拢的存在。

    “唉，走一步看一步吧，短时间内，七品炼药师也够用了。”无奈的摇了摇头，古河有些苦笑道。

    (本章完)

