    宁阑目光看向瓷坛，仿佛能听到灵液在里面晃动的声音。

    五斤灵液，配上丹药、极品灵石等修行资源，应该足够将他的武道境界提升到观星巅峰层次。

    眼神从瓷坛上收回，看向欧阳少纪。

    宁阑笑了笑道：“欧阳殿主，你这是何意？”

    他倒是想将五斤灵液立刻收入至尊扳指空间，但欧阳少纪只是将瓷坛推过来，并未说话。

    如果他将这些灵液收起，而欧阳少纪却不是他想象中的意思，那可就尴尬了。

    所以，得问清楚再说。

    欧阳少纪见宁阑并未直接收下灵液，还以为是有意推拒。

    他表情变得严肃，同时站了起来。

    拱手郑重语气说道：“这五斤灵液，本是打算支付给姚空先生的诊金。然而姚空先生未能治好若兰的病症，离开时，也没有收下这笔诊金。所以我认为，这笔诊金应该由宁阑府主你收下，是你妙手回春，医治好了若兰的病症。”

    “说实话，我原本只是希望若兰能够活下去，像普通人一样活着。我不敢奢求，她能走上武道。而现在，若兰不仅可以修行武道，还能比旁人进步得更快。”

    “宁阑府主，这份恩德，区区五斤灵液确实是难以报答。你放心，我与若兰都会铭记于心。”

    蓝九源也在一旁道：“宁阑府主，这灵液是欧阳兄的一点心意，你就收下吧。”

    宁阑皱了皱眉，故意沉吟片刻，才出声道：“既然欧阳殿主都这么说了，我就恭敬不如从命了。”

    说着，他元气一动，直接将瓷坛收入至尊扳指空间。

    见对方收下灵液，欧阳少纪脸上表情舒缓了一些。

    紧接着，他又说道：“那五斤灵液，只是诊金。宁阑府主医治好了若兰，理应奉上酬金。”

    “像极品灵石、凝元丹等物，宁阑府主应该并不缺少。”

    宁阑看了看欧阳少纪，心说我极品灵石也是缺的。

    他身上，现在有一万一千多枚极品灵石。看起来不少，可一旦修行起来，消耗会很快。

    而且，若要购买其它资源，可能也需要用到极品灵石。

    欧阳少纪继续道：“在阳顶学府圣殿广场上，我见宁阑府主所用武器，似乎是一柄灵器级的秀气长剑。像宁阑府主这样的武道强者，怎能没有一把趁手的道器级武器呢？”

    他说的，是蓝星剑。

    这把灵器级武器，还是当初吴雪院长送给宁阑的。

    学府圣殿广场，宁阑用蓝星剑诛杀曲英和王博坤等人，在场的所有人都目睹了过程。

    欧阳少纪当然也注意到了蓝星剑。

    蓝星剑是品质不错的灵器级武器，但显然已不太适合踏入观星境的宁阑了。

    宁阑苦笑说道：“尚未来得及购买道器级武器，此次来郡城，会顺便去大的商楼商行转转，看是否有合适的道器。”

    他当然也想买一把道器级武器。

    无奈身上极品灵石数量不多。

    即便是低级道器级武器，动辄也需要数千极品灵石。品质好一点的，价格只会更高。

    当然，他也可以通过炼制丹药售卖赚取极品灵石，比如售卖三花丹这种昂贵的四级丹药，但这也需要时间。

    这时候，欧阳少纪却是元气一动，从自己的次元戒空间，取出一个金色的狭长木盒。

    宁阑和蓝九源的目光，都自然地盯向金色盒子。

    因为，它显然不是普通木材所制。

    蓝九源有些吃惊的道：“这是金沉木？”

    金沉木，一种富含金属性元素的木头，非常稀有罕见，价值极其惊人。

    据说，一棵金沉木至少要生长千年时间才能成材。

    并且，这种木头的坚硬程度，还要超过寻常的钢铁。它本身，就是锻造金属性道器的材料之一。

    宁阑也认识金沉木，光这个盒子，都非常贵重。

    欧阳少纪伸出手，慢慢打开木盒。

    里面，一件器物显现出来，整体呈现为暗金色。

    它的表面，镌刻着蚯蚓般的大量法纹，有淡淡光泽和浑厚的能量波动萦绕。

    蓝九源惊声问道：“欧阳殿主，这是何物？竟镌刻如此高等的法纹。”

    欧阳少纪用两只手将木盒内暗金色器物缓缓托起。

    开口说道：“这其实是一把剑胚，虽然外形看上去像是一根棍棒。”

    “此物，是我二十年前在一次机缘巧合中所得，一直珍藏至今。今天，它终于等来了真正的主人。”

    说着，他双手将暗金色剑胚送到宁阑面前。

    剑胚，简单来说就是尚未锻造完成的剑型武器。

    “宁阑府主，请收下此剑胚。”欧阳少纪凝声道。

    宁阑看着暗金色剑胚，伸出手接了过来。

    “嗡！”

    当手掌接触到剑胚的瞬间，一股沧桑的古朴气息顿时席卷而来。

    宁阑的心神，都随之产生悸动。

    从看到剑胚的那一刻起，他就被其吸引，知晓此物不凡。但直到入手之后，才算真正体会到这把剑胚的惊人之处。

    剑胚所用材料，连宁阑都认不出，只能分辨出其是金属性。

    不过有一点可以确定，这种材料，绝对非同寻常。

    而从表面的法纹看，锻造剑胚的炼器师，其在炼器一道上的能力，无疑也非常强大。

    只是不知道为什么，那位炼器师，最后却没有完成这件作品。

    宁阑看向欧阳少纪道：“欧阳殿主，这把剑胚的价值，难以估量。你，真的要将它送给我吗？”

    欧阳少纪郑重道：“请宁阑府主收下剑胚，待将来有机会，寻到一位强大的炼器师，再将它锻造完全。”

    “虽然这把剑胚的威能，目前只相当于低级道器，但若能将其锻造完全，想必是能够达到顶尖道器层次，甚至可能超越道器。”

    在岭南郡，显然是难以找到有这种能力的炼器师。

    要不然，欧阳少纪可能也不会珍藏此剑胚超过二十年之久了。

    宁阑点了点头，将剑胚收下，而后认真的拱手道：“多谢欧阳殿主。”

    在他看来，这把剑胚的价值，远远不是那五斤灵液能比。

    只可惜，它尚未被锻造完全，只能算是一件半成品。

    秦璇的意念突然从识海中传来：“这把剑，不是半成品。”

