    苏族占据了整整一座城市，就叫苏城。

    因为他们特殊的种族特性，所以这座城市自然也布满了各种各样的阵法。

    外面都传说，苏城之中，仅仅是大大小小的防御阵法就有多达二十二万个，攻击阵法十七万个，这还不算一旦发生战争，里面的苏族人能够随时随地布置的那些。

    这些阵法，其中有一半集中在城墙处，形成了攻防一体、天地结合的整体防御系统。

    另外的一半，分布在城中各处，在核心的苏楼，也就是族长、宗祠和直系人所在的地方，大概有总量四分之一的阵法。

    仅仅是这些阵法，就足以让任何宇宙万族不敢妄动。

    更为恐怖的是，据说一旦这些阵法被攻破率超过了百分之五十，便会有一座隐藏在城里的超级大阵——‘升腾’发动，那是苏族的终极秘密，也是他们立足于整个宇宙的根本。

    在莱娜星人之中，有一位被公认的战术大师曾经在探访过苏城后说：“如果想要攻破这座城市，大概需要阵亡一千万宇宙万族的优秀战士才可以，如果想要占领这座城市，需要付出三千万优秀战士的代价。如果不想死这么多人，那么至少需要十位超级高手战死，才能把伤亡率降低一半。”

    没人会怀疑这位战术大师的话，所以有人可以在外面不拿苏族当回事，但却绝不敢打苏城的注意。

    因为哪怕到现在，也没有哪个种族拥有三千万优秀的战士！

    什么是优秀战士？也就是付雷拉超过两万的。

    就算所有宇宙万族联合在一起攻击这里，苏族也能让每个参与者感到畏惧，因为这座城市，能让攻击它的种族等级下级！

    由超级大族变成大族，由大族变成中等种族，由中等种族变成……灭族。

    是的，在那样规模的战争中，中等和以下的种族一旦参与其中，灭族是必然的。

    苏族其实从很多年前就已经发展停滞，他们的性格和处事风格，也让他们没有过多的商业行为和劫掠行为，他们其实是一直在缓缓倒退的。

    但即便是这样，两个超级大族领导的阵营也没有真的把苏族如何，甚至庇护于苏族的那些种族过的虽然一般，可也没有什么大问题。

    这一切，不得不说这种城市的一半功劳。

    这座汇聚了无数代苏族人心血的城市，已经成为了种族的标杆和象征。

    当然，为了维持这种城市的地位和运转，每一年甚至每一天，苏族付出的代价也是极大的。

    这几十万法阵自然不会时时刻刻的全部开着，可只维持最基本的防御阵，每时每刻消耗的月岁金也是一笔巨大数字。

    为什么苏族有如此的优势却依然不能够建造第二座苏城？就是因为消耗是他们承受不起的。

    维持这一座城市，已经让他们倍感压力了。

    叶钟鸣来之前便知道，这是一座从未遭受过攻击的城市。

    幸存者堡垒从建造之日起，到现在为止已经过去了很多年，期间发生过许许多多的大事件和大混乱，甚至还有波及所有堡垒的战争。

    可从未有过一次，有人敢挑衅苏城的。

    叶钟鸣看着下面正扑面而来的城市，突然有个荒唐的想法。

    所有的种族都畏惧苏城阵法之威而从不敢对这里动一兵一卒，那么这座城市如果在未来的某一天真的陷入到了战争之中，它……禁得住考验吗？

    还有，那位莱娜星人的战术大师，他说了要攻破苏城需要多少人，说了占领这里需要多少人，但他却没说，毁灭这里需要多少人……

    有的时候，毁灭一样东西，比拥有它更容易……

    代步车降落，叶钟鸣带着青铜突击营踏上了苏城的地面，或许是因为需要布置阵法的缘故，所以整座城市地面都是金属的，哪怕是植物花卉这些点缀，也基本上都是栽种在金属器皿之中的土壤里。

    苏族虽然相比于其他超级大族势弱，可终究也是超级大族之列的成员，他们人口众多，诸多行业发达，这种超级城市也无比繁华，一下车，周围就有很多的苏族人发现了这些外来户。

    界苏虽然传出了一些关于星眼族的信息，可那是在中层以上的人之中，普通民众还是无法得知的，所以对并不属于苏族阵营的星眼族人的到来非常好奇。

    很快便有人认出了界苏，进而认出了和界苏并肩战斗过的新手第一叶钟鸣。

    一队苏族的卫队过来检查，在辨明身份的同时，也要检查携带的装备之类，因为有界苏的保证，所以并不是十分的严格，但依然耽误了一些时间。

    “先去苏楼旁边的客舍住下，你先休息休息。”

    界苏已经知道叶钟鸣受伤的原因，在佩服的同时也责怪他的鲁莽，现在叶钟鸣重伤未愈，会对和苏族的谈判蒙上阴影。

    不过看到叶钟鸣并没有什么担心，界苏也不好深说。

    “关于我们上次被袭击的事情，族里动用了力量去调查，不过得到的信息并不太多，等下我都传给你，你看看。”

    界苏把叶钟鸣送进屋里休息后，对叶钟鸣说道：“其实能够让很多已经灭亡种族幸存下来的人为之效命，哪怕在星照城也有近乎完善的情报网络，也就是那些个超级大族能做到，随便猜猜，也就八九不离十了。”

    两个人又聊了一会，界苏便离开。

    叶钟鸣知道，现在能做的就是等待，看看苏族的高层什么时候会召见他。

    就在叶钟鸣等星眼族到来的时候，一间屋子里，光幕上正播放着他们进入苏城后的画面。

    一个人按动了一下光幕，画面停了下来，正好是界苏和叶钟鸣一起上车的瞬间。

    “界苏是主要推动这件事情的人，自从新手战场以后，他活跃了很多。”说话的人已经有些年纪，声音沉稳，不带感情。

    “他之前隐藏了实力，丝海光阵的完成度已经很高，族里已经允许他开始学习‘落萧阵’了，并且，族长把随阵也教给了他。”

    老人的话说到这里，目光落在了一边一个年青男人的身上。

    “身为第一顺位继承人，你有责任把一切可能对你造成威胁的人都压住，哪怕他们仅仅表现出了一点点的苗头，这个界苏也一样。知道了吗，克蓝苏？”

