
    高空战斗继续，再次有大圣洒血，剑太首被掌天震碎了护体剑气，浑身骨头炸裂而退，但他起鬼太首要强大一些，不曾坠落下去。!

    龙太首与托塔大圣，急速而退，三人站在一起，身躯也有血液洒出，太难了，这样下去必死。

    三人对视一眼，随即目射出冷光，逼不得已，只能如此了。

    “出来吧！”

    三人立刻散开，各自站在三个方位，随后向前打出一道血液，那血液为他们的精华，合在一起，竟然急速燃烧。

    随着燃烧，竟然出现一颗血色的心脏，跳动之，发出咚咚的声音，一股恐怖的热浪扩散开来，虚空都燃烧而起。

    “异火榜第二十七，妖心神火！”下方有人大喝，是天道盟的那株异火，第二十七位的强大异火。

    “叫我出来，好处呢？”心脏跳动，竟然发出人言，面对龙太首三人，显得傲慢无，根不屑一顾。

    三位大圣对视一眼，随即叹气，这也是他们为何迟迟不动用此火的原因，若不是生死攸关，仍然不会叫出来。

    动用这东西，付出的代价太大！

    无奈下，三人祭祀出精血，融入那血色心脏之，顿时，妖心神火的跳动，更为的霸道。

    咚咚咚的声音，像是在擂鼓，天地跟着有节奏的颤抖，这种韵律，让很多人难受无，忍不住的喷出鲜血。

    而鲜血洒落，快速升起，被那妖心神火吞噬而下，他的烈焰展动的更加的恐怖了，温度非凡。

    龙太首三人变得虚弱无，甚至是看去苍老了一分，精华失去，喂养神火，对他们伤害也巨大。

    “大人，可否出手了？”龙太首小心翼翼的问道，面对这株火，他变得谨慎无，如面对盟主。妖心神火跳动，无言语，但却是再度吸收了三位大圣的一些精血，让他们的脸色难看到了极致，寿命都失去了不知道多少，此一战他们纵然胜了，付出的代价，也是旁人

    无法想象的。

    妖心神火澎湃，气息浩大起来，它号称被镇压在天地盟，倒不如说是被请去了道盟，其真实的修为，之圣人第三重天也是丝毫不弱。

    最后，神火之，露出一颗狰狞人头，是个老者，面向掌天，道：“也好，吞噬了你，我当可再进步一些，看你那么强大，精华应该不错。”

    他说的语气淡然，但却是毋庸置疑，似乎他说，便真的可杀了掌天，谁也挡不住他。

    三位大圣全部冷笑，此火终于出手了，掌天等终归要死去。

    “一株火而已，竟然让得天道盟的太首人物忌惮，奉为了主子，你们也实在是丢人。”掌天丝毫无惧，皓月罩体，他依旧霸道，现在也没有退路。

    “看你的口气与样子，似乎是对我极其不屑，我很不爽啊。”妖心神火再度开口，狰狞的眼瞳盯住掌天，带着玩味笑意。

    “第二十七的异火，的确不咋样，至少老头子我曾经见到过第二十位异火，你霸道的多。”

    掌天冷声道。

    “呼啦！”

    在他声音落下后，妖心神火已经散开，变成了无数血色心脏，向着掌天笼罩而去。

    一瞬间，天地温度达到了极致，在苍穹之，似乎出现了一方血色火焰之海，要焚烧天地。

    “太恐怖了，不愧是异火！”有人大叫，再度远离一些，在极其远的距离，借助神目观看。

    苏浩也在打量，这株火焰真的不简单，之陨落天炎要霸道的多，且，他似乎起本来要强大了很多。

    陨落天炎，当初被苏浩镇压，乃是他本身已经虚弱，苏浩有投机取巧之处，这株火他却是万万做不到镇压。

    掌天在神火层层包裹之下，身躯浩荡神月之光，他的掌印八方轰击，荡起巨大的狂风，成为风壁，挡住火焰的靠近。

    但妖心神火温度骇人，连风都要点燃，丝毫挡不住，更在此时，掌天觉察到自己的心狠狠一动，导致他的法力施展顿时迟疑。

    “原来如此，妖心神火的恐怖在这里。”掌天神色一凝，这株异火散发的温度，可燃烧修士的心，诞生恐惧。

    他狠狠一掌，震破天穹，从虚空之钻出去，躲避那火焰的合拢，避过了肉身被焚烧的凄惨。

    目光一闪，掌天向着大地急速扎去，妖心神火跟随，在那里存在着一方浩大的湖泊。

    掌天立在湖泊之，双手摊开，脚下所有的湖水都快速腾起，最后凝结为一轮水之皓月。

    “去！”

    他向前一推，水之皓月与追来的妖心神火撞击在一起，那水之月炸开后，竟然成为水牢，层层封锁。

    妖心神火温度恐怖，不断的蒸发水汽，但也有湖水不断的汇聚而来，在掌天施展印记之下，化为神水，可挡住恐怖烈焰。

    却是暂时镇压了！

    大圣第三重天的妖火，也无法杀死掌天，这绝对是让人再度刮目相看，这部强者无数，掌天当可名列前十！

    同时，他急速而去，站在玲珑等身前，龙太首三人在向着他们靠近，要杀掉玲珑与苏浩。

    “轰！”

    轰然，震动响起，血色的火焰扩散而开，八方山石融化，岩浆呼啦啦的流淌。

    妖心神火触破水牢，狞笑道：“以为这样可以困住我，我妖心神火，已经异变了，当我真的只在第二十七位？”

    掌天神色冰冷下来，这株火之他想象的还要强大，竟然这么快便打破了他的封印。

    “你完蛋了。”三位大圣靠近，盯住玲珑与苏浩等人，但凡有机会，那些人全部要死去。

    高空的战斗全部分开，周皇，蛇太君，西门风雪，全部到来，众人挡在玲珑等身前，护住他们。

    对面的大圣则是步步逼近，有妖心神火在，虽然杀不了掌天，但可挡住他，剩余的人，还不是口肉？

    “掌天，你真的很不凡，不如归顺我天道盟，我保你未来辉煌。”龙太首再次开口。

    “你以为战斗到了现在，我们还可能走到一起？”掌天嗤笑，暗传音苏浩，要他带着玲珑等离开。妖心神火出现，超越了想象，足战大圣三重天，现在是他们处于危险之地。
