    叶天见几个身强体壮的保安向自己这边走过来。。

    他猜测，应该是若芝又受到了皇雲那个纨绔恶少威胁。

    若芝才叫人下来赶他。

    没错，是就是这样。

    抬头望了一眼顶层，叶天便转身离开的此地。

    若芝，我知道，你肯定是忌惮皇家势力，才拒绝我的帮忙了。

    你放心，我会帮你扫除这个庞大的势力。

    以后，你就可以安安心心的呆在我身边了。

    …………

    鹅卵形的脸颊，再加上那散落的长发，这还是皇雲长大以来，看到自家秦姨，把头发放下来。

    平时上班的时候，秦紫汐都是把头发盘着的。

    一米七二的身高，点缀一点点不算很高的高跟鞋，给人一种居高临下的感觉。

    骨盆的庞大让她整体的体型更加成熟而有韵味。

    简简单单的一件碎花裙，也掩盖不了她的魅力。

    果然，衣服也是分人去穿着的。

    秦紫汐在镜子前，转了转，看了看，说道：“有点小了！”

    一旁卖衣服的销售人员，说道：“美女，不是衣服小了，而是您的太大了。都让我好生羡慕！”

    秦紫汐低下头，看了看，没说什么？

    转头看向皇雲，皇雲说道：“买吧！我觉得挺好的。”

    “好了，就要这件了！”

    紧接着秦紫汐又挑了几件，一同买单。

    而每一件，都充分展示出成熟女性的性感和妩媚。

    ｛哈哈哈，哈哈，以后天天都可以看着这老女人在我面前妩媚动人了！｝

    听到心声的秦紫汐一努嘴，她也有点小期待，期待着每天皇雲对她的欣赏。

    买完衣服，皇雲又陪着秦紫汐，买了一点内衣。

    至于鞋子什么的，秦紫汐不需要，它有专门的鞋店定制。

    …………

    周氏集团顶层。

    “小芝，表叔犯错了！”

    “表叔，我找你不是这个目的，我是觉得你不适合这个部门经理的位置。”

    啊，要辞退自己么？

    果然，小芝还是那么铁面无私呀！

    之前自己还以为，小芝不追究了呢？

    “那我……我回去收一下东西。”

    周若芝摇摇头，说道：“表叔，我还记得小时候你抱我到处去玩呢，我不会辞退你。”

    “这……小芝，那你这是什么意思？”

    “表叔，我想让你帮我找一些人。”

    找人？

    表叔的思索了一下子，说道：“找谁，什么人？”

    “能打的人，我觉得和包着纱布和你吵架的那个人有点欠揍，你找一些人把他打一顿，注意下手重一点，虽然我们这个周氏集团，因为亲戚的介入，已经千疮百孔了，但不代表我们周家人的人可不是随意诋毁的。”

    这尼玛的。

    表叔听完这些话，感觉后背发凉。

    这意思很简单，她早就知道了，公司里面各个亲戚做的那些事情？

    只是，还保留点尊严给他们，欺负自己人，她会去管，但也希望，自己这些自己的人，别在她眼皮底下蹦哒？

    这是在敲打自己？

    果然，周家给周若芝接手集团是正确的，必定日后肯定会飞黄腾达的。

    “表叔知道了，明天表叔就会去辞掉部门经理这一职。”

    “别的职位需要表叔你，虽然现在公司好了许多，但依旧是千疮百孔，我希望，二叔你可以帮我，我不介意养着家里那些亲戚，但是我也不希望，家里的那些亲戚给我使绊子。”

    “表叔，明白了！”

    “小芝，你放心，那小子，我会找人收拾的，要弄死嘛？”

    “暂时不需要，差不多就可以了。”

    男人点了点头，便离开了办公室。

    而我们的主角叶天，却不知道他即将迎来第三次毒打！

    ……………

