    袁博引他们回了老宅，给他们一人倒了一杯水。

    老柳叔张望来去，笑呵呵赞道：“小袁娃，这宅子可真大！看着老气派来着！”

    袁博低低“嗯”一声，解释：“是我老丈人家的。”

    “哎！”袁土松挑眉暧昧笑道：“肖先生也就生一个小女娃，你娶了他家女娃，以后他家的也就是你滴！”

    “就是就是！通通都是你滴！”

    袁博蹙眉问：“都十几年了，几位叔怎么会突然想起要来找我？有事吗？”

    老柳叔“啊”了一声，眼睛躲闪看了看袁土松兄弟。

    “俺……俺和儿子是来找黑牙有事，顺道来瞅瞅你。你两个叔碰巧找你有事，俺们就顺路一道进城。对了，前两年肖先生一家子回去过，可你家的土房子都塌了，连进去都进不了。俺跟他说，大牛摔下山没过两天就死了。肖先生很伤心，问俺你去了哪儿。那时黑牙还没进城，也不知道你在城里，俺只好摇头。”

    “这些我已经知道了。”袁博道。

    老柳叔讨好笑了笑，道：“过年的时候黑牙回去，说你在这边混得很好，还娶了肖先生的女儿，俺们都替你高兴来着。”

    袁博微微一笑，淡声：“还行吧，三餐温饱没问题而已，算不得好。”

    “你小子忒不知足！”袁土嘎瞪他，“有这么大的宅子住，还有一辆那么大的货车，你还不满足啥？你家那两间土坯房早塌了，山尾村那边啥都没得剩。也就人家肖先生人好，没嫌弃你小子。”

    袁博脸色仍淡淡的，抬眸看了一下天色。

    “你们是怎么来的？晚上得留城里住一晚，要不我先带你们找个地方落脚，回头带你们吃顿饱饭吧？”

    老柳叔吞了吞口水，解释：“俺们天蒙蒙亮就坐驴车出山，大中午才到这边。黑牙带俺们吃了包子，然后带俺们来这边等你。你不在，邻居小伙子好心给俺们水喝。”

    袁土松毫不客气挥挥手，道：“大侄子，你这宅子大得很，俺们今晚在这里随便找间房窝窝就行。折腾一整天，俺们也都饿了。先捣鼓点儿吃的，然后俺们再商量大事。”

    袁博眸光冷淡，道：“房里头没床不能睡，我带你们找一间暖和的宾馆住一晚，明天再回去。我媳妇不在家，没人做饭。不如我带你们下馆子吃吧。”

    袁土松哈哈大笑：“中！下馆子最好！”

    “等等！小袁娃，俺们将就找个地方窝就行，住那个……宾馆听说贼贵。”老柳叔连连摇头。

    袁土嘎“哎！”一声，拍了拍胸膛。

    “老柳，放心吧！大侄子掏钱请俺们住呢！大侄子现在赚大钱了，不差一点儿小钱。”

    夜幕开始降临，袁博带着他们离开老宅。

    “大侄子，咋不开你的货车？俺们都还没坐过这么大的货车！俺们大老远来一趟，你得送送俺们才行。”

    袁博解释：“宾馆的路不远，馆子也很近，开车过去没得停。货车颠簸，没啥好坐的。你们如果想试试看，我明天送你们一程。”

    “忒好！就这么说定了！”

    一会儿后，袁博带他们几个走进一家小馆子，叫了好几盘菜和四斤牛肉。

    众人一个劲儿扒饭吃菜吃肉，好半晌都没人开口说话。

    馆子里没什么人，但老板夫妇估计少见着这么能吃的，时不时瞄几眼，脸上满是惊讶。

    袁博的肚子不饿，下午找回山头的时候，碰巧遇到了货车站的老程，一起在路边吃了几个烤红薯。

    肖颖不在，他打算吃红薯到饱，回去弄点儿米在煤油炉上熬点稀饭吃。

    可能是吃习惯了，他很喜欢晚饭吃稀饭或白粥，加多一些烤饼或鸡蛋饼，又饱又舒坦。

    “小袁娃，你咋不多吃点儿？”老柳叔疑惑问，一边捅了捅身侧大口扒饭的儿子，压低嗓音：“你咋吃辣么多？注意点儿！”

    儿子撇撇嘴，继续埋头大吃。

    袁博摇头：“我不饿。没事，你们尽管吃，不够我再去叫。”

    老柳叔是离他家最近的邻居，以前跟他老爹关系还算不错。可惜他家婆娘很厉害，动辄又打又骂，袁博不敢跟他们打交道。

    “大侄子，再来多点儿肉！肘子，俺们要吃大肘子！”

    “别！”老柳阻拦道：“够了！过年都没法整这么多的菜，咋能让小袁娃破费那么多？”

    袁土松没好气瞪他，“他都出来混十几年了，现在好歹总算混出息了，吃他一顿咋了？俺大侄子看样子不差钱！”

    “就是嘛！”袁土嘎理直气壮：“俺们最稀罕的是大肘子，咋不整一个吃？忒不过瘾！”

    袁博没在意，伸手喊：“老板，来个卤肘子！”

    很快地，一大盘猪肘子端了上来，几人吃得满嘴油，一个劲儿喊好。

    袁土嘎拍着圆滚滚的肚子，招了招手。

    “大侄子，来两支好烟……呃！真饱！舒坦哟～”

    袁博淡然摇头：“我已经戒烟了，身上没烟。”

    “啥？！”袁土嘎翻了翻白眼，吧唧几声：“大男人哪有不吸烟的？像啥？传出去让人笑话！你现在好歹也是小老板——”

    “没有。”袁博打断他，淡声：“我现在只是给人家载货扛货赚点儿小钱，算哪门子的老板！”

    袁土松嘿嘿取笑：“有辆车，有座大宅子，还能娶到媳妇，已经算了不得了。大牛哥和嫂子泉下有知，铁定也欢喜得很。肚子填饱了。阿嘎，咱得把重要事给大侄子说一声。”

    “对！俺就是为了这个才来找你滴！”

    袁博挑眉问：“什么事？”

    “呵呵……”袁土松讨好笑了笑，搓搓手：“大侄子，你眼下在城里算是混出模样了，以后应该也是不会回咱那个旮旯山沟沟。你家的土坯房都没了，回去连落脚地儿也找不着。大侄子，你说你都不回去了，家里的那些地——要不就让给俺们吧。”

    袁博暗沉的眸光带着冷意，“叔，当年我是怎么跟你们说的——你们忘了？我家的那些山头，是爷爷辈就留下来给我爸的。另一部分是我外公留给我妈的。当年我爸没了，我穷得连口吃的都没有，我都没想过卖掉，更何况我现在已经不愁吃喝。”

    山里的条件太差，生活是真的苦。

    老父亲临死前跟他说，山里太苦了，必须去城里找肖叔叔和婶婶，不能一个人待在山里，要多念书识字，给老袁家争脸面。

    他还说，他没能留啥好玩意给他，家里就那么几个破山头，树少草也少，但好歹是家里的祖上留下的，不能丢了，不然对不起祖宗们，让他将地契收好别弄丢。

    老父亲死后，几个堂叔见他年纪小，一直肖想要夺他家的那些山地，幸好村长明事理，呵斥大骂了他们一顿，他们才没敢那么嚣张。

