    啊，——忒！

    　　麦格芬咽了一口吐沫，将不断颤抖的大脑给平复下去。

    　　与此同时，维修保养处的巫师在给这个房间所有巫师介绍着上了堂小课

    　　——那副肖像画到底是怎么‘歪’起来的。

    　　——原来是现在这个房间当中的这幅肖像画是外面那个巨幅肖像画的原本，两者之间通过镶嵌的魔纹相互联系，这样才能够低成本的将一副肖像放大千百倍展现在巫师们面前。

    　　“这是个崭新的，由其他巫师界那边传来的新魔咒技术，福奇部长，这不是您引进的吗？……所以我们现在也不知道到底怎么会搞成这样……据我们猜测应该是魔纹被扣走之后，应该是原先照片中的几个魔咒平衡被破坏了……甚至于进一步引起了原本肖像画的反应。，导致……”那个解释的巫师小心的偷瞄了一下福奇的脸色，声音越发小声。

    　　“而且你看这不是我们的问题啊！是有人故意搞破坏的……”

    　　说完之后，魔法部维修保养处的工作人员还是努力为自己开脱着。而那几个先前做过小动作的几个巫师对视了一下，发现不是自己的锅，这让他们着实送了一口气。

    　　虽然知道事情发生的原因了，但是因为所有人都不想招惹这个大麻烦，于是房间内气氛逐渐冰冷寂静起来。

    　　简直令人窒息。

    　　这时，一个声音打破了沉默。

    　　“呵，这不是就容易了许多了吗？”

    　　卢修斯·马尔福发出渗人的冷笑，脸上挂着那种高高在上嘲讽人的笑容。

    　　“只要检查在场所有人的口袋，衣服中……是不是有人将东西藏了起来，不就可以知道到底谁是罪犯了吗？”

    　　他拖长音调继续说道，“反正我是没有什么亏心事，不会针对福奇部长你专门做这种事情，而且以我家族的财力和荣誉也决不允许我这种下三滥的事情，不过在场某个生活状况不那么富裕……居住在像是平民窟一样的某个巫师……就另说了。”

    　　韦斯莱先生冷冷盯着卢修斯，脸上的神情厌恶到了极点，像是看到了鞋底上沾上了什么恶心的东西。

    　　——他知道对方针对的就是自己。

    　　一瞬间，麦格芬真害怕韦斯莱先生失去理智，就那样在半个傲罗办公室的巫师，魔法部部长面前暴打卢修斯一回。

    　　那样会不好收拾，即使邓布利多是站在他们一边……

    　　等等！

    　　淦！

    　　尻！

    　　我特么……马尔福你个龟孙！

    　　麦格芬这才反应过来，一会按照卢修斯的尿性，还有上次自己在霍格沃兹帮邓布利多怼他的仇，这个家伙一定会搜自己身，……然后发现那两个坑货嗅嗅……

    　　这么下来……豪华‘阿磁卡班定居点’仿佛又在麦格芬面前，向他招手了。

    　　不，不能这么下去……

    　　在麦格芬努力搅拌脑汁，想要将自己从这个危险局面摘出去的时候。

    　　卢修斯和韦斯利先生两人斗争已经开始白热化了，甚至以至于忽视了在跟前的其他巫师，眼看就要开干了。

    　　“马尔福！既然你这么说，恐怕不介意让我检查检查吧！等过段时间的抄查……我会亲自去你家里拜访的，看看你到底是不是如同自己那么清白……”

    　　韦斯莱先生他说。

    　　想当然……这番话激怒了马尔福，他苍白的脸上顿时浮现出红晕，用力将自己那根鎏金镶银的手杖重重砸在地面。

    　　两人喘着粗气，彼此怒视着对方。

    　　“散开，先生么，别这样，你们是个巫师……”

    　　一个大嗓门响起，旁边的鲁弗斯开始充当起好好先生来了。

    　　他横在两人身边说道，“韦斯莱，卢修斯的提议不无道理，为了早日从这种局面当中解脱，也为了证明我们的清白……或许我们可以依照马尔福的提议来做做看，当然是让我们刚才没有到达五楼的傲罗办公室的巫师来……”

    　　——鲁弗斯当然不相信这种说法，只是他目前想赶紧找个台阶下，刚好卢修斯的话是个合适的理由。

    　　“别这么麻烦了！我想我和韦斯莱先生相互之间很乐意给对方搜身，以证明自己的清白……”马尔福慢吞吞地说道，拖着长腔，装模做样。

    　　他浅色的眼眸打量着韦斯莱先生身上穿的衣服，露出鄙视的神情，啧啧感叹。

    　　“我的天，看来你背叛了我们巫师也没有捞得什么好处？不是吗？”

    　　古德曼想要劝解两人，在他看来这个主意除了让其他人对魔法部更加不满，给预言家日报的报道添加更多作料外，基本别无它用了。

    　　“他们两个我能证明，和我一直在一起……鲁弗斯！他们应该不是罪犯的！”古德曼说。

    　　没等说完，现在而言对任何人都没有信任感的福奇，这个魔法部部长直接插嘴打断道，“试试看也没有什么损害不是吗？”

    　　这一下将大卫·古德曼气了半死。

    　　他正努力让一切重回正轨，而面前这个‘懂王’的各种蜜汁瞎操作，让他白费功夫。

    　　“让我们开始把……”

    　　在得到部长的允许之后，两人掏出魔杖，相互用魔杖指着对方衣服上的口袋，念到，“飞来飞去！”

    　　“飞来飞去，飞来飞去！……飞来飞去！”

    　　虽然只是一个简单寻找东西的咒语，但是在两个相互看不顺眼，甚至彼此厌恶的两个巫师用来，几乎有了一种魔法决斗的感觉。

    　　刚开始是各种小玩意儿从两人口袋中跳了出来。

    　　卢修斯·马尔福的身上的金加隆，各种魔法物品，珠宝都被展示在其他人眼前……

    　　而韦斯莱先生一对比就相当有些……都是些麻瓜的玩意…纽扣，电池，伦敦地铁地图……

    　　东西嗖嗖的不断飞出来。

    　　但到了后面就变的有些离谱，超出了原本的味道。

    　　不知道两人谁先开始的……衣服上挂着的纽扣，袖扣，甚至鞋带……所有任何不是直接穿在身上，且牢牢捆住衣物都会剥离飞出。

    　　最后甚至两人的皮带都被抽出来……放在一边。

    　　——眼看两人就要进行全裸比斗了！

    　　“停，停，……给我停下来！”

    　　一旁惊呆了鲁弗斯这才急忙阻止，甚至一度动用魔咒才将两人分开。

    　　许多巫师在一旁吃瓜吃的爽极了，暗自偷笑。

    　　这让卢修斯·马尔福恼羞成怒。

    　　——其实他也知道韦斯莱不可能是罪犯，毕竟当时事件发生的时候两人一直在同一件房子内，他原本只是想羞辱一下韦斯莱。

    　　——没想到却把自己搭进去了。

    　　满脑地怒火的他，继续找个倒霉蛋。

    　　于是麦格芬·阿尔伯特进入他的视线，

    　　“飞来飞去！”他直接用无声咒，指着麦格芬的口袋挥动魔杖。

    　　衣兜抖动了几下，没有跳出来什么东西，这大大出乎卢修斯的预料。

    　　麦格芬察觉到自己衣兜颤了几下之后，庆幸不已，幸亏自己防了一手，提前想办法把两位‘大爷’送上天了。

    　　——字面意思，真真的字面意思。

    　　两个小家伙就在这间房顶上空玩的不亦乐乎……

    　　而麦格芬还只能心中暗自祈祷这两位大爷千万别发出声响，以免引起其他人的注意。

    　　刚刚卢修斯提议的时候，麦格芬就感到这情形发展不妙，想了半天之后，还终究让他找出一个活路，……他连忙将自己面板上剩余大部分的天赋点用在了【悬浮咒】上，只留了两三点用来应急。

    　　【悬浮咒】→【悬浮咒】

    　　即使现在提升在【悬浮咒】上的效果已经不能立竿见影了，有点得不偿失，但起码度过了眼前的险关。

    　　——让他现在能无声，无杖施法了。

    　　趁着所有人都被韦斯莱先生和卢修斯马尔福的那场‘裸衣大战’所吸引的时候，

    　　麦格芬连忙将两位‘大爷’从衣兜内掏出来，然后偷偷摸摸躲开所有人目光余角，靠着墙角施展漂浮咒将两位大爷送上了‘天空畅游。’

    　　麦格芬抬起头来就突然发现邓布利多对自己露出那熟悉的笑眯眯，看样子他又知道了什么。

    　　——麻蛋，这个老蜜蜂，什么事情都瞒不过他！

    　　不过幸好现在自己应该是与他立场保持了相同。

    　　这个老蜜蜂应该不会告诉福奇把？

    　　虽然无论是从感觉还是理智上提醒麦格芬这种可能性很小，但是还是让他担忧不已。

    　　之后，在麦格芬魔力快要消耗完，感觉自己要晕厥的时候，傲罗们磨磨蹭蹭的终于将所有人都衣兜内检查完毕。

    　　这个时候大多数巫师才发现还有一个小巫师混了进来。

    　　在丽塔·斯基特引发主意的时候，

    　　麦格芬‘目视前方’偷偷将两个嗅嗅放下来，并且藏起衣兜内，暗暗祈祷不被人发现。

    　　“好了，部长，我们可以离开了吧，这里所有人都按照你的要求所做了，没有发现什么问题？不是吗？更何况是我发现的那副肖像画被人刻意破坏的……”

    　　“你是？”福奇恢复了理智，他看着眼前这个有点熟悉却又认不出来……打扮的珠光‘宝气’的卷发女巫。

    　　——不应该啊！所有的魔法部部员他都认识的。

    　　“丽塔·斯基特！”

    　　“我是【预言家日报】的一个专栏记者！”

    　　丽塔·斯基特笑着露出了自己那颗反光的金牙，她伸出手与福奇握了握。

    　　——报道所需的材料都有了……没有其他人能够比自己更全面，详细了。

    　　丽塔·斯基特觉得呆在这里也是浪费时间的，于是赶忙想要回去将这篇【歪嘴部长的爱恨情仇】【中了智障咒福奇后日常工作生活】以及【英格兰魔法部的塌方式腐败】

    　　丽塔·斯基特觉得自己灵感源源不断，她必须赶快回去动笔！

    　　“记者！？”福奇这才反应过来，脸上的假笑逐渐凝固。

    　　自己竟然把最大的‘敌人’放到了身边的地方，不加提防的让她把所有的资料，信息收集了个干净。

    　　“你，……你怎么在这里！”福奇气急败坏，愤怒又涌现心头。

    　　——完了！明天又是一整版篇幅的头版头条。

    　　福奇直勾勾地盯着丽塔·斯基特手中那个厚皮笔记本，可惜他并不能做什么，只能眼睁睁目送对方开门离开。

    　　剩下的魔法部几个巫师原本也想离开，但是看到福奇那脸色，还是停住了脚步，不敢言语。

    　　“古德曼，我需要帮助！”

    　　福奇清醒过来之后，小声拉着大卫·古德曼说道。

    　　“如果不把这件事摆平，我会很尴尬的……而且不知道哪个记者会写什么……如果严重的话，甚至有可能将我赶下台的……”

    　　“噢!……别这么说，不是有可能，是确实有很大概率导致您下台！”古德曼面无表情地说着对于福奇十分严重的话。

    　　“……您难道认不出这个记者吗？她是丽塔·斯基特……您的同行就是因为她而下台的！”

    　　“同行？”

    　　“对，您难道不记得吗？……两年前？法国的魔法部部长因为她所写的一篇报道……而导致最终下台的！”

    　　“那篇【法国魔法部长和他十多个情人】！”

    　　“我记得您还和我单独嘲笑了一番……说是每个法国魔法部的领导人都管不住自己的下半身……从而导致自己下台……他们居然栽在了一个小记者手中！”

    　　“对，对，我记起来了！”福奇一脸尴尬，立刻怒瞪了几眼旁边竖起耳朵的众人。

    　　——这使得其他巫师稍微退开了几步。

    　　然后他们两个继续开始谈论。

    　　“可怜的法国魔法部长……他只是稍微有点浪漫罢了，对女人有点多情罢了……哪里来的十多个情人？只有两三个！更何况人家还是单身的，叫什么女朋友不是那个家伙的自由吗？”福奇这个时候有点‘感同身受’同情起那个法国的魔法部长来了。

    　　“而且这个可恨的丽塔·斯基特就是个反动分子，无政府主义者，专门与我们这些魔法部长作对，上次是法国，这次盯上我了吗？”

    　　“可怜……哪里来的十多个情人？”古德曼他重复强调道，

    　　“我记得您上次可是告诉我他虽然没有十多个情人，可是却除了女巫之外，还有麻瓜情人，……甚至有女妖，吸血鬼，这些短暂一夜情的情人，甚至于还有一个马人……”

    　　“这种足可以写在下流小报上的故事……当然这些并没有被那个记者发现，不然的话您的同行可不止被单单下台那么简单，他甚至有点违背【巫师世界保密法】！”

    　　“不过，当然最大的原因还是因为这个丽塔·斯基特添油加醋的将法国魔法部描绘成了一个大型妓院……”古德曼话题一转继续说道。

    　　“这才惹的法国巫师们颜面大失，大怒合起伙来一同这个倒霉的家伙赶下台……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

