    第476章打肿脸充胖子

    不管是回娘家慕容府，还是回舅舅家李国公府，都是慕容妤一个人去。

    两家都知道内情当然没多言，但外边可不知。

    觉得姬承玄就算再忙，难道还能忙到陪媳妇回娘家的时间都没有？这其实就是他不愿意回去，所以才找的借口吧！

    李氏没少盯着二房那边，二房周氏也一样盯着大房慕容府，彼此都不想看到对方过得比自己好。

    周氏上次虽然被曹家教训了，叫她见识到高门大户的霸道与蛮横，也得知了小女儿在夫家的不容易。

    尤其知道女婿冷落了女儿，没少为了这个事情伤神。

    结果就传来慕容妤一个人回娘家，连个陪她的都没有这个事。

    “姬公子当真没陪她一起回门？”周氏问道。

    “千真万确，说是被太子留在宫里，太忙了回不来，这才自己回娘家。”陈妈妈点头。

    周氏脸上都带起笑，“李氏这人就是喜欢打肿脸充胖子，如今连她女儿也学会了这套，外边的传闻谁不知道啊？姬公子娶她压根就是蓄意报复，不然他那种身份还用得着娶这么一个毁了容的？”

    陈妈妈把打听来的都说了，“大婚之际又遇上这种事，有多不吉利啊？听说那位姬公子连洞房花烛夜都没过，就直接进宫去了。”

    周氏惊讶，“你是说，她嫁了人还是完璧之身？”

    “十有八九没洞房，不过想来也是，哪个男人对着一张疹子脸能有兴致？如今又遇上国丧，这冷板凳可得坐到什么时候？真是可怜见的。”陈妈妈貌似感慨实则幸灾乐祸。

    周氏这一阵子的坏心情都是在这一刻好起来了。

    “的确是可怜，原本要是不毁容可还有希望进宫当贵妃呢。”她讥诮道。

    不过聊到进宫这件事，周氏脸色又不好看了，“邹家那个小贱蹄子，竟敢以祈哥儿行为不端为借口退婚，她当自己是个什么东西，不就是妄想飞上枝头变凤凰，但是她以为自己有那个命么！”

    陈妈妈叹气道：“这种事也是谁都没想到啊，霜小姐且不说，雪小姐是有机会进宫当娘娘的，要是当初没在狩猎场救姑爷就好了，进宫当娘娘那是多大的福分，哪里用得着跟现在这样，明明是救了姑爷，还被他曹家这么看轻！”

    周氏又心堵了，这话说得没错。

    要不是女儿心善救下曹池，那现在女儿就有机会进宫选秀了，凭女儿的聪明跟相貌，入选还不是轻轻松松的事？

    结果白白便宜了曹家不说，曹家还这么不给脸，把她这个亲家直接赶出门，这叫她女儿在曹家如何立足如何有脸？

    “夫人，远的就不说了，但后院那个水性杨花的肚子可留不得，京城里头可是最忌正妻没进门先生庶长子的！”陈妈妈低声道。

    已经来京城大半年的周氏当然明白这些，所以也不用陈妈妈提醒，她就已经在想法子要弄掉公孙絮那个肚子了。

    陈妈妈说的是一个原因，还有就是，谁知道肚子里那个孽障是谁的种，保不准就是赵家的呢！

    (本章完)

