    薛仝深深做拜，动容的神色肉眼可见，看似简单的抱拳做礼，比起寻常隆重了不少，蕴含着万千的谢意，胜过了千言万语。

    武将就是这般简单，直来直去的情感很是透彻，喜怒哀乐容易被人看清，也更让人喜欢，比起文人的委婉和扭捏来得爽快了不少。

    仅是这一拜，秦风就知陌刀送得一点儿都不亏，甚至有些超乎了他的预料，他原本也只是出于约定，带有几分欣赏的送出去，最多也就是想着薛仝得此宝刀更能发挥效用而已，并未有其他所图。

    此刻望着薛仝动容的神色，不曾想竟是落了一份沉甸甸的人情，陌刀确是珍贵，但在秦风跟前也就是成本忽略不计的小东西而已，凭此就能得到这种猛将的人情，将来必有不小的裨益，真可谓是意外之喜。

    既得到了铁矿的情报，又收获了名将的好感，秦风的心情舒缓了不少，眼见对方去意已决，缓缓起身举杯相送。

    “薛将军，本王以此美酒为你饯行，他日再见，将军必已是名满天下。”

    听闻这般真挚之言，毫无皇裔的架子，本就承蒙厚赐的薛仝感恩不已，慌忙低头举杯谢恩。

    “谢殿下，末将定当不负所望，以陌刀建功立业！”

    宝刀赠英雄，确是一大快事啊！

    见到薛仝这样的名将得到陌刀，王勋和许朝元简直是深有同感，也为殿下的大度和真挚感动，目露动容地举杯陪饮。

    新酒下肚，热浪滚滚，溢于唇齿间的酒香也好像更为浓厚，将众人心头的畅快激发而出。

    先前的怒火消散不少，唯有浓厚的送别之情。

    薛仝不善言辞，郑重道谢做礼，满心欢喜地道别而去，王勋和许朝元甚至代替殿下亲自相送，陪同着薛仝踏出王府，眼望着马队离去还有几分敬意和感慨挂在脸上。

    而在饭厅之中，杯盘狼藉的情景证明了一场丰盛的酒宴，空气里还酝酿着酒香味，秦风端坐主座，脸上的欣慰笑意渐渐收敛，回想着世家把控铁矿的现状，分析着情报以求找寻铁矿的门路。

    就在这种沉寂的氛围中，轻柔的脚步声却是响起在了门外。

    缓缓抬头闻声望去，苏颜霜带着丫鬟柔步踏入，清眸里带有几分淡淡的关切之意，四目相对之下，柔情愈发明显，比起数月前略有不同。

    不等秦风疑惑问话，苏颜霜就轻声道明了来意。

    “殿下，妾身听闻今日有酒宴，擅自做了些姜汤，以防殿下饮酒伤身，还望殿下勿要嫌隙。”

    说着，身后的丫鬟屏儿端着托盘柔声走来，稳稳地将姜汤放在了食桌之上。

    看着这副场景，秦风的心里暖意逸散，终于有种家的感觉蔓延在了心田，再望着眼角流露紧张的清冷未婚妻，不由得欣慰微笑。

    “颜霜，辛苦了。”

    轻声一言，引得苏颜霜耳廓微红，小女人的姿态不经意地流露，与往常的清冷模样大为不同，别有一番风情。

    待到王勋和许朝元乐呵呵地归来，就见到殿下喝着爱心姜汤的甜蜜场景，一口狗粮撑得脏腑酸涩，眼巴巴望着姜汤，竟是比先前的珍馐美味还要诱人。

    可惜啊，他们哪敢有这般奢望，为人臣子的本分决不允许有任何僭越，只得一脸羡慕地站在一旁，全程吃着狗粮心中欣羡。

    见那哼哈二将眼巴巴的神色，秦风真是哭笑不得，为了保护单身狗的脆弱心灵，也想到了艰难的局势，喝了几口就端正了神色。

    待到苏颜霜和窃笑抿嘴的丫鬟收敛几分，秦风再度向着两人吩咐出声，也不需任何避讳，将此后锻造陌刀的进展交代了一番，顺便把近来招募军士的情形问询了一番。

    片刻之间。

    许朝元和王勋干劲十足，饭厅里的激动言谈从未断绝，苏颜霜也是听闻了诸多大事神色动容，心里对于殿下的这份信任很是感动。

    ......

    邺城东城门。

    脸色微红的薛仝策马率队而行，背上挎着一个木盒，脸上都忍不住流露出几分喜色，一路望着繁华的小城街景，感慨难平。

    身旁副将同样背着木盒，眼里有几分感慨，心中赞叹那城门前的邺城军士气度不俗，看得其余身穿素服赶着马车的凉州老兵都目露尊敬。

    就在一群人将要进入城门，就此离开邺城之际，值守的军士却是伸手阻拦，示意他们等候原地。

    远远望去，前列的行人都被阻拦，城门之外正有一队车马而来，浩浩荡荡一眼看不见队尾，起码也有二三十辆马车之多。

    见此情形，副将眼眸一滞，面容里里有几分不满。

    他们赶着回到凉州，不仅要向张都督复命，还有精钢打造的陌刀神兵交付，岂敢有任何的拖延，一出城门就要火速快马加鞭。

    没曾想，竟要给一堆来路不明车队让路。

    副将越看越焦急，当场就翻身下马，先行走向城门前抱拳问话出声，有着五品的官阶在身，哪怕身着素服，语气里也几分威严！

    “劳驾一问，我等有要事在身，那马队进城需时不小，可否行个方便，让我等先行出城？”

    守城的青年军士听闻这话，好像确有几分道理，又见来人气度不俗，不禁有些犹豫，可身旁的孙二却是强势回绝，眼里的威严丝毫不落下风！

    “绝无可能！”

    副将被这话气得不轻，眼里怒色渐起，小小的一个守城军士，竟然这般对待他，若不是顾念大局，他绝不会让这军士如此放肆！

    瞬息之间，副将的眼里怒色升腾，惊得青年军士为之一震，不由得悄声附耳向着孙二进言劝阻。

    “孙二哥，我看这人不一般啊，要不让他们先出城吧？”

    孙二冷笑一声，摆出了几分老前辈的架势当场教诲起来，一手指着门外车队，一边波澜不惊地沉声出言。

    “呵呵，小李啊，你还是太年轻了！”

    “看见门外领头的年轻公子了么？那位便是咱们邺城有名的陈默陈公子，如今可是北王殿下的人，在凉州做着大买卖呢，管他什么人，大得过殿下？！”

    这话一出，年青的军士连连惊叹，向着孙二道谢的言语里满是敬佩。

    听闻着这番目中无人的话语，副将心里一沉，实在不懂邺城的军士竟然只看得到北王，连北王手下的商贾都受到这般尊敬，简直是离谱。

    无奈，就在他心中不满的时候，远望多时的薛将军沉声召回，只得满腹疑惑地谨遵军令，让行在了城门内的道路旁。

    在副将一脸的不解注目下。

    那浩浩荡荡的车队从面前经过，足足二三十个大木箱极为显眼，车轮在长街上留下的痕迹十分明显，似乎都是极重的财物，后列的唐家车队也是无比惹眼，看得副将眼里惊艳。

    相比之下，神色平静的薛仝却是淡然许多，对于这种阵仗似乎已有心里准备，并不为之感到怪异。

    唯有在车队离去之际，最后的马车里逸散着一股恶臭味，引得薛仝目露疑惑，似曾相识又说不出所以然来。

    远远遥望数次，始终想不起是何味道。

    带着一丝莫名的狐疑，薛仝皱眉回头，念及令人期待的回城之路漫漫，只得率队而出，向着凉州城出发......

