    楚离坐在酒楼里，轻啜一口酒，已然读出陈东海脑海所思，知道他们的行动。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们这是要再进安王府，再度挑衅。

    他们要宣称安王府藏着光明圣教之人，要一一查明所有安王府侍卫与护卫的身份，一旦有身份不清晰，来路不明的，便要逮到秘卫府细细调查，宁可错抓也不会放跑一个光明圣教弟子。

    若有抗拒，那便是心虚，必要逮起来，若敢反抗格杀毋论。

    他们是准备大战一场。

    楚离皱眉沉吟，想了想之后，抬头道：“我先走一步，你且安心呆着，什么也不要做，也不要去查蒙晓奇的消息。”

    “嗯。”卓飞扬颌。

    楚离抱抱拳表示了谢意，飘身离开。

    下一刻他蓦然消失，出现在了安王府的后花园。

    萧诗与萧琪都在后花园，一袭雪白罗衫在说说笑笑，萧诗正在取笑萧琪。

    看到楚离出现，萧诗斜睨他一眼：“去找了6玉蓉？”

    楚离道：“6姑娘也不知究竟，这蒙晓奇宛如从石头里蹦出来的，谁也不知道底细，偏偏深得太子与皇上的信任，委实奇怪。”

    萧诗蹙眉道：“你是说他是皇室子弟，有可能是有冷氏血脉？”

    楚离道：“现在一切还不清楚，我会小心的探查一番，对了，秘卫府有一帮人要过来搜查安王府，说安王府内藏着光明圣教弟子，非要找出来不可。”

    “血口喷人！”萧诗冷冷哼一声道：“姓蒙的欺人太甚，是要逼咱们动手？”

    “显然是如此了。”楚离微笑：“步步紧逼，是要把我逼出来吧？”

    “你要出手吗？”萧诗扭头看他。

    楚离缓缓点头道：“只能出手了，否则咱们安王府的脸面被踩在脚底下，还有何底气？”

    “这岂不正中他下怀？”萧诗蹙眉道：“实在不成的话，我去皇后那边说一声，总不能这般欺负咱们吧？”

    楚离道：“这一次皇后未必会见你，还是我来吧。”

    萧琪与萧诗皆是担心。

    楚离笑了笑：“小事一桩，不必担心。”

    “好吧。”萧诗哼一声道：“总觉得皇上的神情不同了，原本的傲气又回来，看来是觉得能够收拾你，你可得小心点儿。”

    楚离点点头往外走去。

    他令人打开大门，然后缓步出去，站在台阶上打量着从街角处匆匆而来的陈东海十人。

    楚离冲陈东海笑了笑：“陈百夫长，好久不见，别来无恙？”

    “原来是楚大总管，好久不见！”陈东海勉强的抱抱拳，心下凛然，知道这一次要栽，根本不可能完成任务，只能铩羽而归。

    楚离笑道：“不知几位秘卫来此有何贵干？莫不是搜查光明圣教弟子的？”

    “正是。”陈东海硬着头皮道：“咱们奉统领之命，特来安王府搜查光明圣教弟子，有人举报，贵王府藏着光明圣教弟子。”

    楚离道：“上一次不是搜过了？”

    “上一次仅是大略一搜，走个形势，这一次却不同。”陈东海沉声道：“要精查每一个人，若来历不明，必要拿下。”

    楚离摇摇头；“敝府没有光明圣教弟子。”

    “这个……”陈东海摇头道：“楚大总管，有与没有总要查过才知道。”

    楚离笑笑：“王府可不是你们秘卫能来的地方。”

    “大总管这话不对。”陈东海硬着头皮沉声道：“咱们秘卫有权查探任何一府，即使是安王府也有权搜查，拦者杀无赦！”

    楚离失笑道：“哦——？杀无赦？”

    “不错！”陈东海沉声道。

    他心下暗叫，千万别硬来，千万别硬来，蒙混过去就好，别较真。

    他越是这般叫，楚离偏偏不如他的愿，缓缓道：“我倒是要拦一拦，看你们秘卫府是如何杀无赦的？……蒙统领初来乍到，想要烧三把火，把火烧到楚某头上，还真是有趣！”

    “楚离，你真要阻拦咱们搜查？”陈东海哼道。

    楚离道：“是，该如何做，你们便如何做吧！”

    “……既然如此，咱们只能得罪了！”陈东海沉声道。

    楚离扫一眼众人，目光落在人群中的一个老者身上，淡淡一笑：“这位不是秘卫府的老人吧？新来的吧？”

    老者踏前一步沉声道：“老夫胡成，见过大总管！”

    楚离笑道：“如此深藏不露的高手来到敝府，当真是蓬荜生辉！”

    “不敢当！”胡成沉声道：“在大总管跟前怎敢说深藏不露？”

    楚离哈哈大笑道：“好，好，咱们也不必说虚的，想必你们来此，蒙统领就算到我会动手，一定还有后手吧？何不一块儿出来？”

    他目光落向大街拐角处。

    “呵呵……”一声朗笑声中，蒙晓奇从拐角处出现，身边跟着四个老者，目光清亮灼人，周身轻飘飘的宛如随时会飘起来，把蒙晓奇围在当中。

    “久闻大总管威名。”蒙晓奇微笑道：“今日得见，名不虚传，这是皇上的金牌！”

    他伸手入怀，掏出一枚闪着金光的牌子，在阳光下映现出一个“赦”字，龙飞凤舞宛如要从金牌里跃出来一般，气势惊人。

    楚离皱眉看向金牌，淡淡道：“这是皇上的令牌？”

    蒙晓奇收起金牌，摇头道：“且不说真假，大总管难道要硬顶着金牌，不让咱们秘卫进府搜查？”

    “若真有金牌，还真不能阻拦。”楚离摇摇头，伸出手来：“我想验一验金牌的真假。”

    “请！”蒙晓奇微笑：“这上面有皇上的天神内力，一看便知真假。”

    楚离接过金牌，一股奇异内力顿时钻进身体，宛如实质般的水银一般，无孔不入，挡无可挡，瞬间钻进五脏六腑，似乎要把他冻僵。

    楚离抬头看一眼蒙晓奇。

    蒙晓奇正露出得意微笑，显然这一招是暗算楚离。

    “大总管可有异议？”蒙晓奇微笑问道。

    楚离缓缓叹一口气道：“天神内力无法抵挡，我身为天外天更是不成，蒙统领这一招委实高明！”

    “听说大总管杀过天神，想必有办法挡得住。”蒙晓奇呵呵笑道：“本座也想见识见识大总管的威风！”

    陈东海众人目光炯炯的瞪着楚离。

    他们也听得出来，楚离一定是中了统领的计。

    如此看来，统领更高一筹，能够暗算到楚离，楚离当初可是算无遗策，只有暗算别人的份儿，从没有受过别人的暗算！

    他们顿时兴奋起来。