    “雨辰、一星，你俩吃了吗？”

    黄雷看了眼笑眯眯的二人，询问道。

    江雨辰点头，张一星插嘴道。

    “我们刚吃完，不是我吹，这家的味道，真不错！”

    “呵呵，那我们正好也尝尝。”黄雷笑着说，又朝面馆老板喊了一声，“老板，四碗面条就好，他俩吃过了！”

    “嘿，知道了！”

    面馆老板麻利的回道。

    揉面、下锅......

    一系列动作，一气呵成。

    “面来喽，趁热吃，味道最棒。

    面条不够和我说，来我这儿，免费续面，绝对让你们吃饱了！”

    老板熟练的将面条端到众人面前。

    看着面前热腾腾，冒着热气的面条，众人都情不自禁的直咽口水。

    节目组是真的狠，今天一天的任务，完全没吃午饭的时间。

    运气好的，在路上遇到粉丝投喂，对付着，吃了两口。

    运气差的，是真的一口都没吃！

    此刻，众人也顾不上客气，拿起筷子就狼吞虎咽。

    看那架势，如同饿死鬼投胎。

    “我们刚才也是这样？”

    看着众人饿虎扑食的模样，张一星悄悄用手戳了戳江雨辰，不可置信的问。

    同时他的脸上也带着些不好意思。

    尤其是想到这画面都被摄影师全程记录了，更是尴尬的想原地找缝钻起来。

    张一星悄悄看了眼摄影师，却发现对方也正对着他，咧开嘴，灿烂的笑着。

    呜，一点形象都没了！

    张一星恨不得用手挡住自己的脸，无颜见人了！

    “这面确实不错，挺筋道的。”

    “嗯汤也香。”

    吃饭中途，几人也能插缝聊上几句。

    尤其是他们吃饭时，仍旧紧紧抱住自己的箱子，这让江雨辰越发钦佩他们了！

    一群老狐狸！

    看这架势，明显是防备着江雨辰与张一星呢。

    不过江雨辰也不恼怒。

    目前他们占据了领先优势，手中又握着两张技能牌，无惧任何的阴谋诡计！

    众人吃饱喝足后，又坐着聊了一会儿。

    话题主要是围绕着江雨辰与张一星这两个弟弟，毕竟他们这些老家伙们，也不知聊了多少次了！

    看了眼手机，距离王律师规定的时间，也不剩多少了。

    众人站起身，准备离开。

    “黄雷哥，你们是不是忘记了什么？”

    望着即将走到面馆门口的黄雷等人，江雨辰无奈的问。

    黄雷震惊的转身，“不解”的问：

    “我没落东西啊，你们有东西落在面馆了吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “我东西都带齐了的。”

    黄博、孙华雷、王驯三人连忙摇头。

    江雨辰只能咬牙切齿的提醒。

    “哥，你们忘记付钱了！”

    “付钱？不是你们请客吗？”

    “对啊，你们喊我们过来的，肯定是你们请客啊。”

    “雨辰，你这就不对了，我和你说，要尊老爱幼，你舍得让你这些哥哥们付钱吗？”

    最后一句话是孙华雷这不要脸的人说的。

    自从参加了这档节目，他就彻底放飞了自我。

    江雨辰没说话，张一星默默将自己兜里的硬币都掏出来，在桌上排成一排。

    “我只剩八枚硬币了，这八元钱，就当我们友情赞助了。”

    “额....”

    孙华雷、黄雷两人目瞪口呆，呆立在原地，目光转移，看向面馆的菜单。

    肉丝面，一碗十二元！

    这才八元钱，连一碗面的钱都不够。

    黄博和王驯也看了眼价格，但两人却镇定的多。

    “雷雷，咋办啊，咱没钱啊！”

    孙华雷如无头苍蝇般的看向黄雷，嗫嚅着说。

    他的钱，早就被他在下午花掉了，现在身无分文！

    黄雷无奈的闭上眼睛，不敢再看面馆老板。

    这么多年来，这是最丢脸的一次！

    “博儿，雷雷没办法了，你有法子不？”

    见黄雷无计可施，孙华雷目光看向黄博和王驯。

    黄博坏坏一笑。

    王驯脸色有些难看的从怀中掏出一张五十元的大钞，紧紧的攥在手中。

    “咦，王驯你有钱啊！竟然还这么多？哪儿来的？”

    孙华雷惊讶的看着王驯手中的五十元，脸上充满了喜色。

    听到孙华雷的惊呼声，黄雷也睁开眼睛，好奇的看向王驯。

    “这可是我最后的钱了啊！”

    王驯不舍的说，抓钱的手，都微微有些颤抖。

    “害，钱这种东西，越花越有钱。你要这样想，花钱是为了更好的赚钱！”

    孙华雷各种歪论。

    但仔细一想，却也有些许的道理。

    “妈的，花的不是你的钱，你当然不在意了！”

    王驯愤怒的看向孙华雷。

    望着王驯那充满血丝的眼神，孙华雷也怂了，傻笑两声，不敢多言语。

    “老板，找钱！”

    王驯木然的将钱递给面馆老板，声音沙哑的说。

    老板诧异的看了他一眼，却也立刻接过他手中的钱，仔细辨认一番后，将钱收下。

    支付了面钱后，众人才一同走出面馆。

    “雨辰，带我们一程吧，我钱刚花完了。”

    刚出面馆，王驯与黄博就拦在了江雨辰与张一星面前，期盼的说。

    江雨辰同情的看了眼仍沉浸在悲痛中的王驯一眼，点头同意了。

    “好。”

    一旁刚拿出车钥匙的孙华雷不爽了，戴着墨镜，鼻孔朝天的问。

    “小驯啊，你怎么不和我一起走呢？是不是想和江雨辰联盟？”

    王驯面无表情的瞥了眼孙华雷，淡漠的说。

    “呵，还不是怕被你抢？”

    “额...”

    一番话，怼的孙华雷说不出话，只能默默拉开车门，率先钻进小五零内。

    黄雷无奈的摇摇头，歉意的向王驯笑了笑后，才坐进五零车内。

    很快，两行人开车往早上的庄园驶去。

    抵达庄园时，距离八点，还有15分钟。

    趁着王律师未出现，六人坐在角落处各自聊天，疯狂试探着对方的底线。

    这是最后打探情况的机会了。

    待王律师出现，大家都需要将行李箱上交，结果也将公布了。

    对于有志于获胜的人来说，这是他们最好的时机。

    “雨辰，你和一星是将金条平分的吧？”

    黄雷带有深意的看了眼江雨辰，脸上带着些莫名的笑意。

    仿佛他已经看透了所有人的底细一般。

