    几个人一听这话，瞬间一个激灵，脑海中瞬间闪过一个念头：要发达了！

    是啊，vlvo、cppc、米家在遇到混沌科技之前也只是一个手机组装厂，现在不也把自研芯片做的风声水起码？

    为什么我们就不能呢？至少，我们之前就尝试过做自己的显示核心，只是做的太过垃圾，连流片都没有进行就胎死腹中了罢了，但那至少也算是有经验的啊！

    “做！我们做！”几个人异口同声的说道。

    看几个人像打了鸡血一样兴奋的样子，康硕非常满意的点了点头：“明天的峰会带上技术人员，跟其他伙伴也先行进行一个交流，我相信你们一定能够碰撞一些火花的。”

    ……

    “哎！”送走几位客人，康硕也是无奈的叹了口气：“小馄饨，你说，我是走在正确的道路上吗？”

    “不知道。”小馄饨也不是万能的，它压根不知道康硕这个时候是在问什么。

    “这些东西，混沌科技如果去做，全都能做。”康硕说道：

    “但现在，我依然找了这些合作伙伴。目的也很简单，我想通过他们，把我们整个科技所缺的根基全都给补起来，这肯定不是混沌科技一家所能完成的。”

    康硕的想法很简单，把这些基础科技以合作的形式全部铺出去，夯实整个社会的工业和科技基础，而混沌科技则利用核心技术和能力，稳居金字塔尖，然后再一步一步的向上探索，拔高整个人类社会的科技水平。

    现在的混沌科技其实是很危险的，自己站的过高，犹如空中楼阁一般，没有整个社会的基础科技和基础工业的整体进步，未来走的每一步都会受到非常大的限制，每一次往上走，都需要填补非常多的科技和工业空缺，那多慢啊！

    人类的生命了了百年，康硕可等不起，但他不知道这样做有没有效果，能不能提升整个社会的科技和工业基础，故有此一问。

    小馄饨没有立即回答，主CPU运算了良久，才说道：“超出模型预估范围，结果未知。但可以预见的结果是，整个社会的科技水平和工业水平都会有明显的提升。能不能成为混沌科技的支撑基础，尚未可知。”

    “这就够了！”康硕点了点头：“就当一次尝试吧，反正在这个过程中，这些企业最终还都是为我们打工。”

    合作的这些企业，从表面上跟混沌科技并没有股份关联，但康硕对他们的控制力那可不是一般的强，直接把他们当子公司使唤都没有任何障碍的。

    不是自己的，胜似自己的，体系内的企业都能为自己所用，混沌科技现在俨然已经达到了这样的一个高度。

    康硕倒是希望能有一两个能跳出自己手掌心的，那说明他们真的自己的核心、有自己赖以生存的依仗了。

    但现在看，短时间内怕是不会有了。

    ……

    第二天，2022年5月26日。

    一个普通的周五，但因为一场峰会，全世界的目光就全都又聚焦到了西州。

    混沌科技已经早已经不同以往了，稍微一点点动静就牵动着无数人的神经，这为期三天的峰会更是前所未有的大动静。

    混沌科技没有透漏一丝一毫的消息，但整个世界都濒临沸腾。

    【这三天，我们将从现在直奔未来！】

    一个名叫【科技之鉴】的自媒体甚至用这样非常夸张的标题来表达对混沌科技三天峰会的期待。

    文章通篇除了猜测就是预估，除了预估，那就只剩下赞叹与震惊了。但这个调调在这个时候就是为广大网民所喜闻乐见，很多人看了一遍又一遍，不断的为它贡献着流量，贡献着点击。

    【科技之鉴】的作者见此计可行，立即就又发了一篇更加夸张的文章：【这三天，我劝你别闭眼，否则一睁眼就可能跟不上这真个世界了！】

    “可还真是，千万别睡，要不然一觉睡醒一看新闻，再以为自己穿越到未来了，那可就闹笑话了。”

    “哈哈，就是，上次我就是几天没看新闻，女朋友告诉我他买了台混沌手机，让我帮着培养一个程序，我瞬间就懵逼了，以为穿越科幻世界了呢。”

    “哈哈，你真逗。不过，这几天还真得时时留意着点儿新闻，混沌科技这么大的动静，说不定真得会有大动静。”

    ……

    本以为发出去要被骂，但却没想到附和者众多，大家纷纷表示这几天自己一定要少睡觉，避免一觉醒来被认为是原始人那就尴尬了。

    这些人只是调侃不要睡觉，但现在有人是真的睡不着了。

    自从华维Mate50发布之后，英特尔和微软就一直关注着混沌科技的动静，生怕哪天他们一个闪身来到自己的领域来。

    事实上，即便不来，移动市场就已经对他们造成了非常大的冲击了，尤其是生产力属性非常强悍的一批软件入驻了混沌应用市场之后，笔记本电脑这个市场已经被冲击的完全不成样子了。

    就连台式机也在一定程度上受到了极大的波及，但好在混沌科技并没有直接进入到这个领域，PC还有着它在办公在游戏在娱乐方面的一席之地，在华夏市场也没有像智能手机一样完全被混沌产品所替代。

    即便如此，微软的CEO萨提亚·纳德拉和英特尔的CEO帕特·基辛格也都已经好长时间没有睡过一个安稳觉了。

    混沌科技要搞这么一个大动静，他们更是彻底慌了神——他们清楚的很，如果混沌科技进入PC领域，那根本就不是他们所能抗衡的。

    短时间内还好，Windows系统强大专业软件体系不是混沌一朝一夕所能搞定的，至少这部分市场还能保留一段时间。

    但专业软件的用户有多少啊，广大的消费市场才是根本，而消费市场，只要混沌科技张张嘴，那立即就会被他们瞬间吃下。

    或者端游用户还可以留下一些？但那又能有多少呢？而除此之外，Win-tel联盟就再无丝毫的还手之力了。

    可是端游厂商也不傻呀，只要混沌科技上来，人家立即就会开发混沌的版本的好不好，这份市场也保留不久的。

    唯一好一些的就是英伟达了，黄剑森没有那么的焦虑，因为他专门了解过了：混沌芯片有超强的智慧能力，但却并不擅长图像处理，不管混沌科技做不做电脑CPU，那显卡还是自家英伟达的，完全跑不掉，自己没什么好担心的。

