    拍卖会第二天开始。

    一大早，所有人来到会场，开始竞拍……

    竞拍并不是一单一单喊价。

    而是一次一百单，竞拍方将价格写在纸上。每单多少钱，要多少单……价高者得。

    速度快，流程快。

    一百单结束后当场公布结果，拍到，如果不准备继续竞拍，便可以离场了。

    第一场，最高价559万元。最低价，465万元。这是成交价……

    洛文新陪着方不远过来，见识一下拍卖会。

    第一场的平均成交价：488万元。

    ……

    第二场，最高价510元。最低价，471万元。平均成交价，489万元。

    方不远两场竞拍，报价都递了。

    ……

    第三场，方不远报价478万元。本以为可以拿到一单……但本场的平均成交价达到了503万元。

    大集团开始发力了。

    现在的葡萄酒市场竞争不可谓不激烈。整个国内的葡萄酒市场，南山区老园，是最亮的一张名片。

    第四场，方不远以495万元的报价，成功拿下一单，这才松了一口气。

    后面大集团不断发力，要抢占更多老园葡萄，价格节节攀升……

    到第九场，平均成交价达到了579万元。

    最后一场，平均成交价599万元，差一点点就突破了600万元。

    正常拍卖下来，成交金额达到56.7515亿元。

    随后的南山葡萄酒周刊报道了这一事情，其中长城古堡酒庄拿下了377单，总共37700吨。凶猛的一批……

    周刊还对长城古堡首席酿酒师进行了采访。首席酿酒师详细讲解了他们将如何使用这3.77万吨的葡萄，重点讲解了他们酿酒的工艺，设备等等。

    南山葡萄酒周刊是南山葡萄酒协会旗下床板的纸周刊，专门报道些葡萄酒的事情。并且着重讲解或者推荐某某酒庄……

    这次拍卖会不仅本地周刊有报道，省电视台也专门报道了这件事情，并且详细讲解了老园葡萄为什么可以卖出天价。

    随后，南山葡萄酒产区被国内更多人所认识。

    拍卖会结束后，洛文新给洛小夕打了电话。

    陈放抽出时间洛文新吃了饭，并带着洛文新参观了当地一些有名的酒庄。

    劳斯莱斯车上，陈放载着洛文新：“亲家……”

    洛文新笑着点点头。

    “听陈阳说小夕准备退出娱乐圈。”

    洛文新点了点头：“小夕是有这个打算。那丫头，平时懒得很，早就不想做艺人了。”

    “今后小夕和陈阳结婚，他们会有自己的生活……陈阳工作忙，而且他后面的工作重心将放在研究院里。国家要新成立一个动力研究院，新研究院就在南山区不远……今后陈阳的工作也在这边了。陈阳天赋很高，是航天科研的重要骨干。他现在做的事情对国家来说很重要……”陈放看着洛文新。

    洛文新深吸一口气，点了点头：“陈阳那孩子确实不错。”

    “我读书少，没什么大本事。这辈子最自豪的事情，便是有陈阳这么一个儿子。我希望他可以为国家多做贡献……所以……很多事情不能两全，小夕愿意跟着陈阳，那多多少少总要受些委屈。”

    洛文新脸色露出不快了……

    陈放接着道：“有些话，我其实不应该说的，但还是准备和你交流一下。陈阳很优秀，他为国家做出的贡献，是我这类商人不能比……小夕将来是我儿媳，我们也就是一家人。小夕也很优秀，他们结婚之后，我并不会过多干涉他们的生活。但是要确定一点，小夕是真要退出娱乐圈才行。”

    “小夕真的准备退出了。本来她还接了两部戏的，都已经推掉了……”

    陈放讪讪笑了笑，他知道自己说这些有些过分，但还是先确认的好：“我希望小夕和陈阳结婚后可以住在南山区。不过你放心，我并不干涉他们的生活，也并不会对小夕有什么要求……只是不希望小夕继续做艺人。做艺人，经常到处飞，聚少离多这是常态……小夕和陈阳结婚后，我也不会干涉他们的生活。小夕要是愿意创业，我们这边也会尽力帮衬。”

    洛文新脸色这才好了一些，但是心里面还是有些不痛快：“陈阳是不错，我女儿也很优秀的……”

    “哈哈哈，是是是。大家都是做父母的，最主要便是希望自己的儿女可以幸福……”陈放说。

    现实不是电视剧……

    科学家和大明星在一起……谈恋爱可能没啥，但在一起时间长了，聚少离多的生活，恐怕很难长久……

    而且艺人接触圈子更大，会认识各种各样的人。

    陈放道：“陈阳和小夕结婚后，日子就是他们自己过了……我不是不喜欢艺人这个行业。但艺人大多太忙了，结婚后，聚少离多日子时间长了，恐怕要出问题。对了亲家，有没有想过来南山区这边发展？”

    洛文新有些犹豫，道：“我主要是做媒体，以及影视投资。来这边发展？”

    “我们这边太需要媒体了。”陈放道。

    洛文新是做自媒体的，他投资的公司旗下有好些大UP，网红，就连洛小夕也是他们自家公司旗下艺人。

    “南山区需要宣传。再就是葡萄酒的销售……南山区葡萄酒主要是线上销售。现在很多酒庄都是亲自上阵，带货直播……也有请人带货的。去年一整年，南山区葡萄酒总销售额537亿元，线上销售额就有三百七十亿之多。”陈放说道。

    南山区现在有五六百家酒庄，大型酒庄也有不少。

    如何将酿造的葡萄酒全部卖出去，这也是南山区今后面临的一大难题。

    大型酒庄有自己的销售渠道，但小型酒庄，渠道就非常有限。

    洛文新的公司是自媒体，旗下比较知名的UP主十来人，主要就是美食区。没有带货主播……

    带美食区UP主，商业推广做得好很。

    陈放今天说了些让洛文新不爽的话，可是回去想了想，好像也没啥。他要是站在陈放的角度，这心里面，也会有所顾忌。

    陈放说的最好的一句话，结婚并不是两个人的事情，而是他们两个大家庭的结合。这句话，洛文新还是很认可的，要知道洛文新可就洛小夕这一个女儿。

