    几日后白拂又去了趟沈三金铺子，领回两个小厮和两个丫鬟。

    如今要忙的事情多，小四儿和巴格都有了新任务，二丫三丫忙不过来，铺子早晚要添加新人手，白拂便想着提前培训几个新员工。

    古代交通通信都不方便，一点小事都能折腾人大半日，要想干点什么处处需派人手，稍微有点家底的人家都丫鬟小厮成堆地买，白拂也不能免俗。

    不过白拂要求有些高。

    既要形象好，又要品行好，还要有特长，这就不是一般仆从了，沈三金见过德天阁里的丫头，便参照着他们的水准张罗，白拂一瞧觉得还算满意，便都领了回来。

    “三丫，先带他们去你院子里安顿。”

    回到德天阁，白拂指着身后抱着简单行囊的四人喊三丫，三丫哎一声笑嘻嘻迎出来。

    “好的公子。”

    她看向几人，“住的地方提前安排好了，跟我来吧。”

    几人忙行了礼跟上去。

    三丫的院子紧挨着德天阁，不远，几人安顿好，回到白拂院子里，齐齐跪在白拂面前叩首。

    “请公子赐名。”四人齐声道。

    白拂一懵。

    “...就用你们原来的名字吧，我不太会起名。”

    她有些尴尬地说着，朝几人伸伸手示意起身，“快起来吧，都说了我最不喜欢这些劳什子的大礼。”

    四人却跟商量好似的，跪地不起。

    “小的们原来名字拗口，既然是公子买下了我们，自然要用公子顺口的名字，请公子赐名。”

    知道白拂不爱讲这些规矩，三丫却没拦着，反而帮腔道：

    “是啊，公子，这是规矩，您还是起个名让他们安心吧。”

    白拂：“......”

    什么破规矩。

    这样僵持片刻，想想偶尔入乡随俗也不错，白拂便不再矫情，摸摸下巴想了想，从左到右开始随机起名：

    “你能说会道，就叫语文吧。”

    “你会说西语和方言，就叫外语。”

    “你呢...腿长手长跑得快，就叫体育。”

    “最后，你不是说你算账好，就叫数学！”

    虽然听不懂，但四人都抬起头面露欣喜，喃喃念叨着自己的新名字生怕忘了，随即对视一眼再次叩首。

    “语文（外语，体育，数学）谢公子赐名！”

    白拂有些促狭地笑了笑。

    嘿嘿，确实顺口，这下不愁记不住了人了。

    “好了好了，都起来吧，咱这里不用跪来跪去，以后怎么打招呼怎么接待客人，都让二丫三丫教你们，在德天阁做事就讲德天阁的规矩。”

    说罢转头喊二丫三丫：

    “以后灶房的活儿你们做，前面铺子的活儿交给语文外语，买东西送货让体育去，收银算账之类的交给数学...其它的后面看情况调整吧。”

    二丫应下，带着几人去交接工作，三丫留了下来说事。

    “公子，今日城东的黄家一口气定了五个生辰蛋糕，说家里办宴席一个蛋糕不够分，这--”

    三丫有些拿不定注意，她记得公子说过生辰共吃一个蛋糕寓意好，可黄家这般大手笔他们说不卖又太亏。

    城东黄家啊，白拂微微挑眉。

    这黄家是镇里数一数二的富庶人家，隔三差五来她铺子买吃食当零嘴，而且一买就买好几份，每次价钱都够买一头牛了。

    妥妥镇店VIP。

    白拂自己都忍不住咋舌，对这个隔三差五吃一头“牛”的人家很是好奇。

    想想也是好笑，白拂现在很喜欢用牛来衡量物价--

    例如四份德天阁吉祥四宝=一头牛。

    二十亩薄田=一头牛。

    一套房子=五百头牛...

    “你去跟他们说，蛋糕还是一个好，如果他们实在人多，可以定个五层蛋糕，寓意更好，但是价钱要加倍。”

    还可以这样！

    三丫一脸受启发的表情，“哎，好的，我这就去说！”

    不多会儿三丫乐呵呵回来，告诉白拂黄家说只要是独一无二的，多少钱他们都愿意。

    果然是豪横的主。

    “来采买的黄妈妈还问能不能宴席当日做了送去，他们家宾客中女眷多，就好一口新鲜吃食。”

    “自然是要新鲜做，你让黄妈妈放心。”说着白拂进屋列了个清单，出来喊上体育数学亲自去镇上集市采买。

    小亮罗锦从学院回来，在门口遇到白拂，她正拿着几个水果，边走边给体育数学讲解以后该怎么选水果。

    “小白”

    小亮跳下马车，跑过来看着白拂身后一壮一瘦两个陌生面孔，好奇问道：

    “他们是新来的吗？”

    白拂嗯一声，给他们做介绍，“这是数学，这是体育，以后采买和跑腿的活儿都交给他们负责。”

    小亮哦一声，上前笑着摆摆手，“你们好，我叫小亮”

    说完指了指身后两步远的罗锦，“这是罗锦哥哥”

    数学体育赶紧放下手里的东西，上前躬身行礼，“小亮公子好，罗公子好”

    刚才二丫姐儿已经交代了，白公子还有一个哥哥一个弟弟，都在外读书，晚上才会回来，想必就是这二位了。

    罗锦回了礼，看着白拂将手里的竹篮举了举，“下学时秦公子特地送来的，说是为那日的事道歉。”

    哟，这小子都知道道歉了。

    白拂接过来看了看，是一篮子上等菌菇和羊肉，还有几串难见的紫葡萄，笑了笑，“走吧，今日我们涮羊肉锅子吃。”

    ...

    ...

    黄家老爷子大寿这日，白拂亲自带着数学体育去送蛋糕。

    蛋糕怕碰怕嗑，白拂让数学体育一个拉着板车一个扶着，一起朝城东而去。

    知道这一笔单子不便宜，数学体育走得小心翼翼，白拂则不紧不慢走在前面开路。

    “停！”

    走到一处巷子口，白拂突然喊一声，伸手作拦截状，数学体育赶紧站住，有些不知所措地用眼神询问她怎么了。

    白拂站在路口朝交叉路左右看去，一左一右两台轿子快速往这边聚来，两边速度都不慢，眼瞅着越来越近，却谁都没有减慢速度，看架势轿夫步伐似乎还快了几分。

    “退到一边去躲躲。”

    白拂眼睛仍盯着轿子，伸手指了个靠边的位置，数学体育也不多问，赶紧移了过去。

    一眨眼的功夫，两辆轿子都到了交叉路口，果然如白拂猜想，谁都没有要让的意思，齐齐堵在路口僵持着。

    原本还算宽敞的道路瞬时变得拥挤，路上的行人纷纷停了脚步围观。

    左边轿子明显更奢华一些，那跟随的仆从也更嚣张几分，见对方没有退让，上前喝一声，“我们先出的巷口，还不让开。”

    右边的轿子看架势也不是好惹的，青衣婢女在轿子旁低声说着话，片刻后，不疾不徐看向方才呵斥的仆从，满含嘲讽地娇笑一声。

    “你说你们先出的巷口，可有证据？”

    哟嚯，碰到古代版交通扯皮了。

    白拂笑着摇摇头，退到数学体育那边，“时间还早，我们看看热闹再走也不迟。”

    原来公子爱看热闹，体育踮起脚望了望，然后笑嘻嘻凑过来。

    “公子公子，你可知道那轿子主人是谁？”他带着几分我知道快问我的得意说道。

    “你知道？”白拂问道。

