    这是刘宝强第3次回国。…一年一次不多不少…。

    不过与前两次相比起来，这一次刘宝强终于不用做贼了…。

    毕竟他现在可是有朴满成这个专业十足的狗腿…，咳…专业十足的经纪人。

    他的出行人家早就安排的妥妥的了。

    也是这家伙现在已经习惯了手闲的没手抓了…，再加上花的又是自己的钱，也就心安理得的享受着。

    身份不同了，就算不做贼回国…。

    那各种万一也得防范着。

    踏上祖国的土地后，10人保镖开道，这种程度不算过分吧…？四五个助理随行…去应付现场采访的记者总是需要吧？五六辆专车接送……毕竟这么多人呢…，刘宝强他妹夫的车也塞不下这么多人呀…。

    于是浩浩荡荡一群人回到了平县。

    这一次是该来欢迎的领导也都来了。全都在这里等着呢。

    客套寒暄官腔打完。刘宝强是直到第2天下午才回到了老家。

    好家伙…，这里的阵势也不小…。转弯抹角的各种亲戚早就在这里安营扎寨了…。

    是直到刘宝强父子俩把脸都笑僵了，才踏进了家门。…至此就进入了闭关模式。

    毕竟也就10来天的时间。刘宝强总得给父母长辈提供点天伦之乐吧…。

    一晃时间飞速…。

    天伦之乐的时间也就这么结束了。

    父子俩又得走了…。

    不过这一次却不能同行。他们得各飞一个国家。

    刘小峰当然是回美国去参加校队的集训。

    但刘宝强可是还有一份三星代言在身。而三星那边又表示出，由于刘宝强的身份已经疯长的没边了…。为了完成续约。也为了表达他们的诚意。第3年合同他们主动提出了议价。

    如果这么算下来的话。刘宝强很有可能需要在韩国逗留三五天的时间。毕竟除了广告拍摄以外。还得把老旧合同的事情搞定。

    所以父子俩只能分道而行。

    还好朴狗腿…朴经纪人已经做好了刘小峰的随行安排。刘宝强也不用担心儿子一个人孤身上路。

    而当他抵达韩国之后。

    还是上一次那种一模一样的接待场面。

    不过到了酒店后却见到了一个意想不到的人？

    “怎么？不认识了吗？难道是我的变化太大吗？呵呵…。还是我老了，没有以前漂亮了？”

    “额…怎么可能？只是你这一身职业装束…，让我有点不敢相信罢了？怎么？你是来这里…？”

    “你的代言是属于我的旗下子公司负责！你又是我的“救命恩人”！我又怎么可能不亲自招待呢？你去年来韩国的时候！我就想当面再次感谢你！但那个时候刚好又遇到了一些麻烦的事情，就只能推到这一次了！”

    意想不到的人，刘宝强应该算是认识，并且还有过两面之缘。

    而通过对方的解释。人家出现在这里也就不奇怪了。

    毕竟这位可是三星的小公主“李伊馨”！

    也是现在的李伊馨和之前给刘宝强的感觉相差太大了。之前就像是一个不懂事的活泼小姑娘。但现在却给刘宝强一种霸道总裁的感觉…。所以一时之间刘宝强居然不敢认出来。

    “走吧，我已经给你准备了招待晚宴！放心，不是那种很多人的聚会！我知道你不喜欢那种场景，所以早就把酒店清空了，不会有人打扰的，只是我单独对你的招待！”

    “啊…额…哦…这也太破费了！再说了，我们第1次见面那也只是一场误会，哪能提什么救命之恩！”

    刘宝强到现在还是有一点懵。

    毕竟他并不认为自己和李伊馨的交情能大到这个地步。更不认为自己对李伊馨有什么救命之情。

    甚至如果不是再次相遇。

    刘宝强可能都已经想不起来这个人了。

    不过人家如此盛情，又算是自己的金主。这家伙当然得客随主便了。

    但对于人家招待自己的场面。还是让刘宝强吃惊无比。

    他刚来到酒店的时候还感觉怪怪的。还以为这里生意不好才显得空空荡荡，原来人家是清场了。

    要知道这可是一家五星级酒店呀。

    清场一天的费用都不知道有多高。

    也是刘宝强不知道这一家五星级酒店本身就是人家三星集团的。更不知道这家酒店已经是李伊馨旗下的产业之一。而且还不知道人家清场了可不止一天…。或许只要刘宝强在这里下榻几天。这里就应该会清场几天吧。

    要是知道了的话。刘宝强肯定会认为这种招待等级有些太过了。他可不觉得自己有什么资格被这么招待。

    不过可能在李伊馨来看？这么做或许还远远不够。

    正所谓…，上帝给你关上了一扇门，就有可能给你打开一扇窗…。

    塞翁失马焉知非福的道理，似乎真的会很神奇…。

    当初万念俱灰的李伊馨，通过从刘宝强那里的“启发”，似乎悟到了一些人生的真谛。于是就回到了韩国。想从亲人这里得到一些寄慰。

    任何父母对于自己的孩子都是包容的。

    浪子回头更是让他们欣慰无比。

    但人总不能闲下来。

    总得寻找一下其他的寄托。让自己变得快乐起来吧。

    没想到的是“李伊馨”的快乐很快就找到了。

    有道是龙生龙凤生凤老鼠生儿会打洞…。

    李家掌门人估计也是怕自己的女儿太闲了。免得再弄出其他的是非…。

    再加上李艺馨这次回来之后，确实改变了很多。是赛车也不碰了。连 Shopping似乎都没有一点兴趣了…。

    整天在家就知道缠着父母兄姐…。本来这也算是一种享受，但被缠的太厉害，就变成一种难受了。

    也就把三星旗下一家不大不小的子公司交给李伊馨去打发时间。是任其胡乱折腾。

    但任谁也想不到。从来没有接触公司管理的李伊馨，却展现出来了无与伦比的商业才能。并且她自己也非常享受这个过程。甚至也有一些痴迷于其中。

    仅仅半年的时间。就让这家子公司的业绩拔高了好几个档次。

    不过说实话。当时的李伊馨虽然非常享受这个过程，但其心态却更像是想得到父母表彰的孩子。做出成绩好得当夸奖。

    但才能毕竟是压制不住的。快乐也是永无止境的。

    李家财团虽然对于继承人要求必须是男性。但李家掌门人却对于所有的子女都一视同仁。

    那么既然自家的小公主有如此的才能。他又怎么可能吝啬手底下的公司呢？

    于是又是半年的时间。

    刘伊馨所管理的公司已经多达5家，并且其中还有一家是三星财团的主要经济命脉之一。

    可也就在这个时候。

    正宗的“豪门恩怨”开始正式上演了。

    有道是最是无情帝王家。

    财团家庭也相差不大。

    更何况尝试过权力欲望的人，只可能希望自己的权力变得更大。

    而李伊馨的强势崛起。不仅是伤害到了某些人的利益，更是威胁到了某些人的未来。

    这其中也包括这位小公主的哥哥姐姐…。

    这可能就是财阀家庭的悲哀吧。

    小公主当时也很懵，她是没有想到自己只不过是想做的让家人们夸奖让家人们开心，让家人们觉得自己是那么的“重要”。

    但现在却事与愿违，而她自己又享受在这其中，更愿失去这一项寄托。

    小公主纠结了挣扎了也又一次迷茫了。

    她很多次都在质问自己。

    她想得到的东西怎么就这么难呢？

    也曾想过自己只要退一步。

    或许她的亲情也就能再次回来了。

    于是他也就这么做了。

    但谁能想到也正是因为这个决定。

    就让她受到了群狼环伺的待遇…。

    也是在去年刘宝强来韩的时候，

    小公主本来想卸掉所有公司的任职。只留在公司的董事会。做一些力所能及的事情，再照顾一下自己逐渐年迈的父亲。

    毕竟她已经习惯了现在的生活，也不想彻底回归到以前那种单调无聊的生活当中。

    同时也有大把的空闲时间，顺便招待一下刘宝强这位救命恩人。

    可哪能想到就是这一点点要求。

    却受到了她哥哥姐妹姐妹的不断质疑。甚至还当面指责她居心不良，图谋更大。

    “这就是我想要的亲情吗？为什么我已经舍弃了，退让了，还会被他们这样的怀疑？”

    人类的精神世界其实是很脆弱的。

    接二连三的冲击。只可能让它出现逐渐崩溃的局面。

    至此这位小公主就开始黑化了…。

    反正现在在乎她的好像就只剩下父母。她何苦在乎其他人的感受。

    有道是想让其死亡，必先让其疯狂。

    再加上她又逐渐更加享受起这种“四处征战”的感觉。

    于是她不仅黑化彻底了。我表现出来的能力也就更加劲爆了！

    又是一年的时间，虽然她现在对于三星的掌控还不如自己的太子大哥。但她两位姐姐加起来都不是她个人的个…。

    可这么做，毕竟让她彻底失去了姊妹间的亲情。

    失与得之间，小公主…不…？应该说是三星新一代中最强势的年轻副总裁。内心法变得更加空虚了。

    毕竟此时的她。由于身份的改变，以及略微扭曲的性格，几乎已经没有任何可谈的朋友了。

    也恰逢刘宝强这位救命恩人，刚好来到韩国。上一次却因为那些糟心的事没有尽到地主之宜。

    这位年轻的副总裁现在又是言出必行的雷厉风格。

    那她肯定得款待一下刘宝强了。

    所以这么高的规格对于李伊馨来说高吗？当然不高了。

    可能在她来看。能找个可以聊聊天的朋友，这点破费根本就不算什么事。

    甚至…。

    “曾经说过我欠一条命！你有什么想做的事情吗？比如一些需要钱的地方！我现在可能就剩下钱了……，呵呵…，如果你不嫌弃的话，就让我把欠你的还给你！”

    恢宏庞大的西餐厅内。巨大而特长的餐桌上…。也只有刘宝强和李伊馨两人相对而做。

    前面重复过无数次，两人并没有太大的交情。更只是一方认为亏欠，另一方还不明所以。

    那么聊的当然也不算怎么尽兴了。

    所以彼此之间除了敬酒敬酒，剩下的就剩下尬聊了…。

    不过李伊馨倒是没忘记当初自己的承诺。可能也不想欠这个给她第2次生命的男人…。

    所以就旧事重提。

    也就希望在能力范围之内帮到这个男人。

    “？？你这话我就搞不懂了，什么欠不欠的，我都解释过了，当初那一次只不过是误会罢了！况且我当初从哪里出来的时候也看过那个位置，你跳下来也不会有事儿啊？干嘛非要纠结在这个问题上！

    如果要是按照你这么算的话？呵呵…那我儿子得欠我多少条命啊？你是不知道那小子小时候动不动就生病！每一次看似不重！但次数太多也够吓人的！我整天不是夜里守着他！就是得连夜送他去医院！那时候要是钱不够，也就只能继续夜里守着了！我现在好了，在前天刚刚！以后也可能会更加的健健康康！只要他一直健健康康！这就没什么遗憾了！”

    刘宝强始终到现在还是认为。李伊馨所谓的欠他一条命，只不过是第1次见面时的那场误会。都认为是误会了，他又怎么可能认为人家欠他一条命。

    也是为了不和对方聊这个，压根就没有聊的话题。这才把儿子拿出来打岔…。

    别说…他还真岔到地方…。

    前面提过李伊馨很早之前就了解过刘宝强的经历。知道刘小峰就是刘宝强的名字。

    而两人在第2次见面的时候。刘宝强也不断重复刘小峰对于自己的重要。

    如此浓厚的亲情，说实话，真的让李伊馨非常的羡慕。

    所以…。

    “这么糟糕啊，那当时你是怎么扛过来的？”

    所以她就很想听听这种平民家的故事。

    “还能怎么抗？硬扛呗！像这小子12岁那一年，我还在一家工地搬砖呢！村里人就有人跟我说话，说这小子已经发了两天的烧了，当时可把我着急坏了…………………。”

    忆苦思甜有时候也是一种乐趣。

    也是酒劲儿到这儿了刘宝强也来兴致了。

    就不断说起以前儿子让他既不省心，有懂事的让人心疼的事。

    李伊馨也是越听越难兴致。毕竟这种底层的生活，她可是从来没有经历过。再加上这一年多的时间，她除了勾心斗角就剩下勾心斗角了。

    神经紧绷着她也难得放松一次。

    也就这么听着喝着互相对敬着。

    于是两人都喝大…。

    紧接着最狗血的桥段就上演了…。

    当刘宝强第2天醒来，映入眼帘的就是他去年住过的那套总统套间。

    空旷明亮。不过也感觉自己身上“凉凉”的…。

    而正当他起身的时候，似乎才发现哪里不对…。

    在他还没有完全抓住那种不对的感觉时候。一个既熟悉又意外的声音，就在他耳旁响了起来…。

    “蛮牛，你终于醒了…。我还以为你会再睡一会儿呢！”

    而当刘宝强顺着这个声音看过去的时候。这家伙瞬间不凉了…。甚至还有了一点热血上涌的冲动。但奇怪的是？这种冲动才刚冲了一半就有了一点退回去的意思…。

    额……当然了，现在这些并不是重点。重点是…。他感觉躺在他身边的李伊馨可能比他还要“凉凉”…。

