    接下来一整天，张平跟刘思善都在测试能力。

    相比于张平已经十分熟悉的食火者，冥雾之体和纯水之体虽然能用，但能力的上限和下限，他并不清楚。

    因此才需要测试。

    经过一天的测试，他对这两个新能力有了初步的了解。

    首先是冥雾之体，这个能力是吸收恐惧转化为冥雾，而吸收范围是以他为中心十米以内的目标，也就是说超过十米，他是无法吸收对方的恐惧。

    还有就是冥雾的攻击力很强，但其实每一次攻击都会消耗一部分冥雾，也就是说冥雾属于消耗品，而且攻击越强大的目标消耗越大。

    不过一般而言，攻击血肉凡胎消耗并不大，反而是一些能量体、坚硬的物质对冥雾的消耗更大。

    最后，通过吸收目标的恐惧，张平可以感知对方的恐惧程度。

    目标越害怕。

    他能够吸收到的恐惧就越多，转化成冥雾也越多。

    说个题外话，为了测试这个距离，他知道一个小秘密，那就是刘思善怕虫子。

    其次是纯水之体的测试。

    纯水之体的优点是可以将身体转化成纯水，直接免疫绝大多数的物理攻击，缺点是张平转化需要时间。

    他从血肉之躯转化为纯水之体，大概需要1秒。

    如果只是局部转化则稍微快一点。

    纯水之体虽然可以吸收空气中的水分子恢复体力和伤势，但恢复速度跟环境有关，空气湿度越高，他恢复速度越快，越干燥他恢复速度就越慢。

    甚至在一些高温环境，他转换为纯水之体反而会持续消耗体力，消耗速度是血肉之躯的两倍。

    还有就是纯水之体有一个弊端，那就是构成身体的水分不足时会影响他的身高和体型。

    当他身体大部分水分被蒸发时，转换为血肉之躯会变得更矮小瘦弱，甚至有可能变成儿童体型。

    不过通过这个测试，他发现纯水之体改变自身形状，再转换为血肉之躯会有一些奇妙的变化，比如他控制背部长出翅膀，再转换为血肉之躯时，背部确实有一双翅膀，但完全是由肉构成，并不具备飞行能力，反而有点像女性的哺乳器官。

    但通过这个实验，张平意识到自己可以整容。

    最后，他借鉴刘思善的水流鞭，创造出自己的招式，链锯形态。

    简单来说就是双臂外侧变成链锯的形状，并且超高速的震动，不过这种操作非常消耗他的精力，最多只能用一次，并且威力远远不如刘思善的水流鞭，所以只能作为冥雾之外的补充手段。

    刘思善在他完成测试之后做出评价。

    他现在的实力大概相当于半个高级觉醒者，主要是冥雾有超越等阶的伤害，否则他最多也就相当于中级觉醒者。

    而且他的弱点太过明显。

    那就是等级太低，体力和精神力都不足以维持一场高强度的战斗。

    还有就是他的战斗经验太少，如果高级觉醒者轻敌大意，他有可能阴死对方。

    但只要高级觉醒者认真起来，那他只有仓皇而逃这一个选项，尤其是面对火焰、雷电这一类觉醒者，他战斗力会大打折扣。

    等测试结束，已是傍晚时分。

    两人一同返回营地。

    刘思善走到营地门口停下，说道：“好了，你先回帐篷休息，我今晚需要回城里拿点东西。”

    “嗯，路上小心。”张平点头道。

    两人分开后，张平进入营地，有不少运盐人都聚集在篝火旁说话。

    “没想到刘大脑袋居然死了，我说昨晚怎么没有见着他。”

    “昨晚是盐霜树果实成熟的时候，刘大脑袋中午找矿走的太远，回来的路上就遇到异化白猿，这也是命。”

    ……

    “话说，最近城里的气氛有些古怪，我听说有一个包子铺的老板，一觉醒来发现老婆居然变成了一张人皮，而且人皮上的血都已经发黑了，不知道被剥下来多久，那老板当场就吓疯了。”

    “这事我也听说了，那老板的老婆，前一天都还在店铺里吃包子，有不少人都可以作证。”

    张平从篝火经过，居然感受到一丝丝恐惧从这些运盐人身上飘过来，他顺便吸收转化为冥雾，想了想干脆也凑上前，听这些运盐人说话。

    “小子，新来的？”

    张平旁边一个运盐人注意到张平这个生面孔，笑着问道。

    “对，来碰碰运气。”张平和善的笑道。

    接着他凑上前，小声道：“其实他们刚刚说的事，我知道一些内幕，因为特别害怕，所以才从城里逃出来避避风头。”

    “什么内幕？”对方立即小声问道。

    张平注意到周围的运盐人耳朵都竖起来了，隐晦的笑道：“我告诉你，你可别说出去，其实类似的案件还有好几起，全都被上头给压下去了，不信你们可以打听打听，久安家具还有龙枪长兵器坊是不是有人失踪了。”

    “这我知道，龙枪长兵器坊有三个人失踪了。”

    “久安家具那个我也知道，前些日子我还跟他买过一张椅子。”

    “嘶，那岂不是死了五个人？”

    “可能还不止，问题是怎么死才会留下一张人皮，那人皮上的血都已经干的发黑了，这得死了多久啊。”

    “更恐怖的是之前我们见到的人，到底是人还是鬼？”

    运盐人们纷纷谈论起来，越讨论恐怖的气氛就越浓郁，有胆小的运盐人想离开，但又害怕独自一人呆在帐篷里，这会走也不是留也不是，脸色都白了。

    张平站在人群中吸收着恐惧之情，一点点转化为冥雾。

    他发现恐惧是有质量高低的区别。

    早上测试的时候，刘思善的恐惧质量并不高，显然她虽然怕虫子，但并不是特别的害怕，情绪更接近于感到恶心，畏惧程度并不高。

    今晚的运盐人，恐惧的质量比刘思善更高，非要说的话，大概就跟在电影院看恐怖片的观众差不多。

    渐渐夜深，运盐人们纷纷返回帐篷，

    “不知道生死之间的恐惧，质量会有多高？”

    张平坐在篝火旁，心里不禁暗想道。

    短短两个小时，冥雾从手镯变成腰带，如果用于战斗，已经可以化为刀剑。

    可惜这种机会不是天天有。

    运盐人不可能每一天都因为这件事而感到恐惧。

    张平看着冥雾所化的腰带，心里一动：“如果明天开始，我在这里讲鬼故事，不知道能不能吸收到恐惧之情？”

    “要不，装神弄鬼试试？”

    张平脑袋里歪主意一个又一个的冒出来。

    主要是冥雾是他唯一能够对付高阶异化兽的手段，他恨不得冥雾能够覆盖全身，然后再来上几千上万把冥雾构成的武器。

    真到那个程度，敌人刚出现就无数刀剑伺候，统统砍成肉末。

    为了能够早日达成这个小目标，张平努力回忆上辈子看过的各种恐怖片，渐渐一个念头冒出，装神弄鬼或许真有用！

    他干脆先试试，操控冥雾瞬间附着在脸上。

    通过调整冥雾的厚度，渐渐他的脸变成了黑骷髅的模样。

    “啊！”

    突然，不远处传来一声惊恐的尖叫，接着尖叫戛然而止。

    张平被吓了一跳，立即看过去，只见一个运盐人惊恐的看着他，紧接着就两眼一翻昏迷过去。

    这是吓晕了？

    张平往脸上一抹，冥雾构成的骷髅面具顿时散开。

    他赶忙上前查看运盐人的情况，确定运盐人并无大碍后心里松了口气。

    虽然他准备装神弄鬼，但没想到效果会那么好，这会心里不禁嘀咕，真有那么吓人吗？

    他用按人中的办法唤醒那运盐人，不料运盐人看到他的脸，顿时两眼一翻又昏迷过去了，而且在昏迷之前，他还吸收到一股庞大的恐惧之情。

    “算了。”

    张平将运盐人移到篝火旁，干脆转身返回帐篷。

    可惜他没带镜子，否则还可以看到自己那黑骷髅到底有多恐怖。

    “等等，水好像也可以倒映自己的样子。”

    他突然想到一个办法，干脆下半身转化为一滩水，他脸部被冥雾覆盖，迅速变成黑骷髅的样子。

    虽然夜行者为他提供夜视能力，但水的反射需要光，帐篷里太暗了，光线不足之下，水面的反射效果并不好。

    他干脆撩起帐篷一角，让篝火的光芒照射进来，接着他就看到自己的脸，心脏都被吓的差点骤停了。

    这是一张非常恐怖的脸。

    因为冥雾的动态效果，骷髅脸一直在变化，最可怕的不是某一张脸，而是那种众生死相带来的恐怖感。

    张平吞了吞口水，心里有些发怵。

    这妆容太阴间了，自己貌似弄出不得了的东西。

    “啊！”

    篝火旁，那运盐人悠悠的醒来。

    他皱眉坐起，抬头就看到不远处的帐篷拉开一角，再往里面看，他的眼睛越睁越大，尖叫之后两眼一翻，再次昏迷过去。

    啊这……

    张平抬头看向那倒霉的运盐人，一时之间失去言语。

    这不能怪他吧？

    应该不能吧？

    他默默将帐篷一角放下，同时将脸上的冥雾驱散。

    说实话，那骷髅脸就算是他都不敢在独自一人的时候一直盯着，不然总有一种毛骨悚然的感觉。

    不过如果在战斗的时候使用，应该能对敌人造成巨大的精神压力。

    这相当于是一件能使敌人状态大打折扣的特殊装备。

