    抱虎太岁边老八咬牙切齿。

    颜府抽了疯攻击他们五人，只跑出来他一人。

    不过最近两天颜府主动联系，说她们内部出了问题，并且提出一系列补救措施。

    不得不说这个补救措施诚意满满，他边老八只差半步就能洗白，从此海阔天空任遨游。

    所以这几天马不停蹄，每天跑死三匹快马，来到目标陈星河的家乡。

    “哼，这姓陈的小子自知犯事了，一看行程就知道是往家里跑。对了，这小子不缺钱，传闻还是擎源派大长老沙清河的孙子，真实姓名沙百辰。我要是堵住他，说不定还能发笔横财。”

    边老八是晚上亥时到的，很快找准地方。

    颜府最强大的地方就在于情报能力，天地异象一结束立刻通过官方渠道，将陈星河和罗婵儿祖宗十八代所有活动轨迹调出来。

    因此陈星河他爹陈老实家住哪里，大门朝哪儿开，那是门儿清。

    地方是找到了，不过边老大没敢动。

    他凭借一些生活痕迹判断出，老陈家居然有厉害高手坐镇，就算不是一流高手，也能达到二流巅峰了。

    而且并非一位高手，应该多达三位。

    就看院外那座石碾，指痕，掌印，鞭痕，高手一看便知出自三人之手。

    “奶奶滴，小小村落藏龙卧虎，这里肯定是擎源派大长老在外面养的外室，而且安置了一些高手看家护院。”

    观察良久，抱虎太岁边老八没有放弃，他判断陈星河那小子尚未归来，否则小院儿不会如此安逸。

    所以还有机会，只要等陈星河归来，抽冷子冲出去轰出一拳，怀中这个新身份就归他了。

    想法很美好，现实却是……

    “你蹲多久了？竟然如此仗义没有绑架我的家人。”陈星河朝着小院方向注目一望，尽管离得比较远，却还是看到了院门外那座石碾。

    “咦？谁摆放的石碾？”

    就在这时，身后有人发笑：“自然是我。”

    陈星河霍然转身，眼中一亮说道：“原来是肖哥，这个人情可欠大了。”

    “哈哈哈，举手之劳，你我兄弟别说见外话。”来人不是别人，正是照影门白套袖肖燊，陈家得他庇护安然一时，对于陈星河来说这就够了，没有出现意外，心中感激不尽。

    肖燊看向墙角之人道：“抱虎太岁边老八，实力强大，手段不详。今夜我早就发现他在院外徘徊，却不敢冒然出手，因为毫无把握胜出，幸好我早有防备，大老远搬来一座石碾。”

    此时此刻，抱虎太岁边老八已经反应过来，自己被耍了，这老陈家有个屁高手？石碾是眼前这个黑衣白套袖臭小子拉来唬人的。

    陈星河笑了。

    “小弟学有所成，在哥哥面前献丑了。”

    话音刚落，抱虎太岁边老八骇然发现，姓陈的已经欺身到近前，毫无花俏一拳印过来，速度怎么那么快？

    间不容发之际，边老八变不可能为可能，施展出一记摔角招式。

    “呔，龙王抱虎！”

    陈星河只觉得身体一颤，貌似要颠倒过来。

    瞬间，炼体之能爆发，此身不动如山，边老八那龙王能抱虎，却抱不住巍峨大山。

    “咔嚓……”

    鼎杀直接把这位抱虎太岁边老八的胸骨打碎，这人要是还能活，那可真叫见鬼了。

    肖燊瞪大眼睛，震惊到无以复加地步：“抱虎太岁边老八至少是二流顶尖高手，你小子一拳就把他结果了，不要告诉我你已经成为一流高手。”

    “唉！一流高手又如何？在那些修士面前尽皆蝼蚁。”陈星河有感而发。

    “修士？你遇到修士了？”肖燊大为惊奇。

    “遇到了，我师姐还被带走了。此事说来话长，就冲肖哥你帮忙守护家人，我把自己知道的事情全部说出来，希望肖哥若有机缘能够走上修真之路。”

    “走，此地不是说话的地方，回院说。”肖燊直觉自己这个忙算是帮着了，陈星河这些天必然有出乎意料经历。

    陈星河提起抱虎太岁边老八的尸体大步流星向前走去，他不希望村里见血。

    二人腾身跃入小院，这都后半夜了，陈家四口人早就歇下。

    侧耳一听呼吸声就知道爹娘安好，弟弟妹妹也睡得香甜。

    陈星河动作麻利将抱虎太岁边老八身上东西搜罗出来，随手将尸体扔入牲口棚，坐到当院讲述连日来一系列遭遇。

    除了右手这等重大隐秘，其他事情没有什么是不能说的，包括金禅赶月杖法和金刚宝幢神功。

    这一说就是一个半时辰，天都渐亮。

    肖燊听得目瞪口呆，难以置信。

    陈星河说到口干舌燥，从当院水井打水，“咕嘟咕嘟”灌了一瓢。

    “莲峰寺大和尚与妖娆女修在天空斗法？”

    “彻夜逃亡，神行九步得以突破。”

    “颜府围攻遇到飞猴子，昙婆婆重伤不知去向。”

    “你凭着那一战所获信物搅乱羊铁城，成功干掉了除去边老八之外四名追击者。”

    “不料羊铁城大乱，有修士凭借宝物锁定罗婵儿。”

    “修士手段神秘，一张传声符令你们暴露，于是日蛾宗修士荆鸿烈追来，更引出筑基期修士……”

    以肖燊的才智，消化了好半天都未能消化过来。

    其中陈星河做了少许篡改，实在是夺舍之事太过诡异，哪怕在修士之中好像也属于“怪物”。

    “呼……”

    “星河，你先和家人先团聚，容我好好想想。”肖燊说着跃上院墙离去。

    陈星河能够理解，肖燊是那样骄傲的一个人，又特别喜欢探究隐秘。突然有人告诉他，咱们生活在井底，外面的世界大到超乎想象。

    世界大也就算了，偏偏有那么一群人能够掌控天地，能够移山填海，他们才是世界的主人。

    再回过头来看江湖，那是小水洼吗？

    修真界仅仅露出冰山一角就如此精彩，对于肖燊这种人来说具有无限吸引力。

    神功妙法，漫长寿命，天材地宝，遨游天地。

    可以说穷尽想象之极致，全部都可以在修真界找到。

    肖燊顿时感到原来苦心经营的那一摊子他不香了！心中十分苦恼，终于理解一句话，无知者最快乐！知道就是烦恼的来源，他怎么可以错过这么有趣儿的事情？哪怕飞蛾扑火也会义无反顾冲过去一探究竟。

