    “政治正确？那是什么？”

    “是一种人类特有的观念，具体原理我就不多讲了，身为一个阿斯嘉德人，你应该无法理解这种观念。”

    “我们先来分析具体情况。”

    “第一道光环出现在你转变为女性的时候，当你转换性别的时候，你在想什么？”

    洛姬张了一下嘴，似乎不知道该怎么表达，她说：“我没想什么，我应该有些什么感想吗？”

    “这正是问题所在，如果你的心理性别是男性，那么在将自己转变为女性的时候，你肯定会觉得难受，如果你没有任何感觉，那就说明你的心理性别很有可能是女性或者是中性，那么，你就是一个跨性别者……”

    这几个字一出，洛姬背后“噌”的一下又出现一个巨大的光环，几乎已经晃得人快睁不开眼睛了，现在的洛姬就是一个大号的灯泡，另一种意义上的宇宙灯塔。

    “跨性别者就是字面意思吗？那或许吧……”

    “你觉得你为什么会成为一个跨性别者？是天生的基因吗？还是后天因素的影响？”

    洛姬脸上露出了一点犹豫的表情，席勒用笔的尾端敲了敲桌面，将他的注意力吸引过来，席勒接着说：“我觉得应该是后天因素占大多数。”

    “你生活的阿斯嘉德是一个完全不接受你的环境，而他们不接受你的原因是因为，你体质比较柔弱，又擅长魔法，和阿斯嘉德绝大多数的男性不同，你在阿斯嘉德的男性群体里是一个异类。”

    “但是，如果将相同的条件换成女性，那么你不但不会受到歧视，然而还会受到追捧，就像你的母亲弗丽嘉一样，她是九届的最强法师，同时也是人人尊敬的神后，但她和你的条件几乎没有什么区别，唯一的区别就是性别。”

    “同样的条件，由不同的性别来承担，却会导致一种截然不同的结果，这是你心理产生落差的最主要的原因，我想，或许你也曾经想过，如果你是一个女神，是否就不会过的这么难受？是否会比托尔更受欢迎？”

    洛姬的脸色变了，很明显，席勒的话戳中了她的某些心事，席勒所假设的那几个问题，洛姬曾经都想过。

    在阿斯嘉德的日常生活中，她和奥丁的距离很远，但却和她母亲弗丽嘉的关系很近，她知道神后在阿斯嘉德有多么受人尊崇，但在私下里，她也曾将自己和自己的母亲做比较，而得出的结论就是，他们两个非常像。在每个方面都是如此。

    相似的两个人，唯一的不同点就是性别，得到的待遇却天差地别，洛姬不可能没有疑问。

    洛姬沉默了很久，然后缓缓吐出一口气，说：“我承认，你所说的那些问题我都想过，而且曾翻来覆去的想过无数遍。”

    “在我年龄还很小的时候，我并不明白所有人到底为什么不愿意跟我一块玩。”

    “我们玩模拟战争的游戏，这是一种在阿斯嘉德很常见的游戏，孩子们会分成两队，模拟战场中的各个位置，然后互相较量。”

    “每当玩这种游戏的时候，两个队都不愿意选我，因为在默认的阵型当中，男性是冲锋在前的战士，而如果我加入他们的队伍，就相当于他们少了一个人，可能会让他们输掉比赛。”

    “每当这个时候，托尔就会让我加入他的队伍，然后要求我站到后方，和那些女孩子们一起释放魔法。”

    “女神们对我的态度倒是都不错，但每当这场游戏结束之后，她们都会夸赞托尔，即使带着一个累赘也能打赢……”

    “这比直接攻击你，更令你难受，对吗？”

    洛姬的语调开始变得有些颤抖，显然，她正在回忆一些不愿意回忆的事。

    “托尔把这看成对我的恩赐，他觉得，在没有人愿意选我的时候，他选我，就代表着他爱我……”

    “在成年以后，他依旧是这样做的，没有任何一个军团愿意让我加入，因为他们觉得我没有自保的能力，带上战场去之后，还要专门安排一队禁卫军保护我。”

    “他们口称我为尊敬的王子，让我留在安全的王宫当中，不要给前线的战士们添麻烦，可如果我不去，我就成了众人口中懦弱无能的代名词。”

    “这个时候，只有托尔愿意带上我，他要求我留在阵线的后方，甚至不要求我释放魔法，我在整场战争中唯一的作用，就是等到他战胜一切敌人之后，出现在庆功宴上。”

    “他觉得自己做的很完美，是一个爱护弟弟的好哥哥，我没有任何理由反驳他的安排，我应该学会知足，只要我提出疑义，他们就会说，托尔难道做的还不够吗？”

    席勒摇摇头说：“这就是为什么我说你们阿斯嘉德人从来不注重精神健康，不研究心理学和行为学的后果就是，所有人都觉得自己在做好事，但最后却弄出一个最坏的结果。”

    “那么，回答我，在受到这种对待的时候，你是想加强自己的体魄，让自己成为一个和托尔一样的强大的战士，然后拿回属于自己的荣誉，还是……”

    洛姬摇了摇头说：“不，我鄙夷那种战斗方式，同时我认为，那帮蠢货从来没有意识到欺诈战术的重要性，只会正面冲锋……”

    “看来，你心理性别的成因，应该也有一些天生的因素。”

    洛姬点了点头，说：“其实从最开始，我就不喜欢玩那些角斗游戏，我比较喜欢安静，比如待在图书馆看书，或者去古代花园里散步，从我很小的时候，我就开始这么做了。”

    洛姬露出了一个复杂的表情，说：“我知道特立独行必须付出代价，可很多时候，我也心有不甘，每当我冷静下来的时候，我也知道，托尔可能根本就没想那么多，他只遵循自己的本能行动……”

    “他觉得他是我的哥哥，所以在没有人选我的时候。他就要选我，他觉得他应该保护我的安全，所以就把我塞到阵线的最后方，他无法设身处地的感觉到我的感受，所以对阿斯嘉德里那些流言蜚语并不在意……”

    洛姬的语调一直很平静，在谈及自己处境的时候，她的态度显得有些麻木，看到他的状态，席勒立刻转变了话题，他说：“那些都已经过去了，我们来谈点开心的吧，托尔是不是又错过了许多？”

    一听到这句话，洛姬脸上的表情以肉眼可见的速度灿烂了起来，她差点憋不住笑。

    上次纳尔上菜事件，托尔被扔在地球，根本什么也不知道，整个阿斯嘉德所有将军们都吃撑了，只有他一个人可怜兮兮的，拿不回自己的神力。

    这次圣诞活动，古一舔包，奥丁分账，估计等奥丁分完账，又是一波炫饭，托尔肯定是赶不上了。

    “让我们来总结一下。”席勒放下笔，看着病历念道：“因为幼时被霸凌，导致你产生了很严重的心理问题，并且患上了焦虑症，还有很严重的情感障碍……”

    随着席勒话音的落下，洛姬背后的小光环突然之间变大，现在的她已经连脸都看不到了，整个人就是一个超大号的白色光球。

    “与此同时，霸凌还给你带来了与众不同的性别认知，身为一个跨性别者，你曾饱受歧视，这再次加重了你的精神疾病……”

    “噌”、“噌”、“噌”，洛姬散发的光芒越来越强烈，这种神秘的光学现象突破了地球的大气层。

    “与此同时，你还是一位同性恋者，在你转变为女性以后，你和你的姐姐发生过一段恋情……”

    洛姬刚想反驳，更强烈的光芒就淹没了她，席勒接着说：“当然了，你因和你姐姐的不伦之恋，也成为了小众群体的一份子。”

    “而你的哥哥和你的姐姐争抢你，我记得你之前说过，巴德尔是世界树新枝的化身，所以，这还是一段跨越了种族的爱情……”

    “当然了，世界树应该也算是一种植物，你用光明的力量唤醒了巴德尔，给了他新生，显然，你还是一个环境保护主义者……”

    “精神疾病者、跨性别者、近亲相恋者、跨物种相恋者、环境保护主义者……你就是小众群体中的小众群体，政治正确中的政治正确。”

    伴随席勒像绕口令一样的一大段话，地球表面爆发出一道直冲天际的强烈光芒，还在九大国度外围和海拉以及巴德尔对峙的奥丁，眼睁睁的看着这道光芒“嗡”的一下直冲天际，直到冲到了单体宇宙的边缘。

    就在这时，洛姬自强烈的光柱当中降临，她的法袍伴随着光芒飞舞，发丝无风而动，眼睛当中含着无比圣洁的光。

    洛姬在脑海里静静地回想着，席勒最后交代给他的那句话，她转头看向奥丁，语气平静又威严：

    “众神之父奥丁，你是不是对于女性继承者有意见？”

    奥丁完全没听懂她在说什么，他刚想开口，却觉得一种巨大的危机在他心中升起，这让他果断的把嘴闭上，就在这个问题出口的一瞬间，那道光柱更加凝实，不断的开始冲击单体宇宙的壁垒。

    说完，洛姬又转向巴德尔，说：“光明神巴德尔，你是不是对于我和海拉的同性恋情有意见？”

    巴德尔被噎了一下，但也没有回答，于是，那个光柱越来越强，只差最后一点就能突破单体宇宙的壁垒。

    而与此同时，在萨卡星呆了很久的托尔终于准备回到阿斯嘉德，就在他往回赶的路上，他感到一股熟悉的力量蔓延开来。

    就在即将回到九大国度的路上，他看到一股强烈的光芒腾空而起，出事的方向正在回到九大国度的必经之路上，托尔心中一紧，难道阿斯嘉德出事了？？

    他不惜耗费大量神力，以最快的速度赶到那个地方，就在他落地的一瞬间，他看到了位于光柱当中的洛姬，那股熟悉的气息，正是洛姬的力量。

    托尔瞪大了眼睛，他不可置信地盯着面前的女性洛姬，问：“洛姬？？？你怎么变成了……怎么变成了女神？！！！”

    就在洛姬差最后一点就能突破单体宇宙壁垒的时候，托尔送上了最强助攻，洛姬开口问道：“光明新神托尔，你是不是对跨性别者有意见？！”

    “轰”的一声，光柱无限扩张，在场的所有人都倒飞了出去，就在这一霎那，叠满了所有buff的洛姬，升格了。

    光柱消失之后，所有光圈向内聚拢，爆发出更强烈的光，一瞬间，足以照亮九大国度的光芒，在黑暗的宇宙中升起——

    光辉女神洛姬，降临了。

