    嘭！

    那精神数据信息转化器过载到了极限，竟然爆炸了开来。化作诸多大小不一的机械部件碎片飞射而出。

    好在奥菲斯伸出白皙的小手虚空一点，化出一道透明的魔力屏障挡下了。不然的话，就算黑贞德和奥菲斯能硬抗下来，托尼肯定也得受些伤。

    也因为这声爆炸声太过响亮，在附近不远的史蒂夫、娜塔莎、伊森等人都听到了，他们迅速都聚集到大厅这边来。

    史蒂夫率先赶到，见到一地碎裂的仪器部件。他忙问道：“发生什么事了？！”

    众人都已经到场，围拢了过来。

    “那个精神转化仪器过载，爆炸了！”

    托尼回道，他一边恍然若失地看着满地的机械碎片，这可是他之前想要留下研究的东西。一边他又急忙地想要去查看洛麟的状况。

    既然那个仪器已经出问题了，那么洛麟的网络虚拟搜索就应该被强行中断了才对！

    娜塔莎询问道：“这玩意毁掉的话，洛会怎么样？”

    托尼脸色难看地推测道：“如果那台仪器拥有可靠的安全保护措施的话，那么洛的精神应该会强制回归，然后醒过来了才对。不然的话……那就是洛的精神会被强制遗留在了网络空间里，成为电子幽灵般的生命体？或者……植物人？”

    伊森则是向黑贞德确认般询问道：“真的会这样吗？”

    “我不知道！”

    黑贞德微微摇了摇头，伊森以为黑贞德可能会知道一些情况。但实际上，她并不了解那仪器，所以确实不知道具体会怎么样。

    黑贞德只是站在洛麟的试验床一旁守着，她本来对洛麟充满了信心的。但可能是被复仇者们的情绪所感染，又因为担忧，所以她心里也有了些着急了。

    黑贞德悄声向奥菲斯问道：“奥菲斯，master不会有事吧！？”

    奥菲斯只是紧紧地注视洛麟沉睡着的面容，她那淡漠而如宝石般的眼瞳中忽然闪过一缕异光，她似乎察觉到了洛麟身上的某种变化。

    奥菲斯摇了摇头，吐出清音：“不会的！”

    接着，一种古老、玄妙、自然、脱俗的气息从洛麟的身上浮现，宛如夜中孤月，淡漠凄清，给人一种相隔天之涯，海之角的距离感和疏离感。

    这种无形无相的变化和波动是洛麟解开了轮回记忆，以及对自我认知的转变后，使他强大的精气神产生变化的实质影响。

    娜塔莎想要上前靠近洛麟，查看他的情况，而因为她拥有来自洛麟的（鬼影）力量，所以对洛麟的变化有轻微的免疫。

    “别，娜塔莎别碰洛，我们最好让他自己清醒过来！”

    但其他人就不同了，史蒂夫、托尼、伊森等人虽然无法察觉到洛麟的变化，但是他们却很容易地受到了影响。

    他们从心底里有了一种不想要靠近洛麟的感觉，但他们都下意识地以为是自己在担心洛麟的情况，所以不应乱动他的身体，而应让他自行恢复，来‘合理地’解释自己等人的行为。

    “好、好的！”

    娜塔莎闻言，似乎醒悟过来，她也连忙退开。显然被别人提醒之后，娜塔莎也受到了那股波动的影响了。

    那种玄妙的气场悄无声息地影响了复仇者们，而让他们意识不到自己的做法有多么的不符合常理。

    而唯有黑贞德和奥菲斯和洛麟签订契约的眷属不受什么影响，但她们也隐约察觉到了洛麟似乎有了某种变化。

    “洛，他动了！”

    细心的娜塔莎似乎注意到了，她看到洛麟的手指动了一下。

    众人闻言，纷纷望去。

    只见洛麟缓缓地睁开了双眼，黑贞德欣喜道：“master，你醒了？”

    她直接走上前伸出手，要帮他将头上的潜行头盔给摘下来。

    “……”

    而洛麟也没有拒绝，他的面容很冷，没有任何的表情，剑眉星目依旧宛如之前一般俊朗，但是却给人一种截然不同的感觉。

    托尼感到怪异，他上前询问道：“喂，洛，你怎么了？说句话啊！？”

    “无事！”

    洛麟缓缓站起身，轻声吐出一语。他的黑瞳深邃而冰冷，眼神仿佛高高在上的神祗，冷酷冷漠到了极点。开口的话音好似带着一种历经漫长岁月的苍老无情之感。

    仅仅是这一言一行，洛麟就展露出了拒人千里之外的气场，完全没有往常的自然、熟络和亲切感，反倒令人感觉好似多了一层厚厚的壁障。

    托尼看着洛麟醒来满脸严肃，不苟言笑的模样，他感觉到了不对劲，故意开着玩笑道：“喂，洛，你没事吧？绷着一张冰块脸干嘛？你可不要吓我们！”

    “没有……”

    谁知，洛麟并不理会托尼的玩笑，只是依然脸色淡漠地看着他，冷冷的声音回应，让托尼有种分外的尴尬和陌生感。

    伊森忍不住发问：“洛，你到底怎么了？”

    黑贞德见到洛麟这种冷漠的状态，她手中轻握，心里担忧，也追问道：“master，你发生了什么？是不是因为那个仪器的问题？”

    托尼忽然做出了一个推测，说道：“喂，洛，你该不会是因为那个仪器的故障，影响了你的精神，所以导致你的情绪和感情缺失了吧？”

    洛麟冷漠的眉目微垂，略微停顿了一下，简而言之地道：“不，吾只是接纳了网络上的一切信息和知识，因此多了许多记忆。”

    “！”

    托尼闻言，目瞪口呆，他忍不住大声地喊问了出来：“什么？等等，你说什么？你接纳了网络上的一切信息？”

    这怎么可能？

    托尼可是知道网络上有着不可计数的海量数据、知识和信息的。那岂不是说洛麟的脑中掌握了一座无比广阔庞大的信息数据库。

    不对，重点是托尼忽然明白过来，洛麟为什么会变成这样了。

    显然那无数海量的信息冲刷了洛麟的精神和灵魂，就像是硬塞了无数的记忆和信息到洛麟的脑海里。

    这种情况下，他的性格和感情自然会变得非常淡漠稀薄。

    倒不如说，洛麟没有被冲刷成无感情的存在，精神没有崩溃都已经是很不可思议了。

    只是他明显受到了不小的影响。

    毕竟众人都发现了洛麟就连自称都发生了改变，从亲切随意的‘我’变成了‘吾’，这个口癖可是给人一种相当的距离感。

    而复仇者们闻言，也慢慢地想明白了洛麟发生这种变化的原因，皆是有些忧虑地看着他。

    这也是他为了解决奥创所做出的某种‘牺牲’吧！

    ‘你不会有事的对吧？洛麟，你这个混蛋肯定是想又开些恶趣味的玩笑的，对吧？！’

    黑贞德则是更加心忧，她心中暗暗嘟喃着，却没有说出口。

    她可不想要看到洛麟发生这种不好的事情，特别是性格发生了很大的变化。最重要和最关键的是，她不想要看到洛麟对她的感情和喜爱发生改变。

    黑贞德正欲开口说点什么：“master，你……”

    “主人！”

    奥菲斯似乎也有某种害怕，她突然猛地飞起扑到了洛麟的怀里。

    洛麟依旧如往常一般张开手接住了她。尽管他的脸上神情并不如何变化，但眼瞳中似乎闪过一抹隐晦的柔情。

    众人见此情况，隐隐放下心来，只因从这个小举动就能看出洛麟并没有被完全改变，他依然是以前的他。

    “奥菲斯！吾现在正有要事！”

    洛麟对奥菲斯说着什么，他似乎也渴求着亲近之人的温暖，但依然一丝不苟地保持着自己那冷淡的态度，开口道。

    “主人，我不会打扰你了！”

    奥菲斯闻言，她则是挪了挪身子，自己绕到了洛麟的背后，双手环着洛麟的脖子，就像是一只树袋熊似的抱着他，给他腾出了活动的空间。

    “可！”

    洛麟轻轻点头，似乎无奈地接受了奥菲斯任性的请求。

    复仇者们对于奥菲斯称呼洛麟为‘主人’，已经不再见怪了。

    他们隐约知道奥菲斯虽然是个小少女的模样，但她的本质是某种非人的存在，但具体是什么又不太清楚。

    不然的话，按照他们这地方的传统，指不定就会以为洛麟是个hentai的炼铜术士。但现在他们反倒很乐于见到洛麟与奥菲斯的亲近。

    因为那代表着洛麟那似乎变得无比稀薄的感情依然存在，并希望借这种温馨的亲密互动，唤起洛麟的本性。

    毕竟看着奥菲斯如此亲近，但洛麟却似乎冷淡的样子，多少让人觉得有些心寒和心酸。

    但事已至此，洛麟为寻找奥创的备份已经牺牲了太多了。

    复仇者们看着洛麟的异样，都默默对视了一眼，大家心里都有些怜悯和同情。

    史蒂夫忍不住上前提议道：“洛，你现在的精神状态很不对劲。要不你还是先去好好休息一阵吧？毕竟你已经在网络中搜索了两天了，你应该也很累了！”

    娜塔莎也忍不住用诙谐的语气建议道，想要缓解洛麟的冷淡带来的陌生感：“对啊，洛，你现在可一点也不像你，不如你好好睡一觉，回想一下以前的自己？回忆一下曾经的记忆。”

    托尼一开始知道洛麟浏览接纳了网络上的信息，他还有些不信的，还想随便问几个高难度的问题考考洛麟，但现在看到洛麟整个人似乎都变了，他瞬间就消了这个心思了。

    再这么做的话，实在是有够招人嫌的，托尼的情商可不低。他也劝道：“洛，我也觉得你该去放轻松一下比较好，我可不想看到你变成冷冰冰的样子。奥创的事情先放一边，反正它也跑不掉。”

    “无妨，这并不是重要之事！”

    洛麟将他们的神情尽收眼底，却似乎并不在意他们的劝话，用着淡漠的语调打断，接着冷声道：

    “吾这两天已经在网络之海中连续消灭了九个奥创的备份体，但吾知晓并不仅仅是这九个。可吾的搜索已经没有再发现奥创备份的踪迹了……”

    “所以吾推测奥创依然有脱离网络而存在的‘备份’，所以吾得换种方式继续搜索！”

    复仇者们闻言，又是喜又是恼，喜的是洛麟竟然已经消灭了九个奥创的备份了，虽然付出了‘损失感情’的代价。但恼的却是奥创竟然还有脱离网络的备份。

    伊森作为洛麟的朋友，他实在有些难过，他道：“竟然已经消灭了九个？多亏你了，洛。可是你现在变成这个样子，代价未免也太沉重了。”

    史蒂夫惊道：“什么？！脱离网络的备份？”

    托尼道：“该死的，奥创这混蛋怎么留下那么多的麻烦？”

    娜塔莎看着洛麟的样子，知道他已经有所办法，便追问道：“那洛你打算怎么找到奥创的备份？”

    洛麟没有说话，他坐下在实验床旁，手一挥，念动力迅速拉过来一张桌子，然后随手从系统空间里翻出一个古朴的灵盘，以及一些辅助工具，并按照仪式摆放好位置。

    洛麟开始全神贯注，奥菲斯依然抱在他的背上，她的小脸枕着洛麟的肩膀无声地看着，似乎并不想打扰他。

    然后洛麟脸色庄重地开始起卦，他这时才微微抬起头，对娜塔莎回答，淡淡地吐出一句：“卜算！”

    然后洛麟便不再理会他们的反应，他全身心地开始演卦。

    接着洛麟的眼瞳不知何时变成了金黄色，一小股堂皇的威压气势释放而出，灵盘上涌起道道风流吹散开来。

    让在场的人不再言语，而是紧紧盯着洛麟的那宛如进行神秘仪式般的举动。

    而洛麟的眼中此时已经切换开启了‘真理之瞳’。他演出玄妙卦象，脑海中不断解读，同时使用真理之瞳的‘启示与预知’的力量，进行灵视，试图看破奥创的备份体的数目，已经隐藏之所……

    而在众人的目睹之下——

    洛麟旁若无人，全心全意地紧紧地注视着卦象，而他的金黄色双瞳竟然不知何时淌下了两道血泪，但是那两行血泪很快就自行化作无数微小光点，消散于空气之中，显得无比神奇。

    （这是洛麟对自身‘非自我意识脱离的身体组织会自行泯灭的诅咒）。

    而他的眼瞳中不可思议地燃起了两道金色的灵焰，仿佛能看破了真实与虚妄，看到想要寻求的答案……

