    凌天的重伤垂死，可以说，完全把卢烈三人的气势给击垮了。

    再次面对陈六合的时候，三人不敢应战，急速暴退，但陈六合怎么可能轻易的放过他们？

    在速度这个领域，他们三个人更加不可能是陈六合的对手了。

    在红色血芒的加持下，陈六合一往无前，气势绝强的他宛如战神一般，横冲直撞。

    陈六合率先把目标盯在了曹峥的身上，他要把这三人各个击破！

    转瞬间，陈六合就冲到了曹峥的身前不愿，尽管曹峥已经极力在后退了，可还是快不过陈六合。

    一掌探出，像是要抓碎了空气，陈六合五指成爪，抓向了曹峥的肩头。

    曹峥的脸色狠狠一颤，没有办法之下，他狠狠咬了咬牙关，*一声：“给我滚开。”

    随着话音落下，曹峥的身上迸发出了凛冽的刺目白芒，劲浪一阵阵的激荡而出，想要把陈六合给掀飞出去。

    陈六合脸上露出了一抹冷笑，手掌之上红芒闪烁，直接就把曹峥周身的白芒给穿透了，指爪狠狠的按在了曹峥的肩头之上。

    曹峥一拳轰出，对陈六合发起了攻势，人在生死一线的关口，总是能够爆发出超强潜能的。

    尽管心中再害怕，曹峥也不可能坐以待毙的等死，他决定拼死一搏。

    陈六合冷哼了一声，选择了无视曹峥的进攻。

    在曹峥拳头即将击在自己胸口之上的时候，陈六合的身躯猛然一偏。

    同一时间，陈六合按在曹峥肩头的手掌，狠狠的收拢了几分。

    “咔嚓”的声音响起，清脆刺耳，伴随着曹峥那及其痛苦的惨叫声，只见曹峥的肩头，被陈六合直接给抓碎了，一片血肉模糊不说，那森森白骨，都露在了空气当中。

    “我杀了你！”曹峥一脸的疯狂之色，他厉吼连连，发了疯一般对陈六合展开了狂暴攻势。

    他身上的劲芒不断的暴涨，强劲骇人，像是要把这片空间都给碾碎了一般。

    这样的狂猛攻势，的确给陈六合带来了些许麻烦，让得陈六合后退了几步。

    不过，这想伤到陈六合，根本就不太可能。

    躲开了曹峥的几道进攻之后，陈六合足下猛然一跨，抓住了一个空档，身躯欺近了曹峥的中门。

    肩头，撞击在了曹峥的胸口之上。

    “砰！”曹峥遭受撞击，当即就倒飞而出，鲜血喷涌。

    陈六合没打算这样放过曹峥，他身形一闪，快速追击而上。

    就在陈六合要对曹峥展开杀招的时候，卢烈与黑袍老者两人也终于赶到了。

    他们最终，还是选择了迎难而上。

    哪怕心中再过恐惧，这个时候也不能放弃曹峥不管。

    因为他们很清楚，三人是荣辱与共的一体，凌天已经倒下了，若是曹峥再倒下的话，那么他们两人的处境只会更加危险，今天，恐怕所有人都要死在这里了，难逃被陈六合各个击破的下场。

    卢烈和黑袍老者的徒然杀至，直接就阻挡了陈六合的攻势，让得陈六合不得不闪避而出，避开了两人的进攻！

    紧接着，陈六合目光一凝，没有丝毫的停顿，身躯如弹簧一般，再次冲了上去，凶狠的攻势，直接招呼在了卢烈和黑袍老者的身上。

    “今天，谁都要死，你们一个都逃不掉！”厮杀中，陈六合厉声吼叫，赤红的双目血芒闪闪，无形的气息穿透人心，让人心房填满者恐惧。

    卢烈跟黑袍老者两人越战越心惊，他们早就没了必胜的信念，甚至已经没了一战的信心，他们在苦苦支撑着！

    两人，在陈六合狂风暴雨的攻击下，开始节节败退，他们很难在正面抗衡当中，抵得过陈六合！

    “轰！”一声巨响，卢烈和黑袍老者两人皆是被陈六合激荡出的一片红芒给震退了出去。

    不等陈六合乘胜追击，一道人影横插而来，凌厉的攻势连成一片，凶猛的招呼在陈六合身上。

    这人不是别人，正是刚才被陈六合击退出去的曹峥。

    “这么着急的想找死，我就先成全了你！”陈六合狞笑一声，跟曹峥激斗在了一起。

    陈六合的狂暴与强猛，是无与伦比的，也是无能人挡的，他已经进入了一个无敌般的状态，身上的气势与战意不断的飙升，比刚开始的时候，恐怖了已经不是一星半点了。

    光是那份姿态，就足以让人灵魂颤抖。

    “砰！”果不其然，激战中，曹峥在陈六合的手中没走出十几招，就被陈六合一拳给轰在了胸口之上。

    他的胸口仿若都坍塌下去了几分，口中的鲜血止不住的喷溅而出，身躯贴着地面倒滑了出去。

    陈六合速度更快，几个大跨步就追上了曹峥，他一足踏下，要把曹峥当场踏碎！

    命悬一线，曹峥双目暴睁，里面惊骇之色浓烈，他双掌在地面一撑，仓皇的向一旁翻滚而去。

    “砰！”陈六合一足落空，踏在坚实的地面之上，把坚硬的石板都踩出了一个惊人的窟窿，脚掌都深陷在了地板之下。

    “砰！”陈六合没有把右脚抽回，而是朝着曹峥所在方位，狠狠的扫了过去。

    “哗啦。”陈六合一脚之力狂暴，那坚硬厚实的地板，都被陈六合给整个扫飞了起来，碎石飞溅，四处崩裂。

    而措不及防的曹峥，毫无疑问无法继续闪躲，被陈六合一脚扫中。

    他整个人当即就“哇”的一声大口喷血，身躯贴着地面再次倒滑而出，在地板上拖出了一道长长的划痕。

    “就凭你们这点本事，凭什么跟我战？再拼死的挣扎，都是无用，我说过，今天，你们全都给我去死，我要把天齐山，从此除名！”陈六合吼声在演武场上传荡，震荡人心，让恐惧弥漫着整个区域。

    陈六合抬起手掌，隔空狠狠拍打而去，登时，一道由红芒化成的匹练闪耀长空，从曹峥的身躯上方，狠狠的倾轧而下。

    这道红色匹练所蕴含的威力，毋庸置疑，光是那气息，就足以让人肝胆欲裂。

    ---

    今天两章，前十一章。

