
　　紫薇关中。

　　营帐之前，那突然倒转的东风，突然变得凶厉。

　　咔擦一声...

　　旗帜竟然从中折断。

　　营中依然在读着古书的司马嘉抬起了头，眼中闪过一丝担忧。

　　似有所感，他急忙起身，也不管侍卫喊着“先生，先生”，便是直接上马，欲直奔关内那灯火繁华之处。

　　行至半道，却是见到贾布雨正策马静等路边，他身后随行着一名背负黑白双戟的高挑刀疤女子。

　　黑戟丧魂，白戟摧雪。

　　胡澈儿已经追随他数十年，此时依然举着一把火炬，跟随在侧。

　　这曾经的谋士，当年在隐退深山前，曾经给鬼才留下了一个谜题。

　　而司马嘉解开了，贾布雨自是不甘寂寞，便又毫无节操的出了山。

　　然后也轮不到他俩献计，这整个天时便是完全顺着夏炎而去的。

　　振臂一呼，便是一呼百应，群雄来投。

　　便是紫薇雄关，都有少林高僧前来开门接应。

　　如此运势，几乎是老天的私生子，两名谋士只能庆幸自己不是夏炎的敌人，又同时可怜那尚皇。

　　但今天，先是风向突变，旋即又是大旗折断。

　　实乃凶兆。

　　两名已过中年的谋士，遥遥想望，皆是看出了对方眼中的凝重之色。

　　突然，贾布雨笑呵呵的摸了摸黑痣，道：“想来，你这老流氓心里也是有了计较，不若我们来看看是否想到一处。”

　　司马嘉显然很熟稔这游戏，于是道：“老样子，各写一个名字，然后一同展示出来。”

　　贾布雨笑道：“自然！”

　　“小胡，拿纸笔。”

　　数分钟后。

　　两人皆是书写妥当，然后借着火炬跳跃的光，同时摊开。

　　两张纸上，皆是写着一个名字。

　　夏极！！

　　贾布雨笑道：“这男人真是不消停，当初作为他的对手，我可是担惊受怕了很久。现在也轮到你了，老流氓。”

　　见到司马嘉沉默不言，贾布雨继续道：“你我皆知夏炎身负大气运，而这大气运却是被夏极拯救，从零业战场，战败妖魔刀不二而带回，然后回到武当，逐渐有了根基...

　　那么按理说，这夏极绝不可能是夏炎的敌人。

　　一个舅舅，一个外甥。

　　这一家人，怎么看也不可能打起来啊。”

　　司马嘉道：“确实不可能，当初尚皇跋扈，号令天下，而掌教孤身一人，负刀奔赴天阙，然后定居东海之滨，无意创下刀庐。

　　掌教的心思我也明白，他定居于那处，其一是为了牵制尚皇，如同一把时刻悬挂在他头顶的刀，使得那暴君凡事三思而后行。

　　其二则是为了保护武当，保护夏炎，因为他若不死，尚皇便是绝不会动手。

　　诚然，尚皇却是有所改变，但是天象一乱，他便是原形毕露。

　　而那时，掌教却已不在了。”

　　贾布雨道：“我得到消息，第一刀神乃是心中生出魔念，而出海寻求那解除心魔的契机。”

　　司马嘉也道：“黑蛇教会的两位大蛇，便是跟随在掌教身侧...而且掌教气质与之前完全不同。”

　　“那么，首先，第一刀神未能度过心魔。”

　　“其次，他还与黑蛇教会的蛇神产生了某种联系，而被黑蛇教会认为主人。”

　　“是什么联系呢？”

　　“融合，或者...”

　　司马嘉露出不愿相信，甚至那个词他都不愿吐出。

　　但贾布雨却没有顾忌，提醒道：“谋者无心，你这样很有问题。”

　　司马嘉嘴唇嚅动了几下，满头银发在夜风里愈发张扬。

　　“不就是寄生，或者吞并吗？”

　　贾布雨道，“不管哪种可能，第一刀神已非你武当掌教，都已是我们敌人。结果无非两种，他宰了我们，或者我们宰了他。”

　　司马嘉道：“不，也许我们还有第三种选择。”

　　贾布雨何等的了解这老友，嘘声道：“得了吧，你我也不过凡人，想要将蛇神与第一刀神分开，几乎不可能。”

　　司马嘉道：“你忘了还有一个人吗？那个人...一定可以唤醒掌教的心。”

　　贾布雨道：“在此之前，还是先想想如何解决现在的困境吧。

　　他...已经来了。”

　　——

　　“舅舅来了，我能感受到那种威压。”

　　夏炎静静抬头看着窗外。

　　屋中此时除却坐在摇篮上的唐千大小姐，还有正泡茶的墨家下任钜子公输樱。

　　长发披肩，而用粗绳简单扎着垂下，身裹墨色大氅，而衬托的脸庞温柔，这与唐千那俏皮的模样形成了鲜明对比。

　　“炎哥哥不用担心。”

　　“炎公子无需伤神。”

　　两名女人同时道。

　　然后便觉心头一堵，各种回头看向了对方，目光在半空之中交战。

　　唐千冷哼一声，别过头去。

　　公输樱则是微笑着，继续斟茶倒水，然后低眉垂目，吹散新茶升腾起的香气。

　　“我有大黑天，可破一切兵器。”

　　“我的千羽凤燃天，可抵挡千军万马。”

　　两人各自开始了吹嘘。

　　...

　　突然，一道亮丽的倩影从窗口闪过。

　　夏炎起初还未反应，但很快便是一愣，喃喃自语了声：“月姨...”

　　说罢，他整个人突然推开窗户，匆匆往身后交代了一句“都别来”，然后便是赶紧追随而去。

　　然后一道身影，开始追逐前方那冥冥之中无法看见的人。

　　也许是回忆思念里的人。

　　今晚无月，夏炎却是背负着刀，身如微风，不顾一切地掠过屋顶，在掠过关中隐蔽的角落，直到一处拐角的深巷。

　　他终于到了尽头，然后看到了巷末的黑影。

　　那是如此的熟悉...

　　夏炎颤抖着声音，试探着问道：“月姨？”

　　“小炎。”

　　黑暗里传来声音。

　　“月姨，真的是你？！”

　　夏炎声音里透出无边的喜色，他不再迟疑，而是踏着步子往前，匆匆而去，“月姨，这些年你去哪儿了，炎儿好想你。”

　　其实，他心里都知道。

　　毕竟飞蛾现象傀儡已经呈现出了她追随舅舅，出现在天阙都城的情形。

　　可是，他还是忍不住问，还是忍不住上前。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，他激动的搭在了那身影的肩膀上。

　　而同一时刻，一把锋利的刀刃冰冷而迅速的插向了他胸口。

　　当...

　　刀只是插入了些微，大蛇月的面庞便是浮现出了无限的痛苦，似乎有什么存在在骤然催动原本江南月的记忆，而使得她的刀再无法进的半步。

　　夏炎面目露出了悲伤之色，他依然扶住面前女孩的肩膀，丝毫不介意胸前那把插入的刀。

　　“月姨，你这么希望炎儿死去吗？”

　　啪...

　　利刃落地。

　　而偏巧落在了深巷石板的缝隙间，而卡住，若是有人强行拾取，必然会折断这匕首。

　　另一边，大蛇月则是撕扯着自己头发，恶鬼的魂魄似乎被什么存在在疯狂的驱赶。

　　又或者是再见到夏炎，给了原本江南月勇气。

　　所以，她开始挣扎。

　　大蛇月欲要离去，但身形才刚动了几步，便是全身无力，而软倒下来，似乎整个天地都在阻拦她离去。

　　昏昏沉沉之间，她眼前一黑，便是晕倒下去。

　　耳中犹然回荡着“月姨，月姨”的焦急喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，96.逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 