    赫顿玛尔风振修炼场门口，泽法不经意的一瞥，一个熟悉的身影便是进入他的视线当中。

    “这家伙是....白胡子二番队队长....”

    泽法拳头紧握，他没有冲动。

    正所谓冤有头债有主，根据海军掌握的信息，那个杂种和白胡子之间关系并不深，他一直听命于Miss巴金。

    泽法的理智不停提醒他，不要打草惊蛇。

    冷静下来后，他便开始疑惑、

    火拳艾斯怎么会到伟大航路这边来？

    虽然报纸流向了世界各地，但对于新世界的海贼们来说，报纸上再稀奇古怪的事，又不是亲眼所见，一切都没有他们眼前争斗的地盘重要。

    艾斯的出现，是巧合还是他真的发现了邀请函的奇特。

    如果新世界那些怪物们真的了解了邀请函的力量，那说不定，会有人往回走。

    泽法沉默了一会，随后直接激活邀请函，回到了马琳佛多。

    海战局办公室，职员比原来的多出了五六倍，各种机密、文件、报告，也是更加频繁来往于各职员手中。

    泽法没有打扰他们，他推门而入，刚想说话，却发现战国正在和人通话。

    “一点办法都想不出来了，不能仿造吗？”

    战国简单披着海军西服，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上站着那只熟悉的海鸥。

    一手拿着话筒，一手托着手臂。

    “是的....贝加庞克所长试了所有的武器，无论是哪一个职业的，仿造出来的仿品都不具备实际增益效果。”

    “好，我知道了。”

    噗加——

    挂掉电话后，他看向泽法，“你怎么有空到来我这？没有去转职吗？”

    泽法自己找了个位子坐下，给自己倒了杯水：“出现了点状况，你刚才是什么情况？”

    “是武器....”战国揉着眉心，一副心力交瘁的神色。

    “哦？”

    “我们让人尝试仿造那些冒险家的武器，但是全部都失败了。”

    见识到各种武器属性的强大，他们特别想研究出那种武器能反过来增益使用者的秘密。

    但，就算是贝加庞克也束手无策。

    贝加庞克的实验结束后的结语中，有这么一句话：“也许这些武器和那些技能一样，属于神秘无解的范畴。”

    现实告诉战国，如果要大批量装备我们的海军，武器只能受制于格兰之森。

    战国沉默不语，旁边的泽法自然多少看出了战国心中的想法。

    戴着黑色倒三角墨镜的他，直接劝说战国道：“这邀请函的力量已经是如同恶魔果实一样无解，就不用再花费力气去研究其中的原因了。”

    就好像他们的海楼石资源，海楼石只存在于海底深处，海面上只有和之国才有海楼石矿脉。

    这种情况下，难道海军还到处去寻找海楼石矿脉吗？

    你不要对付那一个个要成为海贼王的男人们了？

    再者，五老星更是认为，自己研究远不如直接找凯多买来得快。

    战国轻轻合上双目，似乎是认命了一般。

    “我知道的，只是想尝试一下看看能不能成功而已。”

    拥有武器自由才是他们海军提升军力的关键一步。

    “而且，我了解到，赫顿玛尔大街上不是多了一个疑似官方背景的人，似乎叫博肯来着。”

    战国轻轻叹了一口气：“你是说领悟者任务吧，这个武器倒是不错，但僵尸地图的通关率可不高啊....”

    就算是他们海军的人，在没有中将带领的情况下，通关率要下降到八成，没有士官校官带领，通关率下降到了六成。

    技能的获得固然能瞬间提升一个士兵的战力，但技能是有冷却的，招式也有熟练度之分、有连招破招、背后攻击这种特殊的攻击判定。

    更不用说，有时候还有些卧龙凤雏空技能，技能放错方向，对着空气输出等等。

    尤其在骨狱息还能快速回血快速移动的形势下，士兵们用完了技能，都只能在僵尸堆里闪躲游走。

    现阶段，海军们在僵尸地图中升级困难，海贼们则更是如此。

    格兰之森入口处，很多人都开始选择欺负那个没穿...穿了一点布料的彼诺修了。

    “看来，接下来我将各个职业的技能衔接、技能还海军六式的融合碰撞，梳理出一份专业系统的文件报告，还是很有必要。”

    泽法歪嘴一笑，说起自己的长处，他便自信看着战国。

    “啊...这可真是今天听到的为数不多的好消息....”

    泽法一听这话里有话的，突然忍不住问道：

    “还发生了别的什么情况？”

    战国也没想到，一向是只管教士兵的泽法会突然对海军的杂事感兴趣。

    看来，激活邀请函以后，他的变化还是蛮大。

    “还能有谁，当然是穿某个穿狗头衫的。”

    “....”

    “我让他去找方凡，他带着自己的副官登上了空岛，给自己来了个浪漫双人游....”

    战国一边愤愤不平锤着桌子，一边将一把零食塞进嘴里，嘴里含糊不清地咕哝着：“老夫都没有空休息呢....混蛋....”

    一旁正在分析资料的鹤突然是抬头，白了战国一眼：“男上加男的度假，你羡慕什么....”

    她将手里的文件整理完成，丢到了战国面前，自己起身背着手走向门口。

    泽法嘴角一扯，道：“说不定，卡普想从空岛找到方凡的线索呢？”

    “最好是这样！！”、

    他先喝了一口水，其实还想吐槽某个混吃等死的丢下任务不管，借带宠物升级之名，行遛宠物之上班摸鱼之实。

    但鹤整理出来的文件，仔细地浏览完文件后。立即是让他收起了这个心思。

    这是根据赛丽亚那边给出的商城价格，还有海军的实际军费做出的海军商城支出预算。

    不算不知道，一算发现，如果要每个人都充值一套有属性的高级时装的话，

    海军的这点预算，根本不够！

    战国心中暗骂了一声，“该死，要是天上掉黄金就好了！”

    没钱，寸步难行！

    看来海军的时装，只能先满足一部分人了。

    泽法则乘机道：“对了，我来这里，还有一件事。”

    他将自己发现艾斯的身影说了一下。

    战国听完，头也没抬，“这件事你倒可以不用太在意......”

    泽法一听，瞬间明白。

    战国这老小子肯定有什么白胡子内部的消息，他没有多问。

    他起身，一副欲言又止的神色，顿住了身形。

    但只一瞬，还是朝着海战局的大门走去。

    不过，在他走到门口的时候，里面传来了战国的声音。

    “放心吧，艾茵、宾兹和佐修的邀请函，已经派人送过去了...”

    泽法的身形一滞，嘴角扬起。

    所有的默契，都在不言中。

    而在他离开海战局办公室没多久，一道特殊的身影推门而入。

    战国有些诧异地看向来人，“萨卡斯基？”

    赤犬一身暗红色西服，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套，身后披着海军大将的大衣。

    进门便是将门带上，拉开一张椅子坐下。

    他压低了帽檐，看不到他的脸庞。

    战国一看，赤犬这家伙....

    “元帅，我在海战局的资料中看到，在激活的职业中，有一个职业只有心怀真正正义的人，才有可能激活那种力量。”

    战国没有说话，示意赤犬接着往下说。

    赤犬缓缓抬头，露出他线条分明的坚毅面庞。

    “应该，没有人比我们更适合激活这个职业了......”

    邀请函的力量，早已经不是什么秘密。

    在还没有激活职业的中将们的交谈中，人数众多的鬼剑士和神枪手成了“普通”的职业。

    格斗家和圣职者，因为激活的人数更少，更是成了他们眼中的稀有职业。

    尤其是圣职者。

    海军士兵中，那群背着十字架的老海兵们，成了大家眼中的香饽饽。

    关键时刻能救你小命，还能给你的武器增加攻击力，能进化你身上的异常状态。

    谁敢轻视他们？谁敢得罪他们？

    不知不觉，十字架职业在海军中高人一等。

    而最让赤犬在意的是，激活圣职者的条件中：心怀正义。

    海军中，没有谁比他赤犬更懂正义了！

    “所以，你想激活你的职业？”

    “不错，我要贯彻我的铁血正义！”

    战国一听这话，不由沉默起来。

    我看你是抓阄抓到最后，想提前插队来了吧。

    他也没有戳破，而是严肃的看向赤犬：

    “赤犬，记住你刚才的话！”

    战国将原本给自己的准备的那张邀请函拿出来，交到赤犬手中。

    而赤犬也不废话，接过邀请函直接激活上面的力量。

    【你学会了空斩打，虎袭】

    【你觉醒了天赋技能：驱魔震慑：向不死族、恶魔、精灵系列的怪物和穷凶极恶的海贼发出攻击时，可以增加8%攻击力】

    【你觉醒了天赋技能：升天阵：在前方布下升天阵，使阵内的敌人受到阵法伤害的同时使其浮空】

    激活技能后，赤犬身后直接多了一个木质十字架。

    当赤犬将自己的技能信息分享出来后，连战国都是刮目相看。

    “两个天赋技能，萨卡斯基，你不愧是海军中最称职的大将....”

    尤其是看到那个驱魔震慑的技能，真不愧是鹰派的代表人物，靠气势能压人一头不说，攻击力也有提升一部分。

    战国突然是无比欣慰，虽然赤犬有时候冷酷了一些，但最起码态度认真，打架能猛冲猛干。

    然而，他突然看到上面的技能介绍，对不死族、恶魔精灵系列的怪物....

    这几句介绍，就很值得玩味了。

