    第七十一章道标困局

    他们说的果实，应该就是地球一般的星球，这个名字很形象，当然，对应就是从原点的脱离，如同一颗熟透的苹果，离开了生长的树枝，落在了地上，从此与原点再无瓜葛。而虫子，指的自然是未蜕变者，在自己认知的宇宙中出生、成长和死亡的智能生物们，只要一天未蜕变，他们永远只是在果实上苟延残喘的虫子而已。

    看来自己通过不断的吸取原点的信息，理解这里的生存法则和运转规律，已经慢慢融入其中，不再是一个什么都不动的萌新小白。

    但对于这些牵引探的一些对话内容，还是没有摸清，就如道标究竟是做什么用的，这些自称牵引探的人又是如何在其中牟利的，岢岚人的计划如果得逞是否意味着大量人类都只能留在魅蓝界。

    特别是最后一点，至关重要，这将决定亚丁界诸多种族的命运，这其中也包括自己。

    看来之前让斯洛提前结束对话的，就是这个所谓的岢岚高战，什么是高战倒是次要的，八成是某种高级别领导的职称，类似风使宋青妨的前缀，岢岚在上界的帝国派了高级领导的到来，就是传达这一指令的，至于他们去楼上究竟与什么人对话，就不得而知了。

    一众牵引探，还在大声交谈着，话题已经从史隆界，转移到其他中千界域的情况，刘嚣依旧耐着性子记住每一个细节，希望在其中找到更多的规则和人族信息。

    正当气氛热烈之时，突然有人喊道。

    “下来了！”

    全场瞬间安静，所有人都将目光集中在环形楼梯口。

    只见包括支配者斯洛在内的三个岢岚人，和一个大腹便便的浣熊人一起走了下来，那浣熊人眉头紧皱，满脸涨红，显然之前在楼上也发生的一切让他气急败坏，到此刻还未消气。

    人群让出去路，四人来到圆形大厅的中心。

    浣熊人扫视全场，低声喝到，“本次试炼，从今天起！只提供魅蓝界西部帝国的道标！”

    说完，转头就回了楼上。

    在场的所有牵引探个个面色凄凄，有怒而不敢言，只是死死盯着仍旧站在面前的三个岢岚人。

    “都听见了？”一个比斯洛还要高出一头的岢岚人嘴角翘起，冷声道，“亚丁是魅蓝的下界，支配者斯洛是我们岢岚人，想在这里做牵引探，就要听我们的。”

    他环顾四周，用那双没有瞳孔的灰白色眼睛扫过众人，“如果违逆帝国的意志，但就是岢岚的敌人！”

    狠话撂下了，这个岢岚人迈着大步向外走去，身后跟着另外两个似乎是随从的岢岚人和斯洛。

    斯洛在经过刘嚣时，并没有停下，也没有与他打招呼，但在众人不注意时，他的长袍中伸出的短小手臂向他抛出一样东西。

    刘嚣很自然的接在手中，不动声色的当什么事都没发生过。

    这情节我懂，大学考试的时候和同学经常用。

    【获得道标，道标界域：史隆界，游离节点：琥珀城。牵引探：无】

    斯洛果然对自己不薄啊，居然留了一颗道标给我，而且还是史隆界的，看来他也认为我更适合去史隆界。

    “完了！”

    “哈巴儿人的尊严去哪了！为什么屈服于这些白眼！”

    “小手怪简直太欺负人了！”

    “这回真的完了，不但赚不到钱，还要硬亏进去一大笔！”

    待四个岢岚人走远，探字屋内瞬间响起此起彼伏的哀嚎声。

    人群中的浣熊人更是直接冲上二楼，准备与自己的同族理论一番，如果没猜错，浣熊人就是哈巴儿族人，他们也是魅蓝界的三大主族之一，本就有资格与岢岚人一较高下。

    但很快，这个哈巴儿牵引探像丢了魂一般，拖着沉重的步子一阶阶挪了下来。

    被众人询问的目光聚焦，浣熊人叹气道，“没用了，道标星石已经被拿走了，岢岚这次玩的很大，如果不听他们的，我们都回不去。”

    “哈巴儿和荒洪难道不做点什么！？”有人激动问道。

    “做什么？什么都做不了，难道为这事开战？我们和荒洪之前的柏连山之战，双方都已经元气大伤，现在去找岢岚的麻烦，不可能的，他们就是抓准了这个时机。”浣熊人瘫坐在长椅上，有气无力的回道，“4碎晶就4碎晶吧，至少还有命回去。”‘

    连哈巴儿人都认命了，其他牵引探也如泄了气的皮球，精气神都被抽干一般，只能长吁短叹。

    再没有什么有营养的交谈，一众人也开始逐渐散去，对于他们来说，事情已经板上钉钉，没有任何回转的余地。

    刘嚣也没有继续逗留的意义，默默离开了探字屋。

    寻了一处角落，他摊开手掌，掌心处是一颗无色透明的菱形晶体，原来这就是原点道标，但这东西如何使用？

    不过目前也不急着得到答案，道标就是离开这里的通行证，既然已经有了，那之后慢慢获取使用的信息就行了。

    可自己是有了道标，李天甲他们怎么办？那边已经蜕变的人类就已经超过百人，自己拍拍屁股随时可以离开，那他们呢？难道就永远困在魅蓝界？斯洛也说了，人类去往魅蓝就是死路，哪怕岢岚那边有了容纳异族的政令，但这种事谁说的好，只有内部人最清楚，斯洛就是内部人，他的话应该没错。

    抬眼，他在街道中瞅见刚才探字屋中的卡多雷人，正进入酒字屋。

    借酒消愁？

    刘嚣很快跟了上去，精灵族，还是可以沟通的。

    酒字屋内，那个精灵人独自坐在角落，单手扶额，满目愁容。

    在吧台点了一杯叫火烈的酒，酒保是个有八只触手的陆行章鱼，触手飞舞，熟练的调配出一杯火红色的液体，在刘嚣接过酒杯时，那液体嘭的一声燃了起来。

    好吧，忍了。

    举着酒杯，刘嚣径自来到精灵的桌前驻步。

    精灵抬起头，见到是一个人类，双眼眯起，似在询问刘嚣的用意。

    右手握拳，置于左胸口。

    这是刘嚣从塔尼娅那学到的礼仪，他也不知道是不是在精灵族通用，但这也是他唯一会的精灵社交语言了。

    “可以坐下吗？”

    看来这一招对眼前这个精灵挺受用，他微微点头，示意刘嚣请便。

    “我记得你，在探字屋。”

    精灵双目无神，随口说道。“魅蓝的人族不多，我还没在小千见过人类牵引探，你是从哪来的，废土？”

    “我不是魅蓝界的人，是这一期的试炼者。”

    刘嚣也不想隐瞒了，毕竟自己对魅蓝界一窍不通，别人几句就能发现自己在骗人，还不如直接摊牌得了。

    “哦！？”精灵惊讶道，目光倒是亮了亮，“我倒是知道诺托兰、玖阴和海客的虫子来过，没想到你们人族也到了。怎么，找我有事？”

    刘嚣也没马上回答，见精灵面前空空如也，刘嚣很有风度的点了一杯与自己一样的酒，1岢岚币一杯，对他来说也不心疼，基本的社交礼仪他还是懂的。

    火烈酒上桌，精灵的态度明显好了一些。

    “我叫任平生。”刘嚣自我介绍。

    “诺尔思，驱海精灵。”精灵也自报家门。

    “我有一些控弦精灵的朋友，他们也正向亚丁城靠近，刚才的事，应该会对他们有很大的影响，所以想多了解一些。”刘嚣以控弦精灵为话题切入点，也算套套近乎，攀攀交情。

    “你和控弦的人见过？我在赌字屋观摩过他们近期的一次战斗，赢的很漂亮。”谈到自己的同族，诺尔思的面色好看了一些，“这只控弦原本是准备去史隆的，我也打算协助他们，但现在看来，哎......”

    “和控弦精灵并肩做过战，魅蓝界不也有精灵族群吗？”刘嚣顺着他的话题问道。

    “我刚才在探字屋就说了，魅蓝界就是个一星中千，而且三大主族的地位很难撼动，我们精灵族在这里无非是苟延残喘，否则我们怎么可能将光贤者送到岢岚人手上！耻辱啊！与其这样，还不如让族人去史隆，这也是外域果实的一致想法。”

    诺尔思狠狠喝了一口酒。

    “没了道标星石，难道就不能游离去史隆吗？”刘嚣循序渐进，开始问起干货。

    “你不知道？”诺尔思有些讶异，“对，你是试炼者，不清楚也正常。道标星石是每个试炼界域唯一能赋予中千世界道标的星纹石，没有它，就无法得到界域道标，没有界域道标，试炼者就无法游离去其他中千。”

    “难道没有别的方法？”刘嚣追问。

    诺尔思摇头，“没有，中千世界是完全隔离的，没有任何办法在两界之间游离。”

    “那你们牵引探怎么从这里面获益？只是将道标卖给试炼者吗？可试炼者也没有那么多碎晶啊？”刘嚣一直没搞明白，各界域和种族的开价是什么意思。

    “不不不，你完全错了，人类，我们是牵引探，在目标中千还有牵引侍，你持有我给你的道标去到目的界域，那边的牵引侍会核实你的身份，之后种族就会支付我们应得的酬劳，碎晶会通过探字屋兑现给我们。”

    原来如此，总算是了解了，牵引探之所以叫探，就是为各界域种族拉人头的，这不就是星探嘛！

