    对方此言倒也在理，自己方才只要念头稍有差池，她便是自己坑自己。

    心念一转，洛虹也不打算过多追究，但当下仍是语气不善地道：

    “就当前辈所言是真，那经过方才那一下试探，前辈可确认解除这禁制的方法了？”

    “我并无这道禁制的解禁之法，为今之计就只有暴力破禁一途，而这就得靠洛道友自己了。”

    花蕊心有余悸地望了眼那青色灵罩后，微微摇头道。

    “这是为何？前辈此前明明对此地的禁制颇为熟悉，怎么一到关键之处就没办法了？

    难道那朵茯苓妖花所在之地的禁制，前辈也打算暴力破除吗？”

    洛虹闻言当即提出质疑道。

    “哼，洛道友疑心不要太重！

    我之所以能解除此地的禁制，只是因为这套上古禁制如今在我木族中已是广为流传，你随便找一个橙阶木族都能做到此事。

    而这座传送阵上的禁制，可并非出自那套古禁，多半是那位银阶前辈临走时随手布下的，这你叫我哪里去找破禁之法！

    洛道友可还有疑问，若是没有，我二人便在此分开，各行其事好了。”

    花蕊银牙轻咬，怒气腾腾地盯着洛虹道。。

    随后，她见洛虹沉默着没有回应，便也不多等，提身就遁出了青藤大殿。

    望着粉面少女的身影消失在殿门，洛虹倒也没有恼怒地跟上去，他深知对方所言十有八九是真，强求也是无用。

    有这纠缠的时间，还不如想想如何破禁。

    手上青光一闪，那道斩痕便愈合消失，不过洛虹心头的忌惮可没有半分减弱。

    哪怕过去了无数年月，那位上古银阶木族所留禁制依旧厉害无比，方才那只是稍作反击，此禁真正发起威来，神通定然远不止于此。

    粉面少女肯定指望不上，她在得到关键宝物后，必然要在这座洞天内沉睡疗伤的，此过程至少也得数百年，洛虹可等不起。

    然而，单靠他自己暴力破禁，危险实在有些大，怎么也得等他恢复元气，回到全盛状态时，才能做出尝试。

    在此之前，洛虹算是被困在这座洞天之中了。

    “也罢, 反正失踪数月与失踪数年的差别也不大, 都得被人盘问一番, 我还是稳妥一些为妙。

    趁此机会，我便彻底将这座洞府翻一遍，空闲之时也顺带推演一下功法。”

    既来之则安之, 此时还远未到绝境，洛虹并未郁闷太久, 当即就在大殿中选了一个莲座, 盘坐下来运功疗伤。

    借助韩老魔的灵丹妙药, 一个月后，洛虹就稳定了伤势, 即便此时再与人动手，也不会使得自身的情况恶化。

    但后续要彻底恢复元气，那就得靠水磨工夫, 慢慢调养了。

    恢复到这个程度, 洛虹也就有了独自探索这座洞府的资格, 神念一动, 他便遁出了青藤大殿。

    站在千丈高空，洛虹放出神识探查着每一座建筑, 但由于禁制的关系，他的神识无法入侵到大多建筑之内。

    所以，他也就只能凭借外观和大小, 以及周围的情况，来判断每座建筑的用途。

    虽然这座洞府的主人乃是木族, 但炼丹炼器总有相通之处，仔细观察的话, 还是能从这些与人族风格迥异的建筑中，找出哪些是丹房, 哪些是火室。

    此外，洛虹还在阴阳神木附近发现了太阳真火，诸多金乌神铁和一些不知名的高灵级灵物的气息。

    不用想也知，它们定然也是与他一起被灰色大手抓到此地的。

    黑氢灵珠不见了，估计已经被阴阳神木给吞了。

    当即，洛虹便唤出天狼神火，令其将那些散落的灵物收集起来。

    至于那团太阳真火, 洛虹则让天狼神火将其直接吞了，多少是能增加少许威力的。

    而他自己，则是开始探查起那些疑似丹房火室的建筑。

    依靠从粉面少女那偷学的解禁之法，洛虹一路并未遇到什么麻烦, 很快就收获了一大堆乱七八糟的灵药灵材。

    其中，他能叫上名字的只有不到两成，剩下的他都是第一次见，根本不知用途。

    不过抛开稀有度，这些灵药灵材的灵级都很令人满意，最次的也是化神层次的存在，不少更是达到了炼虚层次。

    想必等他回到天渊城，遍查典籍之后，会有许多惊喜在等着他。

    唯一可惜的是，洛虹并未找到符合银阶木族身份的灵物。

    但这也算正常，毕竟此地之主又不是像太平府君一般，暴毙在了自己的洞府之内，真正的好东西对方肯定都是随身携带的。

    结束这初步的探查之后，天狼神火也带着灵子核爆升灵出来的一众灵物回到了洛虹身边。

    于是，他便开始了进一步的探查。

    那些看不出跟脚的建筑中虽然有重宝的概率会更高，可相应的危险程度也会急剧提升。

    此时，洛虹飞身落下，来到一团巨大的黑色荆棘前。

    看着周围寸草不生，透出一股煞气的地面，洛虹暗暗戒备起来，随手就打出一道碧绿光柱。

    然而就和那青色灵罩一样，碧绿光柱一没入黑色荆棘之中，便有十多条黑荆如闪电般抽出。

    洛虹第一时间没有选择硬接，而是闪身拉开距离，顿时那些黑荆便如同失去目标般迷糊起来。

    没过多久，这些黑荆就缩了回去。

    粉面少女的解禁之法起到了反效果，这便说明此地也是洞府之主特意布下禁制的特殊之地。

    沉吟片刻后，洛虹再度闪身来到荆棘团前，接着二话不说便打出三团头颅大的蓝白火球。

    天狼神火与之一触，这些黑色荆棘竟发出好似动物一般的凄厉哀嚎，甚至主动切断着火的部位，疯狂地朝四周散去。

    刹那间，一个十多丈直径的缺口就出现在了洛虹眼前。

    荆棘团的内部是漆黑一片，全然没有青藤大殿中的阳光禁制。

    不等洛虹用神识探查其中的情况，一团黑影便飞射而出，径直朝他的面门而来。

    只听“嘭”的一声，这团黑影如同撞上一道无形墙壁一样，在空中猛地停下，显露出了它的真身。

    “灵虫？”

    洛虹微微皱眉地看着眼前之物，对方赫然是一只拳头大小，模样狰狞的六足甲虫。

    此虫长着一对红眼，浑身散发着淡淡的黑气，虽被乾坤之力禁锢在空中，但仍是凶恶万分地朝洛虹嘶鸣。

    与此同时，只见那缺口之内，无数红色的光芒亮起，显然这种凶虫远远不止一只。

    而伴随着这些凶虫的苏醒，一股浓郁的黑气渐渐从缺口处弥漫了出来，所过之处皆传来“滋滋”的腐蚀之声。

    “好烈的毒！”

    洛虹见状不由瞳孔一缩，灵虫这种存在不能简单的用修炼境界来衡量，尤其是毒虫更是不能大意，否则真是死都不知道怎么死的。

    不过，随即他就嘴角勾起，微微一笑地唤道：

    “阿紫，出来开饭了。”

    话音刚落，一道紫影便从灵兽袋中飞出，落地化作一个微胖的紫发女童。

    下一刻，这紫发女童就毫不顾忌地伸手抓住被那只洛虹禁锢的六足甲虫，“啊呜”一口便塞进嘴里咀嚼起来。

    “哇，脆脆的，好吃！”

    “咕嘟”一声吞下后，阿紫顿时眼睛一亮地道，随即惊喜地望向那缺口。

    这时，那原本气势汹汹，准备一齐杀出来的凶虫一下停住了脚步，紧接着那无数的红点便纷纷暗了下去，黑色毒雾也迅速地缩回，全然一副避之不及的模样。

    “主人？”

    阿紫仰头望向洛虹，满脸渴求地道。

    “去吧，一只都别留下。”

    洛虹当即点点头，给阿紫下达了除虫任务。

    下一刻，阿紫便欢天喜地地遁入缺口，随即便从中传出了一声巨大的怪吼。

    没过多久，动静便小了下来。

    于是，洛虹随手打出几颗光球照亮，闲庭信步地就走了进去。

    只见这荆棘团中没有过多的陈设，除了中央的一片黑色毒潭，以及四周遍布的灵虫痕迹外，便只有一些让洛虹觉得似曾相识的阵纹。

    显然，此地乃是原主用来饲养灵虫的所在，不过因为岁月的关系阵法早已失效，这些灵虫也不知繁育了多少代了，只怕早就不是原本的模样。

    此时，阿紫正一脸迷醉地飘在毒潭之中，身上紫气升腾，仿佛正从毒潭中攫取着什么好处。

    洛虹见状没去打扰她，而是径直来到了毒潭边的一座石台旁。

    从这石台上倾倒的众多瓶瓶罐罐可以看出，洞府之主当年就是在此调配毒潭之水的。

    由于六足甲虫的破坏，这些瓶罐中原本的灵材不是不翼而飞，就是泄灵失效。

    只有一枚形似蜘蛛的白玉，让洛虹起了一些兴趣。

    他小心翼翼地探出神识，却在接触这蜘蛛白玉的瞬间被吸了进去。

    洛虹顿时面露惊容，但很快就变为了喜色，片刻后竟又成了认真地思索之色。

    原来，这枚蜘蛛白玉就是和玉简一般的存在，只不过它来自于蜉蝣族，模样才会如此独特。

    而其中记载的，正是一门培育毒虫的无名秘术，号称一旦大成，便可养出足以威胁大乘修士的至尊毒虫。

    蜉蝣族乃是灵界风元大陆的超级大族，素以驱使灵虫的本领令周围诸族闻风丧胆。

    所以尽管此秘术的效果看着夸张，但洛虹还是没有对其产生怀疑。

    通篇将此无名秘术的培育之法看下来，洛虹将其总结为三大阶段。

    第一阶段，培育者需获取大量毒花毒草，喂食所养毒虫，待其完全成熟之后，便要催动秘术将这些毒虫相互吞噬，诞生出该类毒虫的虫王。

    第二阶段便是用更加高阶的毒花毒草，以及各种方式来培育虫王。

    至少培育出六只大成的，不同种类的虫王之后，可要以养蛊的方式，令其互相残杀吞噬，从而诞生出至尊毒虫。

    至于这第三阶段，便是用各种洛虹听都没听说过的天材地宝，培育此至尊毒虫。

    蜘蛛白玉内的秘术非常详尽，不但交代了那些可以充当种子的灵虫，而且全都附带了详细的培育方法，什么时期喂什么毒草都记载得清清楚楚，专业异常。

    也因此，洛虹从丹房中获得的那些库存灵药，好些都找到跟脚。

    显然，此地之主当时就在依照这门无名秘术，尝试培育灵虫。

    只是连第一阶段都未完成，他就在外出事了。

    飞天紫纹蝎也在这门无名秘术之列，可洛虹并不打算今后完全按照它来培育阿紫。

    毕竟，要是完全照着这门秘术的培育之法操作，那多少身家都不够造的，他自己还修不修炼了？

    整个灵界，估计也就蜉蝣族的合体老怪能有资格尝试这秘术，因为此族中与灵虫相关的灵药定然好找许多，成本远比别的种族要低。

    或许，这就是这门无名秘术能流传出来的原因！

    但对洛虹而言，这门秘术却极有参考意义。

    从他的科学修仙视角来看，这门秘术的理论基础，其实就是法则的聚集显化理论。

    打个比方的话，整个繁杂的培育过程就像是在炼制灵宝，通过同属性灵物的大量积累，使其本身的法则显化而出。

    灵虫就是主材料，那些毒花毒草就是大量的辅料，吞食炼化过程就是炼制过程。

    不过显然创术者没将此理论参悟到大成，否则第二阶段中也不用炼蛊之法了，大可继续按照第一阶段的方法培育灵虫。

    使用炼蛊之法，其实就是为了借助灵虫自身的本能，来弥补理论上的缺失。

    换而言之，只需补足这部分理论的缺失，便可制定出一条完美的培育路线。

    当然，要做到这一点并不容易，洛虹此时就已经可以想象到，那一定是一项巨大的工程，需要做无数的实验。

    可一旦有所成果，那就不单单是阿紫获益的事了，洛虹可以从此过程中更多的了解法则之力，探明其中的规律。

    这是洛虹一直想做的事，不过之前苦于没有切入点，也没有足够的实验材料，才一直没动手。

    但现在，秘术提供了切入点，好心的木族前辈提供了大量实验材料，这两个最重要的条件竟一下都满足了！

