    抵达星河天空城后，肖欣儿来到了星河大学。

    “好雄伟壮观的星河大学！”

    肖欣儿站在星河大学门口，震惊道。

    无数的神光笼罩着星河大学，这些神光担任着星河大学的防御。

    而在星河大学内部，无数的高层建筑让人眼花缭乱。

    这些高层建筑的规模与米兰尔集团总部有的一比，高端大气，且充满了威严。

    星河大学非一般人可以进去，只有星河大学的学生、工作人员以及导师们等才可以自由出入星河大学。

    肖欣儿是拿着入学通知书才可以进入星河大学。

    仅仅半天时间，肖欣儿就办理好了入学手续。

    星河大学的住宿条件十分不错，一个学生一套小公寓，说是小公寓，但面积却有着一百平方，各种设施应有具有，还有一个小型练功房。

    “欣儿，开学还有几天时间，我准备为突破换血境做准备，有事的话，你再呼唤我！”林天叮嘱道。

    “好，你去忙吧！”

    肖欣儿点点头。

    随后，林天踏入了守护灵空间的漩涡之中，回到了十亿年前的华夏文明时代。

    哪里有换血境功法，林天不太清楚，但有一个势力却清楚。

    “华夏异能组，看来还是要找他们啊！”

    林天拨通了华夏异能组副组长龙零的电话。

    “龙零组长，我是林天！”林天开口

    “林天客卿，你可是很少打电话给我们啊，找我有什么事情吗？”龙零惊讶道。

    “你们华夏异能组有没有淬炼血液的功法？”林天直接问道。

    “淬炼血液，这可十分罕见，容我想想。”

    龙零陷入了思考之中。

    过了大概一分钟，龙零回道：“我们华夏的确有一门可以修炼血液的功法，名为血神经！”

    “血神经，难道是小说中的血神经？”林天好奇。

    “那只是巧合罢了，血神经是一门古老的华夏功法，可以凝练血液，诞生血之力，可一不小心就会血液倒流，走火入魔，因而被列为魔功。”龙零解释道。

    “哪里有血神经？”林天问道。

    “血神经是血神宗的功法，这是一个古老宗派，但在华夏生存不下去，搬到了面点。这个宗派利用血神经衍生出了利用血液操控虫子的办法，血神宗的弟子也被称之为巫师。血神经乃是血神宗的镇宗之宝，只有血神宗才有，我们华夏异能组没有。”龙零说道。

    “龙零组长，告知我血神宗的方位。”林天十分迫不及待。

    龙零犹豫了一下，还是告知了林天血神宗的位置。

    ……

    华夏异能组总部。

    龙零与华夏异能组的组长龙头坐在一起，商议着。

    “龙头，那个客卿林天找我要血神宗的位置，他似乎要夺取血神经。”

    “夺取血神经？他已经是十阶了，为何还要血神经，那东西对他没用吧？而且血神宗可不简单，即便是十阶异能者，单枪匹马闯入血神宗的话，恐怕也会陨落。”龙头皱眉。

    “要不要提醒他？”龙零连忙道。

    龙头摆摆手：“不用，林天毕竟是十阶异能者级别，这个层次的异能者绝对是超乎想象的强大，即便不敌血神宗的话，也足以安然撤离。况且这个客卿还十分神秘，又经常失踪找不到人，或许这一次可以借机窥探一下他的情况。另外，林天想要闯入血神宗的话，这对我们反而有好处。血神宗乃是我们华夏异能组极力要铲除的目标之一，只有由于血神宗位于面点，且血神宗的巫师手段诡异，这才没能消除掉它。林天客卿毕竟也是我们华夏之人，又是异能组的客卿，以后说不定会有求助他的地方，派天地二组两个分队，携带最先进的武器潜入面点，监控血神宗的情况，关键时刻可以出手。”

    “不错的办法，而且我们还可以见识一下十阶异能者的实力。”龙零竖起大拇指，万分赞同龙头的决定。

    林天不清楚华夏异能组的想法，即便知道也会一笑而过，丝毫不在意。

    乘坐飞机，林天来到了面点，按照龙零给的范围，他来到了一座巨山。

    这座巨山正是血神宗的总部所在——血山，山体呈现红色，故而得到了这么一个名字。

    谁也不知道这座血山上有一个十分可怕的宗门势力——血神宗，否则的话定然会引起巨大的惶恐。

    在林天来到血山之前，华夏异能组的天地二组一共二十名成员已经分批潜入了血山下的镇子上隐匿了起来。

    通过高科技监控器，天地二组把握了进入血山的各个通道，一旦林天到来的话，他们会第一时间知晓。

    “林天客卿来了！”

    天组的天一传讯道。

    顿时，天地二组的二十名成员行动起来，做好了随时进宫血山的准备。

    血山入口。

    林天目光看向了血山，他虽然感应到了血山下面那个镇子有多股肉身境气息，但以为是血神宗弟子，没有料到是华夏异能组的人。

    他也不在意那些，他的目标只有一个——进入血神宗，拿走血神经。

    谁若是阻拦他的话，那下场会很惨。

    对于以邪恶为著称的血神宗弟子，他可不会心慈手软。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

