    “至于我们会围攻紫衣前辈，全是因为想看看紫衣前辈的实力如何啊！”

    “就是！想当年紫衣前辈是何等光风霁月的一代高人，誉满天下，无人不知无人不晓啊！”

    “你们瞎说什么呢？吹嘘也好歹有个限度好么！”有人生怕这吹嘘过渡了反而惹恼了颜非，于是立即跟王鸥他们撇清干系。

    “紫衣前辈！你别听他们瞎吹！虽然他们说的都是事实，但是我还是必须澄清一番，我们之所以会围攻前辈，都是被王宗主和上官宗主煽动的！”

    “前辈，你也知道，王宗主和上官宗主他们家大业大，我们这些无名之辈，要是不顺着他们的心思来，那最后遭殃的肯定是我们啊！”

    “你！你是哪家的人！竟然对本宗主血口喷人！”

    王鸥气得想要直接冲上去砍死那个修士，但是奈何一运气，好不容易凝聚的灵力，霎时间又被吸食殆尽了。

    “紫衣前辈！你看晚辈说得没错吧！王宗主又想威胁我！”

    “就是！紫衣前辈，我们这些人也都是被逼无奈啊！想必紫衣前辈也一定不会为难我们这些小人物的！”

    “紫衣前辈，您就饶了我们这些晚辈吧！要是您放了我们，日后我们定会听前辈差遣，您让我们往东，我们绝对不会往西的！”

    “你们这些没出息的人！别以为你们向紫衣求饶，他就真的会大发慈悲放了你们！”

    慕容资辕气得嘴唇发颤，面色黑如锅底。

    颜非睨了一眼向她讨好求饶的人，随即在慕容资辕和王鸥等人身上扫视而过，然后漫不经心道：“嘴巴长在你们身上，当然是你们想怎么说，就怎么说，到时候出了这洞穴，你们要是反悔的话，我找谁说理去？”

    众人一愣，有些不知所措，这时候，有个修士当机立断。

    “前辈！晚辈现在就对着混沦规则起誓！要是晚辈不信守承诺的话，是会被混沦之电劈死的！”

    说着，那个修士便立即道：“我王海，对着混沦规则起誓，从今日起，一切行动都听由紫衣前辈的差遣，唯紫衣前辈的命令是从，如有违此誓，便遭受混沦之电劈顶而亡！”

    话音刚落，便见一道金色的光泽从王海的眉心闪过，表示王海已经是有誓约在身之人，若是违背的话，必然会遭受誓约惩罚。

    众人见这个修士竟然真的起誓了，心头不禁一惊。

    没想到这人竟然真的起誓了，关键是，这修士姓王，那就代表是王家的修士啊！

    于是乎，所有人都不禁下意识地看向不远处的王鸥。

    王鸥瞬间面色黑得像是要报复整个修界一般，怒喝一声：“败类！败类！”

    到是颜非，她真没想那人竟然会真的对她起誓，她原本就是为了整治一下这些蠢货，哪里想到他们还就真的傻不愣登的相信了。

    而其他人见王海发了誓，咬咬牙，也跟着开始发誓，而且誓约一个比一个还毒，像是生怕颜非不相信他们的决心一般。

    那些修士很快便在心头算了一笔账，这紫衣的手段简直了得！

    就连这几大世家的家主都联手了，还斗不过他，而且现在还被绑了在这儿任人宰割。

    那紫衣不牛逼还能谁牛逼？

    紫衣入世，看来只要她想的话，王鸥什么的，还不是只有傻不愣登地被他给玩弄在鼓掌之中啊！

    所以，抱紧紫衣这条大腿，才是最明智的选择！

    王鸥上官驰什么的！都见鬼去吧！

    差点就把他们这么多人都坑死在这咧！

    不过是半刻钟的功夫，有八成的修士都当着颜非的面发了毒誓，要是违背了誓言的话，都是要遭天打雷劈的。

    王鸥等人简直气得险些没一口气喘不匀，直接给撅了过去。

    还有一部分参与了王鸥和上官驰计划的家主没有倒戈，不过个个看起来，都有些蠢蠢欲动的模样。

    但是当王鸥这凌厉一眼瞪过去的时候，所有人都不禁浑身一颤，没敢张嘴。

    其中，不少人还有把柄捏在王鸥的手里，也不敢轻举妄动。

    在颜非身边的慕容刹轩看得眼睛都直了，他家师叔祖什么时候变得这么腹黑了！？

    自己还身陷险境，无法脱身，竟然就空手套白狼，让一群对他们虎视眈眈的对手，瞬间就心甘情愿地发了毒誓，要誓死追随了？

    这些修士难道是成天忙着修炼去了，把脑子修炼傻了，还是他师叔祖的手段太过高明！？

    他怎么记得，当年听父亲说过，师叔祖是性格刚直率真之人啊！？

    难道是历经了岁月的洗礼，师叔祖变成白切黑了吗？

    但是他不得不说一句：果然姜还是老的辣啊！

    于是乎，慕容刹轩看向颜非的目光，越发的崇拜起来。

    想要发誓的人争先恐后地发过誓之后，便齐刷刷地看向颜非，希望颜非赶紧将他们都从这凶残的藤蔓中放出来。

    颜非慢慢悠悠地看了他们一眼，然后道：“不是我不放你们，而是你们也看到了，修为高强的王宗主几人，看我的眼神恨不得将我给千刀万剐了，要是我真的放了你们，那他们定是第一个冲上来要杀的人就是我。”

    一人道：“前辈，您只要将我们放了就行！王宗主他们的死活，我们这些个小人物，也管不着啊！”

    “就是！前辈，您放我们就行！”

    颜非道：“你们有所不知，这藤蔓我还没钻研精进，要是要放人的话，一解开，就全部给解开了，到时候王宗主等人还不是一并给放出来了。”

    众人一听，也瞬间犯了难，心道，这怎么还没使用熟练就拿出来使啊，到时候能给他们解得开吗？

    然后，所有人的目光，都又瞬间看向一边的王鸥几人。

    王鸥被这些眼神看得浑身发毛，但是还不等他发飙骂人，便听一人道：“王宗主，您老就低一次头吧，我们这么多人的性命都掌控在你们几位宗主的手上，难道你们真的要看我们去死吗？”

    王鸥气得吹胡子瞪眼：“你们做梦！！！”

