    随即，高言眸光一寒，一个多小时前，他才踢了邓宇一脚，对方马上就找了个国术高手来对付他。

    不对！

    高言暗自摇摇头，他看得出这个叫李峰的八极拳高手是心有傲气的。

    邓宇那边想要让他做事应该没有那么容易。

    应该是他早就想用这个李峰来对付他，只不过他早上给了邓宇一脚，让对方把计划给提前了！

    不过，他今天已经暴露了暗劲高手的实力，邓宇那边应该不该再轻举妄动。

    两次袭击，不能就这么算了！

    想到这里，他得有必要详细了解下邓家的情况，才好针对性制定报复的计划。

    而邓宇的消息是宋雨霏提供的。

    那么，宋雨霏是不是了解邓家的底细呢？

    陪着卓江月高高兴兴玩了一天后，高言开车把卓江月送到阳东大学校门外，这次，卓江月没有提出要求在附近下车。

    她之前在附近下车就是担心被邓宇发现，从而报复高言。

    既然现在已经撕破脸，就没有那个必要！

    “我们买点水果拿回去给你室友吃吧？”

    高言灵机一动，说道。

    “不用了，我等会买点零食回去就行！”卓江月推辞道。

    “不行，必须买，毕竟我把你们寝室最美丽的那朵花都给采摘了，得给点补偿是不是？”

    “讨厌啦，就会说好听的话！”

    二人手牵手来到水果超市，挑选了一些水果。

    “要不，我直接把你送到寝室楼下吧，不然挺累的！”

    高言又提议道。

    “那就麻烦你了！”

    开车把卓江月送到女生寝室下，目送女友进入宿舍，他才开车离去。

    心念一动。

    调出系统界面。

    因为接连好几天的扫货。

    高言已经和几家手机店比较熟悉。

    因此，现在根本就不用他去他们店里拿货，都是他们送货上门。

    所以，即使高言今天不在店里，依旧卖出了100台水果手机。

    不过也如他所料。

    前几天他已经把学生们给榨干，今天到下午四点，才将100台手机卖完！

    如今可是六倍返利。

    因此，一百台手机给他带来的总利润是222万，还差一百多万，他的现金都能达到3000万了。

    “要不要买套房子？”

    高言若有所思。

    想了想，他还是决定先缓一段时间，他还打算把打折网络商城给创建起来。

    南都好歹也是省会城市。

    大学城虽然是郊区，但也是学区房，平均房价也超过了3万。

    而城内的房价也在两万以上。

    要买房肯定得一次性到位，买别墅！

    所以，还是先把钱用在创业上，等股市里的钱退出来后，再买房也不迟。

    收起系统面板后。

    电话铃声响起。

    是个陌生号码，但标注的却是西南江竹市。

    于是，他接起了电话。

    “高言，是我，我正和朋友在外面吃饭，还差点钱，你给我转500元过来！”

    一听声音就知道是高朗。

    高言有些无语，上次对方都已经和他翻脸，自己也把电话号码拉黑，微信拉入黑名单，没想当对方居然还好意思打电话问他要钱！

    不过，心态的变化，高言没有直接开怼，而是问道：“五百元够不够？”

    电话那头的高朗一愣，随即连忙问道：“你能给多少？”

    “我兼职刚赚了2000元，要不给你1000元？”

    “一千怎么行，给我1500元吧，放心，我会给爸妈面前说你好话的！”高朗得意地道，心中却骂高言傻叉，想要他帮忙说好话，下辈子吧！

    高言：“行吧，我现在银行存钱，存好钱之后，就转给你！”

    高朗：“那你快点！”

    高言：“好，我知道了！”

    挂断电话后，高言不由露出一抹冷笑。

    西南、江竹市！

    打完电话的高朗重新步入包厢，一脸豪气地道：“哥几个，菜不够酒不够的话继续叫，千万别给我省钱！”

    听高朗这么一说，包厢内的几个年轻人哪里会客气，连忙又点了几个硬菜和两瓶两百多元的白酒！

    高言来到店里巡视了一下就离开了。

    主要是奶茶店的人手太充足。

    城里两个新店的员工都在这里学习。

    眼看帮不上什么忙后。

    高言就直接闪人回到了出租屋。

    然后在微信上联系宋雨霏，询问他有没有邓家的详细资料。

    没想到对方直接把电话打了过来。

    宋雨霏：“高言，你要邓家的资料干什么，是不是邓宇找你麻烦了？”

    高言：“未雨绸缪嘛，我想多了解下邓家的情况！”

    宋雨霏：“邓家的情报我有，但是你拿什么交换？”

    高言：“这样，我也不知道你想要什么，你直接告诉我吧！”

    宋雨霏：“那你欠我个人情？”

    高言：“这不行，我的人情可不值钱，要不这样，我送你一个价值五万的包包，或者你自己挑选，十万内，我都买单！”

    人情看似廉价，但有的时候却异常的值钱。

    宋雨霏：“不行，我就要你欠我一个人情！”

    微微犹豫，高言还是选择答应。

    然后宋雨霏让他发个邮箱给他。

    约莫过了二十分钟。

    高言的邮箱就收到一份资料。

    点开这份资料认真查看起来。

    看完邓家的资料后，高言的心情有些沉重。

    邓家的实力有些超乎他的想象。

    就算他有系统，想要一时半会打垮对方也很困难。

    首先，邓家经营的产业很多。

    比如地产、酒店、超市、餐厅、娱乐、投资等。

    在邓家占据绝对份量的是地产行业。

    首先，邓家是万隆集团的大股东，拥有百分之十七的股份，价值在300亿左右。

    万隆集团能有今天的规模，以及万隆集团的董事长能有今天的成就，都离不开邓家的投资与支持。

    其次邓家也有自己的地产公司。

    不过以万隆集团的方向不同，邓家的地产公司主要开发别墅型的房产。

    这家地产公司超过百分之九十的股份都掌握在邓家手上，市值虽然比万隆加团差得远，但也达到了800亿左右。

    再加上其他产业，邓家的资产妥妥过千亿。

    而且，邓家还是老牌的本土势力。

    人脉关系相当的广阔，换做普通的富豪家庭，就邓宇那般肆意妄为早就被收拾了，可邓宇至今依旧安然无恙！

    所以，高言想要利用商业手段对付邓家，简直就是地狱的难度！

    当然，他也没有就此放弃的打算。

    他一个人对付邓家势单力薄，等他发展起来，完全可以组建同盟嘛。

    因为在阳东省境内，邓家也有很多敌人。

    为此，高言不得不给宋雨霏点一个赞，对方居然把邓家敌人的资料也给他发了过来！

    一个人情不算亏。

    于是，他又在微信上对宋雨霏表示了感谢。

