    杨昭本想拒绝，但青儿也开口了，说道，“现在的你，确实需要一个强者保护，你那两位师姐即使服用了灵魂果，也需要很长一段时间恢复。”

    “有一位地境九重天的鬼在古魔宗，安全能得到最大的保证。”

    杨昭想了想，青儿说的不错，毕竟他无法保证天雪郡府的那些家伙就一定进不了古魔宗。

    “好，魅二跟我一起，你们三个守护好这里。”杨昭点头答应。

    听见杨昭答应，魅二激动无比，“多谢主，多谢主。”

    那一刻，杨昭心中本来是想让魑一或者魍三，亦或是魉四跟他一起，因为看着魅二他就会想起自己被一只鬼霸王硬上弓…

    但不知怎么的，他鬼使神差的同意了魅二。

    “哈哈，你这小子，其实是老色鬼一个。”青儿又调笑起杨昭。

    “青儿姐姐，这可是你让我答应的。”杨昭很是无奈的回应。

    “我可没有说让魅二跟随。”青儿继续笑道，“而且，你答应的时候明显停顿了一下，很显然，你自己在那一瞬间，也在思考让谁跟随，然而，因为心中的色，你还是选择了魅二……”

    几秒钟的时间，青儿分析了一大堆。

    杨昭，“……”

    真的无语了。

    只能是不理会青儿，转移话题，询问四大天鬼，“对了，梦幻圣火对你们的修炼有没有帮助？”

    “转移话题就是掩饰…”此刻的青儿可不在意杨昭不理自己，继续自己的调笑。

    这就是青儿，有时候是前辈，有时候就是小女孩。

    “有，主…”四大天鬼全部激动起来，“如果我们能得到一点梦幻圣火的根本，我们对我们自己的鬼之道会领悟非常之深。”

    “那好，我给你们一些梦幻圣火的根本，你们尽快突破，如果能突破到先天境，再完美不过。”杨昭说道。

    “魅二就不用了，你跟随我，直接进入我体内感受梦幻圣火进行修炼就是了。”

    听见杨昭此话，四大天鬼神色变得很难起来。

    “怎么了？”看见四大天鬼神色不好，杨昭立刻问道。

    “主，您这可真是为难我们了。”魑一回应道。

    “你们没有信心？需要知道，你们是天鬼，鬼和其他生灵不同，只要有足够的外力，就能不断激发你们的潜能。”杨昭道。

    “主，您忽略了最重要的一点。”魑一道，“那就是无形的地域规则，这无形的地域规则，对我们鬼的压制非常强悍，在我们的记忆中，自从洪荒凡界诞生，还没有听过哪一位鬼能打破地域规则。”

    “什么地域规则？”杨昭疑惑道。

    “主，每一片地域，都有属于它自己的气运程度，所能容纳的生灵之强程度，最好的例子，洪荒凡界能容纳的最强者，就是圣之极限。”魑一道。

    “而天雪郡这样的地域，地境九重天就是极限了。”

    “想要在天雪郡突破到先天境，除非真正的不世天才。”

    “我们鬼族，因为最受到地域规则的压制，所以，就是不世天才，也不可能在天雪郡突破到先天境。”

    “明白了。”杨昭点头。

    “不过主，您放心，我们一定大大增强我们的极限，只要主在这天雪郡需要我们办事，就没有办不成的事。”魑一道。

    “好，那你们就不断增强你们的极限，天赋和血脉，相信用不了多久，我就会带着你们进入更大地域。”杨昭说道。

    随后，杨昭离开了鬼林，回归古魔宗。

    经过上一次之事，天雪郡府也不敢再派人深入鬼林，但其派人把鬼林包围了起来，对此，杨昭嘴角冷笑不断。

    只要天雪府主这样的顶尖强者不在，派来再多的武者，也只是四大天鬼和其部下的腹中之食。

    随着一番杀戮，在鬼林外围的武者死伤殆尽，杨昭大摇大摆的离开。

    魅二直接进入杨昭体内的梦幻圣火中，不到万不得已的时候，可不能让人看见他和鬼一道。

    “你心中是不是在想，要不要借助四大天鬼的力量，直接灭了天雪郡府？”回归的路上，青儿询问。

    “知我者青儿姐姐。”杨昭笑道，“不过青儿姐姐放心，我不会那样做的，我会在一年之后凭借我自己的力量，斩杀藏天啸，然后凭借自己覆灭天雪郡府。”

    “不让你借助四大天鬼的力量，最关键的可不是这。”青儿道。

    “青儿姐姐，那最关键的是什么？”

    “天雪郡府这四个字，这四个字不是他们自封的，而是上面封的，所以，如果你借助天鬼的力量覆灭天雪郡府，你会遭受怎样的追杀，而凭借你现在的力量，可无法躲避那样的追杀。”青儿道。

    “那时候，你不仅害了你自己，跟你有关系的人，也会被你所害。”

    “青儿姐姐，你提醒了我啊。”杨昭感慨而语。

    “所以记住，要覆灭天雪郡府，不仅需要实力，还需要名正言顺，除非说你不惧怕掌控整个东洲的大唐皇朝。”青儿道。

    “名正言顺，还真是难啊，不过无所谓，我已在他们当中安插了我的部下，就是先前那些为天雪郡府武者带路的魑鬼，不杀他们，为的就是打听内部消息。”杨昭道。

    “那就希望那几只魑鬼还能获取天雪郡府的信任。”青儿道。

    “一定会的，鬼林中的鬼只杀那些武者，不杀那几只魑鬼，非常正常，而且那几只魑鬼可说他们当时并没有站在武者那边。”杨昭道。

    “最多，就是受到一些惩罚罢了。”

    “总之一句话，天雪郡府还要用那些魑鬼，就无论如何不会杀他们。”

    “忽然发现你这小子越来越阴险了。”青儿笑道。

    “青儿姐姐，在这样的世界中，若不阴险，哪能活下去，在这样的世界中，除了敢对身边几个人真心，其他的，有真么？其他的，只是看起来越真，就越是假的。”杨昭道。

    不知不觉中，杨昭回到了古魔宗。

    古魔宗外面的武者更多，但可惜，那秘密通道，这些武者不可能找到。

    “师弟…”看见杨昭回来，胜久激动的说不出话来了。

    “师兄，什么都不要说了，敢快为两位师姐服用灵魂果吧，一人两颗。”杨昭重重说道，拿出了四颗灵魂果。

    灭了十大恶鬼后，杨昭自然得到了更多的灵魂果，但任何天材地宝都不是服用越多就越好，两颗灵魂果对火烈烈和冰青青正合适。

    不过难题出现了，两女都在深度的昏死中，无法自行吞服灵魂果，必须要有人嘴对嘴的喂。

    胜久和杨昭不约而同的对视了一眼。

    继而，胜久更是一副‘舍身取义’的样子，“师弟，如此重任，就让师兄来吧，师兄定将灵魂果咀嚼的细了又细，让两位师姐畅通无阻的吞服。”

    “师兄，我倒是不介意，但我想，等两位师姐醒来，一定会询问此事，到时候我该怎么说？”杨昭道。

    灵魂果已有，胜久和杨昭自然放松了下来。

    听见此话，胜久神色瞬变。

    “那师弟，你来？”

    “师兄，我不敢，我害怕死，好不容易从鬼林中活着出来了，我一定要更加珍惜我的生命。”杨昭说道。

    “那怎么办，难道让师兄我出去掳一个女人回来？”胜久很是沉思的说道，“不过这确实是好办法，大不了事后师兄以身相许报答人家那女子。”

    “师弟，这么定了，等师兄回来。”

    说着，就往外走。

    杨昭没有理会胜久，直接让魅二从体内出来，喂两女吞服灵魂果。

    “这位姑娘...”胜久立刻转身，很是猥琐的流出了口水。

    “师兄，擦擦口水，别像头蠢猪一样。”杨昭看不下去了，冷冷说道。

    胜久根本不理会杨昭，不停的在魅二面前献殷情。

    魅二也不理会胜久，现在在魅二眼中，能容纳的男子，也就杨昭一人，除了杨昭是香男子，其他的，那全是臭男人。

    为两女喂了灵魂果，魅二回到杨昭体内。

    胜久也认真了起来，“师弟，那是鬼吧？”

    “师兄，是的，所以这事可得保密，若是传出去，我们古魔宗四魔头，就真的成了魔头了，天雪郡府之上的那些势力，都得派人剿我们。”杨昭也是认真道。

    “这明白，不过师弟，这种好事，你自己可不能独享，必须也给师兄我介绍几个女鬼。”胜久道。

    “哈哈，好，不仅是几个，几十个都行。”杨昭大笑。

    火烈烈和冰青青虽然还没有苏醒，但能感觉到，神色气息已非常之好，杨昭和胜久算是彻底放下了心。

    两师兄弟一番猥琐后，杨昭再次严肃，“师兄，问一件事，非常严重。”

    感受到杨昭的眼中，胜久收敛了脸上的猥琐，重重点头。

    随之，杨昭将鸱吻告诉他的事说了一遍。

    胜久神色愈发凝重，“师弟，这事，我清楚，想不到还没有来得及对你说，你已经尝试的催动了血魔殿。”

    “师兄，鸱吻前辈说没有任何办法，难道真的没有么？”杨昭问道。

    “鸱吻前辈无法和你对话太久，所以才那样说的，准确的说，有三个办法。”胜久说道。

    “三个？”杨昭双眼狠狠一亮。

    “第一个办法直接作废，那就是你变得足够强，能够镇压远古黑血狂魔。”胜久轻语，然后直接遭了杨昭一记白眼。

    “第二个办法，就是寻找远古睡花。”胜久继续说道，“远古睡花的厉害不用我说了，只要将远古睡花放入那远古黑血狂魔体内，最少再让其沉睡百年。”

    “第三个办法了？”杨昭问道。

    “师弟，我也问你一件事。”胜久忽然愈发严肃，“那就是，你的力量是不是紫薇之气，你的体质是不是紫薇之体，你所修炼的，是不是人皇霸体诀？”

    杨昭没有任何掩饰，直接点头，对古魔宗的这三位，杨昭选择无条件的相信。

    而看见杨昭没有任何掩饰的点头，胜久非常之高兴，“师弟，那么，你就是第三种办法。”

    “师兄，什么意思？”杨昭疑惑起来，心中也是询问青儿。

    “看来你这位师兄知道那件东西的下落。”青儿说道。

    胜久开口，“师弟，这洪荒凡界，只有你能找到和血魔殿相抗衡的那件人族最强圣器，唯有那件圣器，可镇压血魔殿内的远古之魔。”

    “天子圣剑！”

    “天子圣剑！”杨昭喃喃而语，不由得想起了万年前的战斗，那位带着婴儿的强者，手持的就是一柄圣剑。

    不过那柄圣剑四分五裂，分散到洪荒凡界各处了。

    这时候，胜久再说，“师弟，天子圣剑虽已碎裂，但只要能找到其中一块，就能镇压血魔殿内的远古之魔。”

    听见胜久如此之说，加上他自己的直觉，杨昭确定，天子圣剑就是那位人族强者手中的剑。

