    在那“太阳”中，隐约可见一只三足金乌振翅欲飞的模样。

    陈洛阳双瞳中暗金色的光芒闪烁，集中目力仔细看去。

    金乌的影像消失，宝物露出本来面目，却是一根外表黑色，但闪动金光的翎羽。

    陈洛阳静静看着这根金乌翎羽。

    当初答应让雨山鸣带走天峰义，对方付出的代价除了一式冥剑剑意外，便是这根金乌翎羽。

    如果只是寻常的金乌翎羽，虽然贵重，但还当不起那么高昂的价值。

    陈洛阳观察翎羽片刻后，伸出自己一只手，正式与之接触。

    初时，金乌翎羽上爆发出璀璨的金光，抗拒陈洛阳靠近。

    陈洛阳有意探寻其中根底，是以没有凭力量与之硬碰硬，而是凭换日大法采取怀柔的姿态，慢慢深入其中。

    双方僵持良久，陈洛阳眼前景象终于为之一变。

    他分出一部分心念，仿佛沉浸到金乌翎羽所化的太阳之中。

    酷热和刺眼的日光微微一黯，陈洛阳像是进入另一方世界。

    一方，有十个太阳交替起落的世界。

    一株扶桑神树参天而起，立于东方海滨，犹如世界的中心和支柱。

    陈洛阳见状，轻轻呼出一口气。

    这里，应该就是那传说中的羲和界了。

    念头刚刚动到这里，陈洛阳心中忽然一惊。

    他感觉仿佛有一个无比宏大的意念，化作视线，向他这边望来。

    陈洛阳心中凛然，心神当即退出那支金乌翎羽，返回红尘。

    有了红尘相隔，那道视线便即收回。

    对方似乎没有追究的意思，只是不知是因为顾忌魔尊，还是因为习以为常，误把他陈洛阳当成扶桑岛中人。

    经过这番验证，陈洛阳现在可以肯定，雨山鸣没有耍花样，这根金乌翎羽确实不同凡响，应该是当年扶桑岛先人从羲和界带来红尘。

    扶桑岛此前，同羲和界之间的联系，比大家已了解的程度，还要更加深入紧密。

    难怪当日天少君来闹过一遭后，扶桑岛主接下来这么安静低调，怕是唯恐魔尊先料理了他们。

    就是不知道失了这根金乌翎羽后，扶桑岛一脉同羲和界之间的联系，是否完全断绝，还是另有其他路子？

    陈洛阳思索片刻后，收敛心思，暂时不再去想这些。

    金乌翎羽落在他指间上下翻飞，片刻后忽的静止。

    然后，重新显化太阳大日的模样。

    阳光沐浴下，陈洛阳心神沉静。

    过往所思所学，诸般武道绝学，都划过脑海。

    之前铸就圣山，登上峰顶，便让他将一身所学再次梳理，融会贯通。

    陈洛阳这时身上，也涌现耀眼的阳光，光照四方，仿佛化身一轮金色的大日。

    但他双瞳之中暗金色的光芒一闪，周身金光便即消失。

    “黑日”，取代了“金日”。

    耀眼炽烈的力量，变得更加沉凝厚重。

    然后，这轮“黑日”，靠近金乌翎羽所化的太阳。

    “黑日”中仿佛生出无穷引力，吸引对面的太阳，仿佛要将之整体吞噬一般。

    金乌翎羽散发的日光，大量流入“黑日”中。

    “黑日”愈发壮大。

    陈洛阳双目之中流露出暗金光辉，这时他左眼如故，而右眼中的光辉却似乎黯淡许多。

    渐渐地，他右眼转为纯粹的黑色。

    就仿佛右眼中一轮暗金色的太阳，遭逢日食，被黑暗吞噬一样。

    一丝丝黑气，从陈洛阳右眼中流出，然后落入面前的“黑日”里。

    于是“黑日”愈发晦暗不详。

    到得后来，甚至引动陈洛阳左眼中的暗金光芒，都变得不稳，似要被吞噬燃烧一般。

    初学乍练，还是有点不太熟练啊……陈洛阳心中暗道。

    他不慌不忙，平静稳住心神，慢慢打磨这一切。

    良久，左眼中的暗金光辉，重新趋于稳定。

    而面前那轮“黑日”也越发稳定。

    其气息，却越发沉凝恐怖。

    陈洛阳左眼暗金，右眼纯黑，盘膝坐地，仰望自己头顶的“黑日”，满意的点点头。

    曾经的魔教教主，双目放出玄乌光华，乃是修炼天魔血的缘故。

    眼下陈洛阳右眼同样纯黑，却不是自身神魔血退化回天魔血，而是他一身武道修为最核心的根基，第二次发生改变。

    这改变，源于那位姓唐的魔尊。

    当日黑暗洞天里，陈洛阳仿佛化身真正的魔尊，借助魔尊遗蜕出手，体悟对方当年主宰红尘的恐怖大威能。

    虽然只是短短一招间，却已经让陈洛阳回味无穷，受益匪浅。

    他将自己对魔尊一身力量的领悟，融汇到自身所学中，成功铸就圣山，登上峰顶，突破至第十七境。

    也正因为如此，他一身武学根基，也随之发生微妙变化。

    此前，他始终以神魔血统御自己一身所学。

    大日天王诀“金日”化作“黑日”，便源于神魔血凌驾大日天王诀之上，使之近乎进化般的升华。

    太阴真经“银月”化作“影月”，也是相同道理。

    神魔血作为红尘界中有数的最顶尖绝学，面对其他绝大多数武学，都能起到这般总纲挈领，统御提携的作用。

    但这其中，自然不包括超脱众生之上的魔尊一身所学。

    陈洛阳毕竟不是魔尊真正的传人，未能尽得其真传，只是自己揣摩领悟。

    虽不说能压倒神魔血，但此刻赫然也催生神魔血生出全新变化。

    古神教历史上，历代修炼神魔血的高手身上，都不曾出现过的变化。

    于是，连同大日天王诀升华而来的“黑日”，也生出第二次变化。

    陈洛阳修炼的大日天王诀，眼下都无法再以原名来称呼。

    “黑日”渐渐蜕变成一种全新的盖世武道绝学，凌驾于红尘众多绝技之上。

    陈洛阳仰望头顶上空的“黑日”，依旧没有停下自己前进的脚步。

    他开始思考更多。

    自身其他所学，也都开始渐渐融入全新的“黑日”内，催动对方不停变化。

    臻至第十七境的陈洛阳，不仅仅梳理整合自己先前所学，更开始属于自己的开拓创新。

    关于偷天换日大法的力量意境与奥妙，也开始渐渐被陈洛阳融入其中。

    事实上，眼下的陈洛阳，正被偷天换日大法的副作用所困扰，需要时间慢慢消化。

    偷天换日大法诡异霸道，陈洛阳正是借助这门绝学，吞噬吸纳郑池等武圣强者的劲力，然后加以炼化，从而在短时间内，完成基本积累，有足够底气向第十七境发起冲刺。

    但即便是偷天换日大法之神妙，世上也没有白吃的美餐。

    否则江懿、林岩等练成偷天换日大法的人早已经无敌了。

    在铸就圣山之后，副作用也卷土重来，需要陈洛阳以圣山镇压，徐徐炼化。

    如果之前偷天换日大法的目标是跟自己平级或者修为低于自己的对手，副作用虽然也有，但不至于这么严重。

    当初第十六境的陈洛阳针对修为高过自己的郑池等人动手，现在除了消化副作用外，甚至一时间都无法再次使用偷天换日大法。

    不过陈洛阳对此不慌不忙，早有预料。

    他眼下，在将偷天换日大法力量意境融入头顶“黑日”的过程中，也在借助“黑日”反哺自身。

    一道道焚毁日光，化日光为日食的气劲，反流入陈洛阳本身。

    充满毁灭意味的力量意境，在陈洛阳掌控下，却显得驯服安稳。

    他静坐不动，不断揣摩体悟，推演完善头顶这轮全新的“黑日”。

    良久之后，陈洛阳心中微微一动，徐徐收功。

    他右眼内的黑暗，暂时散去，重新焕发暗金色的光彩。

    头顶黑色的大日，也徐徐烟消云散。

    黯淡了几分的金乌翎羽，落回其掌心。

    陈洛阳的视线，望向殿外。

    果然，很快有人赶来求见。

    陈洛阳站起身来，命对方近来，那年轻古神教弟子禀报道：“禀陈教主，神州浩土有本教弟子前来红尘求见。”

    “准。”陈洛阳点点头。

    宁久微动作确实很麻利。

    接下坐镇神州浩土的任务后，从陈洛阳那里领了乾坤令，便立即降下红尘。

    陈洛阳吩咐传神州浩土几个人上来，他们也没耽搁。

    尽快处理手头要善后交接的任务后，便尽快赶了上来。

    几个人影进入大殿，看着上方陈洛阳，都面现激动之色，一齐行礼：“属下参见教主，教主万安！”

    陈洛阳目光扫过他们，面上露出一丝微笑：“免礼，起身吧。”

    苏伟等人起身，望着陈洛阳，数月不见，竟有恍如隔世的感觉。

    “师兄，你现在的境界……”苏夜说话没有顾忌，此刻眼睛更直勾勾盯着陈洛阳。

    陈洛阳饶有兴趣的与之对视。

    他虽没有刻意收敛掩饰自身修为，但已臻返璞归真之境，修为不如他的人，看不出他实力高低。

    但眼前这个披头散发的少年，神魂天赋异禀，敏锐至极，竟似看出一点端倪的样子。

    陈洛阳也有些感兴趣，对方究竟敏锐到什么程度。

    苏夜呆呆望着陈洛阳半晌，结巴半天却说不出完整的话来，只感觉自家师兄仿佛直插云霄的高峰。

    但云遮雾罩之下，却难以判断，在云层之上究竟还有多高。

