    第二天送走了虞盛川，温漾久违地接到了艾舒的电话。

    威吉斯这边阳光灿烂，温漾坐在阳台的躺椅上，嘴里叼着个苹果，艾舒那边不知道是什么飞沙走石的艰苦环境，冻的哆哆嗦嗦的，打字都不利索，但是眼睛很亮。

    温漾心疼地问：“小舒啊，你做什么呢，在旅游吗？”

    艾舒眉飞色舞地打字给她：“我拍戏呢啊漾漾！女七号，武侠大片！老牛逼了！”

    温漾很震惊，她这段时间一直没有艾舒的消息，没想到她是在忙着签新公司。

    艾舒知道她满脑子疑惑，赶紧解释：“拒绝了封瀚那个XX公司之后，我爸一直撺掇我考公务员嘛。”

    “我确实也踏踏实实准备了几天，不过一章行测还没看完呢，你说巧不巧，我又接着了一家新公司的邀请！”

    温漾问：“什么公司呀？”

    艾舒激情澎湃：“ORZ！”

    “……”温漾眼神迷茫，“什么？”

    “公司名字就叫ORZ！”艾舒的手指在屏幕上开心地飞舞，“是不是觉得特有意思？”

    温漾表情纠结：“可是，这不是个表情符号吗？是个跪着的小人？”

    “嗯……确实是，我第一反应也觉得这是个骗子公司。”艾舒仍旧神采飞扬，“不过他们的合同准备得很正式耶，各种条款什么的十分清晰合理，我拿着合同去律所咨询了下，当天就签字了。”

    “没过几天，那边的经纪人就给我安排了一出武侠巨制的女七号，露脸的戏份竟然还不少呢！”

    “就是角色寒碜了点。”

    温漾把苹果放下，她眯起眼仔细地打量艾舒的装扮，犹豫地问：“是个女乞丐吗？”

    “不是。”艾舒当即否定，“我演的是个丐帮女帮主！”

    “……”温漾想，那也是个女乞丐呀。

    但是这家公司确实是挺良心的，不管是女几号，好歹很快就给了个角色，温漾真诚地鼓励：“小舒加油，咱们已经迈出了成功的第一步，接下来会越来越顺利的，终有一天你会成为闪闪发亮的女明星！”

    艾舒笑得眯眯眼：“就爱听我们家漾漾说话，甜甜的。”

    温漾也笑眯眯。

    艾舒问：“漾漾呀，你在瑞士好不好呀？我过段时间杀青了去看你哦。”

    “挺好的，你好好工作，不要担心我。”温漾对艾舒向来报喜不报忧，她说，“我也有个好消息要告诉你哦，我今早收到了国内一家慈善机构的邮件，邀请我参加他们的慈善画展，我想答应。”

    “真好！”艾舒也跟着高兴，就是有点懵，“慈善画展是啥？”

    温漾解释：“就是慈善拍卖，卖画的，筹集到的善款会捐出去。”

    艾舒像只海豹一样鼓掌：“真好真好！”

    “我也觉得好，感觉自己都变得有价值了哎。”温漾往后靠在躺椅上，她缩在暖融融的阳光底下，心情很好，“我这段时间一直尝试联系国内的抗抑基金会，但是后来又想，联系到了我能做什么呢，想要捐款的话，我除了以前的那点奖金也没别的钱了，要是拿家里的钱出去捐，那也太慷他人之慨了！”

    艾舒打字道：“现在就有办法啦，慈善画展可以筹钱，你的画还画得那么好，岂不是两全其美~”

    温漾开心起来，声音也变甜了：“我妈妈晚上的时候就会来，我和她说这件事，她一定也会很高兴的。”

    ……

    封瀚今天实在是爬不起来了，这段时间折腾太过，昨晚又被虞盛川狠狠气了场，早上睁眼就觉得额头烫，一量体温竟然有三十九度八。

    封瀚迷迷糊糊地去吃药，觉得药丸上都刻着虞盛川那张似笑非笑的脸，和他说：“叫我一声爸爸你也不亏。”

    气的人头痛。

    封瀚和高管家请了半天假，好在他这段日子的表现实在太好，高管家二话不说就批准了。封瀚睡到了中午，勉强爬起来又吃了顿药，想起今天是星期五，打开电脑处理工作邮件。

    江野的名字飘在列表最上方，发了两份，一份是作为FK总经纪人的邮件，一份是作为ORZ演艺工作室经理人的邮件。

    封瀚盯着那三个字母几秒钟，头更疼了。

    江野的脑子里到底都装了什么玩意儿，起的是个什么鬼名字？

    他打开邮件看了遍，江野还算是有职业道德，很快速地给那个叫艾舒的小演员接了戏，还是个对剧情推进挺重要的角色。

    封瀚的眉头刚松开，就看见江野很八卦地附上的剧集简介。

    在这部叫《飞虹》的大戏中，艾舒的女七号角色一共出现了三集。第一集是成为丐帮女帮主，在人贩子手中救下了落难的男主角，第二集是和男主一起捡垃圾，把半个干净的白馒头分给了男主角，男主角感动，两人暗生情愫。

    第三集是青梅竹马的女一号赶来后吃醋，扇了她一巴掌，还把她给一剑捅死了。

    封瀚觉得无语：“……”

    这种剧情也算是鸿篇巨制？

    封瀚又看了眼女一号的名字，很熟悉，是FK的超新星计划中咖位最大的女演员，叫程苗苗。

    程苗苗童星出道，有些粉丝的底子，而且最近出演了几部爆款剧，热度还不错，勉勉强强算是一线。

    只是私下风评不好，据说架子很大，比较娇气，爱耍大牌。

    封瀚怀疑江野在借着工作的幌子公报私仇，但他也没有具体的理由，毕竟他确实是给人家安排角色了，对手戏演员的性格不好，这也不是他能决定的。

    封瀚揉了揉眉头，决定不再插手这件事，打开了另一封邮件。

    程苗苗的名字再一次出现了。

    不过也不是什么大事，封阳荣的封氏旗下有个慈善基金会，最近要举办个慈善画展。但是画展这个东西受众面实在太小了，不宣传热度起不来，那边的公关经理就决定和有绘画基础的明星合作，搞一搞宣传。

    选了程苗苗。

    封瀚和这个爸爸的关系不好，三年说不了两句话，但是两家的公司倒是频繁有往来，封瀚没在意这种小事，扫一眼就合上了电脑。

    作者有话说:

    本文没有有感情戏的女配撒，程苗苗同学就是个过场的炮灰。

    你萌知道ORZ吗哈哈哈，这个表情是不是太老了，大家都不知道了ORZ

    感谢在2020-12-0700:41:21~2020-12-0718:56:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：屁屁次郎、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：TEL10瓶；屁屁次郎5瓶；林深3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

