    值房里焚了香。

    杨玄到时，周宁正在搓线香。

    “这是什么？”

    “你闻闻。”周宁闭上眼。

    杨玄吸吸鼻子，“阿宁你的身上有一股子说不出的气息，说香也不是，就是好闻。”

    周宁睁开眼睛，又羞又恼，“是那个香。”

    “啊哈！你竟然把女人的体香说的如此简朴，人才！”朱雀说道。

    杨玄嗅了嗅，“颇为安宁。”

    “就是凝神所用。”周宁一边搓一边说，“我寻到了一个玄学前辈的方子，说这等香最适合修炼时凝神静气所用。你在北疆那边诸事繁杂，心难以平静，等我弄好了就带几盒回去。”

    二人就在那里并肩搓啊搓。

    搓好的线香还得晾晒，周宁问道：“你几时回去？”

    “还有两日。”

    四目相对。

    “助教。”

    外面来了个小吏。

    二人赶紧坐直身体，一种偷偷摸摸的感觉油然而生。

    “阿宁。”

    “何事？”

    “你可有那等方子？”

    “什么方子？”

    “就是……”

    晚些，周宁羞红了脸，杨玄在边上赔不是。

    “二娘子！”

    谢俞来了，他目光扫过杨玄，再看到周宁微红的俏脸，瞬息就怒了。

    但他只是管事，不是主人。

    所以他压住火气，“二娘子，家中今日有宴请，郎君让你回去。”

    他补充道：“客人久慕周氏之名，对二娘子更是颇为敬重。”

    这是暗示。

    谢俞看了杨玄一眼，见他神色平静，心中不禁一哂。

    “我今日没空。”

    周宁起身，“你回去告诉阿耶，最近我都没空。”

    谢俞恭谨道：“是，小人告退。”

    等他走后，周宁看了杨玄一眼，“这是家中的管事谢俞，往日都是他来国子监。”

    “你无需解释的。”杨玄微笑道：“周氏是周氏，你是你。”

    周宁微微垂眸，眼睫毛眨动着。

    “阿宁。”

    “嗯！”

    “你猜我是喜欢马毬还是下棋？”

    “下棋吧！”

    “不，是喜欢你。”

    ……

    北疆的初夏就像是一幅壮美的画卷，处处皆是美景。

    潭州也是如此。

    一群群牛羊在草原上缓缓移动，就像是一朵朵云彩。

    牧民策马跟着，悠扬的歌声缓缓传来。

    大辽皇叔赫连春就在不远处看着这一幕。

    “今年牧草肥美，牛羊都会长得壮实。”

    地方官员在自我表功。

    可皇叔却无动于衷。

    难道我说错了？

    地方官猛地脑子一抽，“多亏了皇叔新修水渠，牧草才能丰茂，庄稼才能丰收。”

    皇叔的脸上多了一抹满意，拍拍他的肩膀，“不错。”

    地方官笑的谄媚，“皇叔不知，自从开修水利以来，潭州百姓都为之欢欣鼓舞啊！有许多百姓自发准备了万民伞，还有人说，潭州无皇叔，早已没落矣！”

    拽个文都丢人现眼！

    同行的官员都觉得此人不学无术。

    皇叔干咳一声，痴肥的身躯微微颤抖着，“明日吧，明日本王备下酒宴。”

    这是准备把他纳入皇叔羽翼之下的意思。

    “多谢皇叔！”

    官员感激零涕，恨不能扑上去舔舐皇叔的靴子。

    丑态百出啊！

    但其他官员却恨不能以身代之。

    皇叔干咳一声，“水利之事要抓紧。不过本王诸事繁忙，此事还得要落在别人身上，你等要监督好。”

    “是！”

    有人说道：“皇叔，有信使。”

    十余骑疾驰而来，“皇叔何在？”

    “本王在此！”

    信使近前说道：“陛下有令。”

    皇叔摆摆手，其他人散开。

    信使这才说道：“陛下令皇叔鼓动三大部袭扰陈州。”

    赫连春点头，问道：“林雅战败，陛下没杀他？”

    使者说道：“陛下宽宏大量，右相感激零涕，发誓效忠陛下。”

    “呵！”皇叔笑的很憨实，“好事。回禀陛下，本王知晓了。”

    信使上马而去。

    身后，皇叔幽幽的道：“本王的生意啊！”

    回到自己的住所，赫连春找来心腹柳松。

    “陛下令本王策动三大部袭扰陈州，你以为如何？”

    小老头般的柳松说道：“林雅败了一仗之后，陛下明明心情愉悦，却要装作愤怒的模样。”

    “你也是个妙人。”赫连春笑的憨实，“林雅一败，去岁年底的谋反案子也算是暂时消停了。”

    柳松说道：“本来林雅若是败了，萧华的伏兵就能起作用，随即反败为胜，陛下顺势便能拍死林雅。可没想到黄春辉竟然收兵了，林雅一头撞上了伏兵，这个尴尬，让人想寻条地缝钻进去。”

    “黄春辉坏了陛下的谋划，不过此人年迈，也该回去了。”赫连春摸摸短须，“令人去一趟三大部，告诉他们，今年年景不好，陈州那边听闻越发的有钱了，去抢些来。”

    ……

    “袭扰陈州？”

    “对。”

    “本汗知晓了。”

    瓦谢部可汗华卓送走了皇叔的使者，回身进了大帐。

    “这是泄愤！”

    坐在角落里的娃亥干咳一声。

    “伤势还没痊愈？”华卓关切的问道。

    娃亥摇头，“还差些，不过动手并无大碍。”

    “等寻到了那个动手之人，我为你报仇！”华卓咬牙发狠。

    娃亥说道：“据说是卫王。”

    华卓：“……”

    若是弄死了卫王，不管大唐皇帝是什么脾气，除非皇叔能把瓦谢部纳入自己的羽翼之下，否则他只有远遁一条路。

    娃亥薄唇轻抿了一下，“此事不打紧。对了，袭扰陈州……咱们袭扰何处？”

    “自然是太平。”华卓狞笑道：“太平那边今年种了不少粮食，全给他踩了。”

    “要出动多少人马？”娃亥冷静的道：“为北辽火中取栗值不值？”

    “先看看。”华卓冷静了下来。

    ……

    “隔壁在做什么？”

    卫王在宅子里待的要发霉了。

    黄坪笑道：“曹颖理事，还有两个女子整日在后宅，南贺在练兵。大王，太平军此次可是全数披甲了，骑兵也多了不少，整日在山脚下操练。”

    “大王。”

    一个侍卫进来，“王妃来信。”

    卫王冷着脸，“无事写什么信？”

    他接过书信拆开，飞快看了，随即眯眼沉思。

    黄坪知晓这是有事，他摆摆手，侍卫告退。

    “越王在南疆颇为和气。”卫王冷笑，“小崽子这是想收买人心呢！”

    黄坪说道：“越王柔弱，收买人心也无济于事。”

    “阿耶大怒，呵斥太子不知爱惜身体，此事倒是奇怪。”

    “这……陛下难道又想重用太子了？”

    卫王皱眉，“一家四姓在身后，这样的太子只会让阿耶忌惮。”

    隔壁在琢磨皇帝为何对太子突然改观，颇为烦恼。

    怡娘也好不到哪去。

    “要先送臀，就是屁股！”

    “哎！走的要柔弱些，你走的这般僵硬，女人的柔美何在？郎君见了可会心动？”

    章四娘都想哭了。

    怡娘发狠道：“再练。”

    晚饭后，她寻了曹颖说话。

    “章四娘悟性不高。”

    “可长的还行。”曹颖抚须。

    “你觉着郎君以后会缺美人？”

    “郎君是不缺美人，可缺能信任的美人。所以你就调教章四娘，想让她成为郎君身边打理事务的那个女人，可对？”

    “老狐狸！”怡娘有些感慨的道：“人心难测。说句实话，我连章四娘都信不过。”

    “你这是魔怔了。”曹颖觉得有些好笑，“这世间哪有值得信任之人？”

    “也是，唯有让郎君握着他们的生死荣辱富贵，才能信任。”

    “消停了吧，章四娘整日在后宅走来走去，小心走瘸了。”

    “哎！你说郎君何时能回来？”

    “老夫哪里知晓。”

    “老曹你最近不对劲。”

    “什么意思？”

    “你这满脸疲惫的，是去做贼了？”

    “……”

    “要不我给你针灸？”

    “老夫怕死在你的银针之下。”

    曹颖揉揉眼，“太平的人口越来越多，事务也越来越多。要命的是太平如今成了香饽饽，有人想来任职。”

    “咦！这不是好事吗？”怡娘笑道：“县里差了许多人手，来几个正好帮衬。”

    曹颖抬头，“他们想做老夫的上官。”

    “县丞？”

    “对！”

    “美的他们！”

    曹颖说道：“太平如今有太平军，有牛羊，还开垦了不少田地，假以时日便是塞外江南。引得多少人觊觎。”

    “还是郎君得力的缘故。”

    “是啊！”

    临安城中。

    “使君，最近不少人想去太平，这可是稀罕事。”

    卢强笑吟吟的进了值房。

    刘擎放下手中笔，搓搓脸，揉揉眼，“那些人是看上了太平如今的蒸蒸日上，可却看不到危机。”

    “是啊！”卢强坐下，“北辽新败，无论如何都会来报复。瓦谢部就在太平对面，咦！使君，老夫怎地觉着换个人太平就守不住？”

    刘擎点头，“杨玄当初去太平，第一件事就是折服了那些人犯。说句实话，那些人犯的节操估摸着比许多官员还强。换个人去，怕是镇压不住。”

    “他们想谋划县丞之职。”

    刘擎说道：“让他们来，老夫亲自看看。”

    晚些，五名官员进来。

    “长得都不错。”

    刘擎第一句话让那五人心中一喜。

    “做县丞，等着杨玄升迁后就接任，随后利用太平军立下军功，这个想法很好，老夫也没觉着有问题，就一句话。”

    五人抬头，目光灼热。

    “脸呢？”刘擎拍打着案几，久违的使君咆哮来了。

    “脸呢！”

    “官员不要脸是常事，要脸也没法升迁。老夫问的是，你等多大的脸，觉着自己能镇压住那些凶犯？”

    “不只是太平军，城中什么样的人都有，杀人的，盗窃的，骗子……”

    “当初多少任县令在太平折戟沉戈？直至杨玄去了，这才有了气色。你等以为他行，自己也能行？”

    “滚！”

    门外，十余风尘仆仆的人下马，为首的赞道：“使君的声音中气十足，好。”

    门子拱手，“见过杨明府，杨明府这是从长安回来了。”

    “嗯，去禀告吧。”

    门子摇头，“使君说了，杨明府可直接进去。”

    这优待也没谁了。

    杨玄刚进去没走多远，就看到五个灰头土脸的官员出来。

    “哎！这几人怎地看到我一脸羞愤的模样？”

    老贼点头，“是有些羞愤的模样，却不知为何。”

    王老二开口，“定然是觉得郎君比他们俊美，嫉妒了。”

    这娃！

    “老二越发的聪慧了。”

    杨玄笑着进了值房。

    “见过使君，见过别驾。”

    “哎！子泰回来了。”

    卢强起身笑道：“这人还真是说不得，一说就来。”

    刘擎板着脸，“此行长安可有收获？”

    “有。”杨玄坐下，不见外的给自己倒杯茶，一饮而尽。

    “中丞变成了相公。”

    “可是留在了长安？”刘擎面色微变。

    “没有，此次一起回来了。”

    刘擎松了一口气。

    “兵部给北疆拨了一批甲衣和兵器，使君，此事我功劳不小，分也该分大头。”

    刘擎听了经过，骂道：“你以为自己一张嘴就能说动宋震那个老东西？狗屁！这分明是那些人为了堵住舆论的举措。”

    卢强解释道：“以往长安薄待北疆，此事众人皆知。朝中若是再不弄些好东西来，别说是北疆，怕是长安都会有人骂……骂人！”

    骂什么人？

    骂狗皇帝呗！

    三人相对一视，一种默契生出。

    刘擎想起了先前的事儿，“对了，你那太平还缺官吏，老夫这里给你填补些。”

    杨玄笑道：“多谢使君。不过吏部那边说了，如今的太平县县尉曹颖做的不错，准备让他升迁为县丞。”

    此事就此抹过。

    “北辽新败，要小心他们的报复。你太平当面便是瓦谢部，华卓对你可是恨之入骨。”刘擎起身，“如此老夫就不留你了，赶紧回去。”

    “使君。”杨玄郑重拱手。

    “去吧。”刘擎摆手。

    “使君。”杨玄再拱手。

    刘擎脸颊微颤，“都是老人了还想着打老夫的秋风？”

    “就要一千斤。”杨玄不肯退让。

    “你那自有羊群，自家宰杀了多的是肉干。”

    “那是种子啊！”杨玄悲愤的道：“饿死不吃种粮，穷死不吃种羊！”

    “你特娘的还说顺口了，给你八百斤，滚！”

    “多谢使君，我下月再来。”杨玄拱手告退。

    “再来老夫打折你的腿！”

    咆哮声中，杨玄寻到了管事的官员，“八百斤肉干，赶紧！”

    “特娘的，和悍匪似的，就差啃老夫的肉了。”刘擎笑骂道。

    卢强低声道：“曹颖升迁，这定然是杨玄自己运作的关系。”

    “你担心太平自成一体？”

    “是。”

    “太平若是有事，咱们可能随时支援？”

    “难，路太远。”

    “既然帮不上忙，那便放开手，任由年轻人去闯荡。”

    刘擎回身，轻声道：“长安掣肘我北疆，难道我陈州有样学样，去拖住太平的后腿才好？”

    卢强苦笑，“老夫只是担心有人诟病。”

    “老夫在此，谁想诟病先来和老夫辩驳一番。”

    “使君嗓门之大，北疆闻名，一般人怕是不敢，怕被你喷了满脸唾沫星子。”

    “老夫是以理服人！”

    ……

    恭喜“糊涂虫BHC”成为本书盟主，感谢老板。

