    他的态度，像是把她当做这几个里的每一种都有，又每一种都不像。

    路乔心里想着，也这么问了出来，“霍宴，在你眼里，我路乔到底算是什么？”

    霍宴的呼吸发沉，响在耳边，好像刮进耳朵里的一阵巨大的风暴，随时都有可能把她给撕碎。

    霍宴很久都没有说话。

    无声对视，路乔等着他的答案，也什么都不说。

    两个人站在一块，距离很近，投在地上的影子缠绵在一块，亲密无间，但是真人之间却剑拔弩张，即便挨得再进，中间也隔着一层看不见却真实存在的玻璃墙，轻易的把他们隔绝开来。

    气氛是暴风雨来临前最后的平静，压抑的让人窒息。

    屋子里很安静，室外的蝉却仍在不知疲倦的叫，此起彼伏相当热闹。

    终于，被丢进垃圾桶里的手机铃声打破了僵局。

    路乔忽然说：“霍宴，十二点了，现在是第二天了。”

    霍宴看着她，不明所以。

    路乔莫名笑了，将手里的蛋糕递过去，“今天是你生日，本来我准备祝你生日快乐，可是现在我改主意了。”

    她笑的明艳动人，咬字清晰说：“我只想祝你，一生健康，诸事顺遂，但是终其一生不得所爱，孤独终老。”

    一生健康，诸事顺遂，是我对你最真诚的祝福。

    不得所爱，孤独终老，也是我对你最狠毒的祝福。

    霍宴的眼里倾倒了墨色，暗的几乎透不出光来。

    没去接路乔的蛋糕，眯起眼睛看她，他的眸子里情绪莫名。

    路乔嗤笑出声，将蛋糕放在桌子上，“霍先生，这是我作为霍太太为你过的第一个生日，不知道你印象深不深刻，反正我是刻骨铭心。”

    她从霍宴的手里拿过了自己的行李箱，径自朝客房走去。

    霍宴独自站在原处，看着路乔留下的蛋糕，不知道在想些什么。

    经过过生日这一事，路乔就在霍宴的公寓里住下了，霍宴没再把她赶出去，但是同住一个屋檐下，却也没跟她说过话，把她当做了空气，视若不见。

    两个人的关系比之前更加的疏离淡漠。

    但是两个人都不在意，没有人主动要修复这段关系，像是腐烂的脓疮，没有人想去给它上药，或者伸手挖掉，任由它烂如骨髓。

    又是周一，一周之内最忙碌的一天，路乔忙到很晚才离开公司。

    带着一身疲惫回到公寓，霍宴似乎还没回来，屋子里的灯没亮，漆黑一片。

    路乔开了灯，俯身去换鞋，却忽然被吓了一跳。

    霍宴无声无息的躺在玄关，一动也不动，冷不防的看上去，特像一具尸体。

    路乔心脏病都要吓出来了，轻抚心口，缓了又缓才放松下来。

    霍宴睡的很沉，呼吸间带出一股酒气，应该是喝多了。

    前几天的事情，路乔仍还耿耿于怀，不太想理会他，可动作先于自己弯弯绕绕的想法动了，她弯腰拍拍他，“霍宴，霍宴，起来，地上凉，要睡回房间去睡。”

    霍宴没什么动静，依然沉迷在睡梦里。

    路乔用力推推他，“霍宴，你睡在这容易着凉，起来回床上睡。”

