    时间飞速流逝，十二年后。

    陈立代替非常忙碌的希卡利留在了地球上监视某人的病情，毕竟他的主要工作差不多也是这个，毕竟希卡利还是科学技术局的局座，很多事情要忙。

    而另一边，追羽和托雷基亚倒是真的经常约打电动了……

    除了打电动之外，两人的兴趣还有捉弄可怜的小男孩，被泰迦之光寄宿的工藤优幸。

    优幸坚强的长大了，走在路上都随时能遇到宇宙人或者蠕动怪物的惊吓，莫名收到的礼物不是会发光的奇怪棒棒糖就是恐怖的不可名状物。

    但即使这样，优幸还是坚强的长大了。

    为了回报社会，他找了一份既能保护他人工资也还不错的工作——保镖。

    E.G.I.S.(伊吉斯)，一个民间保护组织，里面的小伙伴说话好听又好相处，工作也不累，优幸长这么大，难得找到这么一个令人舒心的地方。

    优幸抱着茶杯，悠闲的坐在办公椅上，感慨的叹了口气。

    “优幸，门口有你的包裹啊。”

    忽然，前辈宗谷誉忽然边说边走了进来，手上还拿着一个礼盒般的小包裹。

    优幸顿时一阵毛骨悚然，冷意从尾椎骨一路升到头顶，然后打了个寒颤，哆哆嗦嗦的转头看去。

    宗谷誉看着他的反应：“……？”

    “怎…怎么了？”也许是因为优幸的表情真的太过惊恐了，宗谷誉也没法当成玩笑，警惕的看着自己手上的东西，说道：“这个东西是有什么问题吗？”

    “不，没什么……”工藤优幸不想让前辈担心，讪讪的接过了包裹。

    其实，一般收到这种包装的包裹，也不一定全是可怕的事情，有时候还是能收到一些普通的礼物的。

    比如那几个被他收起来的奇怪手镯。

    工藤优幸把包裹放在桌子上，如临大敌的看着，然后深吸一口气，颤抖着手开始拆包裹。

    旁边的宗谷誉奇怪的看着他，也有了几分好奇心。

    包裹被拆完后，优幸做好心理建设，猛地开箱——用软彩纸堆在下面做底台，中间放着一个小小的漂亮手镯，似乎还在散发光芒。

    看来这次是正常的礼物。

    工藤优幸顿时松了口气，紧绷的肩膀也放松了下来，熟练的把手镯拿出来收好。

    旁边的宗谷誉：“？？？”

    所以这个小子刚才为什么一副视死如归的样子？

    好在宗谷誉也不是喜欢探人隐私的人，奇怪看了眼后，摇了摇头走开了。

    这时，伊吉斯的社长佐佐木可奈从外面走了进来，手上拿着个包裹好奇出声：“优幸，门口有你的东西哦～”

    哐当！

    工藤优幸一个趔趄摔到了地上。

    刚才是正常的礼物，那这次就一定不正常！！

    霎时间，三道视线都聚集了过来，正在自己倒水的宗谷誉，坐在计算机操作台后面的旭川美利花，还有刚刚走进来的佐佐木社长。

    “你没事吧？”佐佐木可奈惊呼一声，放下包裹连忙扶起他。

    “我我我我没事！”

    工藤优幸哆嗦着爬起来，还顺便把放在地上的包裹也拿了起来，不知道是不是心理因素，隐隐约约之间，他甚至觉得这包裹在动。

    “难道，这里面有什么可怕的东西？！”这时，旭川美利花从操作台后面跑出来，一脸兴奋的问道。

    “只是朋友的恶作剧啦……我出去一下！”

    工藤优幸讪讪说着，抱着东西绕过佐佐木社长，迅速跑了出去。

    伊吉斯基地里，三个人面面相觑。

    佐佐木可奈歪着头说道：“啊咧，我本来还想说现在有个任务的。”

    可是执行者溜了一个。

    宗谷誉放下杯子，一边拿装备一边说道：“我去吧，待会优幸回来了，让他跟上就行。”

    “那就麻烦你啦！”

    ……

    工藤优幸偷偷跑到了一个没人的角落，然后放下包裹，先对着拜了几下，才开始战战兢兢的拆绑带。

    不是他的错觉，包裹真的在动。

    这一瞬间，工藤优幸脑海中闪过各种不可名状物。

    而在他紧张的打开箱子后，里面却是一个小小的没毛的……怪兽？

    昏睡的小怪兽底下还垫了一张纸，工藤优幸取出来看，狂放又带着邪气的字迹，写着一句话：［游戏从现在已经开始了哦～］

    游戏？

    工藤优幸愣了愣，这时，本来在昏睡的小怪兽忽然睁开了眼睛，然后——

    嗷的一声大哭了起来！

    在空旷的昏暗巷子里，这一道嘹亮的哭声非常具有穿透性，猝不及防的乍响在耳边。

    ……

    此时，另一边。

    宗谷誉已经接到了委托者，并带着他往目的地走去。

    委托者河津先生抱着一个皮箱，时不时的查看时间与打量四周，神情看起来很紧张的样子。

    忽然，他不知道察觉到了什么，愣了愣，然后急切的检查起皮箱，脸色也在一瞬间变得很难看。

    宗谷誉在前面开车，从后视镜看到他的行为，微微皱了皱眉。

    “怎么了吗，河津先生？”

    “不可能，不可能……”河津看着空荡荡的箱子，两眼发直，神神叨叨的喊着：“走之前我明明检查了箱子的！”

    宗谷誉闻言，将车停在了路边。

    他已经听出来了什么，直接问道：“那么需要倒回去吗？”

    但河津先生依旧抱着箱子，满脸的不可置信与绝望。

    他非常坚信自己上车前，确定过桑德里阿斯的幼崽放在里面，他甚至还记得自己抚摸着小怪兽的触感。

    究竟什么样的力量才能让一个活物悄无声息的在自己面前消失？！

    ……

    空旷的小巷子里。

    工藤优幸满头大汗的在哄面前的小怪兽，只希望它别哭了，这哭声真的太吓人了！

    为什么会送他这个东西啊？！

    而就在这时，巷子口忽然出现一个身影，阴恻恻的笑道：“哟哟，原来小东西在这里啊，可让我好找！”

    “什么人？！”优幸连忙抱起箱子，护住小怪兽警惕的转身看去。

    那个背着光的身影逐渐走近，工藤优幸看清了它的样子，一个有着金色头发的，样貌奇怪的宇宙人！

    马格马星人狞笑着，迅速冲过来就抢他手里的东西，优幸从惊愕中反应过来，肯定不愿意把幼崽交给它，然后猝不及防被踹了一脚，痛撕着摔在了地上。

    他又抢输了宇宙人！

    胜利的马格马星人得意的笑着，抱着箱子转身离开。

    “等等！”优幸连忙爬起来，但宇宙人已经消失不见了，一时间，他觉得这个情形格外熟悉。

    “优幸，你好弱啊……”

    忽然，一个身影在工藤优幸脑海中响起。

