    “情丝……”

    昊天目光闪动，若有所思。

    他是出身极尊极贵的先天大神，无父无母，所以这个云华自然不可能是亲生妹妹。

    说起来，他这个妹妹还是有些来历的。

    道祖鸿钧当初开创了仙道之法，仙人修炼三花聚顶，五气朝元，于是应运而生了三位女神，司职三花聚顶的修炼。

    花者，华也，表示人体精气神之荣华。

    是以云华上头还有两位姐姐，名曰天花和金花。

    至于云华和他的渊源……实则是与他家那位的渊源，云华斩妖遇险，被他家那位外出时救下，两人便一见如故。

    加上这个云华女的背后还有一些道祖的关系……

    于是在家中钓鱼的他，在家里那位外出一趟回来后，莫名其妙多了一个妹妹。

    对于这个妹妹，一开始他心里是有些抵触的，对家中那位的想法，他也是有些意见的。

    你们两个女的感情好互称姐妹就行了，为什么要让他多一个妹妹？

    直到后来他登上天帝之位后，这位妹妹兢兢业业，帮他将天庭上下管理的井井有条，让他有时间可以去做些爱做的事。

    至此，他终于认可了这个妹妹，并且庆幸，家里那位真是好眼光。

    方才他看到云华身上竟然出现了一截情丝……这好吗，这不好！

    众所周知，仙神之流俱是六根清净之体，早就不会想情爱之事，关系都是很纯洁的。

    可是当情丝出现以后，那就是即将遭遇情劫的苗头，神或仙都不能免过。

    仙道多艰啊！

    昊天心中感叹一句，手掌一握，掌心的红线轰然粉碎，化作了精莹的光芒消散。

    不管怎样，此时云华却是万万不能去应情劫的，一则天条不允许天神动凡心。

    二来云华要是走了，那一大堆让人头疼的事务谁处理啊？

    虽说这样暂时将生出的情丝苗头解决，治标不治本，且不再天条的允许范围内……那道祖你把我撤了啊！

    昊天又开心的钓起鱼来。

    ……

    “师兄来了？！”

    玉鼎望着凭空出现的身影，自然是喜出望外。

    “老爷！”小飞鹤欣喜不已，脑袋蹭了蹭太乙的道袍。

    太乙笑着摸了摸鹤头，心虚笑道：“师弟此去碧游宫收获如何？”

    玉鼎的伤情他也是知晓内情的，所以整个碧游宫除了元始和玉鼎以外，也就只有他知道此行去碧游宫的用意。

    “很不错。”

    玉鼎发自内心的说道。

    不仅看到了碧游宫藏书库中的功法和神通，以及获取了六道诛仙剑气，还与通天相谈甚欢。

    这就为将来封神大劫爆发时，他从中周旋有了基础。

    一边是师尊，一边是师叔，还都一样骄傲谁也不肯服软低头……

    玉鼎心中叹了口气，都不知活多少岁月的老……北鼻了，怎么脾气还跟小孩似的。

    不管怎样，闹成原来那个结果是他绝对不想看到的

    故而，此番在碧游宫，他并没有得理不饶人，这样等到封神大劫爆发时他从中周旋一下。

    这算是投资吧，对了那剑气已顺道帮他收服了一头三首神蛟，天仙级数，收益已经初见成效了。

    太乙真人眼前一亮：“是么，那师叔可赐你先天灵宝了？”

    玉鼎怔了怔，神情古怪的望着太乙。

    “什么？没有，不是师弟你就这么和解吗，你怎么这么老实啊，截教就专门欺负老实人是吗？”太乙愤愤不平道。

    什么？老实？

    袖子中的三首蛟听到这句评价，一口老血憋在胸口，有种吐出来的冲动。

    这道士简直是他见过，心最脏的人，没有之一。

    倘若这个道士是个老实货色的话……那他三首蛟就是天真无邪，纯真可爱，人畜无害了。

    此外还有一件事让三首蛟更加震惊。

    须知，这个道人已经如此恐怖了，从那道剑气看，实力绝对金仙起步，甚至大罗也不是不可能。

    大罗道果者，在他们东方这边称作大罗天仙。

    听说在遥远的西边贫瘠之地，那里还有个两位圣人开创了个什么西方教，有个什么大觉金仙是与大罗天仙同级数的道果。

    所以，这个道士究竟是什么来头？

    三首蛟心中忐忑不安起来。

    玉鼎微微一笑：“没事，吃亏是福嘛！”

    说着漫不经心抬起右手轻轻扇动：“天儿怎么有点热呢！”

    法力运转，五根手指上浮现了五柄小剑印记。

    “这难道是……”

    太乙死死盯着小剑印记，忽然轻轻捶了玉鼎胸口一拳笑道：“这也还差不多。”

    只是拳头刚挨上，玉鼎就脸色涨红，捂着胸口弯腰一幅痛苦的模样。

    太乙被吓了一跳，一脸难以置信的抬起手：“师弟……你怎么了？”

    他也没用力啊，再说了，好歹已到炼气领域巅峰，返虚境了，不至于像瓷器般脆弱到一碰就碎吧？

    “内伤，师兄可否送我两粒仙丹仙符疗伤……”玉鼎一脸“痛苦”道。

    太乙忙道：“好，师弟还有何需求？”

    “那两柄阴阳剑不错，可否让师弟借一阵修炼阴阳剑道？”玉鼎“虚弱”道。

    太乙冷笑道：“那将我乾元山的镇山之宝乾坤圈混天绫一并送你好不好啊？”

    “好啊好啊……”玉鼎顺口，忽然感受到背后一股杀意，猛地起身，一步跨出，脚下空间似乎缩短，瞬息来到百里之外。

    不提他返虚境界，此外他九转玄功主修肉身，在碧游宫修成玄功四转。

    肉身有多强他还没实战过，总之很强就是了。

    也许太乙全力一拳下来，他接不住，但方才这小拳头捶他胸口嘛……他的肉身没有任何感觉，内心毫无波动。

    “缩地成寸？”

    太乙冷笑：“你跑得了嘛！”

    身形一闪，瞬息来到了玉鼎背后，气息锁定了玉鼎。

    玉鼎干笑一声袖子一抬，一道道宝光冲出，化作一众宝物出现在太乙眼前：“宝物可以归还师兄了，但是乾坤圈、混天绫还需要暂借一番。”

    “为何？”

    “此行回来的路上我收服了一个新的坐骑，那些宝物正用在它身上呢！”

    三首蛟：？？？

    说好不要我坐骑的呢……言而无信，臭道士我鄙视你！

    接着，玉鼎施法，隔绝了袖子的声音后将经过说出。

    太乙听完恍然道：“哦？镇守天庭灵霄殿的三首神蛟，我有印象，这家伙可不那么好驯服，天庭收服一千多年，好吃好喝的供着，结果被他跑了三百回……”

    嘶！还真是有毅力……玉鼎忽热有些佩服这货了。

    说话间，太乙将九龙神火罩、火尖枪等宝物收起，直到阴阳剑时，太乙大袖一拂：“师弟修炼的剑道与这两柄剑有缘，便送予师弟吧！”

    “多谢师兄！”玉鼎喜道。

    当得知他玉鼎是玉虚宫驰名的两大剑仙之后，不知为何，他忽然很喜爱剑了。

    “走吧，我带你先回玉虚宫。”太乙说道。

    袍袖一挥，一团白云出现带着玉鼎和小飞鹤赶往风驰电掣赶往玉虚宫。

    玉鼎发自内心的说道：“有劳师兄了。”

    到了玉虚宫后，先将碧游宫所得疏理一番，再去玉虚宫藏书中看看。

    “对了，师兄，我想炼制一套法宝，但可惜修为不够了，能不能……”

    “什么法宝，师兄帮你。”

    “一套用来通讯的法宝，联系信息至少要同步……”

    玉鼎将记忆中手机的特点描述起来，不求那么智能，但最起码要联系及时。

    万一他找不到洪荒的地图，那最起码要迷路时，可以摇个人来接应自己，毕竟这个世界这么危险。

    太乙本来想说咱玉虚门下的特长就是炼宝，那阴阳剑就是他炼制的。

    可是当听完玉鼎的需求后，他沉默了，良久才摇头道：“如此的法宝……还要一套……可，看来得云中子师弟出马了，他最喜欢研究炼制法宝了。”

    “啊，师兄不行吗？”

    玉鼎诧异，他跟云中子又不熟。

    “师兄当然行！”

    太乙毫不犹豫道，可随后一脸遗憾的说道：“如果是平时师兄定然帮你，但奈何现在师兄劫数在即……”

