    第238章美人风筝

    这一伙人给了银子很快走了。

    张顺呵呵笑着，“这马七爷还真守信用，肯定是跟玄帮的人交代了，不然他们也不会特意过来。”

    顾云娇摇摇头，“这弄得，咱们要欠马七爷的人情了。”

    林烁在角落忽然答话，“怕什么，你医术这么高明，将来准有他求你的时候。”

    顾云娇笑笑，见自己的茶杯空了，起身往后院去提水壶。

    进去就看到老九蹲在厨房前面洗菜。

    老九见了顾云娇赶紧起身，有些紧张的道：“东家，我，那个，药都切好了。”

    “炒制的药也炒好了。”

    顾云娇看院子里大大小小的竹匾上都晒着切好的药，她点了点头，“如今不喝酒了，倒是比先前的效率更高了。”

    她倒是没多想，老九为啥会洗菜，他打量老九一眼，“人看着也精神了。”

    “再做两身新衣裳穿，拾掇拾掇，我看跟张顺也差不多了。”

    老九高兴的道：“东家，你这说的是真的么？”

    顾云娇点头，进去提了水壶出来。

    老九忽然凑过来，“那东家能不能先给我支一个月的银子，我，我去买把梳子，再买两身衣裳。”

    顾云娇看看他乱糟糟的头发，笑着摸出一块碎银给他，“快去吧，记得再买把牙刷，买些牙粉，收拾得齐整些，看着也舒心呢。”

    老九将洗菜的水倒了，飞快跑出去了。

    顾云娇提着个水壶给自己续了水，又过去给林烁也续了水。

    一晃过了好些天，眼看明儿就是江宥之休沐的日子了。

    陈氏念叨着三郎晚上准回来，一早就出去买了许多菜。

    有鸡有鱼有肉，整得跟过节似的。

    到了傍晚，江宥之果然坐着马车回来了。

    他竟然不是一个人回来的，还带了个小厮。

    他自己背着一个小包袱，小厮手里小心翼翼的拿着两个风筝。

    顾云娇欢喜的跑出来，“风筝做好了？”

    江宥之刚要说话，外头六郎和顾川也回来了。

    他俩见了风筝，一蹦三尺高，六郎伸长手，“给我给我，快给我看看。”

    江宥之一把将那美人风筝从小厮手里拿过来递给顾云娇，然后道：“那个鹞子风筝才是你们的。”

    六郎不高兴的道：“我们两个人，才玩一个么？”

    江宥之瞟他一眼，“错了，那不是给你们两个玩的，是给你们四个玩的。”

    六郎扁扁嘴，想说三哥偏心，为什么大嫂自己就能独占一个？想想是他最喜欢的大嫂，也不是别人，那还是算了吧。

    只不过，他一双眼睛还是羡慕的看着那美人风筝。

    他觉得那个风筝比鹞子风筝好看多了。

    他看着看着忽然“咦”一声，“这个美人风筝好像大嫂啊。”

    顾云娇笑嘻嘻的，“是么？我有这么好看？”

    六郎用力点头，“大嫂比这个美人还好看——一百倍。”

    顾川在旁边认真的补充，“一千倍！”

    顾云娇咯咯的笑着，她是真的好久没这么开心了。

    她恨不得抱着这两个小孩亲一口，不过，为了不惊世骇俗，她也只能恶作剧的将两个小孩的头发揉个稀巴烂，然后拿着风筝笑嘻嘻的跑去后院了。

    这么好看的风筝，她都有点舍不得放了，先好好的收起来再说。

    (本章完)

