    放眼看去。

    三主群族之界中，至高气息肆虐，已有三男一女腾空而起，踏着神光而来，明显都是古神。

    “三主群族的先天神灵，莫非凋零了吗，竟然让你们来出面。”

    那身高百万丈的女法神，抬眼望去，旋即倾泻出一丝不屑之色。

    她能跻身当今的绝神榜层次，自然意味着她早已诞生，历经了混沌无尽岁月的起伏，自然能认出来。

    这三男一女，乃是萧叶的故交，是从后天生灵蜕变为古神的。

    只是。

    这种蜕变之路，和萧叶及混沌神子，通过苦修的逆天改命截然不同，完全是靠着宝物，这才达成的。

    所以。

    不止是她，就连混沌中其他先天神灵，对这三男一女，都带有蔑视，从未放在眼中。

    “看来又被鄙视了啊……”

    三男一女中，一袭粗布麻衣铁血大帝，顿时无奈摇了摇头。

    混沌中先天神灵的不承认，他们岂能不知道？

    对此，他们也只能苦笑。

    毕竟当初的他们，的确太弱了，运气成分占据了大多数。

    可现在……

    已经截然不同了啊。

    轰！

    此刻，三主小禁天中战音再起。

    只见恢复行动力的三主大军，见到真灵四帝等人出现，都是提剑执戈，再次朝着涅神大军杀去。

    瞬息间。

    三主小禁天中风云色变。

    “在本座面前，还敢如此，真当本座不敢灭你们吗？”

    成片的血光再度绽放，让那女法神的身上，有杀意迸发而出。

    先天神灵的杀意，对后天生灵而言，是何其的恐怖？

    但还没有等这尊女法神再展气机，就有一道矫健的身影，已经爆冲到她面前了。

    那是身穿粗布麻衣的铁血大帝。

    他已展现出古神本体，举起庞大的手掌，直接就朝着这尊女法神震来。

    至于无双、无敌、绝代三人，都是分散开来，在庇护三主生灵们。

    “速度倒是不错！”

    “可米粒之光，也敢和皓月争辉？”

    这尊女法神冷笑了一声，她的道则堪称惊天，得益于法神之体天生亲近天道，所开辟出的道统不知多少，被她所推动，悍然迎了上去。

    嗡！

    两者的碰撞，似混沌惊雷落下，震得三主小禁天抖动个不停，同时有大片的奇异神源之血冲霄。

    只见混沌光四溢间。

    铁血大帝身形纹丝不动，那女法神却是应声倒飞了出去。

    在这个过程中，她的法神之体便在不断炸响、爆鸣，神骨和肌体，竟然都寸寸崩裂。

    待到落地的刹那，已成为了一具残躯，却有闷哼声传出。

    那是先天神格碎裂的声响。

    唰！

    霎时间，三主小禁天再次寂静了下来。

    那些紧随而至的先天神灵，视线都从程闻、程意兄妹身上移开，齐齐打了个哆嗦，满脸的骇然之色。

    这尊女法神颇为强大，可列入当今绝神榜一百名左右，堪比无上盛世前绝神榜的前二十名了。

    结果却被，铁血大帝一掌就轰杀了？

    这，还是被他们所蔑视的家伙吗？

    “这家伙，修炼了一种变态的秘术！”

    待到他们仔细望向铁血大帝，皆是心头一颤。

    铁血大帝，是展现出了古神本体，但却发生了惊人的变化，体表浮现了道光闪烁的龙鳞。

    至于他的古神之体内，更有数千颗奇异的珠子，像是明灯一般被点亮，构成了一副庞大的脉络，和体表的龙鳞共鸣，流动出爆炸性的力量。

    正是这种力量，一举击杀了那尊女法神！

    “该死的东西，竟然敢杀戴蕾斯，纳命来！”

    愤怒的咆哮声在回荡，踏入三主小禁天的二十多尊法神，都已克制不住动身了，对着铁血大帝，展现出滔天杀意。

    行动最快的那尊法神，比那‘戴蕾斯’，强出了不知多少，赫然接近天道榜了，含怒出手，恐怖无边，炫目的光照亮了整个小禁天。

    “实力不错。”

    “值得我认真对待！”

    铁血大帝盯着这尊法神，脸上表情无喜无悲。

    “不朽神体诀，第五层！”

    他体内似明灯般亮起的珠子，增加到了十万颗，体表的龙鳞也在发生变化，更加密集，连面庞上都如此。

    铁血于此刻冲了出去，像是针尖对麦芒般，和那尊法神碰撞在一起。

    轰！轰！轰！

    两道身影交错的刹那，各种爆鸣声不断响彻，似开天辟地一般，掀起了大道风暴。

    片刻后，只见一具庞大的尸骸，从那风暴中被震出，让紧随着冲上来的法神，都是通体冰冷。

    那是他们之中，最强者的尸骸。

    法神之体上，遍布着数不清的拳洞、掌印，可以清楚看到神骨已被打到寸寸崩碎，所有的生机断绝。

    在铁血的镇压下，这尊法神，同样陨落了！

    待到他们反应过来，想要后退，却已经来不及了。

    “今日，我们就为自己正名吧！”

    铁血大帝似一颗流星，蛮横的冲了过来。

    他没有推动道统，亦没有展现原始大道，仅仅在施展不朽神体诀，举手投足便有了莫大的威能。

    这二十多尊法神，身躯像是玻璃般，一触就被震得支离破碎，根本就抵挡不住。

    这一切，发生得太快了。

    “为什么会这样？”

    踏入这个小禁天的其他先天神灵，全部都变得呆若木鸡，没有人敢上去助阵。

    这个被他们蔑视的古神，此刻所展现出的实力，完全堪比天道榜层次了！

    且。

    发生这么激烈的先天神灵大战。

    一旁在围攻涅神大军的三主生灵，丝毫不受影响，甚至未曾折损一人，太过不可思议了。

    只因无双、无敌、绝代三者，体内同样有着接近十万颗珠子亮了起来，古神之体上遍布鳞甲，在化解一切波澜，维持三主小禁天的稳固。

    “这些年，三主群族到底去了哪里？”

    一种莫名的震撼和恐惧，在每一尊来袭的先天神灵心间弥漫。

    他们以玷污时间传人清誉的名义，发动围剿。

    结果，别说正主的面了，就连昔日名动混沌的死亡鹏王、九瞳鼠、烛照、伊镰的面，都还没有见到，就有了这么大的损失。

    仅仅四尊，过去不受重视的古神，就拦住了他们的去路！

    （第一更到！）

