    战景希抱着一本书走过来，拿书砸了一下慕乐乐的小脑袋，“这个世界又不是只有爹地一个男人，你怎么老是帮着他？”

    这样很容易造成爹地骄傲的。

    “那怎么做?”慕乐乐问道。

    战景希白了一眼慕乐乐，“当然是拉踩爹地呀，不能让他骄傲到上天了，以为自己是最完美的男人呢!”

    慕乐乐觉得战景希过分了，他便倾过身子，附耳在战景希的耳畔悄悄地说道，“阿希，我们别太过分啦，坑爹地钱就得了，别诋毁他的人格，其实他还是一个满分男人的。最起码，会鉴婊呀！”

    “他会鉴婊？切！”战景希不以为然地切了一声。

    “他要是会鉴婊的话，就不会被那个沈思媛纠缠不清的。”

    慕乐乐闻言，觉得战景希说得有点道理。

    一下子也无语言对了。

    也没法找出适合的理由来帮战云开说话了。

    慕乐乐对着战云开说道，“爹地，不是我不帮你。”

    战云开反而觉得很奇怪，他知道慕明月是　HXM　三个国家新上任女王后，是震惊的。

    而两个小包子却一点都不惊喜惊讶！

    好像是很早就知道慕明月的身份一样。

    战云开沉着声音，看着慕乐乐问道，“阿乐，你妈咪是女王，你都不惊喜的？”

    慕乐乐反射弧有点长，一时之间没有get到战云开问话的意思。

    他便说道，“我一早就知道妈咪是女王啦，我是　M　国的小王子呢！唔唔……”

    慕乐乐说到一半，小嘴便被一只小手捂住了。

    战景希在慕乐乐的耳畔说道，“阿乐你别乱说话。”

    这不是在坑妈咪吗？

    如果让爹地知道他们都知道妈咪的身份，而战云开是最后一个知道的，那爹地肯定又会吃醋的了！

    然而，慕乐乐该说的都说了。

    战云开听言，果然是不敢置信地看着慕明月，　目光在三个人的身上来回移动着，“明月，我是最后一个知道你是女王?”

    “你听我说……”慕明月发现自己说话乏力了。

    早知道早点　告诉战云开好了。

    现在被盘问，她都不知所措了。

    “好，我听你说，你说。”战云开这次真的是很受伤了。

    慕明月抬眸看着战云开说道，“其实我是不想继承这个王位的，是我外公和我相认后，告诉我，如果我不继承王位的话，三个国家就会亡国，所以我唯有答应他的要求，回去　M　国继承王位。”

    “我是真的没有心去隐瞒你的，我就是一个名义上的女王，不用参政的，所以我想着去举行下典礼就回来你和两个小包子身边。”

    慕明月看着战云开，很是认真，没有半点隐瞒他，“我本来是打算悄悄做这事情的，既然你们都知道了，我也不隐瞒了。”

    再隐瞒就是她的不对了。

    战云开见她服软了，他也没继续深究下去，而是一把将慕明月抱入了怀里。

    “你知道你消失的这两天，我有多担心吗？”战云开声音都是颤抖的。

    慕明月抬起手，轻抚着战云开的背脊，温声说道，“好啦好啦，我知道了，我现在不是平安回到家了吗？”

    “以后不准这样悄无声息地离开我身边了。”战云开强抑着轻颤的声音。

    慕明月点点头，“嗯，我知道了。”

    慕明月顿了顿，她便对着战云开说道，“那你现在可以搬出去了吗？”

    战云开没想到慕明月这么绝情。

    刚下飞机就把他赶走了。

    慕明月见他一脸懵，她便说道，“我们在曼岛说好的啊，回国后你就搬出去的呀。”

    战云开拧眉，真后悔当初说的话。

    “妈咪，我已经帮爹地收拾好行李了！”战景希拉着一个行李箱，直接推到了战云开的跟前，“爹地，你的行李打包好了，你可以直接搬出去了。”

    三个人满眼诧异地看着战景希。

    这个小子什么时候动作这么利索了？

    居然直接把行李给打包好了！

    到底是不是亲生的。

    慕明月摸了摸战景希的小脑袋，竖起了大拇指，“棒棒的，乖孩子。”

    战云开很是受伤，极力地在挽留，“明月，你不留我下来吗？我可以给你做饭洗衣服搞卫生哦。”

    慕明月说道，“这是我们说好的。”

    战景希说道，“爹地，男人要顶天立地，不能言而无信，言传身教，是对孩子的最好教育。”

    战云开看看慕乐乐，慕乐乐也爱能莫助。

    “爹地，你就搬出去吧，反正附近别墅你随便住。”慕乐乐知道战云开都已经把这一带都给买下来了。

    根本就不愁没地方可住。

    “爹地，别伤心啦，你只是不住在这里而已，但是你睡觉之外，都可以来家里啊。”慕乐乐还指望战云开做家务的呢。

    他最近也被战云开养刁了嘴，吃什么都不香，一定要吃战云开做的才行。

    “你要是怕孤独的话，我晚上过去陪你睡觉？”

    战云开想着，自己答应过明月的事情，就要做到。

    所以只能默默地搬出去，就住进慕明月隔壁的别墅。

    只隔着一个花园。

    慕乐乐陪着战云开搬进去。

    慕乐乐一进去，就感觉到一阵凉飕飕的，“害，爹地，你看，这种地方冷冷清清的，一点温馨都没有，有妈咪的地方才温暖啊，才有家的气息啊。”

    战云开看着慕乐乐，“要不，你想个法子，让你妈咪喊我搬回去？”

    慕乐乐摆摆手，“我可不想被赶出来哦。”

    战云开说道，“你妈咪那么爱你，怎么可能会把你赶出来？”

    慕乐乐耸耸肩说道，“爹地，你是不知道，我妈咪要是知道我向着你，我可能连她的儿子都做不了啊……”

    “那么严重吗？”战云开有些诧异。

    慕乐乐认真地点头，“可能更严重的都有呢……”

    “所以爹地，我虽然也很想你和妈咪重新在一起，可是我对你们大人的事情也是爱能莫助啊，你别为难孩子了，好吗？”慕乐乐一声叹气地说道。

    战云开把行李箱放好，“你先帮爹地打扫卫生吧。”

    慕乐乐拉住战云开，“你要去哪里？”

