    

    
                李江雄是真的怕了，如果杨九天真的只是超凡一境的强者，他根本不会在乎，只要杨九天敢出手，他直接灭杀就是。

    
                皇族的规则皇尊，皇尊的是皇族，杨九天并不是，就算他杀了杨九天，规则皇尊也不会出现。

    
                只要杨九天一死，整个上官皇族，都没有人能阻止的了李家的步伐。

    
                但是现在，不仅没能除掉杨九天，反而被杨九天打乱了他的计划。

    
                李家老祖面色阴沉到了极点，修行到了他这种地步，很难有事情会让他的心境受到如此巨大波动。

    
                良久，他凝声说道：“如今，只有我亲自出手，先将这个小子杀了，只有他死了，再对付上官皇族的时候，才能有更大的胜算。”

    
                李江雄愣了一下，随即明白了老祖的意思。

    
                若是先对付上官皇族，等到上官皇族即将覆灭的时候，规则皇尊就会出现，就算他们已经做好了完全的准备，将李阳和李宝峰父子的死算在上官皇族的头上，但也无法保证，规则皇尊要坚持力保皇族。

    
                那时候，除了一个规则皇尊之外，还有一个实力远超超凡一境的杨九天。

    
                李家老祖对付一个规则皇尊，尚且还能勉强应对，若是再多一个杨九天，就难了。

    
                可如果先杀了杨九天，在对付上官皇族，等到规则皇尊再出现的时候，至少没有杨九天插手。

    
                “那就有劳父亲了！”

    
                李江雄的瞳孔中，闪烁着兴奋的光芒。

    
                与此同时，上官皇族，杨九天所居住的别墅内，上官柔已经离开，房间内只剩下杨九天一人。

    
                杨九天感受着体内隐隐要突破到超凡二境的实力，并没有丝毫激动，反而一脸凝重：“不能突破到超凡二境，还是太弱！”

    
                以他如今超凡一境巅峰的实力，再加上自己的手段，最强战斗力，可以媲美寻常的超凡四境强者。

    
                若是他能突破到超凡二境，才能算是真正爆发出超凡四境巅峰的战斗力，或许就算是超凡五境的强者，都能应对。

    
                “李家若是再次卷土重来，必然是李家老祖亲临，而且对方一定会先想办法对付我！”

    
                杨九天站在落地窗前，看着窗户外面一颗柳树上的几只小鸟，心中多了几分不安。

    
                上官柔也说了，除非是上官皇族到了生死存亡之际，规则皇尊才会出现，所以说，李家老祖若是来了，必然会先对付自己。

    
                “给我破！”

    
                杨九天抛出脑海中的一切杂念，忽然盘膝而坐，一股恐怖的武道气势，从他体内爆发。

    
                同时，他迅速的控制自己进入狂暴状态中。

    
                陡然间，一股更加恐怖的气势，从他身上爆发。

    
                他的双目渐渐变得猩红一片，像是随时可能失控，但是杨九天始终保持自己的狂暴状态，虽然可以更加狂暴，却有可能让自己彻底失控。

    
                可以说，此时的杨九天，已经到了即将失控的边缘，稍有不慎，就有可能彻底陷入失控之中。

    
                “发生什么事情了？”

    
                正在上官皇族议事厅内的上官皇，忽然感受到一股极为恐怖的武道威压，顿时面色大变。

    
                议事厅内的其他上官皇族高层，也都是一脸震惊。

    
                “这是，杨先生的住处？”

    
                有人惊讶无比地说道。

    
                上官皇自然也知道这是杨九天住处爆发的恐怖气势，只是，这武道气息极为狂暴，即便相隔还有一段距离，可依旧让他们感觉到了来自灵魂深处的恐惧。

    
                “这就是超凡境的强者吗？”有神境巅峰强者，一脸震撼。

    
                良久，上官皇凝声说道：“既然是杨先生，那就没事，我们继续议事。”

    
                “家主，我认为，李家虽然基于皇族地位依旧，但是也不敢轻易再来犯我皇族，毕竟皇族之内，还有规则皇尊的存在。”

    
                一名上官皇族高层，一脸傲然地说道。

    
                又一名高层却无比凝重地说道：“我倒是没有这么乐观，李江雄已经带人来过皇族一次了，如果不是杨先生暗中出手，震慑了李江雄，怕是皇族最顶尖的那一批强者，已经死光了。”

    
                “真到了那时候，就算李家惧怕规则皇尊而不对皇族出手，皇族也就名副其实了，到时候的上官皇城，怕是也要李家说了算。”

    
                之前那名高层冷笑一声：“你未免太高看李家了？李江雄是半步超凡境强者，但是皇主也是半步超凡境强者，真要开战，李江雄必死无疑！”

    
                闻言，另一名高层摇了摇头，没再多说，他总不能说，自己不看好上官皇吧？

    
                上官皇一直没有说话，等着一众高层商议对策。

    
                等到没有人说话了，他才一脸愤怒地说道：“我召集你们来，是商量如何应对李家，而不是听你们说废话！”

    
                见上官皇发怒，一众高层都是面露惶恐之色，低着头没有人再说话。

    
                “哼！”

    
                上官皇冷声说道：“我可以告诉你们的是，李家一定还会卷土重来。”

    
                闻言，原本还非常乐观的那些高层，都是一脸惶恐。

    
                李家有多强大，他们非常清楚，之所以乐观，也只是习惯了身为皇族高层的优越感。

    
                “多余的废话我就不多说了，皇族三大房，底蕴如何，我非常清楚，这一次皇族是真的非常危险，你们三大房，每一房，务必交出三名神境巅峰强者！”

    
                上官皇此话一出口，皇族三房的房主，都是面色大变。

    
                “皇主，您是不是误会什么了？我们一房，除了我是神境巅峰的实力外，再无任何一名神境巅峰强者了啊！”

    
                一房房主，连忙开口说道。

    
                “哼！”

    
                上官皇冷笑：“你真当我是傻子不成？你告诉我，一房只有你是神境巅峰？嗯？”

    
                一房主面色一片煞白，刚还想要否认，可是感受到上官皇眼神中的杀机之后，他只能勉强地说道：“皇主放心，我会想办法再请两名神境巅峰强者来相助皇族。”

    
                “哼！”

    
                上官皇自然明白，对方只是给自己找了一个台阶下，皇族的三大房，每一房什么底细，他都清楚的很。

    
                “你们呢？”

    
                上官皇目光又落在二房和三房房主的身上问道。

    
                二房主和三房主对视一眼后，两人连忙应道：“皇主放心，我们一定会想办法凑齐三名神境巅峰强者。”

