    纪青山和祖大海两人的城堡就像两颗钉子一样，死死的钉在了辽西走廊上。

    　　他们虽然烦人，但却基本无害，所以宁远才会决定让他们多存在一段时间，顺便用他们来麻痹一下其他人。

    　　他在临出征前，将帝国的军事大权交到了白泽手上，并嘱咐白泽一切可以便宜行事。

    　　发生了除鹰联盟和兽人帝国联合进攻锦州地区的事情后，神鹰帝国的军队顺势进入了辽河平原，并占据了大片的土地。

    　　这个时候，纪青山和祖大海这两颗钉子的存在就开始有些碍事了。

    　　因为他们的存在将大神鹰城地区拉入了战争阴云的覆盖之下，严重阻碍了神鹰帝国各地的联系交流。

    　　在看到这种情况后，白泽果断的抽调出了两支军团，开赴到了两座城堡之下，开始进行拔钉行动。

    　　考虑到强攻会造成的不必要损失，白泽采取的是之前他告诉宁远的那个办法土攻。

    　　这个办法说起来简单，但却有些费时费力，不过胜在可以用最小的代价攻下两座城堡。

    　　所谓的土攻就是从其他地方取来沙土，然后堆砌在城墙的外面，当垒砌起来的土堆和城墙一样高时，城墙的高度优势就荡然无存了。

    　　为了用最短的时间将土堆堆砌起来，白泽征用了大量的壮劳力，每个人发一个背筐，利用这些壮劳力，不停的将从其他地方挖出来的沙土背到两座城堡之下。

    　　青山城因为城墙外面没有护城河，所以那里的土堆高度起得非常快。

    　　帝王城虽然引来了一条长流水当护城河，但仅用了两天的时间，那条河流就被白石海带人给另起河道隔断了。

    　　看着城墙外面的土堆越堆砌越高，纪青山和祖大海两人是一筹莫展。

    　　他们在城内虽然有几万的军队，但这些军队守城还行，主动出去，那就跟送死没有什么分别。

    　　可是敌人使用的这个方法就如同温水煮青蛙，让他们一点脾气都没有。

    　　他们也曾派士兵从城墙上往下射箭，企图骚扰敌人的施工进度，可是还没等士兵们射出几箭呢，就被敌方攻城箭塔上的精灵神射手们给压制得抬不起头来了。

    　　五十米的高度虽然很高，但架不住宁远一方有充足的时间来准备各种攻城器械。

    　　虽然宁远压根就没打算强攻，但他还是让工程兵团赶制了几座高大的攻城箭塔。

    　　因为断定了纪青山和祖大海两人肯定不敢派兵出城，所以白泽干脆就让人将攻城箭塔固定在了距离城墙五十米的位置上。

    　　精灵神射手们十人一队，不分昼夜在上面对城墙上的守军进行远程压制。

    　　在精灵神射手的掩护之下，城墙外面的土堆是一天比一天高，两个月之后，两座五十来米高的巨大土山拔地而起。

    　　土山初具规模之后，城墙上的守军就更加不敢轻易露头了，因为精灵神射手们站在土山顶上，可以轻松的对他们进行狙杀。

    　　按理说，土山堆砌到这个规模时，神鹰帝国一方的军队完全可以发起攻城了，城内的那点守军肯定无法抵挡住他们的进攻。

    　　不过，城下的两支军团却没有一丝要攻城的意思，他们继续让土山向前延伸着。

    　　半个月之后，土山和城墙彻底连在了一起，这个时候，已经不需要什么攻城器械了，神鹰帝国的军队完全可以从土山上直接登上城墙。

    　　在土山向着城墙靠拢时，纪青山和祖大海曾经组织过一支敢死队在城墙上和敌人进行对射，企图阻止土山向城墙靠拢。

    　　不过当重甲精灵神射手登场后，那支所谓的敢死队最终还是败退了下去。

    　　于是，他们二人就只能眼睁睁的看着土山和城墙越靠越近，最后直接连在了一起。

    　　当土山和城墙连在了一起后，神鹰帝国的军队顺着土山很轻松的便攻占了城墙，城内的守军被迫退守内城。

    　　攻占了城墙后，神鹰帝国一方立刻停止了攻势，他们开始对纪青山和祖大海两人进行劝降。

    　　纪青山和祖大海两人的立场虽然不同，但他们却不约而同的选择了死战到底。

    　　面对着城内顽固不化的守军，白泽并没有恼羞成怒，而是直接玩起了杀人诛心战术。

    　　他让人将投石机运到了土山之上，不停的向城内投掷着巨石，同时，精灵神射手军队每天也会向城内发射上万支火箭。

    　　两座城堡虽然实现了自给自足，但在城墙失守后，他们还是遭遇到了严重的食物危机。

    　　因为城内出产食物的自然奇观都位于城堡中心的位置上，城内的人们想要过去收取食物，就必须要顶着呼啸的巨石和从四面八方飞过来的冷箭。

    　　本来采集丰收的食物是一件非常幸福的事情，可是在这两座城堡之内，这却成为了人们每天最害怕的事情，因为那条幸福之路已经变成了死亡之路。

    　　可是为了食物，城内的人们哪怕明知道可能会一去不返，但他们还是必须要冒着生命危险出去，因为没有食物他们就会被活活饿死，所以他们别无选择。

    　　眼睁睁的看着身边的亲人一去不归、越来越少，城内的人们对自己领主的不满也越来越大，这给纪青山和祖大海带来了极大的压力。

    　　随着时间一天一天的流逝，城内主张投降的声音也越来越大，到了最后，一些军队中的高级将领更是直接找到了他们，要求他们立刻拿出办法解决现在所面临的危机。

    　　看到自己手下的将领也开始和自己离心离德了，祖大海知道自己必须要迈出那一步了，否则他很可能就会见不到第二天的太阳。

    　　虽然很不甘心，但败给宁远好像又不算是太丢人，毕竟双方之间的实力差距比较大，失去了城墙的优势后，他就很难和对方掰手腕了。

    　　这么一想，祖大海心里面就好受多了，再加上他其实就是来游戏里面爽一把的，并没有太大的野心，所以在想通之后，他直接选择了投降。

    　　祖大海无拘无束，可以自由选择是否投降，但纪青山却不行，因为他已经收了别人的好处了，所以他就只能一条路走到黑了。

    　　为了防止手下的军队哗变，他用计毒杀了几名对他进行逼宫的军队将领，想要将军队牢牢掌握在自己的手中。

    　　但很可惜，这非但没能帮助他彻底掌握城内的军队，还直接引起了军队的哗变。

    　　在得知自己的顶头上司被领主毒杀之后，剩下的那些将领是人人自危，最后他们为了保住自己的性命，直接率军攻向了城主府。

    　　纪青山的行为彻底失去了军心，到最后，就连他的亲卫队也倒戈相向了。

    　　于是，在里应外合之下，纪青山被哗变的士兵割下了头颅。

    　　杀死了纪青山之后，城内剩下的守军立刻选择了投降，至此，钉在神鹰帝国境内的两颗钉子就全部被拔除掉了，整个辽西走廊彻底成为了宁远的后花园。

