
　　咻……

　　飞灵提纵术！

　　明气武典·凝气潭渊！

　　刀一·玄刃……

　　水面半空萧沙余音犹在，整个人却已经在最后一个字出口之际化作一道淡青色光华扑到距离最近的一只菱族高手身边，左手呈掌式携无尽粘稠的浑厚真气轰然扩散、劲力一瞬爆散粘住目标后便是往自身拉扯，同时右手中的句芒剑剑运刀势一刀斩出、霎时有无数锐利到无法言喻的淡青色刀气如喷雾般罩向对方试图瞬间将之消融。

　　“你……”

　　菱式·单锋撩宇！

　　因事出突然、被他突然爆开的粘稠真气卷住的菱族强者不止一个，但此等高手他也没把握一次全部击杀、只能暂时锁定其中之一动手。

　　被他锁定的是一只用单手剑、长剑只有一面开锋的菱族强者，纵然早有动手准备，在一瞬间被粘稠到极点的真气黏住行动受阻无法及时闪避的情况下，其长剑一转以慢打快将长剑舞出几百道密密麻麻的残影瞬间上撩撕开粘稠真气主动迎上笼罩而来的刀气。

　　这数百剑芒皆为实体、锋锐且具雄浑之力，纵使萧沙的凝气潭渊真气坚韧粘稠到了顶点也在一瞬间被‘嗤嗤嗤’的撕开一大片，然而在其与淡青色的刀气接触后却宛如烈火下的积雪瞬间消融。

　　大量的玄刃刀气看似薄如青雾实则无物不化、在这只菱大惊失色正要变招之际将之笼罩，更在下一刻将其连剑带人全数消融成一片蓝黑相间的灰土扬空洒下！

　　一时间的交锋，一只强大得施展剑招都能撕开明气武典最粘稠真气的菱就此身亡！

　　但这还只是个开始！

　　刀一·玄刃……

　　一刀斩杀此菱，萧沙不由分说身形一转就扑向另外三只在刚才同样被粘稠真气黏住、此时各自施展招式破开粘稠真气正欲脱离拉扯范围的菱，人未到、仿佛雾气般的大量玄刃就似泼天雾气洒向这三只菱。

　　被他以粘稠真气卷住的菱都是原本在红色鳞片的菱右侧悬浮着的四只菱，它们除了修为、表面上看起来与其余菱兵也无不同但各自都有不凡的战力，经过他杀那一只菱的这一小点时间已经全数挣脱了凝气谭渊的拉扯。

　　然而在转眼就面临这绝杀刀雾的时候，这三只菱却因先前那只菱的前车之鉴不敢硬挡、心念一动化作三道蓝色遁光分成三个方向飞出速度之快宛如惊雷、萧沙被撕开后还未重新合拢的凝气谭渊劲力竟没能对它们造成多少阻碍，以至于萧沙的‘刀雾’洒下全都无功而返，但是……

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　“呀……”

　　轰！

　　就在这一瞬间，剩下八只菱、以及萧沙、田紘所在的这片水面方圆五六里内的潮水仿佛受到巨大力量轰击轰然爆起，无数水浪冲天而起十数丈遮天蔽日、无尽水滴飞溅迷人耳目、波及之广瞬间就把萧沙、田紘、连带剩下的八只菱都全数包裹其中。

　　无数飞溅的水花中，五万锋锐的透明剑气水滴仿佛混杂在羊群中的猛虎按照萧沙心意一半在暴起的水浪外围的天上地下急速旋转不休化作一个剑气大球把所有人和菱包裹其中，剩余一半则兵分八路、每一滴都带着炼窍巅峰剑客一剑之威扑向内中的八只强大之菱。

　　与此同时，几乎一瞬间一心九用的萧沙法自身对此招的掌控发挥到极限一心十用，手持句芒剑混在潮水和剑气水滴中化作淡青色遁光扑向其中一个蓝色鳞片之菱，句芒上刀气充斥闪耀着淡青色锐利华光、在靠近对方之际以最快速度、最轻微的动静用血刀刀法中最为诡异的刀招反向横斩向对方的腰！

　　……

　　菱族有诡计、萧沙自然也有战法！

　　这一路走来根据自身环境他早就想出这样借助水浪掩饰沧锋寒雨的陷阱战法、之前不用是没必要此时却很合适，既然大战难免从一开始他援救田紘的时候就曾埋气于水底必要时发动造成如此环境。

　　此时他五万多剑气水滴一困八击目地有两个，其一便是将全部的菱族高手都暂时困在其中，八股攻击纠缠剩下的八只菱让其无法立即开始破解将大家都困在其中的最外围剑气水滴剑网，以免有菱逃脱对还未走远的队伍造成威胁，二来他可以趁着混乱再杀几个削弱对方力量。

　　这一番一心多用的操作当然没这么容易、就算修为如他也已经豁尽全力，无论是外围在暴起的水花中极速旋转成剑球把所有一切包裹其中的剑球、还是内中攻向剩下八只菱的八道水滴剑气长河都只是障眼法。23sk.Com

　　他根本没期望能够直接杀掉这八只菱哪怕其中一个，所期望的不过是暂时牵制让它们无法突破攻击还未走远的队伍、以及方便自己浑水摸鱼刺杀而已，看似这一瞬间他就占据了绝对的控制、实则这一战法真正的关键还是在争分夺秒的竞逐上、若不能短期内将绝大部分的菱重创甚至击杀，待得它们破解剑网、只需要有一只菱离开追上队伍就能对整支寻宝者大军造成无法挽回的重创、就算他事后杀了所有这里所有的菱族强者也无法挽回。

　　就算只剩八个、这八只菱加起来的战力单靠他一个也是无法短短时间内将之全数击杀的，最起码难度非常的大！

　　好在，此时的他并不是单独一个人，还有田紘这个暂时将战力提升到和他一个境界、还拥有一招地阶剑招的高手在！

　　……

　　……

　　十字破天剑·十字破天！

　　“该死的怪物，都死吧！”

　　哗……

　　就在萧沙乘机攻向最近的一只菱的时候，被极速旋转的水滴剑气包围起来、到处都充斥着未落下的水花的剑球中，田紘低吼一声、手中‘诛邪’剑一挽一划、简单的动作就将自身所学最为娴熟的十字破天剑最终之招发出，白色的锋锐剑芒脱剑而出直刺距离他最近的两只鳞片颜色普通的菱族强者之一。

　　剑芒如匹练瞬间延伸而出、带着后续一剑双分化作纵横十字之势直刺被他锁定之菱，在他此时的战力全力催动下虽不过一流的剑法也爆发出非常骇人的锋芒、璀璨剑芒甚至将所过之处方圆数丈的水花都全数搅碎、更照得四周一片光亮。

　　十字破天剑确实只是一流的剑法、连带内功也是，他田紘也只是暂时借助加持临时拥有炼窍巅峰战力，但是神州世界创立武功的宗师都有一个习惯、但凡一套武功的最终一招几乎都是远超前面招式的最终杀招、虽说不是每一部武功都是如此、但绝大部分的确是这样。

　　此时的田紘所用虽然是一流剑法，但十字破天剑的最终这一剑配上此时他炼窍巅峰层次的功力威势不可谓不大、莽莽剑芒出手很有种贯穿云霄撕裂天地的架势、论同阶威力已经隐隐进入黄阶层次、纵使对上单个同阶高手依旧不足以一剑击杀、要击伤对方却也不无可能！

　　但是这个可能指的是人族高手而非菱族，以菱族天生的强悍防御和同阶中堪比人族天骄的资质，这样的剑招对菱族高手来说也不过是稀松平常而已、且菱族在上古时曾灭神州诸界、搜罗所得的武功之丰富强大甚至比现在神州世界绝大部分家族收藏加起来还要丰富，所以……

　　“雕虫小技而已”

　　或许抱着和萧沙同样的心思，被田紘锁定的这只菱也是只鳞片颜色普通的菱，所用兵器乃是一柄通体湛蓝的斩马刀，刚抵挡住萧沙其中一股剑气水滴的它周身鳞片多有破碎、有些地方都有蓝色的血液渗出、但伤势轻微不足以影响其战力、反倒是因为菱族的亢体体质让其更加亢奋。

　　只是被伤到的它此时亢奋中带有几分恼怒，再遭遇此剑的当下顿时高喝一声、手中斩马刀纵向一劈顿时有湛蓝色的巨大刀影出现撕裂潮水、一如先前萧沙劈出的那一刀一样一刀劈向疾驰而来声势浩大的田紘剑芒、虽无萧沙刀招威力、声势却丝毫不让。

　　同样声势浩大的一刀，这只菱可没有之前萧沙手下留情的意思，刀芒锋锐强悍、后劲绵绵不绝，一刀出、浑厚的力量运转中如天地化刀欲将一切都斩成两段，威势颇为惊人、让田紘的剑芒在一瞬间黯然失色。

　　同样的境界、两人各自所用招式威力却判若云泥！

　　轰……

　　一瞬间，剑球内两者之间开始落下的水花爆响四溅！

　　刀芒剑招在下一刻相遇，田紘的白色浩荡剑芒宛如纸糊的一样在一连串陶瓷碎裂的爆响中分崩离析，这只菱的刀芒轻而易举将剑芒斩碎、更再度延绵劈向田紘，以这一刀的威力纵然不如萧沙、若是斩中田紘田紘也非死不可，但是……

　　咻！

　　一声轻响、鳞片和血肉抛飞、蓝血殷殷飞洒半空！

　　就在这只菱的刀芒即将击中目标之际，一道湛蓝剑芒突然似凭空出现一样从右侧出现更瞬间斜削、剑芒虽不过丈余且细小如尺却凝练非常、在全心斩杀田紘的这只菱背后一削而过、不但一瞬间就攻破其背后鳞片、更将其背后的一大块蓝色皮肤连鳞片带血肉直接削飞！

　　“这是……”

　　吃得剧痛、以菱族体质本该亢奋的这只菱大吃一惊！

　　咻！嗤！

　　还未等其回过神发现具体情况、又是一道湛蓝犀利剑芒自他身侧斩过、纵然紧急反应进行了闪避依旧将它的右肩膀上连鳞带皮又削下来一块！

　　受此影响、它原本长驱直入的刀芒因情绪波动菱力控制不稳也开始自动崩散！

　　“谁……”

　　连续吃得暗亏、以为有人族高手暗中偷袭的它强忍剧痛下的亢奋，斩马刀交左手、回身一舞无数刀锋残影就把自身罩得滴水不漏！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1628章 萧沙的剑网·田紘的剑招免费阅读。https://xs.23sk.com 