    够嚣张，够坦白！

    苏辰的嚣张和坦白，让紫秋抹了把冷汗。

    真是活得不耐烦了，竟然想要征服陛下。

    够资格吗？

    在紫秋等人看来，整个大陆上，根本没有一人，有资格征服陛下。

    众神大陆武道第一人，带领囚神皇朝南征北战，打下无尽的疆土，建立囚神皇朝，威慑众神百界。

    “多谢女帝夸奖。”

    “那你现在是想要征服本帝，还是不敢征服选择放弃。”

    连苏辰都不知道，姬千雪到底是什么意思。

    他说得已经很过分，相信以姬千雪的身份和实力，肯定会毫不犹豫的出手，他也很想看看，姬千雪到底是什么修为。

    毕竟连火寒湫和雷曦妃两人联手，都不是姬千雪的敌手。

    这是什么概念？

    可要知道。

    不管是火寒湫还是雷曦妃，两人的修为都要远远凌驾于劫后位面境之上，联手之下，完全能够称霸大陆。

    结果呢？

    “实话实说，我对你没有任何的兴趣，不管你是不是大陆第一美女，还是第一武道强者，我不会征服你，也无需向她们证明，我只是想要求证几件事，作为条件，我也可以告诉你个关于大陆的秘辛。”

    “那本帝先要听听，你这个所谓的大陆秘境，值不值得本帝的回答作为交换。”

    紫秋八人都彻底懵了，吓得不敢说话。

    女帝的声音听上去很淡漠，至于是否动怒，谁都不知道。

    “没问题，我不和女人计较，相信以女帝的身份，不会说话不算数。”

    苏辰笑着说道：“如今的众神大陆，无论是谁，都无法直接飞升仙域，唯有前往异位面，借助异位面来飞升仙域。”

    雾纱瞬间被掀开，从里面走出一个赤脚女子，身穿淡淡的天蓝色衣服，覆盖着玲珑有致的身材，绝世的容颜没有丝毫的瑕疵，哪怕是倾国倾城四个字都不够。

    这便是女帝姬千雪吗？

    的确是要比火寒湫和雷曦妃漂亮。

    “你怎么知道大陆武者不能飞升仙域？”

    “看来女帝是感应到了。”

    “说。”

    苏辰能够看出姬千雪的急切，说道：“我之前斩断了众神大陆和仙域的联系，所以任何武者都无法继续飞升仙域。”

    “你？”

    “没错，就是我，是不是感到很意外。”

    姬千雪的眼神逐渐森冷下来，绝美的容颜上笼罩着一层寒芒，身上爆发出的冰冷气息，铺天盖地的朝着苏辰涌去。

    轰！

    两人的力量瞬间狠狠碰撞在一起，苏辰连连后退数步，好厉害！

    “你只是三转劫前位面境，能够斩断大陆和仙域的联系，你认为本帝会相信你的话吗？”

    “信不信由你，我已经告诉你大陆秘密，我现在问你，你是不是也应该回答。”

    “死人还需要问吗？”

    苏辰没有丝毫的惧意，却是摇摇头，依然笑着说道：“我既然敢来，就不会怕你姬千雪，你要是想出手，我会直接血炼整个囚神城。”

    “就凭你？”

    “我能血炼天界，更何况你一个小小的囚神城。”

    听到血炼天界四个字，姬千雪的眼神顿时变得凝重起来，因为众神百界，天界虽然不算什么，但是平白无故的消失，的确让众神大陆感到震惊。

    “你不相信吗？”

    “无所谓，你可以试试。”

    苏辰满脸的不在乎，笑着继续说道：“能够同时击败火寒湫和雷曦妃，相信女帝的修为，已经超越低等级位面，达到了仙域的武者境界，我只是感到怀疑，为何你迟迟不愿意离开众神大陆，飞升仙域。”

    这是苏辰想不通的事情。

    姬千雪害怕前往仙域？

    任谁都清楚。

    低等级位面和高等级位面之间的差距，姬千雪在众神之墓，乃是武道第一强者，但是放在仙域，恐怕需要从头开始修炼，随时都有可能遇到危险陨落。

    要是继续留在众神大陆的话，姬千雪依然是大陆第一强者，囚神皇朝高高在上的女帝。

    至于姬千雪的修为，苏辰几乎可以断言，姬千雪的实力已经凌驾于位面之上，达到了仙域的武者修为。

    “这是本帝的事情，和你没有任何的关系，”脸色越来越阴沉，姬千雪的确很是忌惮苏辰，因为从她得到的消息来看，苏辰说的话未必是假的。

    苏辰要是真的能够血炼囚神城，那么事情就麻烦大了。

    苏辰和姬千雪，你看着我，我看着你，两人似乎僵持起来。

    “你是在玩火。”

    苏辰点点头，脸上流露出一丝意味深长的笑容，笑着说道：“你怎么知道我玩过火？”

    真是够无耻的。

    紫秋等人，狠狠的鄙视着苏辰，毕竟苏辰的无耻，她们还真是第一次遇到。

    玩火？她们当然明白苏辰的意思，只是人类武者能玩火吗？肯定是不可能的，毕竟异火的强大不必多言，武者要是敢碰，整个身体包括特殊部位都会跟着一起遭殃。

    “我只是来问几件事，无意和你为敌。”

    “你们八人下去。”

    “是，陛下。”

    等到紫秋八人离开后，姬千雪缓缓回到雾纱后，半躺着。

    “我想问问，女帝为何不飞升仙域，我相信女帝不是一个贪生怕死之辈。”

    “这是本帝的秘密，不能和你说。”

    看来自己的猜测是没错的，姬千雪之所以不选择飞升，并不是惧怕飞升仙域有危险，毕竟姬千雪能够一步步走到现在，同样是踩着森森白骨。

    这样的话，那么姬千雪继续留在众神大陆，说明肯定是因为某种机缘，至于是什么机缘就不得而知了。

    苏辰当然知道，姬千雪不会告诉自己。

    “我想问问，你和火寒湫，雷曦妃有什么恩怨？”

    “果然是她们两人，真是没有想到，你居然是为了她们两个来找本帝，但你又是否知道，她们两人是本帝必杀之列，只是这些年来，本帝一直无法锁定她们而已，既然你来了，那你就告诉本帝，现在雷曦妃和火寒湫在什么地方。”

    必杀之列。

    雷曦妃真是够损的，竟然让自己征服她们的生死仇敌。

