    粗重的喘息声回荡在第六层的楼层里。

    龙文牧虽然仰倒在地，但没有失去意识。

    精疲力尽，全身都被汗和血给打湿。像这样倾尽全力战斗，已经很久没有过了。

    前面的楼层，元素之灵杀之不绝，而这一层，自己居然耗到了将元素之灵斩杀一空的这一刻。这其中有多少艰辛，有多少危险，没有亲身经历过的人是绝对不会明白的。

    他仰面朝天，胸膛剧烈的起伏。

    身上伤痕数不清，肋骨都不知道断了几根。一只手臂都有些弯折，那是挡下一头元素之灵的攻击时折断的手臂。衣服都快被染成红色，模样说不出的凄惨。

    不过凄惨归凄惨，龙文牧心里明白，自己勉强算是挺过这一关了。

    见四周还有元素之力在蛇舞般扭动，那些应该是正在诞生的灵物。也许用不了多久它们就能幻化出新的元素之灵，但暂时，它们是无法成型的。

    每一层元素之灵的强度都不同，诞生的难易度当然也不同。就像第一层，元素之灵瞬息就能重新诞生。但是在这里，元素之灵的诞生却要漫长很多。也许再有个半日或者数日，这些元素之灵才可能重新拥有形体。

    在有新的元素之灵诞生以前，暂时能够喘口气了。

    龙文牧盘膝坐起，体力正在逐渐的恢复。

    丹田很难受，一个原因是妖力几乎耗尽的缘故。他的第一妖痕可是地妖的妖痕，更是融入了许多的大妖与小妖的同源源石，这种情况下妖力都能耗尽，可想消耗之大。

    内视下，自己的丹田仿若一个巨大的空间，两枚妖痕静静的悬停在丹田的中央。只是此刻妖痕沉寂无比，光泽也暗淡，要恢复不知道要多长时间。

    这还只是其一，真正让龙文牧头痛的是，自己在战斗时，完全是以融汇元素作为杀敌手段。但同时也有某个弊端。

    他内视丹田，除了妖痕以外，丹田那片虚无的空间里，此刻是五彩斑斓的。

    本来空荡的丹田，现在充斥的力量种类根本数不胜数。

    龙文牧苦笑，自己最初只有冰火双力，可现在，却成了万千力量汇聚一身的状态。若是自己能万千掌握这些力量也就罢了，偏偏现在根本掌握不了。

    归一诀只是将这些力量汇聚于一处，但还来不及完全融汇。各种力量此刻还是彼此分明，截然相反的力量碰撞在一起总会引起丹田的动荡。

    归一诀的确玄妙，可全部融归需要的是漫长的时间。

    丹田时不时动荡一阵，每一次动荡对龙文牧来说都是痛苦，这种情况无异于有人在丹田里翻江倒海。虽然不如以前冰火之力的冲突那般强烈，可也艰辛难忍。

    龙文牧额头一阵阵的冒汗，一时间都不知该怎么办才好。

    想要把这些力量消化，肯定要经过漫长的过程，至少现在是不可能的。现在自己这个样子都不知道还能不能继续战斗，若是再去上面的楼层，搞不好真就死在上面了。

    “哎……”深深喟叹。反正都是迫不得已，既来之则安之吧。

    强忍着丹田的不适坐起身来，把折断的骨头一一恢复原位，服用了些疗伤的药。

    粗略的查探了一下乾坤环。自己在这一层得到的元素石，竟有两百余枚。

    虽然好几次险死还生，也付出了不少代价，可换来的好处还真不少。

    龙文牧咧着嘴笑了笑，但又有些后怕。

    那样的元素之灵，自己不知不觉中击杀了两百多头吗？这种结果出乎了自己的预期。后知后觉的打了个冷颤，突然有种活着真好的庆幸。倘若再来一次，真没把握能像这次一样活下来。

    他盘膝静坐着，身上的伤势虽然看起来凄惨，但以自身的恢复力，要恢复到能行动的程度用不了太久。比起这个，妖力的耗尽倒是个麻烦事。

    龙文牧想了想，从乾坤环里取出一块核桃大小的晶石。

    妖髓。

    这是当初从地妖云隐兽体内取出的。龙文牧在天幕山脉的时候，听古博善说过，地妖体内会孕育名为妖髓的妖气结晶，而一块妖髓抵得上万块妖晶。

    龙文牧当初从地妖云隐兽体内取出过九块妖髓，一直珍藏至今。反正现在是节省时间为主，也不吝啬这东西了。

    利用普通的妖晶恢复妖气肯定要耗费大量的时间，但用妖髓就不同了。

    龙文牧将妖髓置于掌心，闭目凝神，不断的从妖髓上汲取妖力。妖髓里蕴含的妖力仿佛无穷无尽，任由龙文牧予取予夺。而且由妖髓产生的妖气，比普通妖晶蕴含的妖气不知道精纯了多少。

    本来是需要数天时间才可能恢复元气，但利用妖髓，仅仅半天之后，龙文牧就觉得妖气有些充盈了。损耗的妖力已经恢复了八九成，基本是没什么大碍了。

    停下吸收，妖髓上的光泽稍微暗淡了些，被龙文牧收好。妖髓上的妖气没有用尽，以后依然可以拿来使用。照龙文牧估计，即便再用上几次，也耗不尽上面的妖气。

    妖髓这种东西，不愧来自地妖体内，说是珍宝一点也不为过。

    活动筋骨，浑身骨头噼啪作响。捏了捏拳头，折断的骨头也已经接得差不多了。除了丹田的悸动以外，其他部位都感觉格外的舒服。精神恢复了，伤势好了七七八八。

    耗尽全力的战斗，然后再恢复过来。这样竭尽全力的过程，往往能让一个人变得更加强大。

    龙文牧站起身，清理了下身上干涸的血迹，把破烂的衣服也给换了。

    四周还有很多元素之力在汇聚舞动，但暂时还没形成新的元素之灵。

    龙文牧徐徐走到下一层的入口处，稍微有些纠结。

    上？还是不上？

    第六层就已经是在拿命来闯了，上面第七层，估计不是自己能去的地方了吧。

    这一层的元素之灵都恐怖如斯，剩下三层的元素之灵的强弱可想而知。

    自己现在若是退，收获了这么多好处，绝对不算亏。但是相反，若是上去，搞不好反而丢了小命。

    揉了揉额角，心思一横，果断的朝着上一层登去。

    反正都已经到这一步了，若是实在不行，大不了退回来就是了。自己就算打不过，难不成还逃不掉？

    抱着这样的心思，一口气登上了第七层。

    刚刚踏上第七层，迎面一阵罡风袭来，龙文牧被吹了个趔趄。风势之急，让人难以立足。

    好强劲的风势！龙文牧心里暗叹。

    用手挡在额前，眯着眼睛朝前看，这一层果然也是元素之力在肆虐。只是这里的环境，比起下面还要更严苛了。

    目视着那空中时不时闪过的苍蓝雷霆，龙文牧估计，以自己的实力，光是待在这里都很困难。一般的地妖师若是来到这里，恐怕半个时辰都待不下去。

    龙文牧知道自己也无法在此久留，尝试着往前走了几步。

    正欲感知，前方突然传来一阵比雷霆更加震耳的轰鸣。

    龙文牧放眼眺望，依稀的看见，远处的某片风旋中，三道身影正在快速的冲撞。每一次碰撞，带来的都是剧烈的妖气奔流。

    有人正在交战！

    龙文牧定住脚步，果然在里面分辨出了天鹤的身影。

    此刻天鹤正与两头人高的元素之灵交战，光是交手的余威，都让人胆战心惊。

    这是天妖师层次的全力交战。

    龙文牧心里早有准备，可亲眼见到后仍然骇然。每一层的元素之灵都会更强，而这一层的元素之灵，果然已经是天妖师那个层次了。

    天鹤以一敌二，落于下风，但还不至于在短时间落败。

    龙文牧再朝周围看，第七层似乎没有多少元素之灵。除了与天鹤交战那两头以外，龙文牧也就发现了另外两头，依照这种分布，一整层里应该也就只有十多二十头元素之灵。

    虽然数量不多，可想到它们都具备天妖师层次的实力，依然是恐怖的阵容。

    唯一庆幸的是，除了正在交战的两头外，龙文牧发现的另外的元素之灵只是仰头看着战场，似乎没有主动进攻的意思。

    龙文牧踏足这一层的同时，天鹤那边似有所感。扭头过来，在瞧见了龙文牧之后，露出一抹惊讶。

    “龙小友竟也闯荡到此了！”天鹤的声音从交战的风暴中遥遥传来。

    龙文牧龇了龇牙，只回了两个字：“侥幸。”

    说实话他不想回话，万一自己一回话被其他的元素之灵盯上，那不就麻烦了吗。

    龙文牧再怎么自信，也不会说自己能打倒天妖师层次的对手。以前就算杀过一个天妖师，那都是在对方半点防备都没有的情况下。

    一旦被盯上，自己恐怕唯有逃命了。

    但是好在，自己虽然喊话，可那边闲着的元素之灵只是往这边瞟了一眼，并没有动手的迹象。

    虽然发现了自己，却没有动手吗？龙文牧把这些元素之灵的反应通通看在眼里。

    有些不太一样了，前面楼层的元素之灵都跟野兽没什么两样，但这里的它们却好像有着极高的智慧。

    麻烦了，野性可驯，人性难测。越是有理性的东西，往往越难对付，这层的元素之灵无疑就是属于这一种。

    “龙小友果然天资非凡呀。”天鹤的声音又响了起来，“不过奉劝小友一句，此处不是你能久留之地。”

    哪需要他来叮嘱，龙文牧心里比谁都清楚。

    其实天鹤也挺意外，因为他从来没想到有人能和自己一样登上这一层。按理说，别说龙文牧了，就算是杜天明也不可能突破前一层才对。按理说，要登上这一层，非得有天妖师层次的实力才行，所以龙文牧出现在此有些出乎他的意料。

    龙文牧定了定神，喉结微微抽动。撑死胆大的饿死胆小的，都已经上来了，哪可能这么老老实实的回去。

    小心翼翼的朝着空旷的地方走，尽可能的与元素之灵拉开距离。它们现在老实，可万一什么时候暴起发难，龙文牧还真应付不了。

    但是好在，就算他这边已经有了举动，那些元素之灵依然没有盯上他。

    上空，见龙文牧这般举动，天鹤一边交手一边摇头。

    当真是个不怕死的小子，连自己这个天妖师都无法突破这一层，他还想在这一层闯荡不成？

    龙文牧没去理会旁人的意思，自顾自的探索。不敢有太过明显的动作，尽可能的隐蔽气息。

    越往上面的楼层，空间面积越小，这一层并不是太宽广。根本没用多久，龙文牧就找到了通往第八层的入口。

    然而靠近一望，却见到一头四五丈高的石人坐在入口前。石人表情憨厚，五官清晰，这种模样竟是有些接近正常的人族。

    是石灵吗？龙文牧见它没有动静，还想着再靠近一些。但在靠近到还有百丈的时候，那石灵忽然扭头过来。

    “回去！”石灵宽厚的嘴唇张开，发出沉沉的吼声。

      

    

