    “只是，为什么......”

    望着陈恒，方轻旋忍不住开口。

    陈恒表情平静，心中暗暗思索，组织语言后，才想好借口：“我不知道......”

    “有时候，你做出一些事，并不知道是为什么，仅仅只是出于本能。”

    “而对我而言，能够躲在角落里，偶尔看见你的存在，这本身就是种幸福。”

    在方轻旋的眼前，他笑了笑，笑容十分真挚：“我喜欢你，但不希望你有什么压力，也不希望你因为我而感到困扰，所以我选择一言不发。”

    “反正，只要能跟随在你左右，见到你的身影，听见你的声音，就已经足够了。”

    “现在这样，反而不是我想要的。”

    他表情真挚，断断续续的说着，三言两语之间，将一个深情单纯的少年形象演绎的淋漓尽致。

    听着陈恒的话，方轻旋也不由沉默，望着他的眼神越发复杂。

    不论再怎么早熟，她毕竟也只是个少女而已，听见别人为自己做到这样的地步，也不由会觉得触动，有些感动。

    “很抱歉，给你带来苦恼了。”

    陈恒努力坐起，脸上露出歉意：“我不希望给你留下苦恼，但我也清楚，相对而言，我可能并不是你喜欢的。”

    “我配不上你，但却又不想从始至终都当一个过客，甚至没法被你记住。”

    “所以，我走到你面前，将我的心意告知，却也并不想要一个回答。”

    他断断续续的说着，声音低沉而柔和，却令方轻旋越发觉得触动，眼神愈发复杂起来。

    “好了。”

    望着她这幅模样，陈恒笑了笑，随后开口说道：“让我休息会吧。”

    “说了这么久，我也有些困了。”

    他如此说着，脸上却露出了些红晕，看上去似乎有些害羞了。

    老实说，对于陈恒而言，这些台词还真有些肉麻。

    不过为了饰演好自己的角色，扮演好自己的人设，他还是十分努力，不论神态还是细节都十分生动，看不出丝毫瑕疵。

    听着陈恒的话，方轻旋笑了笑，随后点头，起身向外走去。

    走到门外，她迟疑了一下，回头望向身后。

    “我们以后，还是朋友，对吧？”

    她回身望向陈恒，轻轻开口说道。

    话音落下，陈恒愣了愣，随后点头，一笑：“当然。”

    方轻旋这才笑了笑，走出房门。

    “怎么样？”

    房门外，方轻旋的父母还在那里等着，此刻见到方轻旋走出房门，不由开口追问。

    方轻旋脸色复杂，只是点了点头。

    “这是个不错的小伙子，喜欢你那么久，挺难得的。”

    方轻旋的母亲开口，显得有些热情：“如果轻旋你不讨厌的话，倒是可以试试。”

    “反正年轻人嘛，多谈几场恋爱也不错。”

    “妈你以前不是说不能早恋么？”方轻旋默默吐槽。

    “那不是怕你吃亏么？”

    ..........

    望着母女两人的谈话，方掠摇了摇头，随后才开口：“好了好了。”

    “感情这事，是强求不来的。”

    “这件事，就让轻旋自己拿主意吧。”

    他笑了笑，制止了两人的谈论，随后转身向外走出。

    时间缓缓而过。

    三天后，陈恒才正式出院，回到了学校上课。

    从医院再次回到学校，四周的变化很大。

    最为显著的，就是四周人的变化。

    此刻陈恒走在路上，都有不少人走过来，热情的与他攀谈，还有不少人会远远望着他，一副想接近又不敢的样子。

    似乎在短短时间里，陈恒就一下子变成了学校里的小名人。

    不过对此，陈恒也没怎么在意，每天只是一如既往的上课，没什么特别的。

    另外，在这段时间里，柳依也再次找上了陈恒，希望陈恒正式加入磐石流派，并给出了许多优厚条件。

    看的出来，柳依本来不想做这种事，应该是那天那个冷峻青年让他来做的。

    为了让陈恒加入磐石流派，柳依所开出的条件十分优厚，方方面面都涉及到了。

    对此，陈恒表示需要认真考虑，暂时没有给出回复。

    不过在事实上，他心中已经倾向于答应柳依，加入磐石流派了。

    理由倒是很简单。

    此前在模拟世界中，陈恒修习磐石锻体，已经有很长一段时间了，距离将之练到圆满，也仅仅只差一步而已。

    有了这份经验，陈恒此后在现实世界，显然也是要修行磐石锻体法的，不然岂不是白白浪费了么。

    既然要修行磐石锻体法，那么加入磐石流派，也会方便些，不仅方便获得后续的锻体法，也方便修行。

    若是身在其他流派，却修行了磐石流派的锻体法，恐怕到时候就有些问题了。

    柳依这个人也是很大的原因。

    相对于其他人而言，柳依的性格柔弱，并不强势。

    这样的人，或许不适合当领导者，但作为陈恒的合作对象，却是个理想人选。

    至少不用担心一些乱七八糟的事情发生。

    另外，她开出的条件，也十分优厚。

    陈恒之所以没有立刻答应，也只是想要多了解一下行情，多等一段时间罢了。

    相信过一段时间，等他的名声传出去了，还会有更多人过来，想要将陈恒拉到他们的流派中。

    而事实也如陈恒所想的那般。

    仅仅只是大半个月时间，便有好几家流派的负责人前来，想要招纳陈恒，让陈恒进入他们的流派中。

    为了争夺陈恒这个天才生源，他们开出了不同的条件，各有侧重，想要吸引陈恒的注意。

    陈恒大概看了一下。

    这些流派所开出的条件，基本与柳依所开出的相差无几，甚至有不少还要更加差些。

    大概等了一段时间后，陈恒便没有再犹豫，直接找到了柳依，选择加入磐石流派。

    ...............

    正午，阳光播撒在大地上。

    四周，一座巨大的武道馆出现在前方，在周围建筑的衬托下十分显眼。

    “就是这里了么？”

    站在武道馆门前，望着身前巨大宽敞的武道馆，陈恒开口问。

    “是啊。”

    柳依点了点头，望着前方熟悉的建筑，眼神有些复杂：“我以前可没想过，我竟然还有回来的一天。”

    “回来不好么？”

    陈恒开口问。

    “倒也不是。”

    柳依摇摇头，没有多说什么。

    过了一会，带着陈恒，她走了进去。

    走入武道馆中，不少声响从中传出。

    在陈恒的视线注视下，其内有不少人在挥洒汗水，努力训练着，其中还有不少是孩子，年纪看上去很小很小。

    “这些都是我们流派的学员，其中大多数都是我的族人，只有少数是外人。”

    柳依望了一眼那些人，随后如此开口说道。

    陈恒了然点头。

    在来之前，柳依就给陈恒科普了一番磐石流派中的问题。

    对于这些，陈恒也显得很有兴趣，不断的追问。

    马上就要到人家的地盘上去修行了，如果再不多了解一点消息，那之后岂不是两眼一抹黑？

    为了避免这种情况，自然要多问一些。

    与他所想的那般，柳依的口风并不算多严，在他的不断套话下，很快将磐石流派的一些讯息吐了出来。

    磐石流派，这个流派是柳依的祖上所创建的，其中的主要成员基本都是柳家的族人。

    只有少数，才是如陈恒这样的外人。

