
秦翘从前在神医谷的时候，但凡心情不好的时候，她都喜欢一个人呆着，或者钻研医术，一个人闷头做事。但从未出现过这种情况。

宋祁盯着秦翘宛若睡着了的小脸，担心的唤了一声，“翘丫头？”

秦翘依旧没有反应，宋祁犹豫一瞬，从怀中掏出一个针包来，并从里面抽出一根银针，朝着秦翘手背上的一处穴道扎了下去。

“嘶……”这一次，秦翘终于有了反应，她猛地睁开眼睛，看见面前的宋祁，“师父，你怎么在这里？”

宋祁看她双眼有神，不似刚醒来的样子，不免心中疑惑。他低头将她手背上的银针拔掉，“你刚刚在做什么？”

秦翘自然不能说她进入系统，研究如何炼丹去了。

“练功啊！”她撒谎的时候，总会下意识的低下头不敢看宋祁的眼睛。

从小打到，她都是这样。宋祁了解她的小动作，“练的什么功法？”

“啊？就是、就是……”秦翘一时说不上来，她从小打到练的功法都是宋祁给的，元初陪练。所以，她会练什么功法，如何练，宋祁比谁都清楚。

“你有事瞒着师父？”宋祁有些生气，徒儿长大了，小心思越来越多，他这个当师父的，都不知道她到底在想些什么了。

秦翘摇头，“师父，我没有事情瞒着你。我刚刚就是练功的时候，不小心睡着了而已。”

“睡着了？你婢女唤不醒你，连我都找来了。要不是我用银针扎你，你打算睡多久醒来？”宋祁问道。

秦翘知道宋祁这一关不好过，因为他太了解她了。

她动一下手指头，他就能猜到她要做什么，实在太不好糊弄了。

“你们先出去，我有些话要和师父单独说。”秦翘对华芝和岑月说道。

等华芝和岑月二人离开，宋祁朝秦翘伸出手，“还不起身？”

秦翘哭笑不得，“师父，我脚麻了。”

宋祁没好气的瞪了她一眼，伸手将她扶起来，让她自己站着活络血液。

“说吧！到底是怎么回事？”他问道。

秦翘知道躲不过去，但要如何给宋祁一个合理的解释，她还得好好想一想。

“师父，徒儿遇到点事，很是苦恼。一下子用脑过度，便睡得沉了些。你是知道的，我一旦遇到烦心事，就喜欢钻研东西，一钻研东西，就会废寝忘食……”

“刚才也只是想事情想得太入迷，一不小心睡着了，才会……”

“编，你继续编！”宋祁并不买账，“你脉象正常，醒来双眼有神，根本就不是睡醒后的眼神。你刚刚，到底在做什么？”

秦翘很头疼，只得硬着头皮说道，“师父，这件事解释起来比较复杂。但我可以保证，这件事对我的身体没有任何影响。”

“果真？”宋祁倒不是一定要问出个所以然来。徒弟大了，有自己的秘密，很正常。

只要对她是无害的，他便不会担心。

“自然是真的。”秦翘点头，十分肯定的说道。

宋祁又道，“如果我不来给你施针，你自己也能醒来，只是时间问题而已？”

秦翘点头，“是。”

宋祁点了点头，表示不再追问原因。他的目光落在秦翘身上，上下打量了她一番，“怎么把自己弄成这副模样了？到底遇到什么烦心事了？”

秦翘的脚终于不麻了，她上前一步，亲昵的抱住了宋祁的胳膊，“师父，要是两个玩得很好的人，忽然有一天，另外一个人发现，她视为好朋友的那个玩伴从头到尾都是骗她的，接近她也是有目的的。你会怎么做？”

宋祁笑道，“你就因为这件事把自己搞成这副模样？”

“师父，快告诉徒儿，你会怎么做？”在这里，秦翘最崇拜的人，就是她的师父宋祁。他虽是她的师父，但在她心里，却是如同父亲一般的存在。

“如果有人骗我，那要看他骗我后，都做了些什么。如果他骗我后，做的全是对我不利，且伤害我的事情。得知真相后，我绝对不会原谅他。”

“如果他虽骗了我，却从未做过一件对不起我或者我身边的人的事。那我会原谅他。”

被宋祁这么一点拨，秦翘顿时纠结了许久的心结，终于打开了。正如宋祁说的那般，萧北七虽骗了她，又或者一开始娶她，就是带着目的性的。但他从未做过一件伤害她，或者对她不利的事情。

更何况，那时候她失去了记忆，差点饿死，若不是她身上还有别人利用的价值，只怕早就饿死了。哪里还有今日抱着师父撒娇的时候？

“丫头，为师一直想要问你一个问题。”宋祁忽然说道。

秦翘抬头，困惑着她的心结已经解开。她此时心情大好，目光更是清亮的，就连眼下的青色都跟着淡了许多。

“你真的喜欢萧北七那小子吗？”

在姬氏一族的时候，当着萧北七的面，他自然不好问。而那时，正是萧北七和秦翘感情升华，恨不得黏在一起的时候。宋祁看在眼里，嘴上虽什么都没说，心里却是不太乐意的。

但他并非专制之人，只要是徒儿喜欢的，哪怕是天上的月亮，他都会想办法给摘下来。更何况，萧北七和秦翘是两情相悦。

秦翘没有想太久，就回答了宋祁的问题，“喜欢。”

尽管萧北七骗了她，她还是喜欢他。喜欢一个人，是没有那么多条条框框和道理的。她也说不出自己到底喜欢上萧北七什么。但是，她就是喜欢上他了。

不是一见钟情，而是日久生情。

前世今生，她从未喜欢上那个男子。这是她第一次，喜欢上一个人，可能会有不足的地方，但她待萧北七，从来都是真心。那么萧北七呢？

秦翘有些不太确定。宋祁的话虽解开了她的心结，却不代表她很快就释然了，重新信任和依赖上萧北七。

“行吧！为师便暂时留在京城，喝了你和他的喜酒，再离开京城吧！”宋祁说道。

听他这么说，秦翘很开心。不过很快，她又开始担心起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840961"  chaptername="瞒不住他">加入书签</a>
</div>
