    第336章告白三十八次，次次被拒绝

    傅晚正疑惑。

    那边姜遇手机被关了的外放功能重新打开。

    秦淮安在手机另一边说了这么久，也是一点不口渴。

    他还在哭诉。

    情绪倒是比之前好多了。

    贺桑桑看向姜遇，后者看着前方的道路，缓缓开口。

    “秦淮安，你刚才说傅晚怎么拒绝你了？”

    一听到自己的好兄弟说起这个话题。

    刚熄火了的一会儿的秦淮安，就又开始哭了。

    “呜！！！”

    “姜哥，你是不知道，她的心有多硬，有多狠。”

    “我、我都把自己的第一次给她，男人的清白有多重要，她到底知不知道。”

    “可是她还是不要我。”

    “她说，她居然说我花心，天知道我就只有过她一个女人。”

    “我表白了三十八次！不是三次，八次，是三十八次，她就没有一次答应的。”

    “她还说自己有喜欢的人了。”

    “姜哥，傅晚她不要我，她不喜欢我，她喜欢别的男人。”

    “她快要有别的狗了——”

    秦淮安这些话反反复复说了很多次。

    傅晚拿着手机的手，紧了松开，紧了松开。

    今天拒绝秦淮安。

    她确实用的这个理由，她有喜欢的人了，所以不可能接受他的。

    秦淮安只要想到以后傅晚会成为别人的女朋友，躺在别的男人的身边。

    他的心就跟泼了硫酸似的疼，都快要疼麻痹了。

    “姜哥，她、她不要我。”

    秦淮安虽然一直是姜遇的小跟班，却也是学校里众多女神的梦中情人。

    他的外貌也是很优秀的。

    傅晚的心不是石头做的，她也是会心软的。

    听到自己喜欢的男人和自己兄弟如此哭诉，她的心也跟着酸了起来。

    姜遇想到上一次平安夜，傅晚和秦淮安之间的气场。

    他抓住了他和傅晚之间最有可能存在的问题，淡淡地开口，“你在认识她之后，有没有和其他女生走的近。”

    “没有！绝对没有！”

    秦淮安最大的爱好就是车子。

    在没有认识傅晚之前的那大部分时间里，他不是在看赛车比赛的路上，就是在赛车的路上。

    他的手小时候受过伤，没有办法成为职业的赛车手。

    是他的遗憾，也是他的幸运。

    家里人一直不同意他赛车，就是怕他因为这个爱好把命给丢了。

    秦淮安没有想到，连自己的好兄弟都不相信自己。

    “我自从把第一次给了她之后，路上看到美女都会立马移开目光。”

    “怎么、怎么可能会和其他女生走的近。”

    电话那头的秦淮安拿过一旁的酒瓶子，猛地灌了好几口。

    姜遇皱眉，“少喝点。”

    秦淮安意识不清的声音传来，“我难受，我心里难受，我真的好喜欢她。”

    秦家是一个非常开放的家庭。

    对两个孩子的爱好也都给予了鼎力的支持。

    从小就会给予他们平等交流的权利，这也是秦淮安和秦兮兮都这么外向活泼的原因之一。

    在秦家，男孩子难受起来也是可以哭的。

    秦淮安的父母，并不会因为秦淮安是男孩子，就要求他不许哭。

    但从小到大秦淮安也没有怎么哭过。

    像现在这样鬼哭狼嚎的，就更是没有过。

    电话那头的傅晚沉默着。

    她很想问秦淮安，上次她看到的那个女孩子是谁。

    手机震动了一下。

    贺桑桑看着傅晚发过来的那条消息，明白了她的意思。

    趁着红灯的间隙，赶紧拿给姜遇看。

    后者点点头。

    “上次我怎么看到，你在餐厅喂女孩子喝水？”

    上次？女孩子？喝水？

    秦淮安喝得晕乎乎的，一下子没有立马反应过来。

    绿灯亮了，车子继续朝着酒吧行驶。

    傅晚没有听到秦淮安的立马回答，有些失望，或许他都不记得是哪一次了。

    在她准备挂电话时，那边的秦淮安开口了。

    “你说的是不是在南山路的那次？”

    姜遇也不知道是不是，就嗯了一声，秦淮安赶紧解释，“我确实、确实给她递水了，但是没有喂，我没有喂傅晚以外的女生喝过水。”

    三句话不离傅晚。

    姜遇知道秦淮安这是真的栽倒在傅晚身上了。

    准备挂电话的傅晚，动作停住。

    “那次我刚从傅晚学校飞回来，她拒绝了我的表白，我很难受，就约了几个朋友出来聚聚。”

    “小清也在，她教我怎么哄女孩子开心。”

    “小清说，女孩子很多时候的拒绝是欲拒还迎，她就给我表演了一下。”

    “我就给她递了一杯水。”

    “其他人都在。”

    姜遇猜测，那个时候拒绝了秦淮安的傅晚，心里其实是有他的。

    拒绝了他之后可能是后悔了。

    便回国找他。

    结果正好看到了秦淮安给别的女人“喂（递）水”的那一幕，误会了他和对方的关系。

    有些时候即便是心里明白对方不是这样的人，当眼睛里看到这样的“误会”，还是会忍不住难过。

    这一点，他在贺桑桑的身上也有体会过。

    但是他和傅晚不一样。

    他会上前问清楚，不给任何误会产生的机会。

    很巧，贺桑桑也是这样的性格。

    如此他们之间才会没有因为这些视觉上的“误会”，影响了彼此的感情。

    秦淮安这是犯了很多感情里的大忌。

    在追求一个女孩子的时候，没有保持和任何女孩子之间的距离。

    姜遇也不想看到自己的好兄弟这么颓废。

    他提点了一下秦淮安。

    “那你有没有想过，万一她在拒绝了你之后，心软回来找你，却看到你给别的女人递水的场景，心里会怎么想。”

    秦淮安沉默了，傅晚沉默了。

    副驾驶位置上的贺桑桑也沉默了，她没想到姜遇会站在傅晚这个层面来看问题。

    她可真的是捡到宝了！

    贺桑桑不知道的是，姜遇的母亲陆白霜在生完孩子之后，有过一段时间的产后抑郁症。

    起因就是那段时间他父亲姜沉太忙了，没有照顾到陆白霜的心情。

    她甚至提出了离婚。

    姜沉慌了，立马放下了所有工作的事情，回家来陪她。

    陆白霜十个月的怀孕期，姜沉都是事无巨细地陪在她的身边，连月子里也是。

    后来见她出了月子，各方面也正常了。

    他才开始处理之前停滞下来的一些工作，有一段时间就忙碌的特别晚。

    然而……

    (本章完)

