    还在想云如龙把荒妖源石给自己，是出于什么意图。结果不曾想，竟是包含了一些私心在里面。

    云如龙竟有这样的目的，让龙文牧都有些啼笑皆非。

    “你大妖师境能战天妖师，找遍船队也找不出与你同样的。这枚源石给了你，能让你如虎添翼。你的强大也能带动云轩国变得更强大，再过几十数百年，你未必不能成为下一个白朗。”

    云如龙除了为云嘉那边考虑，也是看重了龙文牧的潜力，想要不遗余力的栽培他。等龙文牧成长起来，将会成为云轩国又一支柱。

    龙文牧毫不怀疑，哪怕现在自己提出更加贪婪的要求，只要云如龙能满足的，他一定不会吝啬。

    将这样的厚望寄予一个大妖师，说来有些荒唐，可偏偏龙文牧展现出来的东西，证明他身上确实有这样的可能性。

    顿了顿，云如龙平静的接着说：“接不接受，全凭你自己的意愿。”

    龙文牧想都没想，锦盒往自己乾坤环里一收。看那动作，好像生怕云如龙反悔。

    “笑话，好处摆眼前，我会不要？先说好，进了我的手就是我的东西，你现在后悔也晚了。”

    云如龙只是笑着看他，既然决定给他了，又怎么会后悔。

    而且他已经说的很明白了，这枚荒妖源石给龙文牧，是让龙文牧变得更强，从而更好的保护云嘉。这种保护，不是暂时的，而是一生一世。

    龙文牧既然接受了，那云如龙也就放心了。

    自己那妹妹有倾心之人，而这份心意，看样子没有白费。

    云如龙过来除了送荒妖源石，再有就是想亲自确定龙文牧的态度，而这个结果也令他满意。

    事情告一段落，云如龙就没有再多留的必要了。将杯中茶喝完之后，便起身告辞。

    龙文牧亲自送他出去。

    走到船外时，有天妖师护卫迎上来，护送云如龙返回。

    云如龙想起什么，临走前回头说：“我已经向天妖大陆的两位特使询问过了，世上每一头荒妖都是独一无二的。据那两位说，我们遭遇的这头荒妖并不在以往的记录之中。我们暂且将其称为海云妖，你若有更好的名字也可由你来定。除此之外，海云妖还带着龙族的血脉，相性与你应该颇为吻合。”

    说完这些话，云如龙便在护卫的伴随下飞走了。

    海云妖吗？龙文牧一直看着云如龙飞远。

    这枚荒妖源石能落入自己手中，到现在都还有些不真实感。

    站了片刻，他悠悠返回了船舱。

    本想直接回住处，但在经过某间屋子前的时候，突然见到有人从前方走来。定睛一看，竟是古轩一。

    从古轩一回来之后，他始终把自己关在屋子里，龙文牧一直没见他露过面。

    古轩一端着一壶热茶，正往自己的住处去，看见龙文牧时也明显一愣。

    “轩一。”龙文牧喊了一声。

    看古轩一的气色，较之前好了很多。

    “龙大哥。”古轩一迎上来。

    “回来这几日，你感觉怎么样了。”龙文牧问。还记得当时归来时候古轩一的气息很紊乱，难免有些担心他。

    “让龙大哥但心了，我调息了几日，已经没事了。”古轩一很平静的说。

    “没事就好。”龙文牧宽慰道，莞尔一叹，“过去的事已经过去了，不用积压在心里。”

    知道这是安慰，古轩一轻轻勾动嘴角：“宛惜姐和白浩哥的恩情我会牢记的，不会让他们白死。”

    听古轩一之话，似乎已经释怀。可龙文牧不知为什么，始终有一种不和谐感，好像冥冥之中有什么东西跟以前不太一样了。

    可是找不到缘由，也许……只是自己多心了吧。

    “你之后有没有空……那天的事，详细说给我听听。”

    古轩一有些为难：“我刚才感悟到一些修炼上的契机，还想多修炼一阵。”

    修炼上的灵感，可遇不可求，龙文牧赶紧摆手：“那就算了，你安心修炼，下次有空再说。”

    古轩一点了点头，一言不发的从龙文牧身边走过，回到自己的住处，关拢了屋门之后，再次启动了全部的禁制。

    在屋外，龙文牧默默的站了很久，脑海里总有一种不舒适感。

    修炼之人，有时候能对一些无形之物产生特殊的感应。比如修为高的人能预知到危险，诸如此类。龙文牧不知道自己的感觉是什么，可始终就是无法安下心来。

    揉了揉脑门，往自己的住处走去。

    ……

    古轩一的屋子里，古轩一盘膝在床榻上。

    在陵墓那时，他因为过于贪念强大而导致妖痕受损，若不是他还有血脉之力傍身，也许就与寻常凡人没什么两样了。

    血脉之力是天生具备，而且在陵墓中得到了极大的增强。所以就算无法使用妖痕，他依然有妖力可以动用。

    妖力在他周身的筋脉流淌，他此刻运转的，赫然是曾经龙文牧送给他的静心诀。

    静心诀是一部用来平复内心的心法，龙文牧给他这部法诀的本意是不想让他沉浸在仇恨里。

    而此刻运转这部法诀，却是把他心里那仅存的内疚也给抹平了。

    这几天他都在运转这部法诀，当心绪彻底平和如镜之后，他才从乾坤环里取出一个玉瓶。

    玉瓶上的血迹虽然已经擦拭干净了，但依旧散不去上面的血腥味。

    握着玉瓶，古轩一却不为所动。仿佛是连这股味道，也再无法让他心里泛起任何的怜悯。

    从里面倒出一枚丹药，浓郁的丹香立刻充斥在房间里。

    补天丹。这是能修补妖痕的上品丹药。

    “我会感谢你们的‘大恩大德’的。”他说出连他自己都不认识的冰冷之言。

    唇角轻轻上浮，然后张口将丹药吞下……

    ……

    龙文牧回到了屋子里，有些颓软的往床上一躺。

    跟古轩一见面之后，他内心里始终有种怪异的情绪在蔓延。

    躺在床上，出神的看着床帐的顶端……

    白浩和宛惜死在妖兽之口。但经过陵墓一行之后，他们每个人的实力都得到了提升。

    宛惜且不论，白浩的实力是实打实的，什么样的海妖能让那两人葬身大海？

    寻常的大妖白浩能对付，难不成是地妖？若是地妖，古轩一又岂能安然的回来？

    这个问题想过很多次了，可每次都想不明白。

    龙文牧深深的吸气，强行把念头中断了。既然想不明白，现在想再多也没什么意义，也许那其中有很多自己不知道的隐情吧。

    把多余的想法抛诸脑外，翻身起来，将锦盒取出来。

    龙文牧还不忘记把屋子里的禁制给开启。

    缓缓打开锦盒，荒妖的源石再次映入眼帘。

    龙文牧耳畔回荡着妖兽的吼叫声，妖气从源石上喷涌而出。

    伸手徐徐将源石拿起。触碰到源石，让他身形猛地一阵，这枚源石上蕴含的妖力，远比他想象的更浓郁。

    他接触过地妖源石，可这枚荒妖源石比地妖源石强了何止数倍。

    源石里的妖力简直像活的一样，不断的鼓动，龙文牧的心也随之一上一下。

    自己居然能得到这样的宝贝，这东西哪怕放在天妖大陆恐怕也珍贵异常。

    龙文牧已经有些按捺不住了，恨不得马上把这枚源石炼化。

    他现在体内有两枚妖痕，一枚是云隐兽的妖痕，第二枚是在古姓一脉的陵墓中凝聚的。

    他的修为是中品大妖师，距离地妖师境还有一些距离，想要拥有第三道妖痕还需要不短的时间。

    龙文牧握着荒妖源石，内视自己的丹田。神念不断的在两枚妖痕上徘徊。

    他隐约发现，云隐兽的妖痕跟自己手中的荒妖源石有一些微弱的共鸣。

    云隐兽能幻化为雾气，而记得海云妖也曾雾化过，两者拥有相同的能力，其实不难想出，这二者间在血脉上恐怕极其相近。

    不敢说两者血脉完全一致，但至少相似六七分，也许这二者本就同出一源。

    龙文牧心里起伏跌宕，各种思绪翻涌。

    自己必然要炼化这枚荒妖源石，这枚源石肯定能让他的实力大幅度的提升。

    现在能想到的炼化方案无非三种。

    第一种是等到自己修炼到上品大妖师极致，等到晋升地妖师时候将这枚源石炼化为第三道妖痕。但这种方案肯定不是短时间能完成的，按部就班的修炼，龙文牧也不知何时才能够晋升。

    正常的修炼，都是需要漫长的积累。一个人从中品大妖师晋升到上品巅峰，很有可能需要数年之久，就算天资过人，也少不了一年半载。当然，云嘉那样的特殊体质是例外。

    龙文牧资质虽然不差，但想要晋升依然需要时间，除非能有什么奇遇。

    考虑片刻之后他便打消了这个念头。这枚荒妖源石在自己手上，既是财富，也是烫手的山芋。

    匹夫无罪怀璧其罪，等到了天妖大陆，谁又能保证这枚源石不会招惹来麻烦。只能尽快的将其炼化了，才能保证万无一失。

    第二种炼化方式，便是将其融入现有的妖痕里。

    同源的源石能相互累积，就像他最初炼化的是大妖云隐兽的源石，后来得到了地妖云隐兽的源石之后将其炼化进第一妖痕里，便让妖痕提升至了地阶。

    同源的力量，是能够彼此相融累积的。

    不过据龙文牧所知，除了自己外，好像还没有谁这么做过，毕竟这么做风险有些大，搞不好就是身死道消。

    除了自己，谁有能这么不要命。

    龙文牧内视丹田，神念落在第二妖痕上，这枚妖痕是由当时那尊金色的巨人的力量而来的。

    而据说，这枚妖痕能与任何妖兽的力量相融。

    打个比方，第二妖痕就如一碗清水，往里面倒入红色的染料，它便能染成红色，倒入蓝色染料，便能成为蓝色。它能亲和任何一种力量。

    如果龙文牧把荒妖源石融入第二妖痕，那第二妖痕便等同于是海云妖的妖痕了。

    而且因为这枚妖痕亲和力极强，风险也相对较小。

    眼下来看，这种方法相对稳妥。龙文牧思索了片刻，又把神念放回第一妖痕上。

    第三种炼化的方法，便是直接将这枚海云妖的源石融入第一妖痕。云隐兽和海云妖的力量极其相近，二者的力量应该是能相融的。

    云如龙之所以把这枚源石给自己，其实也是看见了自己的力量与之相似的缘故。

    只是这第三种做法，需要承担的风险肯定也是最大的。

    

