    很简单，那既然早知道会出现这种厉害角色，这海贸不是依旧不稳……

    当然了，估计……估计这帮海匪虽然厉害，但应该不敢去跟李二的禁军碰。

    不过这样一来，海贸不是还得按着李二的指挥棒去搞吗？这……

    这可就不妙了……

    毕竟船队团灭，那岂不是再多的商业技巧思路理解，也没得利益可图了？

    王景想到了此处，于是也直说了，脑袋里面就非常困惑。

    而他这么一说，一旁的李天城崔白鹤郑太山卢长庚众人也纷纷点头，用力点头。

    显然毫无疑问，其他人也想到了王景所说的，这个疑惑人人都有。

    武备强悍所以风险可控，但既然是风险，总有控不住的时候，这不还是翻车？

    但这个时候……

    裴寂身为顶流名士，那商业天赋，智商禀赋，就再一次显露了出来。

    只见裴寂微微一笑。

    “王兄，这等事可不会天天遇上啊。”

    裴寂第一句话，直接点出了黑天鹅风险的最大特征——它不会每天都发生！

    而黑天鹅既然不会每天都发生，那么……

    “而既然这些厉害海匪不会每一次都来找上咱们，那他们总得找点商船来劫掠吧？”

    “如此一来，我等又何须担忧呢？”

    裴寂第一句话直接点明了整件事的关键之处，而后面就直接总结一般的打起了机锋，搞得王景等人都是不明觉厉，一脸小白懵逼之色……

    不过第一句话，还是点醒了众人。

    很快，王景第一个反应了过来，脸色从懵逼转为震惊——

    这是两种看着相似的表情，但其实不一样。

    王景，恍然大悟！

    被裴寂这么一说，王景才倏然明白了……

    “是啊……”

    脑海中雷光电闪，王景喃喃低语！

    “这些顶尖的海匪，可不会每次都来……既然是这样，那我等是否可以视为，这不过是海匪变得多了一些？”

    “如此一来……”

    王景嘀嘀咕咕这一通，李天城崔白鹤等人还是有点没反应过来，不知道这两个谜语人在打什么机锋。

    不过王景的嘀咕让裴寂直接哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “王兄说的不错，此事的关键，不在于这些海匪有多厉害，而在于这些海匪，他们并不会每一次都蹦出来！”

    这一次，裴寂就说的真的足够明白了。而他这一说，这下李天城等人也都反应了过来，纷纷露出恍然之色！

    “是啊……”

    “这些海匪不会每次我等派出船队，便从洋面上冒出来！”

    “一次全军覆没，可总有下次成功贸易啊？”

    “而他们也不会只劫掠我等，别的商贾不也得遭殃？如此说来……”

    如此说来，非常简单。

    既然这些奇怪的海匪不会每次都冒出来，那么贸易就还可以继续！

    利润依旧可以到手！

    而这样的情况如果持续甚至恶化，那么海外之货的价格甚至会进一步暴涨，而五姓七望如果能想到办法避开这些海匪，或者抗衡之，或者与之媾和一下，那么本就极为夸张的暴利甚至可以更上层楼！

    这便是贸易，昔年大英国势鼎盛之时，依旧吸引了无数精英登船出海，原因无他，就是暴利。

    而这么一想……

    王景，李天城，崔白鹤……众人一下子立刻就不感觉沮丧了，甚至还有点小兴奋！

    毕竟五姓七望这势力之雄强，即便偶然出现小代级别海匪，但那又如何？

    大伙重整一下武备，进一步提升一波，这海匪再厉害，却又哪里来的本事能再将五姓七望的船队吃掉。

    大不了大伙直接凑钱专门整几艘战船专门护航，一般海匪怎么打的过？到那时候就真是发达了。

    这么一想，王景等人就彻底兴奋了起来，再无半分之前的沮丧脸色！

    不过就在这个时候，裴寂也没忘了装一下。

    “嘿嘿……王兄，还有诸位兄长，其实世间之事，便有如棋局，本就是有消有涨，有盈有亏……我等俱为神州名家豪门，岂能为这区区海匪所困？”

    裴寂直接点出了这件事的另一个关键之处。

    草莽豪强里边，咱们五姓七望就是天花板。五姓七望只要真正发力，便李二也要头疼，海匪怎么顶得住？

    到时候南海洋面上还不是照样来去无阻！

    到那个时候，这暴利可不就是再度暴涨！

    并且裴寂一脸神秘的微笑之下，还有一点没说。

    那就是如果五姓七望真的再度砸钱提升船队武备，那么这些草莽英雄各路海匪们，在五姓七望面前就等于只能望洋兴叹，而无利可图了。

    但海匪是不可能绝食的，那么他们会干什么呢？没错……

    别的商贾们！

    也就是说，五姓七望的船队武备水平提高，不但可以降低自己家贸易的成本，而且会导致海匪对其他商贾袭击的频率变高，而这样一来——

    其他的商贾，可就完全拉闸了，想想海匪之间直接为了“肉票”内卷起来是什么场面……

    这样一来，海外奇货的价格上涨趋势就还要增加一层。

    这暴利简直不是多一重，直接多两重！

    这不是血赚？

    不过这部分裴寂就没说了，毕竟船队武备情况安排如何这还得王景他们决定。

    现在五姓七望的船队规模也不小，再提升武备就不是“整顿”就能提升的，得真金白银的砸钱下去，更不用说直接造护航战船那更是大钱。

    裴寂将这个念头存了起来，反正既然这一次自己又再次靠着过人的游戏理解帮众人度过危机，那这种高智商高价值建议也不妨留着下一次再拿出来……

    过日子啊，细水长流是王道……

    裴寂笑容满面，按过了这个念头，接着众人话头……

    “所以说，诸位兄长根本不必惊慌，这都技术性调整……”

    ……

    而与此同时。

    柴绍已经清点好了出任务拿到的收获。

    清点的结果，很快就通过一种叫“电话”的新事物，发给了第二……

    而远在长安的李二，此刻正在甘露殿中与魏征等人议事。

