
　　0177

　　林氏办公大厦内,林景历的秘书汪桥端着白色的餐盘从秘书处门口走过，然后直接被办公室里眼尖的同事李秘书给拦了下来。

　　偌大一个公司里，作为公司的实际负责人,一般都不会只有一个秘书或者助手负责处理日常事务。通常是会配有专门的一个秘书处。秘书处里每个职员日常负责的具体事务也有不同的划分。

　　作为老板挥下的得力干将之一,汪桥在秘书处里的地位自然是不用说的。

　　“怎么了？”汪秘书端着托盘问道。

　　拦下他的同事笑着朝汪秘书手中的托盘里看去，托盘里装着汪桥来公司上班之前特意去c市很有名的甜品店里排队买的甜品和果汁饮料。“汪哥啊，你买这些,应该不会是你或者林总要吃吧？”

　　汪秘书没有否认：“你想说什么？”

　　“那个，嘿嘿。”同事避着办公室里的一群人，小声对汪秘书问道：“是不是林总家的小朋友又要来了？不然我想着，谁能有这么大的面子，劳动汪哥您一大早的就去买东西？而且还是甜坊的甜品,汪哥你排了挺长时间的队吧。”天籁小说网

　　汪秘书哼了一声：“你眼睛倒挺尖。是老板家的小朋友要来公司玩,我一大早收到老板的通知就直接拐道去买的。”

　　“行，行。那汪哥您去忙。”同事做了个请的手势,等汪桥再次从秘书处门前走过的时候，他还专门装作不经意间站在门口，刚好挡住了汪秘书手里的东西。

　　车上,林景历看了眼手机。没有理会今天忽然有些莫名亢奋,还专门发一条短信询问林景历的车到哪了,他好帮老板查一下前方路段交通的汪秘书。

　　林景历问腓腓：“腓腓想吃小蛋糕吗？刚刚汪秘书发消息,告诉我他给你买了小蛋糕和果汁。已经放在办公室的小冰箱里了。”

　　腓腓听到后开心的点点头,“嗯,想吃。谢谢汪叔叔。”

　　林景历笑了笑,“那等到腓腓你到办公室了，自己和他说吧。”

　　这小家伙，因为腓腓年纪小,林景历总共也才带他去过三四次公司。到了公司之后，林景历要办公，小家伙要么是在他办公室里玩，要么就是被林景历点头同意后，可以去办公室下一层的秘书处玩。

　　不过林景历一般也会尽量抽出时间，带着难得去一次的小家伙到各处去转转。

　　就这么三四次的功夫，小朋友硬是把林氏秘书处里那些个大男人给迷了个‘神魂颠倒’，还时不时有机会就在林景历跟前旁敲侧击，问他什么时候再把家里的小朋友带到公司玩一下。

　　同时保证，不用老板费心，他们肯定把小朋友哄得高高兴兴的！

　　明明是一个被楼下同事们戏称为充满了铁血硬汉气息的办公室，在老板家的小朋友来玩过两次之后，各种常备的小玩具或者哄孩子用的毛绒玩偶逐渐占领了办公室的各个角落。

　　就连那个读作秘书，写作黑岩保镖，手臂上粗壮的肌肉紧巴巴的塞在西装袖子里，实际上是个纯正肌肉男的办公室挂名业务秘书，现在也基本上可以随手从自己办公桌的抽屉里拿出用来哄小朋友的小汽车和彩带。

　　他们万事俱备，奈何老板心硬似铁。硬生生看不到他们的渴望。

　　车到了公司的车库里，腓腓和伯伯手牵手走了出来。腓腓还背了个小书包，里面装着在家时就已经用相框裱好了的大红花。

　　林翰因为过于羞耻，表示拒绝前来。

　　当然和腓腓说的是，因为这些天实在太累了，他还有些没缓过来，需要在家再多休息几天。

　　腓腓心疼的给了哥哥一个刚刚从果园里摘下来来的新鲜小苹果，然后安慰哥哥，让哥哥放心，他会和伯伯一起好好的把哥哥的大红花挂起来的。

　　不光挂，还要让伯伯帮忙拍视频，拍完之后带回来给哥哥看。

　　林翰十分开心的答应了。

　　车库里有直达林景历办公室那一层的专用电梯，林景历抱着腓腓，让他按电梯按钮。小家伙伸出手，熟练的按下47层的按钮。

　　腓腓和伯伯林景历相处的很好，和时不时还会被坑一下的林翰相比，在腓腓面前时，林景历就是一个真正慈爱好说话的长辈。

　　所以虽然是单独来陪伯伯上班，腓腓也没有感觉到不自在。

　　“伯伯，汪叔叔买了小蛋糕。那我到办公室之后可以先吃一半小蛋糕，剩下一半带回家吃吗？”

　　林景历点头，“今天是星期六，腓腓可以吃一整块小蛋糕，你忘了？”

　　小朋友开心了，因为他记得以前汪叔叔也给他买过小蛋糕。汪叔叔买的小蛋糕比家里面的要大一点。腓腓吃一个的话，就相当于是平常星期六吃一个半啦。

　　腓腓是个十分好懂的小朋友，看他的表情林景历就知道他在想什么了，不过也假装没看见。

　　腓腓这段时间牙齿保护的挺好，在大家一起帮腓腓注意的情况下，小家伙就算想再蛀牙都难。

　　电梯直通林景历的办公室，林景历带着腓腓从电梯上下来的时候，汪秘书已经在办公室里等着了。

　　看到汪秘书后，腓腓十分有礼貌的挥着小手和他打招呼：“汪叔叔。刚刚伯伯说，汪叔叔给腓腓买小蛋糕吃，谢谢汪叔叔。”

　　汪秘书的语气轻飘飘的，显得十分温和，先给老板问了一声好之后，就立刻像是迫不及待一般和腓腓说起了话。

　　一看到腓腓这样的小朋友，汪桥感觉自己满腔的慈父情怀似乎都被激发了出来，林景历摸了摸腓腓的头，先去处理一下今天早上需要立刻处理的文件。汪秘书便引着腓腓到办公室宽大的沙发上坐下，然后献宝似的从冰箱冷藏室里端出了一个托盘。

　　托盘上，是已经被汪秘书算着时间去掉包装的水果小蛋糕。

　　汪秘书给腓腓先切了一小块，十分有童心的让腓腓看被切开的小蛋糕里面的惊喜。

　　坐在沙发上乖乖等着吃蛋糕的小朋友漂亮的大眼睛亮了亮，是汪秘书想象中开心的表情。

　　“哇，是布丁，还有冰淇淋。都夹在小蛋糕里。”腓腓小朋友像个小乡巴佬一样，还是用小勺子先尝了一口才确定道。

　　“喜欢吗？”

　　腓腓一边小口小口的吃着，一边点头，“嗯，好吃。”吃着吃着，眼睛都开心满足成了小月牙。

　　汪秘书顿时感觉神清气爽，又把果汁拧开给腓腓喝。

　　看着眼前仅仅只因为一小块蛋糕，一小杯果汁就格外满足的小朋友，汪秘书一种投喂的成就感油然而生。这感觉，公司拿下一个大单子他差不多也就是这样了。

　　林景历看着看着文件，忽然皱了皱眉。拿起办公桌前的黑色电话筒，刚一被接起，林景历便对着直通楼下秘书处办公室的电话筒说道：“今天新送上来的文件有问题，来一个人到我办公室。”

　　接完电话后，办公室内的人你推我，我推你，面露难色，都不是很想去。

　　林总在电话里说得很清楚，送过去的文件出了问题。现在派人过去，那个人就是给整个秘书处抗雷的。这种苦差事，搁谁谁都不愿意去。

　　就在这时：

　　“行了，我去吧。”李秘书在众人推让中站了出来，抬脚就要往楼上董事长办公室去。

　　神情中还隐隐的带着几分的迫不及待。

　　有同事出声：“小李…”

　　李秘书不在意的笑了笑：“文件都是检查过一遍才送上去的，大问题肯定没有。应该是其中哪个小环节出了问题。我上去了顶多挨一顿骂，还不至于因为这个被炒鱿鱼。你们要是实在觉得对不起我，等明天一起请我吃个饭？”

　　同事们连忙点头，“请请请，肯定请。”

　　等李秘书走了之后，身后办公室里隐隐还能听到说话声：“平时还真看不出来，小李这么能扛事儿。”

　　“是啊，人不可貌相啊。”

　　李秘书脚步轻快的走到了林景历的办公室门前，察觉到自己的表情太轻快，根本就不像是来挨骂的，赶紧又调整了一下表情。

　　“林总。”李秘书在门外敲了敲门，听到门内有人叫他进去。

　　一进办公室，李秘书低着头动了动鼻子，鼻尖萦绕着一股甜香的蛋糕味道，顿时心里就定了定。

　　果然被他猜对了，林总家的小朋友现在就在办公室里吃汪哥给买的小蛋糕呢。

　　李秘书保持低着头，目不斜视的状态在林景历面前挨训。

　　这要是以前，他肯定早就羞愧的恨不得直接从47楼钻到48楼去了。但是今天不一样，虽然在挨训，但是却丝毫没有影响到他的心情。

　　终于，等把一份被打回去重做的文件拿在手里之后，李秘书装作挨训挨到脖子酸，扭了扭脖子，等看到坐在沙发上的腓腓后，演技爆表的在眼神中适时地流露出一抹惊讶：“腓腓今天也来了啊？正好我要去楼下让他们重新做一下文件，腓腓要不要和李叔叔一起去其他楼层玩玩？”

　　挨训他替楼下那些人挨了，错也确实不是在他这个环节出的。没道理还让他帮忙重新做文件吧。

　　林景历虽然在公司里威严很高，但是日常和林景历接触比较多的秘书处里的人也都知道，林总不是那种随便发脾气惩治下属的老板。

　　林景历想了想，对腓腓说：“腓腓，伯伯还要一会儿才能处理完。你要不要和汪秘书和李秘书一起去楼下玩玩？”

　　腓腓刚刚吃完一个小蛋糕，揉了揉小肚子，从沙发上下来：“好啊。”

　　伯伯工作很辛苦，他和汪叔叔还有李叔叔出去玩吧，不在这里打扰伯伯了。

　　于是，李秘书达到了他的目的，一脸心满意足的牵着腓腓的手和他一起逛起了公司。

　　秘书处里，肌肉猛男秘书看着公司内部的群，表情很难看。

　　“小子奸诈！”

　　作者有话要说：还有一更，写完就发,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 177 章 第 177 章免费阅读。https://xs.23sk.com 