    第2035章 超脱三界之外，不在五行之中（186）

    有外人混入孙家祖地。

    这是孙家历史之上，鲜少出现过的事。

    历史上虽然也有数次误入事件，但孙沂源很清楚的知道，这位古鲸前辈可从没有用“虫子”这个词来形容过对方。

    因为那些误入者都不曾深入，有的甚至从头到尾都处在昏迷的状态中没有苏醒过来。

    虫子这个形容词，让孙沂源感觉到了问题的严重性。

    这说明这个入侵者正在试图对孙家祖地内部的底蕴财富进行掠夺。

    这人的胆子，倒是也大。

    孙沂源心里头哼了一声。

    好歹这孙家祖地内部的建设基本多是由孙家始祖建造出来的，里面囊括的古阵陷阱以及各种法术机关多到数不胜数，稍有不慎就有可能会葬身其中。

    即便是孙沂源，在继承了家主之位后，也要每日复习祖传的祖地建制图，以了解所有陷阱的布局。

    “这人很危险，有胆子入侵孙家祖地，走进这十万大山中的，一定不是寻常之辈。希望洞仙替我保护好两个孩子。你们三人务必要跟紧我，不要随意走动。”孙沂源说道。

    “孙老先生请放心，在下一定尽力而为。”洞爷仙人毕恭毕敬作揖道。

    十万大山的入口处，一座看上去古朴且富有灵韵的老旧石碑。

    这口石碑已经有一定年份了，它被古阵的灵力托起，悬浮在虚空之中，周围由八到古锁将它禁锢住，仿佛是要防止这颗石头飞升似得。

    石碑上，刻着这样几个字：超脱三界之外，不在五行之中。

    这句话孙蓉记得自己是听过的，总感觉很耳熟。

    对了，是孙家组训的末尾页上，收录着的一句话！

    “这句话是始祖爷爷说的吗，石碑上的字，也是他所刻？但总觉得好像不太像。”孙蓉其实见过孙家始祖的字迹，那是一种大气蓬勃的字体，拥有超然的感觉。

    与这石碑上飘飘若仙、仙风道骨的气质截然相反。

    洞爷仙人却是一眼看明白了，忍不住勾起唇角笑起来：“不是这样的孙姑娘，这上面的字，是我师祖老君的手笔。”

    一瞬间，王令与孙蓉几乎是异口同声的在心里“哦”了一声，恍然大悟。

    如是出自老君，那这样的字迹就显得很正常了。

    老实说这样的友谊还挺让孙蓉感动的，甚至还有那么一丝羡慕。

    这得是什么样的友谊才能在友人作古后，于对方的族中祖地中留下这样的题字。

    额不对，始祖爷爷现在可能还没死呢。

    毕竟现在王令猜测孙家始祖可能还活着，而且是被人使用了灵魂种植的手段。

    这话要是出自他人之口，孙蓉肯定只当是玩笑话了。

    “这枚定仙石上的刻字，正是当年始祖大人的挚友老君前辈留下的。”孙沂源望着空中的仙石，此时心中也是若有若思。

    “传闻中始祖爷爷是从石头里蹦出来的？”

    “你也说了，只是传闻而已。始祖大人是人，当然也是由人所生。不过这枚定仙石对始祖大人意义非凡，据说当年始祖大人就是坐在上面悟道的。在很年轻的时候就迈入了真仙的境地。”

    “那始祖爷爷很强？”

    “古代修真者人数远没有现在那么多，地球的灵气很充裕，也没有《国际真仙公约》的限制。自然实力要比现代修真者更高。虽说，近代仙尊第一人是那位镇元仙人。可要放在很久以前，在修真界现代文明还没建成的时候，其实仙尊还是很多的。”

    孙沂源笑道：“好在现在的地球已经升级了，现代人类修真者终于能触及到古代人类的高度。”

    四人边走边说道。

    几分钟后王令跟着孙沂源来到了一处山洞口。

    这就是十万大山中的第一关，名为：别有洞天。

    而摆在众人面前的，一共有三个山洞入口。

    “所谓一生三，三生万物，此地便是十万大山中的【别有洞天】，从这里选对进入后，第二关便是6个洞口，必须从这6个洞口动再度进行唯一的选择，若选对了才能进入下一关。”孙沂源捋了捋自己的胡子

    “这是……迷阵？每选对一次，就会多六个入口的意思吗，孙老先生？”洞爷仙人问道。

    “不错，不管洞口再怎么变多，正确答案只有一个。其余洞都是会要人性命的陷阱。”

    孙沂源说着说着，哈哈大笑起来：“我看那个入侵的小贼，连我孙家祖地十万大山中的第一关都闯不过去，我们这次进去，怕是要给他收尸了啊。”

    “那么多洞口的顺序，爷爷都记得吗？”孙蓉关心道。

    “这是自然，我可是孙家家主。”孙沂源自信满满说着，随后带着王令、孙蓉还有洞爷仙人一同踏入了山洞。

    过前几个山洞时，孙沂源的表现还算是游刃有余，直到眼前出现了四十八个入口时，孙老爷子的思绪明显已然有些错乱了。

    “我记得……好像是这个……”

    孙沂源指着一个洞口说道，然后又看向右边的那个洞口：“但好像，这个也有点像……”

    此刻的孙老爷子让王令想到了那些正在做选择题的朋友们。

    尤其是当他们对答案没数的时候，那些人的心里面几乎看哪个选项好像都是正确答案。

    就算好不容易排除掉两个错误答案，在面临最终抉择的时候，往往又会完美规避到正确答案……

    王令、孙蓉：“……”

    洞爷仙人微笑：“那要不，晚辈进去看看？”

    “万万不可，关卡的洞口数量越多，意味着陷阱也就越危险。”

    孙沂源喝住了洞爷仙人，一边笑着，一边尴尬的挠了挠头。

    他左右张望，最后深吸了一口气，看着其中一个洞口下定决心道：“好！就是这个了！肯定不会有错！老夫先进去，要是没问题，你们再进。”

    “好的前辈。”洞爷仙人毕恭毕敬作揖道。

    一分钟后，孙沂源从洞口里走出来了，只不过他的肩膀在渗血，上面多了一把开天斧。

    “爷爷，您没事吧！”孙蓉惊声道。

    “无碍无碍啊哈哈。只是小小的意外罢了。”孙沂源故作镇定。

    只能说，孙老爷子不愧是孙老爷子，作为孙家家主，孙老爷子即便是在被陷阱命中的情况之下，依旧保持着自己的风骨。

    他将肩膀上的开天斧拔下，同时身上释放出一股火红色的灵力，顷刻之间开天斧制造的伤势便在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “已经排除一个错误选项了，这一次，肯定没有问题！”

    显然，他对自己的选项很有自信。

    这一次，还是由孙老爷子率先探洞。

    王令又等了一分钟。

    然后看到孙沂源顶着一把闪闪发光金色大宝剑，满头是血的从洞中走了出来……

    (本章完)

