    皇帝李九夜病倒的消息只是在小范围内流通，却绝对无法瞒过上官通这位如日中天的商界大佬。

    更何况“出云公主”李忆如与上官明月情同姐妹，在事情发生的第一时间，就向好闺蜜吐露了实情。

    因而，当看见太子李炎再次出现在盛宇商行总部的时候，上官通并不觉得如何惊讶。

    他知道，该来的，总是会来的。

    甚至于，他在当初上官明月拒婚之时，便已经做好了付出一定代价的准备。

    然而，站在李炎身后的二十余名金甲卫和数百虎卫军，却还是大大出乎了上官通的意料。

    “殿下，您这是……”望着李炎脸上充满了恶意的笑脸，上官通心中隐隐有了种不祥的预感。

    “上官家主，打扰了。”李炎声音轻柔地说道，“孤接到密报说盛宇商行曾经勾结萧擎，意图谋反，特来请上官家主与明月姑娘回去调查一二，失礼之处，还请见谅。”

    “哦？”上官通并未流露出慌张之色，只是淡淡地问道，“不知是何人如此诬陷我盛宇商行，可否请出来对质一二？”

    “对质是自然要对质的。”李炎摇了摇头道，“只不过此人身份有些敏感，为了保护她的人身安全，还须劳烦两位亲自走一趟。”

    “太子殿下，此人的言论纯属无稽之谈，当初银环商会还是被咱们盛宇击溃的，何来勾结一说？”一旁上官明月的俏脸上露出忿忿之色，“再说就算怀疑咱们谋反，也该由刑部传讯，殿下亲自带着军队过来，是何道理？”

    “小女无礼，还请殿下见谅。”上官通的语气就要柔和许多，“不过她倒也并非胡言乱语，只是有人随意诋毁一句，太子殿下便亲自带兵来拿人，未免于理不合。”

    “特殊情况，不得不采取特殊手段。”李炎微微一笑道，“再说两位若果真并未参与谋反，自然心中坦荡，只是随孤走一趟，又有什么好担心的？”

    “若要特事特办，总得有圣上旨意才是。”上官通摇了摇头道，“否则纵然是太子殿下，也无权擅自抓捕良民，还请出示陛下圣谕。”

    “上官家主想必知道，父皇如今龙体有恙，暂时不理朝政。”李炎眼中闪过一丝厉色，“又如何能够下旨？”

    “那便请陛下将告密之人交由刑部。”上官通条理清晰，有理有节道，“若是刑部廖大人传讯，通自当前往。”

    “上官家主的意思是，不愿随孤走了？”李炎的声音瞬间冷了下来，“孤的话，便不如刑部尚书来得有用么？”

    “非是如此。”上官通不卑不亢道，“只不过国有国法，各司其职罢了。”

    “好一个各司其职！”李炎冷笑一声道，“上官家主当真是好口才！”

    “家主，出了什么事？”一道苍老的嗓音忽然自门口响起。

    “风老。”上官通看着来人笑道，“没什么，不过是与太子殿下探讨了一些问题。”

    只见一名白发灰衣的老者正静静站在门口，一派仙风道骨的高人气质，正是服务于盛宇商行的灵尊大佬风尊者。

    此时的风尊者神采奕奕，哪有半分边境大战之时的受伤模样？

    “看来上官家主是铁了心不愿意配合了？”看见风尊者，李炎的脸色愈发难看。

    “还请殿下见谅。”上官通依旧是一副不温不火的模样。

    “若是孤非要请你们回去坐坐呢？”李炎眯起眼睛，忽然举起双手，轻轻拍了拍。

    一道身影自他背后的人群之中踱了出来。

    只见此人穿着一套蓝色长衫，中等身高，体型微胖，看上去约莫五十多岁年纪，脸上带着一丝和蔼的笑容。

    “钱掌门？”看见这名蓝衫男子，风尊者面色一变，惊呼出声道。

    “风老，这位是……？”上官通不识此人，忍不住问道。

    “家主，这位便是新晋云津第一大派五行门的钱万龙钱掌门。”风尊者介绍了一句，顿了顿，又补充道，“是一位非常厉害的灵尊高手。”

    “风兄，许久不见。”钱万龙一副和和气气，笑脸迎人的模样，看上去竟然比上官通还多了几分商人气息。

    “钱掌门果然识时务，陛下尚且健在，你便已经迫不及待地投靠了太子殿下么？”风尊者看着钱万龙，略带讥讽地说道。

    钱万龙仿佛没有听出风尊者的言外之意，只是笑而不语。

    “太子殿下果然是有备而来。”上官明月微微一笑道，“看这架势，分明已经将咱们父女当做谋反的罪人来对待了。”

    “好说，好说，毕竟牵扯到谋逆之事，小心些总是好的。”李炎脸上露出一丝得意之色，再次拍了拍手，“若是两位还是不愿意，不妨再来见见这一位。”

    一道瘦长的身影忽然出现在众人视线之中，白衣胜雪，身背长剑，算得上英俊的脸上冷冰冰的，毫无表情。

    “白尊者！”看见此人，风尊者脸色顿时紧张了起来，身上散发出一股强大的灵尊气势，进入到全神戒备的状态之中，“你怎么逃出来的？”

    “白尊者对于自己过往的所作所为深感悔恨，已经决心弃暗投明，为我大乾皇室效力。”李炎淡淡地说道，“这一次，他自告奋勇要帮助孤一起扫清隐藏在帝都的叛贼余孽。”

    “用真正的反贼来对付无辜之人。”上官明月气得粉脸通红，胸口急剧起伏，“殿下还真是教人……大开眼界！”

    “如何？可以随孤走了么？”李炎看着上官明月愤怒的表情，就仿佛在欣赏一副美丽的图画，心中充满了报复的快感。

    “我去罢。”上官通叹了口气，忽然开口道，“盛宇商行之事，由通一人负责，还请殿下莫要牵连小女。”

    “不成，密报中的内容也涉及到明月姑娘。”李炎得势不饶人，“孤虽然不愿意，却也不得不秉公办理，还请明月姑娘也随孤走一趟罢。”

    上官通眉头一皱，还未开口，却听上官明月抢先说道：“我随你去！”

    “老头子也跟去看看。”风尊者紧跟着表态。

    “拿下。”李炎一挥手，身后蹿出两名金甲卫，手上握着黑色缚灵索便要上前捆绑上官父女。

    “事情尚未明了，我看谁敢！”风尊者怒目圆睁，厉声喝道。

    一股威猛绝伦的灵尊气息瞬间自他身上散发出来，两名金甲卫只觉体内灵力滞涩，浑身一软，“扑通扑通”齐齐摔倒在地。

    “风兄，你这是要抗命么？”钱万龙伸出宽大的袖子轻轻一挥，地上两名金甲卫只觉浑身一松，再次恢复了行动能力。

    然而风尊者造成的威慑力太过强大，两人看着上官通父女犹豫半晌，却始终不敢再上前拿人。

    “家主和小姐并非罪人，太子殿下不过是请他们回去对质，又何需上绑？”风尊者瞪着李炎和一众金甲卫，大声说道。

    言语之间，一道道气流在他周身飞快地乱蹿着，掀起阵阵狂风，似乎随时随地就要失去控制，四散暴走。

    李炎眼中闪过一丝怒意，待要发作，又不知想起了什么，迅速恢复了平静，微微一笑道:“风尊者说得在理，既然两位愿意配合，这缚灵索，就免了罢。”

    “多谢殿下。”上官通看似漫不经心地拱了拱手，随后便大步向前，很快跨出了房门。

    上官明月也紧随其后离开了房间，只是在路过李炎身旁之时，拿一双美目狠狠瞪了他一眼，眸中满是不屑之色。

    臭娘们儿，胆敢拒绝孤的求婚！

    很快你就会哭着喊着乖乖爬上孤的床！

    望着上官明月窈窕绰约的迷人背影，李炎眼中闪着**，嘴角上扬，露出一丝狞笑。

    ……

    “廖大人，你怎么在这儿？”

    出乎李炎意料的是，素来与他没有什么交集的刑部尚书廖永年，竟然会出现在东宫门前的主干道上，阻拦住了自己等人的去路。

    “老臣听闻殿下以勾结凉山匪徒，意图谋反的罪名带走了上官父女，特地赶来向殿下要人。”廖永年心直口快，说话从来不带拐弯，也正是这一点，令李炎颇觉头疼，“这类案件素来由我刑部或大理寺审理，还请殿下将嫌犯和证人交给老臣，莫要越俎代庖，坏了规矩。”

    是谁找来的这个死脑筋？

    李炎皱了皱眉头，颇为不悦，他眼神四下游走着，很快便发现了廖永年身后不远处的妹妹李忆如。

    “忆如，你不在宫中陪伴父皇，怎么有闲情跑到东宫来？”李炎脸上勉强挤出一丝笑容，心里对这个想要坏自己好事的妹妹却是大为光火。

    “父皇虽然尚未苏醒，病情却十分稳定，还请皇兄安心。”李忆如的声音又软又糯，语气却十分坚定，“小妹听闻有奸人要陷害明月姐姐，一时情急，便想着过来探个究竟，还望皇兄勿怪。”

    言下之意，已经先给整件事情定了性。

    “是不是诬陷，等回到东宫与证人一对质，自然可见分晓。”李炎皮笑肉不笑地说道，“但凡发现是有人诬告，为兄定会秉公处理，绝不姑息。”

    “此言差矣，东宫何来审理案件的权力？”廖永年大摇其头，“殿下身为大乾储君，还请以身作则，尽快把人交由老臣带回去严加审讯，莫要随意践踏帝国律法才好！”

    “非是孤不信任廖大人，实在是盛宇商行实力雄厚，高手如云，更拥有风尊者这样的灵尊大佬。”李炎强忍着心中的不快，和廖永年虚与委蛇道，“刑部并无可以与之匹敌的强者，恐怕难以有效限制嫌犯的行动。”

    “若是加上老夫呢？”

    一个略显苍老的嗓音自众人头顶响起，李炎抬头看去，只见半空不知何时悬立着一道蓝色身影。

    “夕尊者！”看见来人，李炎面色又是一变。

    越来越多意料之外的人物出现在东宫门前，他不禁心头惴惴，总感觉事情正在朝着难以把控的方向发展。

    “若是太子殿下还不放心，我南宫世家也愿意助廖大人一臂之力，绝不让嫌犯有丝毫可乘之机。”一道轻柔悦耳的嗓音自另一侧传来。

    李炎应声看去，只见说话的是一位身着粉色长裙的绝色美人，肌肤赛雪，眉目如画，一双眼眸之中闪耀着无尽灵光，令人看上一眼，便会被深深吸引，难以自拔。

    在粉裙女子身后，站着一位看上去约莫三十岁左右的青衫女子。

    女子生着一张秀美绝伦的瓜子脸，分明是一副小家碧玉式的温婉长相，美眸之中却透出一丝凌厉之意。

    “南宫家主。”李炎看着南宫灵身后的叶青莲，更觉头疼不已。

    自从执掌了南宫世家之后，南宫灵经常会在各种场合露脸，而总是紧紧跟在她身后形影不离的叶青莲，自然也很快便为帝都权贵们所熟知。

    坊间传闻，这位女性灵尊看似柔弱娇美，其实性子火爆，武力惊人，在帝都偶尔几次出手，都造成了极为惊人的声势。

    “殿下，老臣得两位灵尊之助，想来不至于约束不了区区一个盛宇商行，再说若是风尊者真的闹出什么事情来，镇守皇城的那两位大佬，也绝不会袖手旁观。”廖永年清了清嗓子道，“不知殿下可否将上官父女交出来了？”

    李炎脸上青一阵，红一阵，一时尴尬不已，待要拒绝，却又找不到合适的理由，此时对方的灵尊数量已然超过这一方，无论讲道理还是拼拳头，自己都落在了下风，霎时间心中满是踟蹰和不甘。

    “廖大人，殿下。”

    又一道红色身影出现在了众人眼前。

    “舒大人！”

    李炎和廖永年同时向来人打起了招呼，两人的态度却截然不同。

    廖永年满脸惊讶之色，显然没有料到兵部尚书会出现在这样的场合，而李炎眼中则隐隐闪过一丝喜色。

    东宫门前，如同唱戏的台子，各路人物你方唱罢我登台，人来人往，端的是热闹非凡。

    “廖大人，事情的经过，舒某方才已经听了个大概，殿下古道热肠，纵然行事有些不合规矩，却也是为了帝国安危考虑，。”舒殊朝着两人拱手施礼道，“依舒某看，只要廖大人在场，便算是刑部审讯了，又何必拘泥于形式，非要进入那刑部衙门之内？”

    “舒大人的意思是……”廖永年摸了摸下巴。

    “既然证人在太子殿下手中，两位又都心系大乾安危，不如就请廖大人和诸位移步东宫。”舒殊提议道，“由太子殿下请出证人，交给廖大人当众审讯，岂非两全其美？”

    “这……”廖永年虽然性子固执，却并非愚蠢之人，李炎毕竟是帝国储君，若非必要，他也不想将之往死里得罪，沉吟片刻之后，终于点了点头道，“舒大人所言在理，只要是由本官亲自经手，在哪里审讯，并不重要。”

    “舒大人……”李炎没料到舒殊会将在场诸人全都请进东宫，正自不解，却见这位兵部尚书趁着旁人不注意，忽然对自己使了个眼色，知道他必有计较，便顺势说道，“说得有理，孤只是心忧大乾安危，这审讯之事，还是交给廖大人这样的专业人士罢。”

    见太子与廖永年协商一致，众人互相谦让了一番，便在李炎的带领下，步入东宫之中，唯有南宫灵眼中闪过一丝异色，却又很快消失不见。

    不多时，众人便来到一间宽阔的大殿之中，李炎招待廖永年和南宫灵等人落座，让丫鬟上了茶水点心，随后转头对着一名侍卫吩咐道：“有请证人！”

    自始至终，上官通父女既无座位，也无茶点，只好孤零零地站在大殿中央，完全被当作犯人一般对待。

    李忆如见状颇觉不忍，正要出声，却被南宫灵伸手拦住，对着她缓缓摇了摇头。

    又过了片刻，三名证人在侍卫的带领下，进入到大殿之中。

    领头的是个看上去四十出头的肥胖男子，身上衣着光鲜，一双小眼睛炯炯有神，显得十分精明。

    紧随其后的，是一位身材魁梧的青年男子，外貌平庸，衣服上还打着补丁，显然是个穷苦出身。

    最后出现之人，竟是一位身着绛红色劲装，容色绝艳，体态玲珑，浑身上下散发着妩媚气息的美貌女子。

    “朱姐姐！”

    看清女子容貌，上官明月脸色剧变，忍不住惊呼出声。

