
　　咦，看的腮帮子疼。

　　果然，帝君一听就心疼了。

　　心疼自己养的娇滴滴的姑娘受了这么多委屈，一双眸子内盛满了怜惜。

　　白衣道尊眼白一番，您可怜惜怜惜荒芜空间那群荒芜巨兽吧。

　　一拳给人家脑髓都干出来了。

　　界灵第一，那小时姑娘第二，第三就是她了。

　　可界灵从不出现。

　　那时景飒又是个神出鬼没的，极少有人能遇见。

　　反倒是她，整日在荒芜空间蹦跶，惹得人心惶惶。

　　那群天道，都怕死了。

　　此刻你还哭，你还有脸哭。

　　陆呦呦狠狠的哭了一回，才拉着帝君的袖子，指着那吹胡子瞪眼的白衣和尚道：“这位道尊，是一位大世界的道尊。但被魔物所害，如今神魂即将殒落。这些日子便是他陪着我，我想……我想带他来咱们家看看，好吗？”陆呦呦指着白衣道尊。

　　帝君这才看向一侧。

　　白衣和尚面容俊美，但眉宇间含着几分悲天悯人的气息。

　　想起这么多年是个强大又俊美的男子陪着她，帝君心头不可谓不酸涩。

　　眼神落在白衣道尊身上，便含了几分挑剔。

　　“多谢道尊照顾我家呦呦。”帝君着重将那句我家落得重了几分。

　　虽然看着白衣道尊依然有礼，可总像是……

　　打翻了醋坛子。

　　白衣道尊似笑非笑的看着他：“这位帝君言重了，我与呦呦之间不必客气。”

　　帝君眼眸微垂，只紧紧牵着陆呦呦的手。

　　如今，呦呦便是失而复得的珍宝。

　　“如今回了家，便不劳烦道尊了。”帝君有礼而疏离。

　　“是我没有保护好你。”帝君不再理会道尊，只看着陆呦呦说话。

　　陆呦呦却是摇了摇头：“它早就盯上我了。哪有千日防贼的道理，帝君，你保护我很好，呦呦都知道的。”这些年养在帝君身边，她从未被外界侵扰过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹爹和娘亲还好吗？他们一定急坏了吧。”呦呦轻叹一声。

　　帝君颔首，这三年来，所有人都不好过。

　　“道尊，小世界如今的屏障被加固了一层。您是大世界道尊，只怕是被小世界所排斥。”

　　“不如等我去请了天道，再放道尊进去？”

　　帝君刚说完，便见白衣道尊一脚踏了进去。

　　屏障闪了闪，但没有半分阻碍。

　　就像……

　　他原本就属于这个小世界。

　　帝君瞳孔一缩：“怎么会这样？这是天道为了防止魔物入侵准备的，若不是小世界之人，便会受到反噬。对方力量越强，反噬越厉害。道尊他是大世界道尊，怎么会……”

　　道尊却是看着底下湛蓝的天空，深深的吸了一口气。

　　熟悉的气息。

　　是孕育他长大，伴随着他所有记忆的气息。

　　在他刚跨进小世界的瞬间，此处天道便感应到了气息。

　　落在面前时，与白衣道尊相对而立。

　　鹿鹿感应到一阵外来的强大气息，便急急而来。

　　可越发靠近，才感觉到那股一脉相承的血脉气息。

　　只见她呆呆的看着面前的白衣和尚，白衣和尚在见到她的一瞬间，便浑身僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1460章 佛子归家了免费阅读。https://xs.23sk.com 