    第791章 791.老师在哪里？

    说出这话的时候，广成子的声音都是有着些许的颤抖，如果这一切都是“魂秀”的阴谋的话？那后果真的不堪设想。

    真的不能想。

    细思极恐呀！

    “魂秀”这个时候笑眯眯看向了广成子道：“你那么聪明，不如你猜猜看？”

    “我......”

    广成子在听见了“魂秀”这话，原本不该细想的他，也是不得不在这个是开始多想了起来，他看向了“魂秀”，淡淡开口道：“师叔，你该不会是想要把在场的阐教弟子都送上封神榜吧？”

    广成子知道自己的这个猜想有些匪夷所思了，但是眼下他的确就是这样子猜测的，而且回想起之前“魂秀”的邪魅笑容，让人不得不怀疑他有这样子的想法。

    听见广成子的话。

    大殿之中立马就变得安静了下来，所有的哗然，议论之声都是这这一刻消失得无影无踪了，所有人都目光都是看向了“魂秀”。

    想要听听魂秀是如何回答的？

    毕竟。

    这件事情事关重大。

    如果广成子的猜测是真的。

    那么今天他们在做的所有人都将逃不掉。

    在所有人的注视之下，“魂秀”开口了，他看向了广成子道：“恭喜你广成子，你猜对了，我就是想要把所谓的阐教弟子都送上封神榜之上。”

    “今天在座的诸位都逃不掉，谁都不能逃掉上榜的命运。”

    说完后。

    “魂秀”露出了意味深长的笑容。

    从笑容之中，可以感应到一丝的阴谋得逞的快意。

    轰！

    “魂秀”的话音落下，就犹如是五雷轰顶般的落在了他们的心头，让得他们彻底傻了眼，愣在原地，久久不能回神。

    这上封神榜难道不是自愿的吗？

    非要勉强吗？

    ......

    广成子这个时候道：“师叔，你想要把阐教弟子都送上封神榜，这事老师知道吗？”

    “他不知道。”

    “魂秀”摇摇头道：“教主在闭关，阐教之中的一切事物都是我说你算，这是我的注意。”

    广成子道：“师叔，这事老师根本就不知道，你贸然的让所有阐教弟子上封神榜，老师要是知道你，你知道后果吗？”

    “后果？”

    “魂秀”道：“什么后果？”

    “等教主知道的时候，你们已经都上封神榜了，哪怕教主作为圣人，他一无可奈何了，因为木已成舟，想要在把舟变成木，他没有这个实力。”

    广成子道：“师叔，你认为了一个人能够对付我们那么多的阐教弟子吗？”

    “魂秀”环视一圈在场的阐教弟子道：“不是我针对在做的各位，我只是在阐述一个事实，在场的都是垃圾。哪怕一切上，我也根本就没在怕！”

    “这......”

    听见了“魂秀”的话，所有人都愣住了，这还是他们印象之中的副教主吗？

    这怕不是假的吧！

    亦或者已经是走火入魔了不成？

    这和他们记忆之中的副教主差很多呀！

    “魂秀”抬手，笼罩大殿之中阵法在这个时候缓缓显露而出，赤红一片，阵法之中开始升腾其万火，阵法之中的温度瞬间拔高。

    大殿之中赫然是成为了一片火海，一些实力弱小的阐教弟子们，在沾染上半点的火焰，便就瞬间化作的虚无，一道真灵离开了阵法朝着封神榜而去。

    “魂秀”的声音也是这个时候响了起来道：“就是就慢慢的话吧！本座就先不奉陪了。”

    说完。

    “魂秀”化作一道火焰消失不见。

    大殿之中。

    越来越多的阐教弟子惨叫响彻，化作真灵上来封神榜之中。

    .....

    只有一些实力强大的阐教弟子们凭借恐怖的实力，暂时是安全的，但是也仅仅只是暂时的，随着时间流逝，他们最终还是免不了上封神榜的命运。

    阐教弟子也是尝试着反抗，但是在这“火焰”大阵之下，他们依旧反抗几乎可以忽略不计了。

    .....

    昆仑山之外。

    接引道人的身形显露而出，和“魂秀”化作的火焰撞在了一起，“魂秀”显露身形对着接引道人微微一礼的道：“见过接引圣人。”

    旋即。

    “魂秀”开口道：“接引圣人，我现在可以加入西方教了吧？”

    接引道人看着昆仑山玉虚宫的方向，哪里有着一场熊熊的火焰在燃烧了起来。

    火焰之中，

    越来越多的阐教弟子们都是化作虚无，一道真灵遁出，上了封神榜之上。

    “啧啧...”

    接引道人看着越来越多的阐教弟子上了封神榜不由感慨的道：“谁能够想到堂堂的阐教副教主，既然能够这般狠心的把所有阐教弟子都送上封神榜！”

    “魂秀”笑着道：“接引圣人说笑了，贫道不过就是送他们一场无上造化罢了！”

    “上封神榜得永生，不死不灭，而代价也仅仅只是失去自由罢了！”

    “他们能够得此无上的造化，也是他们的福气。”

    “好一场造化！”

    接引道人在听见“魂秀”这话，微微一笑，颇为满意，他很欣赏魂秀。

    既然“魂秀”做到了他要去的投名状，那么让他加入西方教又如何呢？

    他们西方教就喜欢这样子的人才。

    “萧炎，从今以后你就是我西方教的弟子了。”接引道人开口。

    “弟子萧炎拜见老师！”

    “魂秀”对着接引道人一拜。

    “很好！”

    接引道人很少满意的看着“魂秀”，今天不仅除掉了阐教，还得到了“魂秀”。

    简直就是圆满。

    当然。

    唯一让人觉得美中不足的就没有能够除得掉元始天尊，要是能够除得掉元始天尊的话？

    那以前就真的都圆满了。

    “走吧！”

    “元始天尊作为圣人，他应该很快就会醒悟过来。”接引道人开口。

    “是！”

    接引道人带着“魂秀”化作一道流虹，朝着西方教而去。

    ……

    玉虚宫之内。

    大殿中。

    在阵法的笼罩之下，十之八九的阐教弟子都已经彻底的葬身于火海之中。

    只有十二金仙等几个法力高强的阐教弟子们还是在苦苦的坚持着。

    广成子咬牙苦苦坚持着，嘴角露出血迹：“可恶的萧炎，没想到他既然如此丧心病狂，将我等阐教弟子都送上了封神榜！”

    在火海之下，他们已经是快要坚持不下去了。

    慈航道人：“老师呢？老师去哪里了？老师应该还在昆仑山之中才是，哪怕闭关也不知道什么都感应不到吧？”

    (本章完)

