    “这新酆城中的妖鬼有多少？他们平时都在哪里？”苏逸又问道。

    米雅眉头紧锁：“我只知道妖鬼有很多，他们一般会在夜晚月上中天的时候，聚集在主街。”

    “主街？”苏逸有些疑惑。

    “就是晚上亮着灯火的那些街道。”米雅连忙解释。

    接下来苏逸又问了米雅一些问题，对新酆城了解了许多。

    新酆城被妖鬼统治，凡人只是妖鬼圈养的牲畜，凡人十八岁后随时有可能成为妖鬼的食物。

    那些不甘命运的凡人，为了获得力量融合妖鬼血肉，变成半人半妖鬼的怪物，他们自称为“妖”。

    妖鬼的实力各不相同，但低级妖鬼就能轻易杀死普通人，中级以上的妖鬼更不是凡人能对抗的存在。

    新酆城以最中央的城主府向外辐射。妖鬼实力越强，其活动区域越靠近城中心。反之，越往外走，妖鬼的实力也就越弱。

    新酆城的城主是妖鬼中的最强者，对方轻易不会离开城主府。

    而苏逸所在的地方，是新酆城的外围，这里的妖鬼实力远远弱于中心区域的那些妖鬼。

    ‘妖鬼等级森严，实力不同的妖鬼之间泾渭分明，活动区域轻易不会变动，我可以试着先狩猎外围的妖鬼……’

    想到就做，苏逸直接起身，吓了米雅一跳。

    “您...您要做什么？”

    “不要对任何人说我来过，否则你会死的很快。”苏逸冷声说了一句，然后径直离开。

    背后传来柔弱但却坚定的声音。

    “请放心，我死也不会说！”

    ...

    夜晚的街巷空无一人，阴森冷寂。

    苏逸小心的穿行而过，直奔极远处亮着灯火的妖鬼主街。

    妖鬼的某些举动和野兽类似，例如划分领地（捕食场），因为争夺领地，妖鬼之间经常发生战斗。

    因此妖鬼很少会扎堆居住，哪怕是在主街，他们之间也会相隔很大距离。

    走了没多久，苏逸忽然听到一声短促的惨叫。

    这声惨叫声音很小，且极为短促，但却被苏逸敏锐的捕捉到。

    他立刻寻声靠近，声音来西南角，距离他不算远。

    当他赶到声源位置后，却没有看到一个人影。

    周围没有妖鬼，也没有凡人，只有浓郁的血腥味充斥鼻间。

    扫视四周，苏逸在一处墙角发现几滴尚未凝固的新鲜血迹。

    就在此时。

    “咔吱！咯吱～”

    撕咬皮肉、咀嚼筋骨的声音从远处的树丛后遥遥传来。

    苏逸屏气敛息，悄然靠近。

    只见一副残忍景象映入眼帘。

    一个女人脸朝下趴在地上，一只花白头发的妖鬼蹲在一旁，正抱着一根断臂大啃大嚼。

    这只妖鬼散发的气息不算强，只比苏逸之前击杀的那只妖鬼强一点，估计也是只低级妖鬼。

    看他狼吞虎咽的着急模样，苏逸大概猜到了什么。

    妖鬼之间也有竞争和冲突，这里恐怕不是这只妖鬼的领地，他是在偷猎其他妖鬼的“财产”。

    “老狗！竟敢跑到我的领地来偷猎，我看你是活的不耐烦了！”

    一声清脆冷喝从远处传来。

    与此同时，一条泛着血色亮光的尖细长尾横扫而来，势若奔雷，直接斩向那只正在进食的妖鬼。

    “噗嗤！”

    一颗花白头颅飞起，这只偷猎的妖鬼连一句话都没说就被斩首，脸上满是茫然与惊恐。

    “哒、哒、哒！”

    伴随着脚步声，血色长尾的主人从树丛后走出，那是一个长相妖艳的中年女人。

    发觉对方气息不算太强，自己可以对付后，苏逸立马就怒了。

    “淦！好个妖艳贱·货！竟敢抢劳资的人头。”

    说时迟那时快，话音还未落，苏逸就已经冲上前。

    一拳疾挥，重重击在妖艳女人的小腹，打得对方猛地弯腰，脸庞因疼痛而扭曲。

    此时对方也反应过来，血色长尾红光大亮，夹带着呼啸的风声向苏逸狠狠劈来。

    看这恐怖的威势，若是被这长尾劈中，下场不死也残。

    苏逸的脚步迅速移动，如穿花蝴蝶一般纵身飘摇。

    地面枯叶晃荡，尘土飞扬，他几步就绕到对方背后，一把揪住了妖艳女人屁股后的那根血色长尾。

    然后，苏逸握紧长尾，猛地用力一抡。

    妖艳女人的身体被他抡出一个半圆，狠狠砸在地面。

    “砰！”

    “混账！”妖艳女人痛吼一声，长尾上的血色红光陡然大盛，让她力量大增，疯狂扭动，拼命挣扎。

    苏逸眸光冷彻，双手紧抓着对方的尾巴不放，再次抡出一个半圆。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    苏逸就像是在反复摔打一条毒蛇一般，根本不给其任何挣脱的机会。

    妖艳女人起初还想挣扎反抗，但很快就发现反抗没什么用，于是她开始惨叫、求饶、哭喊……

    一分钟后，这里恢复宁静。

    妖艳女人双眼无神的平躺在地上，衣衫破破烂烂，身体酥软如泥。

    她全身的骨骼、内脏都已经被苏逸摔打成了一团浆糊。

    要不是妖鬼的强大生命力，她恐怕早就裂开破碎、分离解体了。

    但即使是伤到这种地步，她依然吊着一口气没有死！

    苏逸能够感知到，这个妖鬼的伤势正在慢慢恢复。

    “好强的肉体恢复力，你是什么级别的妖鬼？”苏逸好奇问道。

    妖艳女人的眼角流出泪水，她悲声哀求：“我是中级妖鬼，请别再摔了！我已经快要裂开了。”

    苏逸想了想，问道：“你知道那些自称是‘妖’的反抗者在哪里吗？”

    “我不知道。”

    “哦，那你没用了。”

    说完，苏逸一脚踢翻妖艳女人，脚踩对方腰间，双手握紧对方的那根血色长尾。

    妖艳女人似乎猜到了什么，她惊恐惨叫：“不要！不要！不要啊！”

    苏逸对此充耳不闻，在妖艳女人的尖叫声中，他直接用力一拔。

    “噗嗤！”

    血肉撕裂的声音传来，这条血色长尾被苏逸硬生生拔了下来。

    长尾离体的那一刻，妖艳女人的惨叫戛然而止，她全身剧烈颤抖了几下，然后静止不动，彻底没了声息。

    【击杀中级妖鬼，获得20点积分。】

    妖鬼有两处要害，一处是头颅，另一处是他们的妖核。

    摧毁其中一个要害就能彻底杀死妖鬼。否则就只能将其击伤，过不了多久妖鬼就能恢复。

    ……

