    而此时虞生炙也顺着虞玦的目光看去，她眼底不加掩饰的缱绻让虞生炙心底微微叹了口气。

    “我送你去他的身边吧。”

    虞生炙缓缓开口道，二人下了马车。

    虞玦听出了虞生炙语气中似乎那有着莫名的凝重之意，疑惑的看着他，却听虞生炙缓缓的说道：“这几天我依旧留在并州，等你好好考虑之后再说。”

    听虞生炙这么一说，虞玦方才想起虽然并州的叛军都解决了，但还有一个十分重要的问题——月氏王明清远也不知道燕宸曦有没有他的下落。

    此时在城楼边观赏烟火的人多，，有人差点推倒了虞玦，是虞生炙眼疾手快的将虞玦护在自己的身边。

    “爹爹，你看好漂亮的花灯啊。”

    一个小女孩清脆的声音，引起了虞玦和虞生炙两个人的注意，却见一个粉雕玉琢的小女孩儿，看起来不过三四岁的样子，手中拿着一串糖葫芦，被一个高大男子抱在手中着。

    她指着众多花灯之间，一个巨大的花灯道。

    却见那花灯是由一盏盏山茶花形状的花灯挂在架子上，在夜色下，仿佛是开在夜空中的茶花，十分好看。

    “娇娇若是喜欢，爹爹给你买。”

    男子笑着说道，惹来旁边妇人一阵娇嗔道：“你就知道惯着她！她要什么你就给她买什么。”

    “女儿家当然得宠着了。”

    渐渐的一家三口走远了，而虞玦和虞生炙不约而同的都陷入了沉默中。

    片刻之后，虞玦听到虞生炙轻轻一叹，道：“我是一个不合格的父亲。”

    说话的时候，却见有个孩子横冲直撞的跑了过来，虞生炙将虞玦护在了身后。

    “不，你是一个很好的父亲。”

    虞玦看着护在自己身前那高大的背影，脱口而出道。

    虞生炙听到虞玦的声音缓缓说道，纵使如他，也不由微微怔住了……

    一时间，虞生炙的心中竟生出一种莫名的感动，他正要伸手，摸着虞玦的脑袋，

    而在这个时候，一道匆忙的声音打破了父女两个人的相处：“师傅，有王上的消息了！”

    是之前虞玦见过的那位青衣弟子，似乎喜欢红叶。

    虞生炙眉心微皱，虞玦连忙道：“您去忙吧。”

    毕竟如今叛党大多数虽然都已经抓住了，但兰烬落却跑了，拖下去明清远可能就更多一分危险，虞玦催促着虞生炙道。

    虞生炙看了眼燕宸曦便就在城楼之上，这么短的距离应该不会有什么危险的，之后父女二人还有相处的时间，便道：“你小心些……”

    说着便就匆匆离开了，虞玦倒也没多想，快步的向燕宸曦那里走过去，他怕是等急了呢……

    而变故就在这个时候发生的……

    “轰隆”一声巨响，竟是烟火炸开，直接点燃了城门前巨大的花灯。

    那花灯本是做成山茶花的形状，一盏盏的挂在架子上，远远看去，纵使夜色之下依旧茶花如雪般绚烂，花灯周边围绕着不少观赏的百姓，却没想到变故便就是在这电光石火之间发生的！

    底下尖叫成一团，祁王府的几个暗卫护着虞玦，但拥挤的人群携裹着她，一时间一阵混乱。

    “爹，娘……”

    虞玦听到一阵哭泣，却见对面正是方才那拿着糖葫芦的小姑娘坐在地上哭泣着，像是一只弱小的小花猫，在携裹的人群中随时会有被践踏的危险。

    “宁九，救人！”

    虞玦对宁九一把，此时虞玦身边的暗卫都被冲散了，只有宁九留在虞玦身边。见状，宁九只好和虞玦一起返回从急忙奔走的人群中，将那小女孩抱了起来。

    就在这个时候，虞玦被人从后面撞了一下，一个踉跄，被人从身后扶了一把。

    “刘将军？”

    看着眼前的男子，虞玦眼前闪过了一丝诧异道。

    “四小姐，王爷让我来接应您。”

    此时几个人遮挡住了宁九的视线，刘清水抓着虞玦的手腕道。按理说，虞玦该相信他的，但不知为何夜色下，虞玦看着他清俊的面容竟恍如鬼魅，一时间莫名的心惊，下意识的将手抽了回来，道：“不必了……”

    刘清水看出了虞玦的防备，平日里苍白到病态的面容微微勾起了一抹笑，道：“四小姐还是和在下走一趟吧。”

    话音落下，虞玦只觉得颈后一麻……

    等宁九也只不过是在抱小女孩松手一刻的功夫，虞玦却不见了！

    “四小姐！”

    宁九急的心急如焚，此时祁王府的人已经控制住了火势，人群已经渐渐安稳了下来。丢了女儿急的脸色煞白的夫妇二人正回来，见是宁九救了自己的孩子自是千恩万谢。

    宁九此时后背已经被冷汗浸透了，哪里还顾得上他们夫妇二人，确认了这夫妇二人是小女孩亲生父母之后将小女孩匆匆交到了他们手上，连忙找人去了。

    此时城中一阵混乱，而虞玦只听得耳边一阵嘈杂，便被打晕带走了。而在被打晕前，虞玦看到的那个人竟是刘清水！

    不知过了多久，虞玦仿佛听到了‘滴答’的水声，她揉了揉有些发胀的额头，方才悠悠的转醒。

    这里十分的潮湿寒冷，虞玦下意识的打了个寒颤，之前在雪山上的狐裘却被她丢到了马车里，如今衣裳单薄，根本抵御不了这里的寒意，

    这里是什么地方？

    虞玦摸索着起来，四周一片黑暗，虞玦连个影子都看不见。

    就在这个时候，不远处传来了脚步声，有人划动了火折子的声音，刹那间整个山穴被照明，虞玦被突如其来的黑暗晃了晃眼，眼睛方才适应光明，方才看见身边的场景，心中一惊——却见在她的身边，竟出现了一个水晶做的棺椁，隐约可见里面躺着一个妙龄女子。

    这个时候，虞玦听到身边一个幽幽的声音道：“她是我的妻子，玉娘……”

