    “啊！”

    “花奴！”

    原以为和之前一样穿过毒雾就行，哪想这球一般的毒雾里面竟像有实体，毫无防备的月牙直愣愣的撞在上面，就如同急速的飞机突然撞上了小鸟所受到的伤害值是一样的。

    月牙两眼一黑直直的朝下栽了下去，坐在它身上的云音音和花奴则被生生裹入了毒物中。

    东裕两兄弟只听到一声巨响，随后就看到毒雾带着云音音和花奴又急速滚走了。

    短暂惊吓后云音音迅速恢复冷静，旁边，修为少的花奴已经被毒雾又一次毒昏了。

    看着裹着自己要将自己带走的毒雾，云音音不由皱眉，这毒雾怎么好像是有灵识的？

    可东裕不是说，这毒雾是因为瘟疫多年，太过严重，才衍生出来浮在上空的？

    难道是衍生出的病气太多，毒雾也修炼成妖了？！

    就在云音音一脸问号的时候，身上的束缚突然松开，她和花奴毒雾球垂直扔进了一个大洞。

    它该不会是以为这洞，我上不去吧？云音音以为这毒雾球智商不行，刚要带着花奴一跃飞起，大洞顶部突然被毒雾罩住，整个堵死。

    好家伙，居然不傻！

    “小姐姐，你也是妖吗？”

    云音音一直盯着上方的毒雾球，竟没注意到一个小男孩什么时候走到了自己身边，当她听到声音低头看去的时候，小男孩已经双手抱在了她的腿上。

    “你，你是哪来的？”被吓一跳的云音音，舌头都打了个结，抬腿就开始甩。

    可那不足自己大腿的小不点，力气还挺大，连甩好几下都没把它给甩下来。

    过了一会，云音音也从惊吓中回神了。

    看了这三四岁模样的小男孩一会，云音音可以确定，这小孩绝对不是人，再听他刚才问自己话，估摸着，也是只妖。

    “你放开我的腿，你这样抱着我说话，你脖子昂的累，我脖子低的也挺累的。”

    “那漂亮姐姐你要答应我，不可以跑哦。”

    喝，刚才还小姐姐，这就漂亮姐姐了，瞧着不大，嘴皮子还挺溜。

    “放心吧，上面有毒雾球挡着，我想跑也跑不了啊。”

    听云音音这么说，小男孩龇牙一笑，乖乖松开了云音音的腿，然后退后几步，继续，嗯……昂着脖子看着她。

    在这时间，云音音也将小男孩上下打量了个遍，撑死不足八十厘米，头有点大，模样还是挺标致的，大眼睛长睫毛，身上还人模人样的穿着套小款红色长袍。

    脚上套着双黑靴子。

    再配上这昂脖子的姿势，云音音愣是给看乐呵了。

    可想到它可能是害这小国久病不治的妖，云音音又笑不出来了，自己刚刚还义正言辞的对南屿说这瘟疫不是妖族祸害的，转脸就被打脸了。

    “喂，小孩，你是什么妖？”

    问完觉得这样说话方式有点不太尊者，于是云音音蹲下身子，虽然目光还不在一个海拔线上，不过也不用俯视了。

    看着男孩的大眼睛，云音音稍微温柔了下语气，又重新问了遍，“小孩，你是什么妖？你抓我们来，想干什么啊？”

    小男孩一双眼睛这会就和焊在了云音音脸上一样，终于在云音音被盯烦之前又甜甜糯糯道。

    “漂亮姐姐，你真好看，我还没见过你这么好看的人呢，你能留下一直陪我吗？”

    云音音伸手阻止了小男孩试图靠近的小身板，板着脸道。

    “别在这和我玩糖衣炮弹，你先回答我的问题。”

    小孩瘪嘴，“好，我都说，漂亮姐姐你别生气。”

    云音音挑眉，这还差不多。

    “漂亮姐姐，一直蹲着很累吧，来，坐这个。”

    小孩子说着手一点，又一团毒雾出现在云音音面前，那毒雾团逐渐幻化出一个小椅子形态，然后自动跑到云音音屁股后面。

    只是云音音看着这小椅子，却没啥勇气敢坐。

    自己修为也只比花奴高一点而已，坐这椅子上别再昏了过去。

    看出云音音的顾忌，小孩子咯咯笑了两声，然后道，“漂亮姐姐放心，它没有毒气的。”

    这样云音音才放心坐下，而对面，小男孩也给自己幻化了把椅子，比云音音的大一点。

    这样两人坐在一起，目光正在对上。

    小东西真鸡贼。

    “现在你可以说了，你到底是个啥？”

    “姐姐之前想的没错，我是那些久久不散的病气，沾染了那些瘟疫病人在久病中产生的不甘，不舍，眷恋，痛苦，焦躁，感动，绝望……各种情绪后形成的妖。”

    “姐姐可以叫我无望。”

    “无望？”云音音不禁黯然，“是不再希望的意思吗？”

    小男孩点头，“差不多吧，反正这场瘟疫是治不好的，不再希望也好，没有希望也可以。”

    “你为什么说这场瘟疫治不好？”云音音一把抓住男孩手腕，语气冷了一度道，“是你让他们一直生病的吗？是你阻碍南屿救治他们的吗？”

    小男孩动了动胳膊，可云音音抓的太紧他动不了，于是直接化成雾态抽离，然后又重新变成男孩模样。

    本体是雾，难怪南屿在这几年都没发现他的存在。

    “你还没有回答我的问题呢！那些人，都是你害死的吗？”

    “姐姐不要凶我，我害怕……”

    “你连害人都不怕，还怕我吗？”

    也许是云音音表情太过严肃愤怒了，小男孩竟吓哭了起来。

    只不过眼泪刚出来就又变成毒雾飘走了。

    “无望没害人，无望一直住在这个洞里，从没靠近过人群，无望害怕那条龙，因为有他在，所以这地方根本没有其他的妖能来，无望羡慕那些一起人类小孩有朋友，有爹娘，可无望都只能一个人……”

    “因为姐姐来，无望才忍不住现身的，姐姐，无望好孤单啊，你留下来陪无望好不好……”

    男孩说着手又再次向云音音伸去，可还没碰到，就被云音音心口位置迸射出的银光给打的直接冒烟。

    护心逆鳞？

    逆鳞明明只有在感知到危急时刻才会出现，难道？云音音心一慌，迅速起身离开椅子。

