    这个时候锦鲤大王早已忘记了自己取的响亮名号，他终于意识到，自己依然是一条没化蛟的鱼而已......

    你们了不起，你们高贵，你们都是高高在上的灵兽，却来踩咱这种小角色的脸，天理何在......

    不过幸好那两个家伙都不怎么识水性，锦鲤大王这才舍掉了自己一颗足以以假乱真的假丹逃得性命，

    它已经被吓破了胆，这次无论如何都要去无常河最深处窝着，不到化蛟绝不出关！

    陆玄可感受不到锦鲤大王的痛苦，如今他已上岸，正看着狼爪上一颗晶莹剔透的珠子。

    方才幸好有搬山甲护体，又不知道那怪鱼发了什么癔症，只咬了自己一口便扔下了这颗珠子跑了，否则估计自己现在已成了别人的腹中之物，这方壶仙山果然还是步步危机啊。

    小九头鸟原本对这珠子挺好奇，但凑近闻了闻，却又立马失去了兴趣，无精打采的缩在了陆玄头上，直到他拿出了一颗育兽丹来才又开心了起来。

    至于狼爪上的这颗珠子，陆玄怎么都看不出名堂来，也就随意将其收进了乾坤腰带，朝着远方看去。

    之前在对岸看见这边是一片碧绿草原，但到了以后才发现，这边的草最矮的都有半人高低，

    着脚之处泥泞潮湿，这地方更像是一个被密草覆盖的巨大沼泽。

    这片草地实在太过空旷，万一真遇到什么打不过的人或妖兽，根本无处躲藏。

    刚在大河中央被偷袭了一次，陆玄更小心了些，索性将神识全部放出，在自己四周布下了层层警戒，这才向前而去。

    这片草原无遮无挡，即便贴地飞行，凌风绸的速度也可发挥到极致，

    前方青山看似遥远，但以凌风绸的速度，最多花费几个时辰便可到达，

    但不知为何，陆玄总觉得这沼泽草原中有什么东西对自己怀有深深的恶意。

    这种感觉虚无缥缈，毫无来由，但在经历了那么多奇妙的事情后，对如今的陆玄来说，这样的直觉绝对不容忽视！

    ......

    传说中，方壶仙山其实是一个巨大的洞府，其神妙之处早已超乎了如今天阳界修士的想象，属于只在远古传说中出现过的三大仙山之一。

    蓬莱、瀛洲、方壶！

    上古时期一场旷古绝今的大战后，三大仙山同时消失在世人眼中，如今已有十数万年，在天阳界，只有一些顶级的势力中才有些许的记载留传。

    而风清儿所在的天绝仙宗便是其中之一！

    天阳界广阔无边，修行宗门如过江之鲫数不胜数，但是敢在称谓中加上仙字的却凤毛麟角。

    天绝仙宗即便在天阳界最强大的中神州中都属于一顶一的超级势力，而风清儿则是天绝仙宗中千年第一的妖孽天才。

    极品木系灵根，七岁炼气、八岁筑基、十二岁结丹，十五岁元婴，十七岁已是元婴巅峰。

    在天绝仙宗数万年的历史中，这些记录都能排进前十。

    十七岁那年，风清儿寻求化神机缘，出宗历练，在一处神秘之地触动了试炼。

    在天阳界所有修行宗门中，天绝仙宗号称万法皆修，无所不传，所有弟子对炼丹、炼器、制符均有涉猎，风清儿也不例外。

    虽然她是极品木系灵根，在炼丹炼器上并没有优势，但以她元婴巅峰的修为，加上宗门带出来的人阶法宝级别符笔、丹炉等，前几关对她来说并不困难。

    风清儿天生妖孽，气运也是极为逆天，第三和第六关和陆玄一样轻松而过，但到了这第七关，她却遇到了难题。

    六年，风清儿足足在方壶仙山困了六年时间。

    刚开始得知此处的是方壶仙山，她是极为惊喜的，毕竟这是上古三大仙山之一。

    天绝仙宗对方壶仙山的记载有很多方面，风清儿一一印证之下，确定此处是方壶仙山无误。

    但记载中并没有方壶仙山的具体大小，只知道它大致可分为外围、内围以及中央三块区域。

    外围地域庞大，纵横数十万里，珍奇妖兽、灵草无数。

    内围与外围被一条陡峭高耸的山脉分割，内围的最深处便是中央之处。

    外围之地乃是妖兽之地，一般来说，只要不遇到五阶六阶的灵兽，元婴期修士在此并无多大危险。

    但进入方壶仙山内围之后，灵兽数量便会急剧增多，甚至会有七阶神兽出没。

    和妖兽不同，灵兽已经拥有了媲美人类的智力，加上本身的天赋，四阶以上的灵兽已经可以和同阶人族修士战个旗鼓相当，而七阶神兽，即便是同阶人类修士都难以招架。

    至于九阶神兽之上，十阶仙兽，更是虚无缥缈的传说，但据说在方壶仙山的中央之地，就有仙兽的存在！

    风清儿进入方壶仙山的时候只是元婴巅峰，虽然明知道这消失了十数万年的传说之地中机遇无数，特别是内围之地，几乎是遍地机缘，

    但风险与机遇并存，性子沉着冷静的她却依旧踏踏实实的留在了外围寻找机缘。

    四年前，风清儿寻到一株万年孤云草，随后闭关两年，终成化神初期，她这才有勇气踏入内围之地。

    知道这内围之地的可怕，这两年时间，风清儿战战兢兢小心行事，

    但刚入内围便遇到了数次危险，最险的一次，她遇到了一头七阶神兽，最终用掉了自己师尊赐予的一枚完美级逃遁符箓，这才逃出生天。

    在进入这第七关试炼之时，风清儿并未听到任何任务提示，一开始，她还沉浸在得遇仙山的欣喜之中，但时间长了，便茫然了，这一关，究竟如何才能度过？

    根据宗门内的记载，那中央之地有着方壶仙山的最终奥秘，如果要过关，只有去那里才最有希望。

    但光是这内围便已如此凶险，传说中存在仙兽的中央之地又岂是她风清儿一个化神初期的小小修士可以染指的？

    直到那悠扬的暮鼓晨钟之声响起，冥冥中的神秘力量终于让风清儿鼓足了所有勇气，朝着内围深处而去，但内心之中依旧是忐忑至极......

    ......

    风清儿在那踌躇万分，比陆玄先入试炼的龙傲却是无知者无畏。

