
　　在场的众人面面相觑，谁也没想到，闯过第四层之后，得到的机缘，竟然是这样的。不过这也让众人明白，这份机缘是何等的珍贵！

　　须知中阶武帝虽然无法和高阶武帝相提并论，但毕竟都是武帝层次的存在，而且差距并不是那么大，很多对于高阶武帝有帮助的机缘，往往对于中阶武帝同样有不小的帮助。

　　很少会有那种只有踏入高阶武帝层次，才能对修行者有所帮助的机缘，一旦有这样机缘，起珍贵程度，远远不是寻常的机缘，这种机缘，绝对是武帝层次中最顶尖的机缘！

　　想到这里，众人看向杨奇的目光之中多了一抹羡慕之色，虽然那份机缘对于现在的杨奇而言，几乎没有任何的帮助。须知杨奇踏入高阶武帝，那是铁板钉钉的事情，甚至等到离开原始秘境之后，便可直接冲击高阶武帝，到时候那份机缘对杨奇的价值，自然也就体现出来了。

　　有这样一份机缘在，杨奇在高阶武帝层次的路，无疑会好走得多，甚至将来冲击武帝巅峰的机会也可能会因此打伤一些。哪怕是在场的这些修行者，他们对于踏入高阶武帝，甚至帝君层次都有极大的把握，但对于踏入武帝巅峰，却并没有太大把握。

　　杨奇如今获得的这份机缘，其最大的价值就在高阶武帝层次，而这段路也是修行之路上，最难走的一段路，能够对这段路有帮助的机缘，其价值可想而知。

　　众人虽然羡慕，但心中却并没有任何的嫉妒，毕竟杨奇修行的岁月远不如他们，对方能够走到今天，依靠的是过人的天赋潜力和远超他们的修行速度。

　　青煊大帝看着身前的杨奇，再次开口道，“那第五层的情况呢？”

　　通天塔第四层的情况，她们已经大致了解，但是对于通天塔第五层的情况，现在的他们，却是一无所知。

　　听到青煊大帝的话，杨奇并没有任何的隐瞒，直接开口道，“通天塔第五层的难度有所提升，不过相比起最开始三层的提升幅度，反而要小一些，否则我也无法在第五层坚持那么长的时间。”

　　众人闻言，不禁点了点头，杨奇在通天塔第五层，可是坚持了大半炷香的时间时间。原本按照青煊大帝依据杨奇在通天塔第四层的表现的估计，他最多只能在第五层坚持半炷香的时间而已，但杨奇坚持的时间，却明显比他们估计的多不少来。

　　“虽然难度的提升幅度小了，但高塔第四层的难度却有一个明显的提升，第四层是横在修行者们面前的一道门槛。”炎魂大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“就算第五层的难度和第四层一样，也得修行者有闯过第四层的实力，才能去闯第五层！”23sk.Com

　　炎魂大帝的话音落下，在场众人的脸上多了一抹苦涩的笑容，通天塔第五层的难度提升幅度变小，对于众人而言，根本没有什么意义。

　　因为在场的大部分修行者，就算是在离开原始秘境之前，都没有把握闯过通天塔第三层，更别说是闯过第四层，冲击第五层了。

　　是以，通天塔第五层的难度如何，对于众人而言，根本没有区别。

　　听到炎魂大帝的话，看着苦笑的众人，杨奇不由开口道，“大家也不必担心，接下来我们还有一次机会，还有一些时间，闯过高塔第四层乃至第五层，也不是没有希望。”

　　虽然知道杨奇是在安慰自己等人，不过青煊大帝等人的脸上，却依旧是多了一抹期待之色。能够走到现在，成为同辈之中最顶尖的存在，在场的修行者无一不是道心坚韧之辈，绝对不是轻言放弃之辈，哪怕只有一线希望，不到最后关头，他们都不会服输！

　　嗖~

　　一道人影飞掠而出，直接冲向了通天塔的入口位置，旋即消失在了众人的视线之中。

　　杨奇作为众人之中实力最强的，因为已经不是第一次闯通天塔，其他修行者不可能给杨奇提供什么有用的信息，所以杨奇是最先闯还是最后闯，已经没有什么区别。

　　至于说其他修行者，更加没有这方面顾虑，因此接下来，修行者都没有什么顺序，谁愿意先闯，直接告知青煊大帝即可。

　　接下来的时间，修行者们陆续进入通天塔内，不过大部分的修行者，却是连一层都没闯过。因为无法重复闯通天塔，如今修行者闯的都是第一次无法闯过的那一层，哪怕这段时间众人的实力略有提升，但提升的幅度根本无法和杨奇相提并论。

　　是以大部分的修行者，都是以失败收场，不过也有一部分的修行者，闯过了之前失败的那层，只是这样的修行者并不多。成功闯过第二层的修行者只有五六人，而成功闯过第三层的修行者，却只有一人，那就是剑十九。

　　不过剑十九在第四层的表现并不算好，仅仅只是坚持了小半炷香的时间，便直接落败了，这也是让众人明白，就算九年之期到来，剑十九闯过通天塔第四层的希望，也是极其渺茫！

　　虽说大部分的修行者，最终都失败了，但每个修行者的表现，比起第一次都有所提升。不少修行者距离闯过原本的层数，已经是差距不大，再给他们一些时间，相信闯过原本层数的机会将会更大。

　　随着青煊大帝从通天塔归来，人族这边的四十三名修行者，第二次闯通天塔的机会，已经完全用过，再想闯通天塔，只能等三年之后了！

　　青煊大帝看着通天塔第三层，心中不由叹了一口气，“可惜了，就差那么一点。”

　　这段时间他的提升也不小，但依旧没能闯过通天塔第三层，不过距离闯过去，差距已经不是太大，相信再给他一些时间，一定能够成功。

　　青煊大帝收拾了一下心情，旋即看向在场的众人道，“这次的高塔之行已经结束，我们继续前往其他方向，寻找机缘吧。”

　　众人微微点了点头，继续留在通天塔这边，也没什么意义，前往原始秘境给其他地方寻找机缘，才能增加下次闯过通天塔的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百零四章 第二次闯塔结束免费阅读。https://xs.23sk.com 