    “落英缤纷！”

    华馨月正面对战着一个彻地境九重的华族天骄，哪怕是用出了地阶战技，依旧打的无比吃力，完全是被压着打！

    她是天骄，对面也是天骄，她能支撑这么久而不落下风，就已经算是很不错了。

    “铛！”

    骤然一道狂风袭来，吓得她和对面的夏族天骄都是一惊，回头一看，只见苏牧冲了过来，杀向另一个夏族天骄，同时帮人解围。

    “他怎么也出手了？”

    华馨月讶然，随即嘴角一扬，她之所以喜欢苏牧，可不光是因为苏牧的实力与天赋，更是因为血性！

    但很快，她就开心不起来了，她都被压制成这样了，居然不来帮她，反而去帮别人，也太不把她当回事了。

    对面那夏族天骄则只是惊诧了一下苏牧的年纪，而后就继续对华馨月出手！

    华馨月再度被打的苦不堪言，只能拼命反击。

    “铛！”

    苏牧冲上去，一剑逼退一个彻地境九重的夏族天骄，让华族天骄喘了口气。

    “苏牧？”那华族天骄看到是苏牧帮他解围，满脸诧异。

    他之前可是帮华天宇嘲笑过苏牧的，没想到苏牧居然不计前嫌的来帮他。

    瞬间，心中五味杂陈，看着苏牧眼中出现歉意。

    “苏牧，之前对不起，是我太……”

    “别多想，我只是不想让百姓遭殃。”苏牧淡淡回了一句，都是为了百姓做贡献，他也不是那种小肚鸡肠的人。

    听到这话，那华族天骄一愣，随即心头再度复杂，他们一直是目中无人，从未正眼看过帝国内的人物，结果苏牧不仅帮了他，还如此大义，这让他自愧不如。

    “多谢。”

    那华族天骄深吸了一口气，对苏牧感谢后就继续向夏族天骄出手，事后再好好感谢不迟。

    “让我来吧，你去帮其他人。”苏牧抬手拦住他，看着前方的夏族天骄眼中闪过寒光，这些人就是来破坏帝都的，引他们走是不可能了，只能把他们打跑！

    那华族天骄再度一愣，不禁道：“你行吗？”

    之前苏牧是一剑就把华天宇打的昏死过去，但现在面对的可是彻地境九重！

    天骄之中每一个境界的差距，都如天堑，不然他也不会打的这么累。

    “放心。”

    苏牧只是淡淡回了一句，而后就杀向那夏族天骄！

    那华族天骄深吸着气微微颔首，现在他只能选择相信苏牧了。

    “小子，你找死！”

    那夏族天骄从废墟之中冲上来，挥剑杀向苏牧！

    十八九岁就已经活腻了，那就送你上路！

    “铛！”

    “叮叮叮……”

    “轰！”

    苏牧这边的战斗尤其激烈，距离如此近之下其他人想不注意都难，纷纷转头看向苏牧的战斗。

    只见尘埃与烟雾并起之中，时而火光涌现，时而冰棱迸溅！

    两族天骄看着，眼中都不禁涌起疑惑。

    “怎么会有属性力量？”

    “轰隆！”

    “噗嗤噗嗤……”

    就在他们疑惑之时，突然一声惊天巨响，一道身影从尘雾之中倒飞出来，在空中被万剑穿心！

    “立明！”

    夏族天骄看到，顿时惊呼，随后目眦欲裂！

    他族天骄，竟然被杀！

    “华族，我们跟你们一直是公平较量，你们居然敢杀人！”

    “敢杀我族天骄，我们与你们不死不休！”

    “死来！”

    夏族天骄全都暴怒，对着华族天骄疯狂进攻！

    华族天骄都还来不及解释，就被打的步步后退！

    “落英缤纷！”

    “啊！”

    华馨月更是被压制的罡气铠甲破碎，伤痕累累，只能娇喝着绝境反击！

    “铛！”

    “轰！”

    在这绝境之中，华馨月竟然冲破桎梏，修为突破到了彻地境九重！

    “我，我突破了？”

    华馨月没想到在绝境之中还有如此惊喜，一时间不免愣了下来。

    “突破境界也要死！”对面的夏族天骄可不会给她享受突破的机会，冷哼着继续杀上来！

    华馨月脸色陡变，银牙一咬，只要硬着头皮杀上去。

    绝境突破，让她有喜有忧，喜的自然是突破境界，但忧的是刚刚突破境界，正是在虚弱期，一时间实力难以增长多少，这样打下去，她仍是必死的结局！

    “可恶！”

    可饶是这样，华馨月也只能咬着牙战斗，总不能突破了境界，一点用处都没有。

    “铛！”

    “噗！”

    可实力上的差距根本无法弥补，对面是突破已久的老练彻地境九重，最终不敌，被一剑震退！

    “死！”

    那夏族天骄紧追不舍，一脸狠辣的挥剑杀来！

    “嗬~”华馨月眼睁睁的看着夏族天骄越来越近，嘴角泛起一丝自嘲，就算是突破了境界，还是免不了被杀的结局吗？

    “滚！”

    “铛！”

    就在她闭眼准备接受死亡命运时，突然一声暴喝响起，犹如希望的曙光，接着一声震响，她的细腰就被人搂住。

    男儿气息扑鼻而来，华馨月娇躯一颤，颤抖着睫毛睁开眼睛，只见苏牧的脸印入眼帘。

    “苏，苏公子。”

    华馨月瞪着美眸，看着苏牧一时呆了。

    之前苏牧对她不管不顾，现在却如神降临，拯救她于危难之中，这前后的落差，让她都有一种不真实感。

    “怎么样？没事吧？”苏牧一剑逼退那夏族天骄，低头关切道。

    对视到苏牧的双眼，华馨月娇躯再度一颤，心脏不争气的疯狂跳动，俏脸在这一刻都变得滚烫了起来。

    见她不说话，脸还一下子红了，苏牧以为她是受了重伤，急忙拿出一颗疗伤丹塞到她嘴里。

    华馨月浑身僵硬，此刻整个人都在呆滞之中，连嘴都不知道张开，苏牧只好将丹药硬塞进她嘴里。

    手指轻触红唇，温软的舌尖轻点指尖，擦出火花，让两人都如触电。

    苏牧急忙收回手，华馨月一个激灵回神，下意识的把丹药吞下去，而后俏脸绯红的低下头去。

    “小心！”

    华馨月刚把头低下去，余光扫到被苏牧逼退的夏族天骄杀来，霍然抬头惊呼。

    “死吧！”

    那夏族天骄满脸凶狠的杀向苏牧，在这个时候还敢打情骂俏，自寻死路！

    “不要！”

    华馨月看到那夏族天骄眨眼之间就已经杀到了眼前，当即顾不得那么多，惊呼着翻身为苏牧挡剑！

    但她刚刚转身，腰间有力的臂膀更加抱紧了她，让她僵在远处。

    华馨月看着苏牧美眸暴瞪，眼中充满焦急，为什么不让她挡剑？

    她不挡剑，你就会死！

