    从海中蛟龙的出现到和楚天交战，仅仅几分钟不到的时间而已，可是当楚天战败沉入海底之后，给予这个世界的痛苦才刚刚展现。

    仅仅两天，这个世界就见识到了什么叫做绝望。

    澳大帝国首当其冲，被蛟龙携带而来的海啸淹没了沿海三座城市，蛟龙一口吞没百万人，随后扬长而去，这场突如其来的袭击甚至让澳大帝国没有军事力量的反应时间。

    之后全球的人都宛如陷入地狱一般，他们明白，即便是国家的力量摆放到这头蛟龙的面前依然不够看。

    全世界的武器几乎都已经进入了准备状态，蛟龙休息了一段时间之后，赫然出现在了美帝的海域，朝着美帝那繁华的城市飞去。

    一时间，美帝的太平洋舰队，空军，陆军围绕着太平洋沿岸准备了大量的防御工事，试图以人力来抗衡这神奇生物！

    “长官！目标已经进入攻击范围，速度很快，请下令攻击！”

    指挥室之中，被任命为最高司令的约克逊长官看着屏幕，随即发出了准许攻击的指令。

    首先出手的是一系列的功能性武器，包括声波，粒子等，目的在于延缓蛟龙行动的速度，随后美帝引以为傲的各种战略导弹武器随即发射，火力如此的集中，完全可以将大半个国家给清洗一遍。

    轰轰轰！

    天空之中爆发的火光给人一种比白天更加光亮的感觉，这是世界和蛟龙的战争。

    “昂！”伴随着愤怒的龙吟，蛟龙出现在了美帝航母舰队群的上空，龙鳞闪烁着美丽的光芒，之前的那些武器竟然没有对其造成半点的伤害，似乎只是引起了对方的愤怒。

    要知道楚天先天境界的玄黄不灭体就已经可以硬抗核武器，而这头蛟龙的身体强度甚至比如今的楚天还要强悍一些。

    航母舰队群再一次的发动了攻击，而蛟龙的尾巴在水中一卷，就仿佛小孩在浴缸中玩水一般，掀起了巨大的浪花，将漂浮在水面的小鸭子玩具给掀翻出去。

    此刻的一些驱逐舰直接被淹没在了水下，甚至几艘吨位较大的护卫舰直接碰撞在了一起。

    “请求轨道武器打击！目标没有受到实质性的伤害！”

    约克逊长官紧张的说到。

    轰！

    龙爪携带无比威压，直接将航母给拍成了废铁，随后更是一口咬在了嘴里，嚼了几下之后又吐了出来，这种钢铁玩具并没有给他带去美好的味觉享受。

    咻！天空之**现了一枚弹头，美帝已经无法忍受，使用了轻核程度的轨道武器，试图将蛟龙给击杀在海域上，而不是在陆地上。

    轰！

    轻核武器的爆发使得这一片区域都感受到了一瞬间剧烈提升的温度，这一支航母舰队已经团灭，使用核武器是再好不过的时候。

    漫天的火光和升腾的蘑菇云让人无法看轻里面的情况，指挥部甚至有人发出了欢喜的声音。

    可是片刻，他们就无法继续快乐下去了。

    只见那核武器爆炸带来的烟雾正在急剧的消失，那头蛟龙嘴巴张得大大的，形成了一道龙卷，他悍然是将核爆带来的影响给吸入了口中。

    如果要说这颗核武器给蛟龙带来了什么影响的话，那就仿佛是将一颗跳跳糖甩在了脸上。

    “不，我的上帝，这个世界真是太疯狂了。”

    约克逊长官坐在电脑屏幕前，第一次不相信这些科学技术带来的武器力量，而是感叹世界的疯狂。

    随后，美帝的战机也开始出动，可是这对于控风掌雨的蛟龙来说，就是无法逃脱的蚊子而已，他没有理会，直接喷吐出硕大的水龙卷，将沿岸布置的防御工事淹没一空，随即钻入了城市之中。

    这一战，死伤无数。

    一时间，全球都陷入了危险之中，这些遭受了损失的国家非但没有联合起来抵抗，反而是同一时间将矛头指向了华夏。

    大家都认为蛟龙这种东西完全符合华夏对于蛟龙的形象设定，而不是西方龙那样带翅膀的大蜥蜴。

    所有这条蛟龙应该也是华夏搞出来的玩意，并且要华夏承担他们的损失，同时要求华夏方面承担起抵抗蛟龙的责任。

    当然华夏方面也很想要知道这头蛟龙是怎么回事，赔偿是不会可能赔偿的，华夏方面正在积极的构建防御工事，并且希望从华夏的修行者传承之中寻找到有效的抵御蛟龙的方法。

    下一个遭殃的是东洋，即便是东洋天皇携带神器也无法阻挡蛟龙的攻势，如果不是天皇跑得快，估计就要葬身龙腹了。

    蛟龙每一次的出现，基本上都是吃掉一个城市的人口，越来越多沿海城市的人试图朝着内陆逃跑，然而以蛟龙的能力来看，这都是无用之举。

    原本有些人还在因为当世第一的楚天失败消失而感到高兴，而此刻他们却是高兴不起来了，楚天这样的当世第一都无法阻挡的力量，还有什么办法能够去进行阻拦呢？

    这一天，华夏发出了消息，希望集结各国修行者的力量一同抵抗蛟龙。

    如果说蛟龙的下一站还是太平洋的西边，那么除了东洋就是华夏，现代的科技力量无法去阻拦一头失控的蛟龙，那么就集结修行者的力量进行抗衡，可是事情远不是华夏方面想得如此容易。

    美帝和一派支持者俨然是事不关己的模样，明明自己都已经遭受了损失，却偏要看着华夏也遭受同样损失的样子。

    华夏这边集结的修行者远远不足，甚至不少隐藏的修行者，海外的修行者都集结回归华夏，这些修行者似乎第一次如此团结的听从国家的安排。

    而此刻，华夏方面也拿出了一份流传久远的阵法，集结修行者的力量进行布置。

    比起华夏这边的积极防御，那些袖手旁观的国家国内情况也不好，已经有不少人民开始抵制他们这种不团结的做法，还有一些他国的修行者主动前往华夏，试图帮助华夏改变局面。

    如此同时，所有人心中都有一个疑问，楚天呢？

    他这次，会不会也还活着？

