    赵小雅见王小帅话都说不顺，有点放心不下。

    她知道在万民村闹洞房是怎么一回事，真的特别吓人。

    新郎被伴娘占点便宜，这都是小事，过分的就是闹洞房的爷们，强了新娘。

    最无奈的，就是新娘子会被一堆过来人，教导怎么提高怀上儿子的几率，也有丈母娘亲自上阵的。

    王小帅觉得这个流程可以免了，赵小雅都怀上了，还有什么可教的？

    “小雅，你放心，我会尽早完事的。”

    赵小雅有点不敢相信的看着王小帅，疑惑的问道：“你能做到吗？这帮人都没安好心，能那么简单放过你？”

    王小帅坏笑道：“也不看看你男人是谁，反正不会让他们闹腾你。”

    赵小雅笑道：“你以为是闹腾我吗？”

    “我是担心你和婷儿，反正你小心点。”

    王小帅点点头，他知道是谁不安好心，故意装醉，就是为了让他们麻痹大意。

    郭伟，周坤水还有郑华三人，果然中计了。

    很快，王小帅在李玉芬和赵小雅的搀扶下进了洞房。

    “小帅，你这样还能保护婷儿吗？”

    李玉芬不知道王小帅的心思，担忧的看着他，问道：“婷儿没见过这种阵仗，我们又在外面，没法帮你们，你一定要小心。”

    王小帅坏笑道：“玉芬，你把心放进肚子里。”

    “我王小帅是那种没用的爷们儿吗？”

    “我这都是装出来的，要是哪个娘们敢嚣张，小爷保证把她收拾服帖了。”

    李玉芬见王小帅这么说，心里也有底了，笑道：“我们姐妹同意了，今晚上的娘们谁敢嚣张，你随便收拾。”

    “只有一个要求，保护好婷儿，至于其他的，你随便吧！”

    “玉芬，能占小爷便宜的人，还没有生出来呢！”

    王小帅盯着李玉芬和赵小雅坏笑道：“也就你们几个能占便宜，玉芬，小雅，我现在就想要你们。”

    “你个坏蛋，过了今晚上随便你，我们走了。”李玉芬娇羞的捂嘴直笑。

    说完，李玉芬和赵小雅便离开了。

    闹洞房也有规矩的，要分男女，还有人数限制，不是大家伙一拥而上，每次进去三四个人。

    “小帅哥哥，等下会怎么样啊？我感觉特别紧张。”

    虎韵婷听赵小雅提醒过，这里闹洞房特别过分，所以她有点担心，有王小帅在，还能有点安全感。

    王小帅劝慰道：“婷儿，今晚上你是小爷一个人的，绝不会让别的男人碰你一指头，我没喝上头，别担心。”

    “嗯，反正等下哪个家伙敢欺负姑奶奶，姑奶奶就捏断他！”

    “婷儿，我肯定不会给他们机会欺负你的。”王小帅回道，便静候那些人的到来。

    这时，门开了。

    守门的是赵万明和赵赫两父子，他们照规矩放进来三个人。

    王小帅放眼看去，是郑华，尹腾飞还有刘山，这三个人都是刘德贵那边的亲戚。

    “哥几个，咱们热闹下。”

    王小帅打了个招呼，看向郑华，问道：“郑华哥，你说说吧，想怎么来？”

    他看到来人，就知道尹腾飞还有刘山是真的闹一下洞房，不会对虎韵婷做什么，只有郑华这家伙没安好心。

    可凭他一个人，绝不可能占虎韵婷的便宜。

    就算王小帅不拦着，郑华也搞不定小魔女，小魔女不是白跟虎爷混的，手段毒着呢，惹毛她的后果不是一般的严重。

    郑华坏笑道：“小帅啊，我们哥几个就想进来热闹一下。”

    王小帅摇摇头，回道：“郑华哥，今早和莲花姐的你们还没看够吗？”

    “真想看，回头我找诗诗姐，保证让你看个够，她是咱哥俩共同的女人，随便你看。”

    郑华不依不饶，继续说道：“小帅，这不是一回事，你今天结婚，我们来闹洞房，是给你冲喜来的。”

    接着，他对尹腾飞和刘山说道：“你们俩按住小帅，这小丫头片子就交给我了。”

    话音落下，郑华就扑向了虎韵婷。

    尹腾飞和刘山根本就没动，他们两个只是单纯的凑热闹，没想过找事，更何况，他们很清楚两人加起来，都不够王小帅收拾的。

    王小帅一脸玩味的旁观，虎韵婷见郑华靠近，直接踹出一脚。

    “啊！”

    郑华觉得虎韵婷个子娇小，好欺负，想不到人家是混过的小魔女，下脚又快又狠，根本不犹豫。

    钻心的剧痛下，郑华痛得眼泪都飙，趴地打滚。

    外面围观的人震惊了，这事闹洞房史上还没碰到过。

    王小帅也怕郑华出事，赶忙和尹腾飞他们上前扶起郑华。

    “嘶……疼死我了，这小丫头片下脚太狠了吧？”郑华倒吸一口凉气，哀嚎道。

    虎韵婷不屑的扫了他一眼，压根不放在心上。

    王小帅急忙查看了一下伤势，没什么大问题，只是有点肿，帮他收拾好后，抚慰道：“郑华哥，疼一阵子就好了。”

    “挨了这一下，郑华哥你也长长记性，以后别打我女人的主意。”

    “听说在金港，有个家伙占了婷儿的便宜，婷儿喊人剁了那家伙的手，现在你还要继续吗？”

    郑华哪里还敢继续，赶忙摇头，在尹腾飞两人的搀扶下，离开了房里。

    外面等候的郭伟和周坤水见郑华出来了，赶忙围上去，询问情况。

    郑华缓过劲来后，他怨毒的瞪了一眼洞房的方向，冷声道：“那个金港来的小丫头片子太毒了。”

    “特么的，老子只想摸摸而已，就被她踹了一脚。”

    “反正你们俩进去小心点。”

    “王小帅那家伙动手没？”周坤水比较关心这个问题。

    只要王小帅不拦着，他觉得金港来的小丫头片子，肯定不是他这个汉子的对手。

    郑华摇了摇头，说道：“他没动手。”

    “坤水，我们俩的女人都跟他好上了，老子还得帮他养儿子，他不感谢老子就算了，还看着老子被踹，心太狠了！”

    周坤水拍了拍郑华的肩膀，示意他放心，接着坏笑道：“郑华哥，兄弟我等下帮你找回场子。”

    “就是咱们哥几个都不是王小帅的对手，而且那小丫头片子还这么狠，得找点帮手。”

    接着，他看向郭伟，询问道：“你有没有啥办法？”

    几人纷纷摇头。

    这时，人群中发出了几声叫唤，郭伟等人循声望去。

