    

    孟魂看着脚下巨大的牛头，他忽然有一种奇怪的感觉，自己就好像巨兽身上的虱子一样，虽然野牛王非常厉害，但是自己好像根本不害怕，说到底还是因为牛这种东西在末日以前的日常生活中根本就是拿来吃的，对于自己的食物怎么可能太过害怕，虽然它长得很大，但如果是狮子老虎，那才会让人害怕。

    野牛王的眩晕状态一直持续着，孟魂实在不知道要怎么才能杀掉它了，手里的军刀根本无法发挥作用，而那一小块塑胶炸弹在孟魂想来，就算贴在野牛王身上爆炸也不会造成太大的伤害，自己跑也跑不掉，也没法用别的武器进行打击，在看起来已经陷入绝境的情况下，孟魂做出了一个让所有人都想不到的事情，孟魂松开牛角，从牛角跟头盖骨的裂缝处钻了进去，那里现在已经不在喷血，而是形成了一个大洞，一个成年人钻进去绝对不是问题。

    一直紧盯着孟魂的身影的人看到孟魂把手雷丢进野牛王脑袋里面，都以为赢定了，而且孟魂除了看起来有点糟糕之外，人一直安然无恙的蹦来蹦去，还没等欢呼，却发现野牛王根本没死，

    野牛王在不断的摇头的过程里，孟魂从牛角附近的裂缝中钻了进去，孟魂在单独对付野牛王时表现出来的能力已经让很多人都感觉到不可思议，虽然每个姿势正常人都能做出来，可是在着种情况下做出就感觉不像是常人了。

    所有的新人类都站在陷阱区域边缘看着，在末日刚刚降临的时候他们感觉自己都是天选者，都是天之骄子，一定会闯出一片天地，可是看到今天孟魂的表演，所有人都有点傻眼，设身处地的想一下，自己在那样的情况下，估计早都死了，最早遇到野牛群的人最知道这些东西的厉害，蒋澎龙就是在那时骨折，他们想不到会有一个人拿着一把刀，单枪匹马去挑战这种远古巨兽。

    重机枪都打不破的牛皮，让所有人都觉得无法战胜的野牛王被孟魂蹂躏，孟魂还在野牛王头顶的裂缝中，谁也看不到里面到底怎么样了，野牛王在原地不停的嚎叫着，摇着脑袋，所以孟魂应该是在野牛王脑袋里不断破坏着，孟魂作为同类却做到了一般人根本做不到的事情，这种事情让所有观战的人心里出现了一种他们自己都没有发现的膜拜感，这种感觉会在他们心里慢慢的生根发芽。

    孟魂不知道他忽然多了一群信仰者，这会他的处境非常糟糕，他的感觉就是很难受，孟魂灵关一闪钻进牛角的裂缝，本来是打算在里面安放塑胶炸弹，然后跑出去炸死野牛王，可是野牛王的头盖骨下面不是个空空的屋子，而是被硬炸出来的裂缝，一下来孟魂直接掉进一坨好像沥青一样的物质里面，整个人好像被粘鼠板粘住的老鼠一样，野牛王跟吃了炫迈一样，摇头根本停不住，而野牛王的摇头对于孟魂来说根本就是大地震一样，这里面根本就没有任何可以固定的地方，半截身子陷在黑色物质形成的坑里，双手根本没有任何可以抓的地方，孟魂感觉自己就好像一些店铺开业时门口放的充气人，那种被鼓风机吹的迎风招展的样子，孟魂感觉自己就快被甩的腰都要断了。

    最后孟魂只能把军刀插在那坨黑色物质里，努力的抓着刀柄固定住自己上半身，不至于让自己被甩断腰，孟魂感觉自己已经被甩的失去了方向感，整个脑袋里好像一坨浆糊，晕的好想吐，这个空间里充斥着那种非常难闻，腥臭的味道不断的向他脑子里灌，嗅觉也快要失去了，这一刻孟魂发誓，自己再也不吃牛肉了！

    孟魂趁着野牛王晃动幅度小一点的时候，一点一点的用军刀固定着上半身，把下半身拔了出来，可是这些黑色物质就好像人类磕破了以后过段时间会结痂一样，伤口还没好，刚刚结痂就被一把撕开，那种疼痛感让野牛王一下发了疯，本来脑袋就是生物最敏感的地方，有人在里面搞拆迁，那种疼痛更不用说，野牛王摆动脑袋的幅度更大，整个身子也在地上不断的翻滚着，嘴巴里面不断的发出惨绝人寰的人嚎叫声。

    孟魂在里面不断的搞着破坏，他要先把自己挖出来，再找一个地方把塑胶炸弹按上，然后跳出去，不然跟野牛王拼体力，自己绝对不是对手，就这会孟魂已经感觉身上的肌肉开始有点抽筋的迹象，忽然孟魂感觉到，脚下的肌肉开始收缩，好像在酝酿什么大招，孟魂无比焦急，加快速度往外爬，四处都是黏糊糊的，除了军刀没有任何借力点，孟魂好不容易爬了出来，野牛王正在晃脑袋，孟魂一下没抓住从裂缝口被甩了出去。

    所有还在外面观望的人都吓了一跳，野牛王头顶的裂缝口忽然出出现一个人影，定睛一看，就是孟魂。

    所有人都看到，孟魂从裂缝里一下扑了出来，挂在裂缝边缘，双手紧紧的把着裂缝边缘，还没等众人惊呼出声来，孟魂双臂一用力，整个人又爬了进去，

    孟魂现在的状况简直糟糕透了，刚才差点被甩的从头上掉下去，这会爬进来一个不小心一条腿又陷进黑色物质里，野牛王还在不断的摇晃，一条腿在里面好像要被撕裂了一样，气味闻得太多已经被自动过滤了，孟魂被摇的头昏脑胀，好不容易从里面把一条腿拔了出来，太阳西沉，外面光照越来越少，整个裂缝里也越来越黑，借着最后的光亮，孟魂跌跌撞撞的走到一块在他看来更靠近脑子的地方，把塑胶炸弹装配好粘在那里，还没等孟魂逃跑，忽然一脚踩破了什么东西一样，从一边掉了下去，他根本没有任何反应的时间，身子飞速地掉了下去，整个人滑进了一个更大的空间。        

