    一直想不到回去的办法，我心里也是越发的着急，好不容易沉下的心气又开始变得暴躁不安了起来。

    我又开始用自己的力量去挣脱双手上的锁链，可结果却和之前一模一样，我还是无法挣脱。

    而且我被锁链锁的更紧了，手腕都快要被锁链给勒断了。

    这个时候，我通过意识线也是发现，徐铉和王俊辉的生命体变得越来越弱，好像随时要消失一样。

    我知道，如果再不想办法的话，徐铉和王俊辉都会像双神一样，在这混乱之中消失，而且是彻底的消失，再也回不来的那种。

    觉察到这些后，我便再也沉不住气了。

    我不断地挣扎，可于事无补。

    可挣扎的久了，我就慢慢地发现，混乱混沌规则其实并没有我想象中那么复杂。

    混沌的基础就是简单的零和一。

    零是混乱，是虚无的零，而一，就是整齐混沌，是从虚无诞生而来的。

    零是一的基础。

    没有虚无，就没有后来的实体。

    而这就是混沌宇宙的奥秘。

    从无到有，又到虚无。

    想明白了这些，我就深吸一口气，开始试着让自己和混乱混沌融为一体。

    只是这种融合的速度并不是很快，我的身体还在排斥。

    而我要做的就是祛除这种排斥，没有了这种排斥，我或许就能真正地控制混乱混沌了，控制了混乱混沌，那我就等于控制了整个混沌世界的基础。

    我便会成为混沌之主。

    万界最强的混沌之主。

    祛除排斥，那就要放弃自己的生命，因为生命代表的是一，是存在。

    我要把自己变得虚无。

    为了救出徐铉和王俊辉，我也只能拼一把了。

    我把自己的生命体直接释放掉。

    果然，在我放弃抵抗之后，我的身体迅速融入了混乱混沌之中。

    我的意识也是变得恍惚了起来。

    难不成我想错了，我要先消失掉了吗？

    正在我这么想的时候，我就发现，自己的意识恍惚并不是因为要消失，而是因为我的意识正在不断地和混乱混沌联系在一起。

    混乱混沌正在慢慢地变成我的身体，而我的意识也在慢慢变成混乱混沌的意识，我正在向混乱混沌演变。

    在这个过程中，我慢慢地发现，自己的意识可以操控混沌世界中的一切，生死，包括一个宇宙的存在和消失。

    这一切都在我的一念之间。

    有了这样的力量，我自然也能够救出徐铉和王俊辉了。

    于是我就用混乱混沌的力量，以及连接整齐混沌的线，把两个人从混乱时间和混乱空间中送了出去。

    两个人回到整齐混沌世界之后，也是直接被我送回到了尼塔克星域。

    而我的意识也是跟随他们回到了尼塔克星域。

    两个人直接落在尼塔克星域的静庙前，两个人刚从混乱混沌中出来，还在昏迷中。

    当人们发现他们的时候，也是大吃一惊，他们不停地喊：“是圣者，王圣者和徐圣者。”

    越来越多的人从静庙跑出来，街上的人，也是驻足观看。

    徐若卉跑出来后，看到王俊辉和徐铉二人也是有些开心，不过仔细看了一下，再没有发现我后，也是露出了一些失望。

    徐睿、王柽瀚去把徐铉、王俊辉两个人扶起来，然后送进了静庙。

    丫头则是走到徐若卉的旁边小声说了一句：“妈，你别担心，爸爸一定不会有事儿的，他可是站在黑暗元心最顶点的男人。”

    说罢，丫头又说：“对了，现在不应该叫这里黑暗元心了，现在是混沌万界，天下大同的混沌万界。”

    徐若卉就说：“天下大同不敢说，不过万物万界，已经基本再也没有生而不同的情况了，所有人的起点至少是一样的，以后活成什么样子，都要靠自己的努力了。”

    丫头点头。

    此时尘谣也走到徐若卉的旁边说了一句：“你不用太担心，他肯定不会有事儿，徐圣者和王圣者都回来了。”

    徐若卉点头。

    此时尘十六也是说道：“他们被封为圣者已经三年了，终于有了消息，我也相信李初一很快就回来了。”

    其实我想告诉他们，我一直就在他们旁边，至少我的意识在，我可以感知到他们对我的关心。

    可我却又无法用意识和他们沟通。

    我的意识竟然联系不到他们。

    我有些着急，我已经成了混沌之主，可我竟然无法联系他们？

    我试着操控他们周围的混沌力量，很快我就发现，他们周围的混沌力量我竟然可以随意的操控。

    这个时候，转身准备回静庙的徐若卉忽然停下脚步看向身后说了一句：“你们有没有感觉到什么？”

    众人摇头。

    果然还是徐若卉感觉到了我。

    很快我就操控着混沌力量给自己塑造了一具身体，并且给身体塑造了我的魂魄。

    我重生到了整齐混沌之中。

    不过我百分之九十九的意识还在混乱混沌之中。

    因为我是混沌之主。

    我的意识已经无法从混沌之中脱离而出了。

    就算只有百分之一的意识，就算只有混沌力量塑造的身体，我也是整个混沌之中最强的，因为我的这副身体，就是连接混沌的大门，我可以操控所有的力量为我而战。

    看着我慢慢地出现，徐若卉眼镜一下湿润。

    不过最先冲向我的却是丫头，她一下蹿进我的怀里，嘴里哭喊着：“爸爸！”

    那一刻我的心都化掉了。

    我缓缓地开口说了一句：“不哭，我回来了，而且我不会再走了。”

    徐若卉这才走过来，我也是一把把徐若卉揽在怀里说道：“让你们担心了。”

    徐若卉就说：“我就知道你一定会回来的。”

    我说：“嗯，不仅如此，我还带回来了一个人。”

    说话的时候，我左手慢慢张开，我操控着混沌之力，在我的旁边塑造出了爷爷的样子，并塑造了爷爷的魂魄，而混沌之灵的意识也是慢慢融入了其中。

    爷爷也回来了。

    我知道，混沌之灵的意识和爷爷还是有些偏差，可这或许就是爷爷的本质，他也是曾经盘古世界，唯一一个能够算透我命运的人。

    看着爷爷出现，徐若卉也是愣住了。

    我则是缓缓说道：“我们回盘古世界，一切都结束了。”

