
王县令为何要这么做，自然是有他自己的打算的。

这制药坊要弄起来花费可不小，宁茉是什么身份王县令到现在也不是很清楚，他只知道宁茉对周家十分重要，元宵节当天，周明宣闹得那一场，他到现在才知道。

所以，这位姑娘不能得罪。

那么这个制药坊背后的人是谁？

仔细一想，他总觉得应该是周家。

若是周家，他只有全力支持的，哪里还能阻拦。不仅要支持，还要表示一下心意，这就是给银子的原因。

此外，这银子反正也不花自己的。

他啊，不是个贪婪的人，他家里有钱底气硬，不会为了一点银子而让自己名声受损，他可是要走仕途之路的。

但是，这县衙里找个名目，给制药坊弄点银子并不困难。

给几百两也算是自己表个态，让周边的富户们看看自己的态度。他们也好知道宁家的特殊，别一个不小心惹了不该招惹的人，给自己找麻烦。

商家竞争，手段多，虽然宁家做的这个制药坊不一定和周边商家有关系，但是小人当道的，别再有人作祟。

不得不说，王县令好歹是当了这么长的时间的县令了，想的还真是挺多的。

这边周一才给了银子下了单子，那边便有人从打铁匠那边高价给买走了。

他们不知道宁家是什么背景，他们就知道，制药……赚钱啊！他们准备先看看宁家能不能弄起来，若是能弄的起来，那么就动些手脚，到时候给抢过来！

当然，这一切宁茉还不知道，她的心思都在教学上，现在她可算是真是半个师父了。

……

秦家，快马加鞭送去的信，秦家家主自然是要看的。

自己那个儿子，不省心啊，偏偏要在外面，不在自己眼前，总是不太放心。

别看他到了这个岁数了，儿子也不是只有一个，但是说到真心疼爱，他自己心里清楚。

自己的第一个孩子是大女儿，那是心头肉，但是为了家族给送到了宫里去了。

而这大儿子，那也是夫人留给自己的，能不疼吗？何况对大女儿还有亏钱。

所以，他十分关注秦玉的事情，平日里打骂，那也是因为他太不争气了。

他们秦家的儿子，的确不能太争气，毕竟要让皇上放心不是。若是秦家长子没方面都出色，那皇上不得睡不着觉吗？到手难的是自己的长女和六皇子。

但是也不能太不争气吧！天天就招猫逗狗的就算了，这喜好女色……那可不行。

花钱可以，纨绔可以，好色绝对不行，咱们也做就做贵公子，不能往瞎下流道上走，不然多少家业他也守不住。

这么想着，秦家家主看了看信件，这么一看，整个人都不好了。

什么！遇上了刺杀了！他们秦家招谁惹谁了，一个个的都想要来打主意！那生意不是他自己的，抓了他儿子那也没用啊。

秦家家主心中憋屈的不行了。当年不想娶的人娶了，不想生的孩子也生了，怎么的，还让他长子承担风险啊。

一个个的都给他等着，等他回头给他们玩一局大的！

秦家家主这么想着，接着往下看，就看到了制药坊的事情。

对这个事情，秦家家主很冷静，头脑在飞速的运转。

真是，他别的不说，商业敏感度上，秦家家主觉得自己还没怎么碰到过对手。

他觉得吧，这个制药坊……有搞头！

真是，若是按着总管说的，这个制药坊不仅是利国利民，更加重要的是有钱赚！

若是那些药膏和药丸真是有奇效，那么真的能赚大钱。

先不说军队的需要，便只说民间，想一想就觉得心头火热啊。

有病要吃药啊，吃药要花钱啊。谁有病不治病啊，是吧，能不买东西，能不治病吗？

所以就冲着这个，真的能有前途。

至于投钱，那都是小问题，几万两不算什么事情，他知道宁茉找他合作也不是为了钱。

她是为了药材，那么多的药材，只有他们秦家能做到，各种药材都能给运送过去。

为此，他得亲自去一次，必须要去看看。

他绝对不是想儿子了，绝对不是的！

秦家家主晃悠着自己胖乎乎的身子，找到了家中的副总管，他要出门。

这话的意思是，你准备好东西啊，一路上不仅是护卫，那吃喝的也不能不准备好，别累着你家老爷了。

“老爷，夫人可是要一起啊？”副总管这么问道。

“出去办事情，怎么能带妇道人家！”

秦家家主这么说，副总管明白了，不带，那就能带姨娘了。

所以说，秦家家主不管多惦记此前的夫人，那也没耽误自己过好日子。

秦家夫人听到这个消息之后，愤恨的摔了一套瓷器，看了看铜镜中自己的脸。

她才三十不到的年纪，便要一辈子被困死在这个后宅之内。想想秦家家主那胖乎乎的身体，顿时觉得生活无趣。

秦家，她是必须要拿到手的，这是她该得到的补偿，必须要如此。

不然，她实在是忍受不住内心的愤恨，到时候不知道会做出什么事情来！

秦家家主一点也不知道，他自我感觉良好，后院其实早就要失火了。

他可以一路北上，到了之后再仔细的研究该怎么合作，但是药材生产不能耽误。要不然这路上大半个月的时间不是浪费了吗？

所以秦家家主先是让人调动药材，全部囤积在秦家的商铺之中，只等一声令下，商队便运送药材到北边。

此外，他需要药材师傅，这些人不能是雇佣，那得签契约。

一辈子不得泄密，不然便一家老小不得安生。要将家族中最出色的弟子攥在自己手中，这样这些药材师傅才能死心塌地的跟着自己。

当然，能签订卖身契的最好。

这样做虽然有些失了道义，可是做商人的，真的，不能心太软，不然成不了大事。

秦家家主接到消息的第一时间就出发了，但是他走的不快，因为沿路还要巡视店铺，所以他到要一个月之后。

此刻，在曾经被围困的府城之外，杨茂修打开了车帘子，看了看新换下来的城门，看了看那城墙上被烧焦的印记，就知道当时的情况是多么的惨烈。

杨茂修心中激荡，他终于到了这里，应该能看到她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68579749"  chaptername="第三百四十一章  说走就走">加入书签</a>
</div>
