    

    陈乾坤的脸现在有点黑，看着自己身前不远处的一个车厢，还有车厢上的那三个黑衣人，他突然有一种想将手里的火球升级成耀斑扔过去的冲动。

    以后的无辐射微型耀斑轰炸我直接叫耀斑轰炸了。

    “果然啊，诺丁城果然就是个新手村！”陈乾坤用手锤了锤脑袋！

    “老大，那里有三个小孩哎，看起来长相还都不错，而且应该都是魂师，卖的话绝对可以卖一个好价钱！”

    黑衣三号挤眉弄眼冲着正在驾马的黑衣一号小声说道。

    而黑衣一号不用三号提醒，他的已经在观察陈乾坤了。

    三个小孩，大晚上的往天斗城里赶，还有至少一个魂师！有没有背景呢？

    “大哥，你还记得今天的那群人吗，他们找的不会就是他们吧？”

    黑衣二号坐在马车车厢上眯着眼看着那十分吸引眼球的三人。

    废话，大晚上点怎么大一个电灯泡能不吸引眼球吗？

    “大哥，要不干一把，要知道魂师的价格可比普通人多多了！”

    三号见自家老大久久不肯说话，开始偷偷打起马虎眼儿。

    “没错！反正我们又只是负责抓人，又不负责卖，得罪人的又不是我们，老大，干吧！”二号那沙哑的声音也显得有些激动。

    “我怕的是万一他们大家族的人，身边有强者保护，那怎么办！”

    一号皱着眉将自己顾虑说了出来。

    “怕什么啊老大，依我看啊他们应该是逃难出来的，不然大家族里的那群公子哥怎么可能在晚上赶路！”

    三号眨了眨眼，然后迅速明白了一号的难处，立马就给了他一个行动的动力。

    而另一边。

    “乾坤，你快看那里有马车哎！

    可是，为什么我们不租一个马车再出来呢？”

    小舞看着远处的那辆马车眼中充满了莫名的羡慕。

    “额！我能说我忘了还有马车这东西了你信吗？”陈乾坤看着那个马车也是嘴角抽抽。

    是啊，不能飞，租个马车会死啊，又不是没钱！

    可是这也不能完全怪他啊，他现在去那不是开着超音速飞行，对于马车这种落后的交通工具，走在大街上他都不一定能注意到。

    “其实我刚才就想说的，我那有马车的，可是没来的及说就跑出来了！”就连叶泠泠也插了陈乾坤一箭。

    “没事，马上就会有马车了！”

    陈乾坤看着那辆钩起自己伤心事的马车，还有那三个魂宗，咬牙切齿道！

    “那来的马车啊？”

    小舞顺着陈乾坤的视线往去。

    “乾坤，你该不会是打算去打劫他们吧？

    妈妈说过让你在外面不能随便欺负人的。”

    小舞转身目做严肃的对陈乾坤说道！

    金发的叶泠泠奇怪的看向小舞，这是什么情况，遇到这种情况，不应该是立刻离开吗？

    还有，就陈乾坤这身型，就算是先天满魂力，现在应该最多也就十五级左右吧，对面在怎么说也不可能二十级都没到啊！

    “乾坤，小舞，我们还是离开吧，他们看起来应该不是什么好人！”

    叶泠泠看到那三人中的其中两个人跳下了车，连忙扯了下小舞的胳膊。

    “什么！”

    小舞转身，然后就看到了两个黑衣人向着自己走来，而且那目光看的她浑身不舒服，这还是她化形以来第一次有这种感觉。

    以前她遇到的那些人虽然也会对她的相貌感到惊艳，然后就会对她露出一个友善的笑容。

    毕竟她小舞姐就是专门为他们带来欢乐的存在，其他人光是看到她那可爱的小脸蛋，都会感到开心。

    小舞可是靠着这一个优势将诺丁城的那些美食给吃了个遍，而且量还特别的大。

    可是现在，她从那两人身上感受到了深深的恶意，不同于唐昊的那股杀意，这股恶意让她感到恶心。

    “乾坤，我不喜欢他们！他们看我的样子就跟“那个讨厌鬼”一样！”（暗魔邪神虎）

    “嗯，我知道！”

    陈乾坤的眼神也冷了下来，以前没有杀过人，所以他身上总有缺少一种气质，而现在，陈乾坤身体内自带的高高在上的气势，开始与那一丝丝杀气融合到了一起。

    将手中的火球向着一旁的一棵小树扔了过去，让其不会轻易熄灭。

    “你们在这里待一会，我尽快解决他们！”

    陈乾坤的声音出奇的温柔，伸手在小舞的脑袋上揉了揉后，身体开始闪耀起金色的光芒。

    转身，陈乾坤身上的金光开始内敛，所有的金光都在他都身后凝聚成了一个金色的太阳，一金，一紫金，两枚魂环盘旋在他的武魂之上。

    陈乾坤，武魂：太阳，二十五级全能系大魂师！

    “黄，紫，千年第二环！小舞，乾坤到底是怎么做到的！”

    叶泠泠震惊的看着陈乾坤身上的那枚“紫”色的魂环，眼中充满了震惊。

    “嗯哼！”

    小舞看着叶泠泠那震惊的眼神，傲娇的哼了一声，可是她并没有回答叶泠泠的问题，她可没有那么傻，这是他们化形魂兽强大的根本，怎么可能告诉这个才认识半天的人类，虽然对她有着不小的好感。

    黑三和黑二看着向自己走来的陈乾坤，还有他身上盘绕着的两枚超乎寻常的魂环，心下突然一紧。

    “二哥，我们是不是遇到硬茬子了？”

    黑三看着陈乾坤，突然感觉自己的决定有些问题。

    “怕个屁，不就是有一个千年魂环吗，才区区一个大魂师，落到我们手里还不是认我们掐扁捏圆啊！”

    黑二直接拍了黑三一巴掌，现在他也是不得不动手了，如果陈乾坤身后有人，他们肯定活不了，而现在，他们肯定很值钱！

    “却是是这样啊！

    不过，在卖出去之前，我们一定要问出他越阶吸收魂环的办法！”

    黑三看着陈乾坤的第二魂环，眼泪直接从嘴角流了出来。

    “嗯，没错！”

    这时，黑大的身影也来到了黑二黑三的身边，看着陈乾坤的魂环，他也是十分的眼红，为了确保翻车，他打算自己亲自动手，至于那批货，怎么可能和陈乾坤这个“大货”相比。

    本章完        

