    众人一脸古怪，没见过第一次还那么镇定的，他们还以为马红俊真的会呢。

    砰的一声，独孤博抬手给了马红俊后脑勺一巴掌，没好气的说道，“得亏老夫早就看出来了，不然让你先弄我家雁雁，还不知道她要被你给折腾成什么样。”

    马红俊诧异道，“你知道？那你还放心让我上？”

    独孤博嘴角一勾，双手负于身后，淡淡的说道，“虽然你这个小怪物平时看起来挺不靠谱的，但关键的事上，老夫还是愿意相信你，愿意赌这一把。”

    “还算你这老怪物有点良心，行了，他们已经没事了，接下来只要好好静养三个月，就能完全痊愈了，我们也别打扰他们了，忙活了大半天，我这肚子都快饿死了，走吧，我们去一楼吃饭，嘿嘿。”

    马红俊摸了摸鼻尖，说着将他怎么给玉天恒和独孤雁治疗的，简单的向众人介绍了一下。

    其实就像马红俊说的，虽然这是他第一次，但他却有别人没有的优势，加上他对人体的经脉、筋骨这些有着足够的了解，才敢这么做。

    要是换个人来，即便是独孤博，都不敢轻易动手，他就怕一个不小心，将玉天恒和他家雁雁，给整成马红俊口中说的，需要众人来关爱的那种人士。

    “……”

    “不错，又可以宰院长大人了。”

    “是滴，我要吃酱肘子、糖醋里脊、糖醋排骨，还有……”

    “走吧，我也快饿死了，今天我要吃红烧狮子头、红烧排骨、红烧……”

    “你是想吃麻辣兔头吧？”有人插嘴道。

    “那个要吃红烧狮子头和麻辣兔头的，给小舞姐站住，小舞姐请你们吃太极爆杀八段摔。”小舞在后面追赶。

    “……”

    众人哄笑着，快速向一楼的包间走去。

    弗兰德的脸色一阵儿青，一阵儿黑，肠子都快要悔青了，他当初怎么就鬼迷心窍，答应了要给众人请客呢，还是在总决赛期间的一切花销，都由他全包，悔不当初啊。

    ……

    很快，一顿饭的时间过去，考虑到第二天还有比赛要进行，这次众人倒是没有再喝酒。

    享用完美餐，史莱克众人回了自己的房间，除了他们刚来武魂城的那一晚，众人喝的醉醺醺的，被“不小心”的马红俊给好心放错房间外，其实他们各自的房间，实际上是两两一组，男女分开的。

    马红俊和唐三的房间内，师兄两人舒服的往沙发上一躺，像是摊烂泥似的，仿佛被抽去了浑身的骨头，轻轻摩挲着他们吃的微微有些鼓起的肚皮。

    这种样子，这要是换作原来的时空，绝不可能会出现在唐三的身上，马红俊倒是很有可能。

    但现在，这个时空的唐三，在他师兄马红俊的影响下，已经改变了很多，会有现在这种样子，也就不奇怪了。

    只是还没等两人的屁股坐热，伴着砰砰砰的敲门声，戴沐白便走了进来。

    “咦，沐白？你是来串门的么？来，坐。”马红俊眼中闪过一丝诧异，随口说着，和唐三也没打算起身。

    戴沐白一脸郑重，看向躺在沙发上的两条咸鱼，认真的说道，“我是特意来感谢你们的。”

    马红俊微微一笑，说道“谢什么，你要谢就谢大家，我们兄弟之间说这个，见外了不是？”

    唐三也微笑道，“师兄说的对，没有大家共同的努力，我们也不会获得这场比赛的胜利，更何况，我们之间还用的着说谢字？你说是吧，沐白？”

    “你们说的都对，是我着相了。”戴沐白释然，说着微微一笑，走向马红俊和唐三，随即身体向后倾倒，挤在了沙发上坐着的两人中间。

    马红俊一脸嫌弃道，“你说你，那边还有那么宽的地方，非要给我们中间挤，真是的。”

    “怎么？打扰你们的二人世界了？”戴沐白坏笑道。

    马红俊挤了挤戴沐白，没好气的说道，“这饭可以乱吃，话可不能乱说，你这话要是传到冰儿和小舞耳中，可就害惨我们了。”

    唐三同样如此，嘴角带着不明所以的微笑，说道“就是，我们都没去打扰你和元皇的二人世界。”

    “去去去，我不说了，还不行嘛。”

    戴沐白一脸坏笑，和马红俊、唐三在沙发上挤来挤去，但三人谁都没有打算去对面的沙发坐着的意思。

    挤了片刻，谁也没能奈何谁，三人这才安分下来，马红俊说道，“对了，再有两场比赛，这次的大赛就结束了，你们都有什么打算？”

    唐三微微一怔，看了眼戴沐白和马红俊，说道“这个我还真没想过，不过我应该会先看看能不能把老师从武魂殿救出来，然后我打算将小舞送回家，之后，我应该会和堂哥去大陆上闯荡，顺便找我爸爸，师兄，你要不要一起？”

    马红俊暗自点头，唐三能想到先把小舞送回星斗大森林，这也算是能拎的清轻重了，至于玉小刚，靠他们是别想了，现在就看罗三炮给不给力了。

    按下心中的这些念头，马红俊揉了揉眉心，说道“我不是说过么？你爸爸可能现在就在这武魂城的某个角落，说不定等大赛结束，他自己就跳出来了。至于我，我就算了，大赛结束后，我应该会先送冰儿回家，之后便和青玄去大陆上闯荡。至于子渊，过段时间我会让他去小舞家那边所在的地方历练，你送她回家的时候帮我说一下，让小舞的亲人有空在暗中帮我照顾一下他，暗中照拂就可以，他只要不遇到生命危险，就都不用管。还有，你要是见到你爸爸，麻烦帮我问一下杀戮之都怎么走，我想去一趟那里。”

    “杀戮之都？那是什么地方？”唐三和戴沐白诧异，有些不明所以。

    马红俊摇了摇头，说道“一个充满血腥和杀戮的地方，其他的我也不甚了解，你记得一定帮我问就行了。”

    唐三脸色一变，说道“那岂不是很危险？虽然不知道那到底是什么地方，我爸爸又为何知道，但师兄你不能去那里，太危险了，我不同意。”

    戴沐白同样脸色一变，也出言劝阻马红俊不要去。

    马红俊摆了摆手，说道“我也是在书上看到你爸爸去过那里，说不定他也会让你去那里，至于我为什么要去，这个时机成熟了我再会告诉你们，而且我还会送你们一桩大机缘，现在就算了，知道了对你们也没有好处。”

    唐三无奈一叹，说道“那好吧，可是我如果见到了我爸爸，到时我该怎么联系你？”

    马红俊微微一笑，从炎戒中抽出一张画满各种奇怪符号的纸张，说道“这个好办，这是我捣鼓出来的一种通讯暗号，以后大家分处各地，我们就用这种暗号写信联络，然后让各地的商号，将信送到有院长的产业的店铺就可以了。院长的产业虽然还没有遍及大陆，但是一些大的城池基本都有了他的分店，或者大家有事在沿途留下这种暗号的标记也可以。”

    唐三微微一怔，有些哭笑不得的说道，“真有你的，连这个都准备好了，不过这样也好，有了这个，大家联系也就方便了，而且还保密，不错。”

    戴沐白同样有些哭笑不得，附和道“确实不错，不过还是院长大人厉害，这生意做的都快遍布大陆了，真不愧是弗兰德院长。”

    马红俊微微一笑，说道“行了，我们都说完了，说说你吧。”

    戴沐白点了点头，神色竟有些惆怅起来，说道“大赛结束后，我和竹清应该会回到星罗帝国，然后正式开始家族继承人的考核和训练吧，唉，真是怀念我们大家当初在一起的日子。”

    “就这？”马红俊和唐三一愣。

    戴沐白理所当然的说道，“是啊，就这，怎么了？你们还想让我说啥？”

    “那还真是要恭喜你了，星罗皇子殿下。”马红俊和唐三皮笑肉不笑的说道，说着两人从两边开始往中间挤戴沐白。

    戴沐白倒吸一口凉气，连忙说道，“停停停，你们这是要夹死我啊。”

    ——日常求月票、推荐票、求打赏，拜托大家了，感谢。

