    砰！

    砰！

    砰！

    药万归的四星斗圣脑袋不是白长的。

    寻常的脑袋，落在地上顶多跳一次，但是药万归跳了两次。

    还很有节奏。

    这位当初陷害药老，以至于药尘不得不远走他乡的罪魁祸首。

    以往一辈子的声音加起来，不知道有没有这三个砰字响。

    药丹愣在原地。

    四星斗圣。

    就剩三个砰字，

    那他这个七星斗圣，能多出一个还是两个？

    他毫不犹豫躬身一礼, “全凭前辈意愿，若是药尘愿意回归药族，绝对不会有人拦阻。”

    虽然曾经随意一瞥的情报中提及过这位闻名中州的药尊者早已作古。

    但是药丹不傻，这片斗气大陆上，从来不缺少奇迹。

    萧舒点点头，笑道：“你很识趣，不错, 这两年抓紧时间修行，过那么一二十年，有场机缘，就看你抓不抓得住。”

    药丹再次行礼，心中揣测不定。

    “对了，这张丹方，你看着炼上一些，到时候我带走。”

    萧舒不习惯和人打哑谜，“五六颗就够了。”

    药丹点头应是，告辞后向着大厅外走去。

    他每经过一名铁卫，那名被压在地下的铁卫就得到解放，能从坑里爬出来。

    这些铁卫迷迷糊糊的跟在药丹身后，同样离开了大厅。

    萧舒闲来无事，瞥了一眼药族的宝库。

    薰儿还在逛着，她对丹药一途不甚熟悉，便没有看到什么就拿什么。

    如今只是拿了一件药族不知从何处收集到的战甲，以及一架散发着浓郁魔兽气息的车辇。

    萧舒仔细看了看。

    那套战甲，在无人使用时，如同一朵青色莲花，美若仙迹, 暗含秘力。

    这套名为‘莲衣’的甲胄，能够提升斗圣之下的穿戴者，提升一个小境界的实力，算是一件很不错的宝贝。

    当然，萧舒看着薰儿眼中的喜色，觉得薰儿应该是看上了这件甲胄的外形。

    至于那架九凤辇，是以九头天妖凰的精血炼制阵图，不仅遁速卓绝，更能召唤出九只斗尊三星左右的天妖凰影作战。

    得了这两样东西之后，薰儿就只是闲逛了。

    萧舒觉得，是因为宝库中的东西都不太好看的原因。

    “不用和药族客气，看上什么，拿就好了。”

    萧舒的声音在薰儿的心湖中响起，温润如春风。

    薰儿笑弯了明媚双眸，却是摇头道：“不用了，我族与药族的关系不错，不好贪心的。”

    萧舒轻笑一声，“那你还呆在里面做什么？”

    薰儿噘着小嘴道：“不能拿, 看看也很好啊。”

    萧舒失笑。

    其实她拿了又怎么样。

    放置莲衣的地方, 现在放上了一件品秩相当的攻伐重器。

    而九凤辇留下的空隙，也被萧舒放上了差不多的遁器。

    萧舒杀人很凶，讲道理的时候，也很讲道理。

    片刻之后，就有数十名药族的侍女涌入大厅，开始为萧舒布置休憩的场所。

    其中一名长相最佳，约莫是这些侍女中有些地位的，款款走到萧舒身前，微微一礼，

    “前辈，请问还有什么需求吗？”

    没什么喜闻乐见的目送秋波，到底是堂堂远古种族中的裔民，心中自有傲气。

    萧舒随意道：“没什么了，到时候丹药炼好，我就会离开。”

    侍女微微点头，退了几步之后，转身去安排了。

    ……

    药族一处更加隐蔽的议事堂中。

    药丹坐在最高处，下方坐着一排排手握大权的首席、堂主…

    药丹单手撑着下巴，平静道：“这次召集你们所为何事，你们应当心中有数。”

    “那位忽然出现的前辈，现在还呆在药帝殿中。”

    “对于这位前辈，你们觉得，我们应该如何处理？”

    药丹声音落下，下方顿时吵嚷起来。

    能坐在这里的，至少都是个斗尊，要不就是功勋卓著的斗宗、斗皇。

    一个个的声音都不小，吵嚷起来，像是要掀翻这里。

    药丹由着他们吵，只是心中考虑着自己的事情。

    ‘抓紧时间修行’

    这是从一位超越了九星斗圣层次的前辈口中说出的话。

    是不是？

    药丹心中难免激动起来。

    “族长，我觉得我们应该调动所有铁卫，直接将那人格杀在药帝殿中。”

    此时一名半圣开口，他名为药悬，于刑罚堂中任职。

    药悬接着道：“到时我们直接开启护族大阵，便是九星斗圣也绝对讨不了好！”

    他说的很认真，很激动。

    药丹眼皮垂下，不着痕迹随意一瞥。

    九星斗圣？

    你若是长点脑子就该知道，一个古元不足以让我这位族长如此紧张。

    “咳咳，”药丹轻轻咳嗽两声，场下顿时安静下来，数百双眼睛看着药丹，“我的意见是，以后那人但凡出现，所有药族中人可以将他视为与我平等。”

    蛤？

    场下众人讶然，顿时就有人不服气，就要起身指责药丹枉顾族长职责。

    谁料药丹接下来的一句话，却让所有的反驳之声彻底平静，宛若死寂。

    “他只一道目光，就杀了药万归。”

    嘶！

    场下惊起倒吸冷气的声音。

    没有人不认识药万归。

    刑罚堂首席，堂堂四星斗圣。

    没能抵抗对方的一道目光？

    立刻就有人不信，只是看着药丹平静的眼神，却陡然害怕起来。

    难道是真的？

    药丹自然能够猜到这些人的想法。

    若是他没能亲眼看到，他也不信。

    药万归可是斗圣，已经是站在斗气大陆上最顶尖的一批强者，睥睨天地。

    但事实就是这样。

    那人头都没抬，只是眼皮轻轻动了一下，药万归就死了。

    “如果族长说的是真的，那我药甸没有意见。”

    一位长老很快拿定了主意，决定支持药丹的想法。

    他的依据很简单，药族的颜面，很大一部分程度上，就是药丹的颜面。

    药丹是绝对不可能做出让自己平白丢人的决定。

    药丹微微一笑，好在药族不全都是药万归手下的白痴。

    如果药族都是笨蛋，药丹也同样有办法应对。

    大不了他这个族长丢点人，在萧舒那边低头做人。

    “好了，那就这么决定了。”

    “从今日前，那位前辈的地位，等同于药族族长，若我与其同时出现，则尊那位前辈为先。”

    “这是决定，不做复议！”

    药丹直接拍板决定。

    药帝殿中，萧舒有些无奈。

