    而他一直原地踏步的模样也落到了有心人的眼里，一对男女相视了一眼，慢慢向着宝蛋靠近着。

    小家伙虽然穿着陈旧，还有些脏兮兮，但能看出长相清秀，最重要是男娃，这要是卖出去, 又是一笔，想到这里他们心头都不禁火热了。

    妇人缓慢的靠近着目标男娃，脸上带着必得的笑，还没拦住男娃，就被男娃警觉的后退两步看着她。

    妇人神色一凝，旋即笑道：“小家伙，你怎么自己在这转圈呢？在找什么？是不是在找你娘啊！我刚才看到有人在找儿子，会不会是你娘啊？要不我带你去吧。”

    妇人佯装很担心的看着眼前的孩子, 眼中闪现着莫名的光，伸手上前就要摸宝蛋的脑袋，被宝蛋麻利避过。

    宝蛋戒备的看着妇人，他向来是西山村孩子中的一霸，他的脑袋可不是随便别人可以摸的。

    他又不认识她，干嘛要对他凑近乎，爹娘说了所有的陌生人靠近他都是不怀好意，千万不能跟着走，也不能吃陌生人的东西。

    而且这人莫名其妙的对他关心，特别像爹娘以前说拍花子的。

    娘说过拍花子就专找他这种没有大人在身旁的小孩儿下手。

    他多聪明，在西山村谁家有好吃的他一准能找出来, 爹娘都说他是最聪明的。

    所以宝蛋立马把眼前妇人划分为不怀好意的人，他娘想占人便宜的时候眼中的光就是这样的，他太熟悉了。

    旋即不悦道：“你谁呀？我又不认识你，我找不找娘关你什么事？”稚嫩的声音刻意放大了许多，引起了不少人的注意, 就是说出的话有点太欠揍。

    妇人看了看周围打量的目光尴尬的笑了笑，“你这孩子我是好心，你是不是怕我是坏人, 放心我不是，刚才真的看到一个很着急的妇人，就在那边，她是不是你娘啊？”说着，妇人指着一个偏僻的小巷。

    说话时还朝前一步，谁知小家伙又快速的后退几步，中间拉开的距离更大，妇人眼中的不悦一闪而过。

    想着抓着这个孩子后，一定好好的收拾一番，这样的熊孩子就是欠管教。

    要不是这路上人来人往的，哪里用得上搭讪这种手法，直接一捂抱走就得了，以前的孩子都是这样得手的。

    “你说的是真的？”宝蛋随着妇人指的方向看一眼，怀疑的说。

    心里暗骂了一句，当他宝蛋是傻的，想当年他在村子里哪一个孩子能骗过他。

    虽然光顾着生气没记路，但也知道他跑的都是大道, 那小巷子一看就不可能，娘也不会在那里。

    要说之前怀疑妇人不是个好人，那么现在宝蛋已经可以肯定，这家伙绝对是坏人，就是想骗他去小巷子，他宝蛋可不受骗。

    “当然是真的，我要不是看在你站在这里一脸无助，说什么也不会好心告诉你，我带你去找你娘吧。”

    说着妇人挂着一脸假笑就要上前。

    “等等”宝蛋警觉得立刻又后退几步，“大婶儿你真的好奇怪，我一没有哭二没有闹，我这个样子像是找不到娘的孩子吗？”

    接着宝蛋做出思考状，然后恍然大悟的指着妇人，“啊！我知道了……你不会是想骗我去小巷子吧！”

    这番话说的声音本就刻意大，尤其是最后一句，几乎是吼出来的。

    当他哄出这番话的时候，一直观察逃跑路线的他突然发现在他后方不远的一个男人也不怀好意看着他，就像是他以前想要使坏时一样。

    坏了，他碰到的不止一个坏人，而且还把前后路被堵了。

    宝蛋眼珠子一转，又接着喊道：“我猜对了吧，你就是想骗我去小巷子，你是骗小孩子的。”

    本来之前那番话就已经引人注意，不少人停下了，奇怪的看着他们，尤其是看向妇人的目光带着怀疑。

    再加上这一句话，路上的人目光不仅仅是怀疑了。

    妇人没有男人能沉住气，脸色没忍住倏地一变。而这也都被路人看在眼里，顿时有人忍不住道：“你不会真是骗孩子的吧！”

    “就是，不然无缘无故拦着人家孩子干什么？”

    “这孩子又不哭不闹的，就一口咬定人家是找娘的，太奇怪了？”

    “不会是拍花子的吧。”

    “我看像。”

    “……”

    不少人跟着点头。

    街道上的人看着妇人的目光是越来越诡异，俨然已经认定她即便不是拍花子的也不是好人。

    堵在宝蛋后方的男子瞪了眼妇人，暗骂了的一句“成事不足，败事有余”。

    直接冒充这孩子的家人拽着就走就是。

    妇人：“……”

    她倒是想，只不过这孩子根本就不让她靠近，小小的孩子牙尖嘴利的，一看就是欠管教的熊孩子。

    妇人心里恨的牙痒痒，面上带着尴尬的笑，冲着众人喊着，“你们误会了，我是这孩子的娘，小孩子在闹矛盾呢，所以我哄着他玩呢？”

    说着对宝蛋温柔的说道：“瞧瞧，娘都已经配合你了，现在娘也成了别人眼中的坏人，别生娘的气好不好！”

    虽然口气很温柔，但是看着宝蛋的目光中却隐含着威胁，宝蛋第一时间就感受到了。

    毕竟是个孩子，顿时忍不住的喊道：“你说谎，你才不是我娘呢！”

    “是是是，你说不是就不是，听话，跟娘回家吧，娘给你做最喜欢吃的红烧肉。”

    妇人一副孩子说什么是什么的模样。

    而大家看到的就是母亲在包容孩子，一时之间围观的人也有些疑惑了。

    看着众人的神色变了，宝蛋真的有点急了，大喊道：“你骗人，根本就不是我娘，你是拍花子的，而且你长得这么丑，又怎么能生出我这样的，年龄都能当我奶了，还长着一嘴大龅牙，你的孩子也应该是一嘴大龅牙。”（没有针对任何人的意思，剧情需要）

    不愧是宝蛋，专戳人肺管子，妇人顿时气的鼻子差点歪了，如眼前死孩子说的，她的几个孩子大多都遗传了她的牙齿。

    顿时也不装温柔了，“你这孩子，怎么能这么说娘呢！狗不嫌母丑，我再丑也是你娘，走，别闹了跟娘回去。”说着就要去拽宝蛋。

    宝蛋朝着早看好的方向退去，骂道：“你才是狗，比全家都是狗，我不丑，我娘也不丑。”

    说着又冲着周围的人喊着：“你们相信我她是坏人。”

    可此刻宝蛋的行为真的像一个被宠坏的任性孩子，真的很难分辨到底真假。

