    一重天破界点外围，数千里之外，一道淡银色的遁光，划过苍穹，遁速极快！

    遁光之中，是一名容貌俊秀，身着一袭玲珑锦衣，周身雕饰精美，佩玉带，悬宝石，腰间还插着一柄玉质折扇，看上去如同一位翩翩公子般的青年。

    此刻青年正朝着破界点方向极速遁行，一边飞遁，他还露出沉思神色，微微皱起眉头，踌躇了片刻，他才自语道。

    “想要换取一株万年灵药，只怕还要一名圣级武者的生命精元才够，看来还得想办法在第二层，找一个圣级初期的冤大头下手才行，真是麻烦！

    不过若能够换取一株万年灵药，我便有把握跨入圣级后期，届时千衍诀踏入第七层，就可以炼制天级神傀，不出万年，必然能够重现我圣羽宗昔日的荣光！”

    仿佛已经看到了将来圣羽宗崛起的光辉时刻，青年的目光变得炽热，眼中同时升腾起一股杀意。

    九重天一重天比一重天危险，以他的实力只有在前三重天才有机会出手，所以，他打定主意，要在第二重天，找到目标并将其斩杀，吸收足够的生命精元！

    就在青年想的略微有些出神之际，突然，远空有一道遁光朝着自己所在的方向，激射而来！

    青年定睛一看，就见到，远处一名身着身着青衣，浑身脏兮兮，破破烂烂的黑脸青年，正神情惊惶的，朝着自己所在的方向飞遁而来！

    一看到这张陌生的面孔，青年先是露出一丝诧异之色，但当他感应到对方的修为时，却是目光骤然亮起！

    “圣级初期！”

    对方赫然是一名圣级初期的武者，而且，此刻这人气息起伏剧烈，云力波动不稳，显然是受了不轻的伤势。

    一个身受重伤的圣级初期武者，独自一人出现在此地，这无疑是最佳的斩杀目标！

    青年顿时心头一动，暗道是神明保佑，自己刚忧心不知能否顺利找到一个目标，这就有人送上门来了！

    青年当即继续保持着飞遁的姿态，强压下心中的兴奋，一只手悄然抚上了腰间的折扇扇柄处，体内浩瀚的云力蠢蠢欲动，打算以雷霆手段，将此人直接拿下！

    然而，眼看着两人的距离快速拉近，对面那狼狈的黑脸青年，却是突然朝着锦衣青年用力的挥手！

    锦衣青年一愣，有些不明白对方这是什么意思。

    旋即，再隔得近了一些，黑脸青年的传音便到了他的耳边！

    “道友，快救我！”

    “嗯……？”

    青年闻言，愣怔一瞬，这才猛地发现，在青年身后还有强大的能量波动，先前他因为太过兴奋，一时间竟是没有察觉。

    此刻感受到了这几股能量波动后，他才眺目远望，便发现，那黑脸青年身后竟然还跟着四尊庞然大物。

    这四尊异域生物竟然都有着圣级初期的实力，此刻正张牙舞爪，凶狠万状的跟在黑脸青年身后，仿佛与他有着不共戴天之仇！

    一看到这一幕，锦衣青年的脸色顿时就变了，变得相当难看，本以为是送上门的美餐，没想到想要吃上一口，这难度还不是一般的大。

    虽然他的修为已经达到圣级中期顶峰，即便真的是四位圣级初期的强者联手，他也未必会惧怕。

    但如今却是不同，这是四尊异域生物，凭借着异域生物的恐怖恢复力，想要制服它们绝非易事。

    不过有着神明之晶碎片，自己未必没有办法降服这些凶物。

    心中飞快思索一阵，青年瞬间有了主意，当即传音道。

    “在下圣羽宗‘柳勇’，敢问阁下是哪门哪派的道友，缘何被这些凶物追赶？”

    听到锦衣青年传音，那黑脸青年一边惶急的朝着这边跑，一边回应道。

    “在下神龙岛岛主，韦小宝，一介散修不足挂齿，原本与几位道友结伴，想要进入第二重天，却不曾想，突然遭遇这四尊异域生物围攻。

    在下因为修为低微，被队友遗弃，一番挣扎，才侥幸逃命于此，不想遇到了柳道友，果然是上天保佑，还请道友一定要救救我呀！”

    “神龙岛，韦小宝？”

    听到这陌生的地名和人名，柳勇却是并未太过奇怪，天璇大陆地大物博，有些地方他没有听说过也是正常。

    不过看眼前的情形，倒是和自己猜想的差不多，这的确是一个落单的倒霉蛋。

    柳勇心中暗喜，表面上却是露出凝重之色，似乎犹豫了一瞬，才回应道。

    “看在道友和我有缘的份儿上，在下就帮道友一把，道友且到我身后，我来对付这四只凶物！”

    柳勇的打算很简单，那便是先出手相助，取得对方的信任，等压制住四只异域生物后，找机会出手直接斩杀了这个韦小宝！

    而听到了柳勇的回应，韦小宝的脸上顿时露出了感激莫名的神情！

    “多谢柳兄，多谢柳兄！”

    这位来自神龙岛的韦小宝，自然就是经过了一番乔装打扮的项云了，此刻他表面上一脸感激，心中暗自冷笑连连。

    他又岂会不知道，这柳勇心中打的什么如意算盘，然而，他却也是要将计就计，趁着待会儿柳勇和四尊异域生物交手之际，趁其不备，要了对方的性命！

    当下，项云一脸感激的驾起遁光，赶到了柳勇身旁，柳勇则是一步跨出将他挡在自己身后，仗义的说道！

    “韦兄弟，你且稍事休息，待我制服它们再替你疗伤！”

    说着，柳勇身形一闪，果真是朝着四尊气息惊人的异域生物冲了过去。

    此刻， 那四尊一重天的王者级异域生物，全都是目光猩红，暴戾无比，全速飞遁而来，口中还发出惊天的怒吼和嘶鸣！

    能够让他们如此愤怒，自然少不了项云的功劳。

    一路上，他对四尊异域生物是好一番拳打脚踢，蹂躏暴打，令他们对项云的怨怒，达到一个惊人的地步，简直是不共戴天的仇怨，如今更是一路都追出了破界点范围！

    而此刻，柳勇冲向四尊异域生物，待到与四尊巨兽距离不过千丈之遥时，他眉心处忽然有淡青色的光芒闪动，与此同时，他体内一股神圣庄严的气息，无声扩散！

    这股气息出现的极为隐晦，甚至即便是圣级后期强者，不仔细察觉，都难以感受得到，柳勇自然不会担心，一个圣级初期的武者会察觉到这种气息。

    然而，项云如今的神念之力即便在圣级后期强者当中，也绝对不弱，而且对于柳勇体内散发出的那股气息，他是再熟悉不过，正是神明之晶的气息。

    此刻见到柳勇的举动，项云不由的目光微微眯起，细细观察起来。

    就见道，在柳勇周身释放出了神明之晶的气息后，那原本来势汹汹的四尊异域生物，本来凶神恶煞的狰狞神情，忽然一顿。

    它们似乎感应到了什么，遁速急剧减缓，看向柳勇的目光，竟然露出了思考之色，眼中的凶厉之色逐渐变得清明，似乎不再具备那么强烈的攻击性，渐渐的有了平静的趋势。

    与此同时，柳勇的表情也是颇为艰难，催动神明之晶释放出近似神明的气息，也是一种极为辛苦之事。

    好在他的辛苦没有白费，眼看着四尊异物生物的凶戾之气，一点点减弱，想必片刻后，它们就会自动退走，到时候自己再……

    心中正打着如意算盘，意想不到的事情却是突然发生！

    柳勇身后忽然飞出一连片掌印，掌印威力不大，但覆盖的面积却是极大，笼罩住四尊异域生物，劈头盖脸的轰砸而去！

    “轰隆隆……！”

    就听得一番轰鸣巨响，四尊异域生物王者，俱都是被砸的身形颤动，虽然没有将它们击伤，却是成功的将它们原本即将平息的怒火，再度激发，而且是成倍激发！

    柳勇当时就愣住了，看着四尊再度狂暴，完全失控的异域生物，他缓缓回头，就看到了还保持着出掌姿势的项云。

    “谁……谁让你出手的？”柳勇声音有些干涩的问道。

    面对柳勇的询问，项云急喘了几口粗气，一脸认真的说道。

    “柳兄，你如此仗义相助，韦某感激不尽，岂能让你独自迎敌，哪怕我身受重伤，也要与你并肩作战！”

    闻听此言，柳勇‘感动’的嘴角都在抽搐，口中一句骂娘的话，是忍了又忍，终于是咽了回去，半晌又憋出一句话。

    “你……你不用出手，我一人足矣！”

    “吼……！”

    与此同时，那四尊异域生物终于暴走了，他们比之先前追赶项云时，还要愤怒，吼声震天，双目血红一片，朝着柳勇和项云的方向就冲了过来！

