    “这群人怎么回事，莫名其妙的。”

    刘文山一行人匆匆来，又匆匆的走了，让李咸鱼有些摸不着头脑。

    一旁的沈冲等人倒是料想到了些什么，转头看着叶言道：“言哥，他们是不是认出你来了……”

    “差不多。”

    叶言点了点头。

    刘文龙认没认出自己，叶言不是很清楚。

    但那个叫吴睿智的, 十有八九是认出来了，从他最后一眼，叶言便能断定……如果没认出来，他的态度转变不会如此之快。

    “言哥，不碍事吗？”

    叶言的低调风格，在圈内少有, 他也很少在外暴露自己的行踪。一般都是只闻其名，不见其人。

    可现在, 才刚来奉天，就被人给人认出来，这让沈冲有些忐忑。

    “不碍事。”

    叶言摇了摇头：“来都来了，也没什么是怕人知道的。”

    话音刚落，叶言似乎是又想起了些什么：“对了，沈冲，回头你抽时间去调查一下那个刘文山。”

    “明白。”

    秒懂的同时，沈冲还默默的在心里为刘文山祈祷了一下。估计是后者临走前的那句话，惹恼了叶言。

    希望后者能聪明点，提前把墓地选好……不然埋在那都不一定。

    沈冲摇了摇头，对这事也早就已经见过不怪。

    和夏禾认识这么久，光他知道的，因为夏禾而死的男人，就一双手都数不过来了。

    “言哥，棋诏山这边怎么办？”

    不过，比起这些，沈冲更在意的则是夜部的选址。

    “挺好的。”

    叶言眺望着四周风景道：“我觉得这里也挺适合作为选址的。”

    “可那小道士……”

    棋诏山是个好地方, 可有着太清庙和扶骚小道横在中间, 总归是头不大不小的拦路虎，让人头疼。

    “不冲突……”

    叶言抿嘴一笑：“棋诏山归他，我们在就近选址就好。”

    “能用的地方多了去，没必要抢占这一处。”

    “甚至，我们的都可以出钱、宣传，把棋诏山造成景点，还可以分润给他太清庙一部分……”

    “当然……前提是他，要成为我们中的一员……”

    比起棋诏山这个地方。

    叶言其实更加在意李咸鱼本人。

    一个名不见经传的炼器师，明明是二流吊车尾的实力，却能凭借着一身法器不属于一流高手……

    这样的人，值得招揽。

    “言哥是想拉拢他？”

    沈冲不傻，瞬间就明白了叶言话语中的含义。

    叶言这是想用一个棋诏山，来换一个李咸鱼……这买卖很难说出到底是谁亏谁盈。

    不过，沈冲却觉得，叶言这招揽手段还差点意思。

    他迟疑了下，问道：“要不在加点？我看那小道，似乎也不像是缺钱的样子……”

    一个炼器师，无论放在哪门哪派, 都是宝贝疙瘩一样的存在。

    这也就是在关外, 再加上这小道闲云野鹤惯了, 不在意名气。

    这要是在关内，一个能媲美一流高手的炼器师，足以让各方势力争破脑袋，也想将其引入到门下。

    而且，在之前的战斗中，一撒手就是小几十张「破灵符」，再加上那一身丁零当啷的法器……这李咸鱼就像个行走的钱袋子，浑身上下散发着富足的味道。

    “沈冲，你怎么也被他蒙蔽了，觉得他像个狗大户，一出手那么多破灵符和法宝，半点不心疼？”

    “嗯！”

    沈冲点点头。

    诚然，他对于李咸鱼的第一印象就是暴发户。战斗经验不算多丰富，也没太多技巧，典型的就是法宝、法器多，用量都能砸死你。

    见他如此，叶言却是莞尔一笑，而后缓缓解释道：“看到他们寺庙的香火和用来待客的茶水没？”

    “茶水？”沈冲还是不解。

    “如果他真的有钱的话，为什么不把这破落的太清庙翻新一些，买些茶叶，也不至于用白水待客”

    “可如果没钱，他制作法宝的材料又是哪里来的呢？”

    沈冲更加疑惑。

    在他的印象里，炼器师就是个四脚吞金兽，能供养起的，大多都是那些大型势力和门派……

    如果没有资源、材料源源不断的提供，炼器师一途，远比普通异人要走的更加艰难……

    像他认识的两个炼器师，苑陶和憨蛋，就是由全性负责供养，可就算是如此，两人经常会为了弄些材料愁的不行。

    连苑陶和憨蛋这种有势力供养的炼器师都尚且如此。

    更别说李咸鱼这种散人炼器师，他是如何弄到材料，又积攒了如此众多的法宝呢。

    “兴许是某种法门呢。”

    叶言虽然也不知道李咸鱼是如何做到的，但存在既合理，后者必然有着他独一无二的办法。

    如果没遇到马仙洪这种可以将普通物品转化成法宝的怪物。

    可能叶言和会沈冲一样疑惑，但既然已经有神机百炼这种打破常理的术法，又为何不能有其他百炼。

    况且，关外地大物博，奇人异事居多。连柳坤生那种大妖尚且都能出现，那还有什么事情不可能呢。

    “大概吧。”

    “……”

    一番交谈之下，两人又一次被李咸鱼这个小道士勾起好奇心。

    当两人推门回到屋内时，李咸鱼和夏禾依旧还在拌嘴。

    这两人好似八字不合一样，一见面就会吵个不停。

    左一句老妖怪，又一句小屁孩……要不是寇梅在一旁拦着，恐怕房盖都要被掀开了。

    不过在叶言两人进来后，争吵声也很快平静下来。

    李咸鱼的目光也从夏禾身上，转到了叶言身上，朝他嚷着，

    “黑衣男，你什么时候把这个老妖婆带走啊，烦都烦死了。”

    “？？？”

    夏禾：“你个小屁孩说啥。”

    “说你是老太婆！！！”

    李咸鱼扯着脖子，超大声。

    “去死吧你……”

    夏禾直接原地爆炸。

    “好了好了。”

    眼见没说两句，这两个人就又要打起来，叶言只能上前安抚，用手轻轻的拍打着夏禾的后背……让其不要和一个没成年的小孩计较。

    “我们呢，也不会逗留太久，还有个事情……说完了就走。”

    “切，如果你们也是为了棋诏山的话，一切免谈。”

    李咸鱼却是打定主意，无论如何都不会把师承之地让给别人。

    “先听我把话说完。”

    对李咸鱼这暴躁样，却是在叶言的意料之中，后者并不生气。

    “我呢，这次来棋盘山是来考察地形的，感觉如果合适……可以将这里作为一处旅游业，开发一下。”

    “你们太清庙作为棋诏山的老传承，也算是一个比较合格的景观，不过太破了所以我打算投一笔钱，给你们太清庙用来做翻新整备。”

    “小道长觉得如何。”

    “投……投钱？”

    李咸鱼表情狐疑，丝毫没想到，叶言临走之前要做的竟然是这。

    不过，他还是不信：“行了吧，什么投钱翻新，也就说的好听，想要棋诏山，没戏！”

    “你这小道咋油盐不进呢。”

    沈冲也插话进来：“我们叶老板愿意给你投资，这是天上掉馅饼的大好事，你还怕被这馅饼砸坏？”

    “投资可以，但山不能让。”

    李咸鱼双手抱怀，身上透着一股子执拗劲儿，反正山是绝不让。

    “那算了……”

    叶言叹了口气：“本来想着，这棋诏山是你们太清庙的地盘，我们在山下这又组建势力，又开发景区，对你们的香火多少都会产生影响……这一百万翻修费，就当是一个补偿。”

    “既然你不想要，就算喽。”

    叶言惋惜摇头，而后转头看着沈冲道：“没记错的话，隔壁还有个山头也适合开发景点是吧……既然这里不欢迎咱们，就去那边看看好了。”

    “是的，叶老板。”

    沈冲在一旁打起了配合。

    “行了，走吧。”

    话音落下后，叶言便拉着夏禾，带着沈冲一行人打算离开。

    正当他们快要踏出偏房时，坐在后方，双眼直勾的李咸鱼才突兀回过神来，忙朝着叶言追问道，

    “你刚才说多少钱？”

    “一百万啊。”

    叶言漫不经心回头道。

    “嘶……你没骗人？”

    如此数量的钱财，对于一个久居山野的小道士，当然是天文数字。

    “骗你做什么。”

    叶言笑呵呵的看着他：“我又不要你的棋诏山……只是在山下找一块合适土地，当做一处居所罢了。”

    “真的？”

    “真的。”

    叶言眼神真诚，而后者……一个未经世事的小道士，在这番利益的诱导之下，也开始渐渐产生动摇。

    用山下的一块土地去换，可以翻修太清庙的一笔巨款，对于李咸鱼而言，这买卖真就天上掉馅饼。

    见他还在迟疑、犹豫。一旁的沈冲也再度做起了劝说工作，

    “这太清庙很久没有香火了吧，看看你身上的道袍，看看这周围的建筑，还有待客的茶水。”

    “你真应该好好想想，这可是一百万，整整一百万，足够很多普通人一辈子都奋斗不来的巨款。”

    “……”

    不得不说，涉及到钱财蛊惑这方面的事物，找沈冲就对了。

    祸根苗的名头不是白叫的。

    有了引子，在三言两语间，李咸鱼眼中的动摇，也开始以肉眼可见的速度变化着……像是在考量。

    沈冲没有发动什么能力，只是借着金钱的影响力，在加上言语暗示了几句，将其心中欲望无形放大。

    “真的只是山下？”

    李咸鱼，左思右想，最终还是没能抵挡住金钱的诱惑。

    “当然。”

    叶言笑容依旧：“不过这一百万给你，我还有个附加条件。”

    “那就是你要来我势力，担任炼器师，你觉得这个如何……”

    “不如何。”

    李咸鱼冷哼一声，想也不想的便拒绝：“区区一百万，就想把我和山一起买了，就知道你没安好心。”

    “那你觉得多少合适。”

    “最少……最少，那也得一百二十万起步，我堂堂一个炼器师，难不成二十万都不值……”

    李咸鱼一阵大喘气，同时将自己的想象力开到最大，结果也只是在原有的基础上给加了二十万。

    听到这个价格，一旁的沈冲都差点笑喷了，夏禾更是眼神戏谑。

    “你们……笑什么。”

    李咸鱼像只炸了毛的猫，对着几人龇牙咧嘴，仿佛受到莫大侮辱。

    “还是太年轻啊。”

    “行了，好歹堂堂炼器师，张回嘴，就加了二十万，真够可以。”

    就连叶言，都被他的这番话给逗笑了。后者摇了摇头：“也别小气索索的给提二十万，我给你在原有的基础上提五倍如何？”

    “五……五倍？”

    李咸鱼也是被叶言这大手笔震撼到了，连口齿都有些不清。

    他师兄在山下打工，隔断时间会给他寄来几千块的生活费。

    这五百万得有多少个几千块。

    发财了啊……

    到底还是少年心性，心里的事儿都藏不住，全都写在脸上了。

    “你真的肯给我五百万？”

    “那你肯不肯来我这当首席炼器师？只要你来，自然分文不差。”

    “这……”

    李咸鱼的表情再度变得纠结了起来：“这事，得和我师兄商量。”

    “师兄？”

    叶言一愣，表情旋即又变得惊喜了起来。

    既然是李咸鱼的师兄，那后者大概率也会是个炼器师……

    如果能将这对儿师兄弟都招揽到夜部，那后面的事情便不用愁了。

    想着，叶言连忙询问：“那个，小道长，你师兄也是炼器师？”

    “不是……”

    李咸鱼干脆摇头。

    听到这话，叶言心中有些失望，但却没那么的失望。

    关外虽然地大物博，但像这种野生炼器师能捡到一个都是走大运，叶言也不奢望能好事成双。

    “那你师兄现在在哪？”

    “山下打工啊。”

    李咸鱼语气抱怨：“这家伙仗着自己是师兄，我打不过，结果自己跑到山下耍，我却得守着山头。”

    “打工？”

    叶言表情古怪：“那你师兄一般都什么时候回来？”

    听李咸鱼刚刚的一番话，叶言也算能听出来，想要把李咸鱼招揽到夜部，必须要经过他师兄同意。

    “一个月回来一次吧，每次回来都是检查我的课业。”

    李咸鱼叹了口气。

    “太久了。”

    叶言皱起眉头。

    他手头上的事情不少，还得去长白山走一趟、连带着拜访高家，不可能在奉天耽搁一个月时间。

    “那没办法了，他是我最最敬爱的师兄，我可不敢随意打扰他，不然他肯定回来要揍我的。”

    李咸鱼表示爱莫能助。

    “这样吧，只要你现在能把你师兄叫回来，之前承诺的返修费我给你加到一千万。”

    叶言再度加码。

    “一千万？？？”

    李咸鱼一双眼瞪大，受到了莫大震撼。紧跟着，他脚下生风，飞一般的窜出偏房，走前还留下一句，

    “挨揍算个球事儿，你们在这儿等着，我师兄很快就回来……”

