    “开始！”

    “完成！”

    “……”

    旧厂房内，不时响起容光的声音。在第二天的拍摄中，来到了最重要的长镜头拍摄。

    果然，当真正面对镜头的时候，总免不了有人会紧张犯错。因此进度就变得极为缓慢。拍摄了差不多一整天，才勉强拿到四条成功的镜头。

    所有人早已经气喘吁吁。但容光依然不敢保证，在这四条镜头中，能够挑出一条能够用到影片中的。

    “再来一遍。这就是最后一遍。”没理睬众人的期盼，容光高喊吩咐。

    与此同时，容光又扫了两位摄像师一眼，他们是所有人中最劳累的，毕竟要扛着十多斤的摄像机。发现蒋为已经累坐在地上，曾建稍好些还能站着，但同样累的满头大汗，就说道：“蒋哥、曾哥，你们俩换一换，最后一条就让曾哥练练手。”

    “……”

    “所有人准备！开始！”

    “完成！哥们姐们，都别看我啊！我说话算数，快收拾东西回家！”

    “好！容导万岁！”

    “……”

    “小杨，等会儿你收好这些已经拍好的胶片。明天一早你直接去冲印厂。我会让张姐担任场记的。记住，越快冲印越好！”

    “嗯嗯。容导，你放心吧！”

    ……

    在两天的排练拍摄后，第三天就是周日，将要去两个外景地拍摄——会议室和大红居。

    这两个外景地都在大红居附近，因此稍微能轻松一些。今天的容光就有些放手，基本上让蒋、曾二人把控拍摄质量。顺利的结束上午会议室的拍摄后，下午剧组就转移到了大红居。

    “大红姐，别紧张。面对镜头的时候，就和你平时说话一样。”

    “光子，你小子太不是玩意了。我能不紧张吗？”

    “千万别。就几句话的台词，还是分成两个镜头拍。”

    “那你也要提前说啊？你突然就抓我来当演员？我心里都没准备呢！”

    “嘿嘿……”

    按照容光抠门的脾气，大红姐同样被抓来免费客串。

    不过大红姐口里在埋怨，心里却美滋滋。在服务小妹的强烈围观中，她很配合的在化妆，还很认真的背着自己的台词。

    “是梅葶？”“梅姐！”“梅姐好！”……

    突然外面一阵骚动，让众人惊讶的看向门口。就见梅葶光彩夺目。她一马当先，领着96明星班的那几位金花走了进来。

    梅葶出道很早，她似乎已经有大明星的气场，习惯成为了全场的中心。美目顾盼中，她含笑对容光点点头，礼貌的打了个招呼：“……你好。”

    容光心里不怎么高兴，没有导演会对这样的行为感到高兴。尤其对那几个在外围维持秩序的人。你们就不能拦下，或者先通知一声吗？万一正在拍摄该怎么办呢？怪不得都说咱们是草台班子。这是你们自己不争气！你们也要拿出点专业精神呀？

    不过在表面上，容光绝不会表现出来。他同样很有礼貌的回以微笑：“梅小姐？今天来探班？泉泉！下面没你的戏，你可以休息了。别忘了明天上午准时集合。”

    “不影响拍摄吧？”梅葶依然很客气。不过她依然没给容光任何的称呼，很明白的给人一种疏远感。

    “不影响。你们同学快去玩吧！呵呵。”

    所有人都目送着几朵金花离开，尤其是目送着梅葶。眼中全都是浓浓的羡慕，梦想着自己有朝一日，也能与她一样成名。

    说实话，这里也就是某位傻大个表现正常些。他无聊的看着其他人的表情，却突然发现，曾建眼里同样是那种崇拜羡慕？

    容光差点儿没当场笑喷。真想直接拍下这一段，这就是两公母第一次见面的黑历史！

    奔跑吧，曾哥！为了你心目中的女神，你就快点展翅飞翔吧！

    ……

    你也别说，重生最大的乐趣之一，就是收获这样的名场面。

    等到所有人恢复平静，剧组开始了继续拍摄。几个小时后，终于完成了大红姐大荧幕的首秀。

    “全都留下，今晚我请客！”首秀后，大红姐似乎完成了蜕变。虽说还没有明星的气场，但已经有了明星的豪爽，“光子，这给你。你也能宽裕些。”

    容光接过一个装钱的信封：“大红姐，里面有多少？”

    “两千。不用你小子还。拍不好的话，天天给姐拉白菜！”大红姐得意的大笑。

    容光：“……”

    其他人全都兴高采烈的留下来。只有容光婉拒了大红姐的请客，带着蒋、曾二人，还有拿回冲印好胶片的杨飒，一起匆匆的回到了自己的出租屋。

    这部影片最关键的就是长镜头。以后几乎所有的镜头，都要按照长镜头里的画面来拍摄。也就是说，没有合格的长镜头，就没法继续往下拍摄。

    所以说，最怕就是这几条长镜头全都不能用。那就没办法了，接下来的一天只能继续拍摄长镜头，并且还要停工一天，等待胶片冲印。这一下子就浪费两天时间，其他不说，起码就要增加拍摄成本上万元。

    而容光预留的备用金并不多。最多就是这样多拍摄两次，也就是拖延四天的时间。

    ……

    放完了所有五条胶片，出租屋里已经鸦雀无声，容光他们的心情都很沉重，所有的胶片都有出错的地方。

    原版的《摄像机不能停》，他们事先排练了好几个月。而容光这里就仅仅排练了一天？就算大大缩短了长镜头的时间，但不可能一点儿错误都没有。

    考虑了几秒，容光无奈说道：“咱们再看一遍。这次就放低标准，有合适的就用上。”

    有一说一，就算继续拍个好几天，也不能保证拍摄出不犯错的长镜头。既然是这样，还不如放低标准凑合着用。

    而这一次，最后就挑选出两条能够凑合用的。有趣的是，其中一条居然就是最后那一条，那是曾建拍摄的，而且是效果最好的那一条。

    有时候不得不承认，某些人就是少了些机会。是金子总会发光的！

