    “一百七？”何香云一脸遗憾。

    “唉！我可怜的孩子啊！以后还得走崎岖难走的山路，要是下雨怎么办啊？穷人家的孩子好命苦啊！”

    一直抱着小团子的安陌嘴角微抽，原来安北的戏精本质是遗传来的。

    小老头一听，眼前仿佛看到两个背着书包淋着大雨走夜路的小少年，别人家都骑着车回家了，只有他们还在一步一踉跄的走，这不是他的悲惨童年写照吗？

    “大妹子，你别走，你说，你多少能够承受？”

    何香云一听，有戏！

    从肩膀上挎着的布包里摸出一个小手帕，小手帕再是小心的一个角一个角的展开，露出里边一沓的零票。

    瘦老头看着都心酸：哎呦！这得是攒了多少年的血汗钱，看这零的。

    “老板，我只有这么些钱，一百五十块，你要是卖我就买了，多了我没钱，孩子到现在都还饿着肚子呢。”

    瘦老头一听，越发不忍了。

    最后一咬牙，数了一百四十五块本钱，留了五块钱给母子三人买肉包子吃去。

    “大妹子，你可是顶顶好的家长啊！这闺女真是水灵，饿坏了吧？快去带着她吃点东西去。”

    就这样，何香云给家里省下了不少钱，她之前可是问了村长，自行车涨价了，凤凰牌的少说也得一百七十块一辆，现在她可是为家里省下了三十五块钱。

    正好可以给家里多买些肉回去。

    为了早些回去，母子分头行动，两个儿子带着小团子去买肉，她则是去买零食和买些布之类的做衣服。

    等回到家时，太阳刚好落山，有一群小孩子在村口玩耍。

    看到一辆崭新的自行车进村时，都羡慕的看着这一幕。

    “是小团子的大哥啊！是新的。小团子家买自行车了。”

    “走，我们去她家看看。”

    “我也去，我哥哥还在他家等着换大白兔糖呢！我哥哥说，小团子有好多的大白兔糖，小美的姐姐上次就换了好多的大白兔糖回去，小美姐姐还送了一颗给我吃呢，可香甜了呢！”

    “走快些，等会儿就看不清了。”

    而这边，安北已经不知在门口站了多久了，按照安南的话来说，他这个弟弟已经成了望妹石了。

    随着天色渐暗，安北越来越心焦。

    他妈到底带着小团子去哪了。

    突然，眼前一亮，他看到了什么。

    咦？小团子呢？怎么是大哥坐在车里？

    安北想要跑上去的腿自动收了回来，心里委屈得不行。

    “四哥哥，有肉包子吃哦！”

    还是那个软糯的声音，安北烦躁的心瞬间就消了，取而代之的是一个大大的笑脸以及小旋风似的速度。

    “妹妹，妹妹，莫大婶说看到你跟妈妈骑着三轮车去县城了，你怎么到现在才回来？我好担心的知道吗？”

    听听，听听这是什么话？

    何香云假装沉脸，“死小子，小团子是我闺女，莫非我还能弄丢了她不成？”真是的，小团子跟着她还有什么不放心的？

    安北求生欲极强的给了何香云一个大大的笑脸，“妈，我错了！看在你儿子做了晚饭的份上，就饶了我这回。”

    “下不为例！”何香云笑骂。

