    淘影票，这个利用互联网技术卖票的app，在王小乐的不断输血下，已经占有了一定的市场份额。

    并不是说，市场上没有和它的竞争对手，但是先手确实很重要。

    普通人使用软件都是有粘性的，他们习惯了第一个吃螃蟹的淘影票的界面，去别的软件总有些不习惯。

    而因为有王小乐的指点，淘影票不仅上线了购票功能，还有着一些附加的小玩意。

    比如，线路地图，影院座位显示，折扣场次显示。

    这些东西，乍眼一看，感觉好像并没有惊人之举，大家也能够做到。

    但是，如果每一次的这种更新，都是淘影票走在市场的最前端，那就不是谁都能够做到了。

    王小乐很鸡贼的每一次大更新，就弄出一个方便观众的新版块，然后小更新慢慢完善。

    等着其他几家模仿成功之后，淘影票又推出一个新的版块。

    他的脑海中，这种大致记忆是有的，剩下的工作只要交给程序猿就好了。

    这也是淘影票app现在估值暴增，众多投资公司趋之若鹜的原因。

    市面上好几家类似的购票软件，也都在补贴烧钱以求占领市场。

    但是，他们的补贴只要和淘影票差不多，那些用户就又会回到淘影票app。

    用户的支付习惯就像另一个世界微信支付和银联支付一样，已经培养起来了。

    “赵总，我们公司对于参与贵公司的A轮融资，总体上达成一致！”

    “赵总，我们公司很看好贵公司的前景，这一轮我们投了！”

    谈判中，不断有投资公司加入，也有投资公司退出。

    因为度过了最开始的困难时期，淘影票现在的这次融资，只拿出了20%的股份，却要价高达七千万美元。

    这种要价，其实根本不叫做投资，而是融资了。

    像红杉资本这种习惯于千万美元就能够拿到一家创业公司30%甚至50%股份的风投公司，根本接受不了。

    但是，淘影票APP势头已成，即使红杉资本退出了，还是有更多的投资公司加入进来。

    它们都看好淘影票的未来，都希望当淘影票在纳斯达克上市之后，得到更多的回报。

    只要这轮融资成功，颖乐公司的市场估值将达到接近四亿美元。

    而有了充足资金的淘影票必然会开展新一轮的补贴大战去抢占市场，到时候，如果还要投资，就必然不是现在这个价格了。

    王小乐这个不在颖乐公司，却是真正灵魂人物的一举一动，也会对人们的预期产生极大的影响。

    王小乐这个金鹰奖最佳导演，现在还只是娱乐圈的小角色。

    但是他才二十六岁不到，就拥有了现在的影响力，等他进军电影市场的时候，这个利好消息，真的很难说！

    “我们公司也投了！希望以后和赵总合作愉快！”

    接到一个个投资商的回复，赵寒颖很是欣慰的身体后仰，躺在沙发上，微微闭上了眼睛。

    这几个月来，各种商业谈判真的让她心力交瘁。

    但是，她没有让自家儿子失望。

    现在的淘影票已经逐渐成长了，在未来的日子里，应该，她可以给王小乐更多的照顾了。

    …………

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    今年的王小乐和去年又不一样了。

    去年崭露头角的他可以在家等着别人送礼，而今年，他必须得礼尚往来。

    王虎林这种老艺术家，平日里打着灯笼都找不到路的，有了颁奖这层关系，王小乐自然要狗腿的上门感谢一下。

    老人家很是和蔼，接了王小乐精心挑选的参茶，还随口解决了王小乐苦想好几天才想出来的一个拍摄方面的小问题。

    这让王小乐大喜过望，他立马噼里啪啦的问出一堆问题来。

    书上得来终觉浅。

    原本王小乐在拍摄的时候，还可以偷师一些摄像师的技巧，但是随着他的名声和自己的能力提升，很多问题已经不是随便问问就能得到答案的。

    出道以来就是自己掌镜的王导，不少问题也不敢去随便问其他的导演。

    毕竟不太熟的人询问这些，别人会产生太多误会。

    而遇到王老爷子，这可是正正好。

    一个想学，一个愿意教，这使得原本准备一天拜访好几家的王小乐，硬生生在王虎林老爷子家呆了一天。

    “小乐，以后多来家里玩。我现在是不能去片场掌镜了，还挺怀念以前的时光。”

    作为娱乐圈的第一代导演，王虎林老爷子弟子遍天下。

    王小乐送的参茶根本不值一提，但是王小乐问的这些有点水平的问题却搔到痒处，让王虎林分外喜欢。

    到最后，老爷子甚至亲自送王小乐出门，还很热情的交代王小乐以后常来。

    这让好几位前来拜年的娱乐圈中人都暗暗记在心里。

    “卧槽，人脉原来还可以这么用？”

    在王虎林导演的提点下，王小乐还真的解决了好几个一直环绕在他心中的问题。

    这也让王小乐明白了这些过年的礼尚往来，还真的有隐形的好处。

    自然接下来的王小乐干劲就更足了。

    电视台太远不方便去，不过几位制片主任那边打个过年电话，完全可以的。

    学校老师教授那边，都在家属区，一天就可以拜访好几位，一起解决掉。

    各大娱乐公司的高层，434公司是有年礼相赠送的，但是王导亲自打个电话拜年也挺好。

    毕竟王小乐才二十多岁，年纪上是十足的小辈。

    他只要放低姿态，用这种方式去拜年，每个人都挺开心的。

    “王小乐这人厉害。年纪轻轻，才华横溢，还能够如此礼数周全！”

    “你一天到晚就知道在家玩玩，都快三十的人了一事无成，你看看人家王小乐。二十多岁都金鹰奖最佳导演了！”

    “媳妇，你说我们怎么就没有王小乐这么一个儿子，这人，未来不可限量，不可限量！”

    王小乐在娱乐圈刷好感度刷得飞起的同时，这个新年，不少娱乐圈的娱二代，也一个个眯着眼，脑海中深深的印下了他的名字。

    “麻痹的，王小乐，你这种别人家的孩子，你有没有考虑过我们的感受啊！”