 魔道八宗之一，傀儡宗，擅长炼制傀儡，每个人都号称有几条命，因为，根本让人分不清哪个是他们的真身。

这些傀儡有妖兽傀儡，有人体傀儡，甚至还有机关傀儡，他们最为擅长的，就是利用强者的肉身，来炼制他们的本命傀儡。

傀儡宗，整个宗门，就如同一只巨大的傀儡怪兽一般，隐于一片黑雾之中，魔气森森，让人不寒而栗。

傀儡宗内部，殿宇之中，几大高层正在开着会议。

“这次至仙门一战，我们傀儡宗虽然损失不少，不过，大部分是傀儡，以后再炼制几个就是了，这次邪宗的玫瑰陨落，伊轻舞陨落，那个老不死的魔顶天也受了伤。

洛天那个混账东西更是被荧光女帝打入了至仙门后，邪宗一连损失了两大副宗主，伊轻舞一死，他邪宗又失去了靠山，甚至还会迁怒于邪宗。

嘿，我看邪宗还怎么敢说以后群领整个魔道八宗，哈哈哈——”“嘿嘿，不错，邪宗魔云鼎一直傲气无比，不就是因为有那个老不死的古董坐镇吗，此人寿元无多，又受了伤，怕是坚持不了多久了，魔道八宗以后还是我傀儡宗的天下！”

“不错，以后凡是我们傀儡宗作对的人，我们都要把他们炼制成傀儡，等我们傀儡宗壮大后，连仙道十门也要另相看，”“是啊，仙道十门因为那个洛天，已经彼此不太和睦了，说实话，此子真是一个天才，天赋极高，越级挑战能力极强，有此人在，不知道会压制多少年轻强者，一旦让其成长起来，不知道有多少人会活在他的阴影之下。

幸好，此子消失在至仙门后，不会再出来了，怕是早已陨落。

也是少了一大隐患，毕竟虽然没有证据，不过鬼血宗和嫉天宗的两个宗主被杀和他一定脱不了干系，一定是他联合那个凌波仙子做的，现在此女也是身受重伤，难怪此女对他如此好，原来两人早已勾搭——”“报——”这时，傀儡宗有弟子前来汇报。

“放肆，大呼小叫，什么何体统，没有看到本宗主和诸位长老在开会么？”

傀儡宗主是一个身黑身材极长的老者，一脸的阴沉，脸上没有半两肉，此刻，望着这名弟子冷声喝道。

“汇报宗主，那个洛天并没有陨落，据说出来了，”这名弟子认真的说道。

“什么？

这怎么可能？

被打入至仙门后还能出来？”

顿时，傀儡宗主还有几位长老不由的脸色大变。

“想不到此子的气运如此之大，当初至仙门一战，是我傀儡宗先出的手，甚至那个玫瑰也是被我们——此子一旦知道，怕是后果不善啊，”顿时，有长老担忧的说道。

“一个小小的大罗而已，他战力再强，又能强到哪里去？

还敢来我傀儡宗撒野不成？”

那名宗主不屑的冷哼道，他可是相当于六级魔君，虽然宗主没有魔帝，不过，魔君在魔道八宗之中，算是最多的了，实力还是极为强横的。

“如果，他真的来傀儡宗该当如何？”

这名弟子突然说道。

“哼，他敢来我们傀儡——滚出去，你一个小小的弟子竟然敢掺言本宗大事？”

这个宗主本来接着回答，不过，看到原来是这名弟子在发问不由的冷声喝道。

“还不快点出去，小心宗主发怒，把你炼制成傀儡！”

另一名长老轻声喝道。

“哦？

我想看看，你是怎么把我炼制成傀儡的！”

这名弟子的声音变了，变得极为冷漠，身形外貌同时幻化，成为了洛天的模样。

正是洛天。

“洛天？

是你！”

顿时，那个宗主失声尖叫起来，整个人一下子炸起，对着洛天攻杀过去，其他的长老也是骇然变色，没有想到洛天竟然摸到了他们的宗门。

“哼，不自量力的东西，给我去死！”

洛天体内能量汹涌澎湃，攻神伐仙瞬间打出。

“轰轰——”这个傀儡宗的宗主，一下子被洛天打飞，身体差点断为了两截，化为了能量。

“傀儡分身？”

洛天冷目如电，扫过四周，身形一晃，对着一处虚空就拍了过去。

“轰——”这个傀儡宗的长老直接被洛天拍了出来，口吐鲜血，面色苍白无比，望着洛天又惊又怒，傀儡分身是他的拿手好戏，即使是不防备之下，也难以一下子击杀他，所以，傀儡宗的强者，才号称具有第二条命，第三条命。

只不过，洛天如此能够发现自己的真身，让他没有想到。

“吼，杀！”

傀儡宗宗主出手，电花石火之间，此刻，其他的几位长老才反映过来，齐齐的对着洛天杀了过来。

只不过，他们却是突然停了手，因为，不知道什么时候，洛天的大手已经覆盖在傀儡宗主的脑袋上，只要他神通吞吐之间，这个傀儡宗主不死也会变成白痴。

“洛天，放开宗主，你要知道你这么做的后果，我魔道八宗本是一体，你这是破坏八宗的团结，以你现在的实力，可以组建年轻弟子队伍，一切由你负责便可！”

这个傀儡宗主冷汗直流，动也不敢动，他对洛天的战力深深的感到惊恐。

“不用了，从今天起，傀儡宗就没有存在的必要了，你们不想和邪宗合作，甚至反对邪宗，这些我都没有意见，不过，从你们开始动玫瑰的那一刻，你们注定要陨落的，天上地下没有人能救你们！”

洛天冷漠如斯，大手神通吞吐，这个傀儡宗主的脑袋直接炸成了血雾。

“你——你竟然敢杀了宗主？”

这些长老大惊失色，他们没有想到洛天竟然有这么大的胆子。

“一个该死之人而已，你们也一样，都该死，他还没有走远，我尽力让你们能追上他！”

洛天出手了，恐怖非常，攻神伐仙恐怖无比，开始了残酷的杀戮。

这些长老个个手段非常，魔君境界，不过根本不如宗主，连宗主都被杀了，他们更加不堪，尽管各种傀儡频频出现，不过，却是瞒不过洛天的法眼，几个呼吸之间，全部被杀。

洛天心意一动，七大仙君还有莫七及牛头怪等人出来。

“给我全部杀光，一个不留！”

洛天冷漠喝道。

 