    东方旭日初升，明霞若染，山间云雾在日光之下显得淡薄了许多，水雾翻滚之际，流光灿烂。

    千佛窟上，论武之心已定。

    众人瞩目之时，关洛阳率先出手，却是远远的一掌按向李太子。

    这个李太子，也可以称得上是相貌堂堂，一身云锦绸缎的明黄衣袍，头戴紫金冠，颔下有微须，腰间佩戴着一把剑鞘上镶嵌有九颗明珠的宝剑。

    看到那股青色元气聚成的掌印，带着风雷之声拍过来，他眼色一狠，嘴上则大笑道：“好，就让我先来领教梁山大头领的高招！”

    嘭！！！

    李太子剑不出鞘，镂空雕刻的乌木剑鞘，直接从腰间解下，如同戒尺般横空一挥，九颗明珠，齐齐一亮，把凌空飞来的青色掌印硬生生抽爆。

    然而青气轰然弥漫开来，萦绕在他身体周围，弥漫不散。

    随着关洛阳手掌缓缓下压，青气之中透出无比的重量，压得李太子浑身一沉，脚下地面崩裂，身上的骨骼关节发出轻响。

    “什么？！”

    李太子额头上突出一根根青筋，浑身绷紧，肩背还是被压的微微佝偻下来。

    他想不到对方轻描淡写的一抬手一翻掌，居然就有这样的威力，顾不得再摆出什么天潢贵胄的气度，咬牙低吼一声，愤然拔剑。

    这把富丽堂皇，连剑柄上都缠绕着一匝匝金线的宝剑，在拔出来的时候，却立刻散发出一道浓烈的灰白剑气，腐朽的气味穿透了青气的封锁，传到周围那些义军头领的鼻腔里面。

    那是如同泡了水的烂木头的味道，也有点像是行将就木的老人身上的气味。

    灰白色的剑气依附在剑身之上，如同一柄长达三丈的奇剑，绕身一斩之下，就割裂了周围的青色元气，接着剑气继续暴涨。

    剑柄还在李太子的手中，剑身的长度已经跨过二十丈的距离，对着关洛阳斩了下去。

    关洛阳身边三尺开外，就浮现一个巨大的球形气罩，挡住了这道剑气，但是剑气与青色元气碰撞时，发出了极其嘶哑刺耳的古怪剑鸣。

    对战的两人之间，公孙胜施法塑造出来的那座推演沙盘，顷刻之间化为飞灰，里面所有的小巧树林、小巧城池，包括那些木偶小人，全部都在瞬间软塌了下去，变成了无法辨认的灰白淤泥。

    周围的大片青草，也在转眼之间就化作灰白暗淡的颜色，烂在了土壤之中。

    张万仙陡然间攥紧手中木杖，眉头紧蹙起来：“寿尽灭剑？”

    公孙胜也是脸色一变，疾声说道：“是专用老人祭剑的邪法，以人到垂暮之年的衰朽之气，加上枉死于剑下的怨气，至少也要杀害四十八位老人，才能够炼成一丈足以腐蚀五金玉器，流毒无穷的寿尽灭剑气！”

    李太子手中这二十几丈长的剑气，就要残害过千名老者。

    “果然。”

    关洛阳的眉梢挑了起来，如同抬起了漆黑的刀尖，淬厉骇人。

    这个世界的仙道魔道，都是以矿物元气作为修炼的根本，务实求是，是很难直接从他们的功法风格上判断人品的。

    就比如说石秀的拳法刀法，全都是一副爆裂刚强，极不稳定的模样，打到兴起的时候，更有一股子仿佛无论是人是物，都斩杀殆尽的杀气，可以说是妥妥的邪道，但是他本人，却是个胆大心细，古道热肠的好汉子。

    而云天彪这种货色，施展出来的刀法却反而是大气磅礴，威武不屈，刀招转化之时，处处留着三分余地，跟他的真实品性也属实没什么关系。

    但是左道法术就不一样了。

    左道法术全部都是挖掘七情六欲，开发人心念头的路线，不管这心灵情绪的力量是靠着宣扬事迹，从外界收集过来的，还是完全发于自身，都会跟本人的性格、作风有很大的牵连。

    而在场的这些义军头领，排除关洛阳以外的十九方势力，有十八个都是主修左道法术，就算是主修魔道功法的琼英，也兼修了一些旁门左道的东西。

    关洛阳从来到千佛窟上开始，就已经把“默听红尘”之势，全力展开，将自己的精神电流，悄无声息的渗入到山地磁场之间。

    兵法推演的过程里面，他就在旁边专心致志的观察着这些人身上的左道法力是什么路数，由此对他们的性格立场有一个大致的判断。

    诸多义军头领，身上都有些光明义烈的性子，就算不乏野心、贪婪、戾气、易怒的成分，倒也还在关洛阳勉强可以忍受的范围内。

    唯独眼前这个李太子，从他身上反馈过来的精神气质，既傲慢自大，又充斥着满满的阴晦狠辣，关洛阳甚至隐隐从他的法力之中，“听”到苍老无奈的哀吟。

    这出手试探了一下，果然就露出了令人作呕的真面目来。

    “人间万事老来哀，老而不死是为贼。”

    李太子脸上毫无心虚之色，振振有词的喝道，“那些年过半百的老东西，本来也终会拖累家中，晚景凄凉，没什么好活的了，能为推翻如今这个朝廷，献出他们的残命，正是大义所在。”

    呛！！！！

    关洛阳顶着青色的元气护罩，向前跨了一步，护罩的顶端跟灰白色的剑气，发生剧烈的摩擦，噪音从峰顶上传开，在群山之间回荡。

    敌人越是靠近，寿尽灭剑气的威力就越强，李太子本来心中还冒起了一点欣喜之意。

    但他发现，无论自己再怎么用力的按压剑气，那青色的护罩，还是离自己越来越近。

    灰白色的剑气，已经涨到三十丈开外，毒性、死意、锐气全开，却仍是被抬的越来越高。

    李太子双手一起握住剑柄，持续运转法力下压，脚下匆匆后退，脸上克制不住的露出惊慌神情。

    “鲍、崔二兄，还不快来助我一臂之力！”

    鲍佩松不假思索，立刻出手，他的配剑是一把通体金黄，有三道棱刃的怪剑，还有个名头，叫做“北斗金锥”。

    这一剑起时，骤然从侧面杀取，如同北斗注死，注定的死亡已随着剑尖无可避免地到来，撞上青气护罩的时候，只略微僵持了一下，就贯穿护罩，刺向关洛阳。

    这一剑之威，果然非同小可，能跟史文恭齐名，也并非侥幸。

    更凶险的是，青气护罩一破，上方的灰白剑气，也当头劈下。

    崔道成更是从关洛阳背后袭来，双掌同步抬起，向外一推，两边掌心里面，各自凝聚出“卍”字佛印。

    小小的印记，好似有千年的经文妙义，武学真谛，蕴藏在其中，如同铁佛动臂，推人则人死，推山山也动。

    这三人的实力，实则不相上下，只不过李太子的卖相最好，在西川路为自己装神弄鬼、吹嘘造势，也造的早，所以才商议着，由他做了头领。

    此刻三人合力，才算是能够代表他们那支队伍，当初能把西川路州府兵马杀败一次的真正实力。

    张万仙、琼英等人，这时也已经带着厌恶之色，要向李太子他们出手。

    然而，关洛阳杀心已起，眉眼如刀，哪里还会等得到别人插手。

    他左臂一抬，空手抓住了李太子的剑刃，只一扭头，便咬住了北斗金锥的剑尖，两排森白的牙齿，如同金关铁闸，咔嚓一声，就把这件足可以跟九阳神钟媲美的重宝咬的开裂。

    “岂会如此！”

    鲍佩松正在惊骇之时，又看见关洛阳两眼之中，金红色火光大盛。

    一声轰鸣，两道金红光束，从关洛阳眼中喷出，从鲍佩松的眼眶中轰入，射穿了他的头颅。

    崔道成的双掌，这时推在了关洛阳的背上，铁佛罗汉刚猛无俦的劲道，仿佛真正打在了一座铜浇钢铸的山头上，掌力的余波，令整个千佛窟峰顶的人，都感觉到地面的几下颤动。

    可关洛阳只是背部一震，就反把崔道成震的口吐鲜血，双掌虎口开裂，连退三步。

    李太子惊骇欲绝，脑中电光火石般闪过无数纷杂念头，张口叫道：“且慢！我愿臣……”

    咚！！

    关洛阳右手一抬，把他的脑袋拍进了胸腔里面，让李太子双肩之上变得平平坦坦，滋出一股血来。

    李太子和鲍佩松的两具尸体倒地，崔道成想要逃跑，脚底下却像生了根似的，一时间有些难以挪动。

    那一虎一豹两只坐骑，见到主人受难，发了凶性，吼叫着扑来。

    关洛阳回身弹出两道青光，便贯杀了这两只体型近乎于大象的凶兽。

    “我愿痛改前非，投奔梁山。”

    崔道成叫道，“李太子麾下的人马还需要人统领，我回去之后，一定对梁山的命令言听计从。”

    “不用了，梁山知道你们的营寨何在，西川的义军也不止你们一支，等会盟结束，自会有人去筛选一番，重新教导那支兵马。”

    关洛阳并掌如刀，平平一挥，斩杀了崔道成，轻笑着转过头来，对众人说道，“我将以武服人，但要降服的不是畜生，如今，这场论武可以正式开始了。”

    周围的人只觉得刚眨了下眼睛，这一战已经平定，望着那三具尸体，心弦震颤不休，暂且无言。

    “说得好。”

    张万仙主动起身，手里的木杖往地上一戳，“这样的畜生，跟官府那些视人命如草芥的恶贼，根本是同一类人，原就不配站在我等义军的行列之中。”

    “梁山的兵法、气度，我都已钦服，假如大头领在我三招之下，毫发无伤，敢炽军以后便服从梁山的号令。”

    他话音刚落，峰顶的地面，便如同波涛般翻滚起来，之前被寿尽灭剑气毒性腐蚀的那些灰白土壤，也在翻滚的过程中，重新抹上了深绿的色彩。

    被清理过一遍的那些荒草杂草，疯狂的生长着，弹指间就已经超过了成年男子的身高，把张万仙和其他所有义军头领的身影，都掩没在青绿的草色后方。

    无数的草叶，自行穿梭交叉，编织舞动，形成一条条青色的蛟龙蟒蛇，粗略一看便至少有百条以上，摇摆着身躯，越长越高，昂扬着头颅。

    当这里的青绿之色已暂时生长到极限，龙蛇齐吟，垂下了头部，对准关洛阳扑食而来。

    纸马刀枪术，属于三山九侯先生一系的法术，修炼这种法术的人，从最开始只能剪出一两个纸人，到后面不断追求数量，追求纸人纸马的真实性，可以说一辈子都耗在这一门法术之中，也看不到穷尽之时。

    但张万仙他，已经将这一系的法术修炼到登峰造极的程度，除了运用纸人纸马之外，更是可以追本溯源。

    纸的源头是草木。

    张万仙真正深藏的神通手段，已经到了编草为龙，裁树为咒，足以凝聚“东方青龙乙木神灵之相”的境界。

    左道法术中的神灵真形，是对应着仙道的不坏金丹、魔道的宝骨神魔，象征着已经触及此世凡间修行者的最高一层阶梯了。

    关洛阳再度撑起元气护罩，一条条青草编成，惟妙惟肖的龙蛇头颅撞在护罩之上。

    只听得沉闷巨响不绝于耳。

    这些草木龙蛇，远不像它们表面看起来那么柔嫩，冲击力居然强悍到可以撞得青色元气明灭不定，摇摇晃晃。

    关洛阳左脚立定，右脚向外划出一个半圆，摩天刀意从他脚下荡开，形成浓郁到近乎于黑色的半月状刀气，贴着地面扫过。

    前方诸多草木龙蛇的尾部，被齐根斩断。

    细些的蟒蛇，断尾之后便痉挛着摔倒在地上，渐渐溃散。

    这股草木神通，倚仗地气，断根难活。

    突然，九条人腰粗细的龙蛇结合成一体，化作一条巨大的五爪神龙，匍匐在地，蜿蜒游动，张口扑至。

    关洛阳如同一颗龙珠，被这头神龙咬住，滑退出去，飞上半空，飞出千佛窟。

    青绿的龙影，在驼山南北两座峰头的云海之间，盘旋舞动。

    草木断根不死，得水而活。

    这是第二招神通。

    方圆数里的云海雾气，都被扰动，龙影翻搅着的水雾，渗透到这青绿神龙的身躯之间，顺着草叶的缝隙层层钻去。

    不断浓缩提练的水元之力，源源不绝的涌向这一头神龙的头部，涌向龙口之内。

    关洛阳所承受的压力正在以倍数增长，致密无比的水源寒气，从每一个可能存在的破绽，向他体内渗透。

    龙口的巨压阴影，混混茫茫的极致寒气里面，关洛阳面色欢畅，眼露欣悦。

    义军里真正的有志之士越强，他越开心。

    他两臂大张，双手指节舒展，重重的拍在了一起，正在死命向内钻去的寒气，骤然向外一鼓，中间排出真空。

    八风震荡，双重大摔碑手！

    青绿色的神龙，从头部开始，节节炸碎，强悍的震荡力量，聚拢如束，洞穿云海，轰击到千佛岭上。

    那些茂盛参天的青草，也被冲出一个巨大的空洞通道，通道的直径，足有三丈以上。

    这个大空洞的尽头，张万仙浑身衣袍吹舞欲飞，手中木杖抬起，缓慢地向前一刺。

    春来生机勃发，盛夏繁荣至顶，而后花草凋零，似乎生机败尽。

    其实不过是秋收、冬藏。

    树木枝条最坚韧的时候，就是花叶落尽，遍遭霜雪，收藏了万千生机的那一刻。

    峰顶的青草，如同层层大浪伏倒，生机尽藏于枯木之内，迎上关洛阳的一掌。

    这一杖，本来应该是攻向关洛阳的第三招神通。

    但关洛阳的反击之势太过猛烈，以至于刚刚攀升到绝颠的攻势，变成了用来招架的防御。

    木杖顶住了关洛阳的掌心，一点火光从接触的位置燃烧起来，迅速蔓延到整根木杖上。

    这青色的火焰欢欣雀跃，居然是一种以生机为燃料的奇火。

    那木杖内，收藏了整个峰顶催发的生机，却被神凰浴火之势点燃，磅礴的生机全部随着火焰流向关洛阳体内。

    木杖愈发虚弱，无法保持笔直的模样，被关洛阳的掌力压得一弯。

    张万仙胸中也是一阵气虚，竟然被这弯曲的木杖，弹得踉踉跄跄，倒退出去。

    关洛阳没有追击，气定神闲，站在倒伏如绸的青草之间，黑发微扬。

    三招下来，他连一根头发丝都没有少。

    张万仙甩灭了木杖上的火焰，凝眸感慨了一瞬，对关洛阳躬身拜下。

    “好，好神通啊。”

    石生心机不深，情不自禁的叫了一声。

    但这回，其他那些心思复杂些的义军头领，也只觉得被他叫出了心声。

    许多人原本颇为自负，连遭打击之后，又见证了真正高手的对战，终于认清了自己跟这几位的差距，心态不知不觉的就发生了变化。

    他们已经无法再把自己放在跟这些人竞争的位置上，一旦产生了这种视角上的变化，便不自觉地像是放下了重担一样。

    陆续有人为刚才这一战发出钦叹之声，心中的失落消失不见，取而代之的，是振奋、期待的神色。

    有这么强的人站在义军的行列之中，站在他们身前，难道不是件大好事吗？

    接下来，又会是谁来跟这位梁山的大龙头交手呢？

    琼英跃跃欲试，正要站起，卢俊义却在她肩头轻按了一下。

    “让我来吧。”

    卢俊义提起自己那杆大枪，摸了摸胡须，道，“你已经打过一场了，那卢某这次出手，就以一招为限。”

    关洛阳笑了起来：“来！”

    卢俊义也不禁一笑，悠悠的吐了口气，再吸气，身量莫名的涨开了三分，武袍鼓动。

    那副富家子弟、精贵保养的模样，终于一扫而空，之前的卢俊义，只会让人联想到泛舟湖上，载酒欢歌，浮浪落花。

    现在提枪之人，则绝对不会让人产生任何联想！

    因为这一人、一枪，是如此强烈的存在于众人的视野之中，让他们想不到任何比喻，可以跟这道身影相提并论。

    把那四肢百骸，炼成神魔之声，把那松散精神，捏成顶天立地的威严。

    真正的兵道大将，不需要任何皇朝气运的加持，也绝不逊于什么当朝太尉的绝体绝命、忘死之招。

    卢俊义抬起枪来，枪头沉重，抖腕时，枪杆微微晃动了一下。

    枪驭人，人驭枪，枪头已到了关洛阳面前。

    这一瞬间，山顶上的所有人，除了正在交战的两人，除了方腊和张万仙之外，全部逃散了开来。

    无论是公孙胜，还是石宝，不管是高托山，还是武胡，又或者刘大鼓、石生、吕师囊等等等等，他们根本不知道自己在躲什么。

    但那个刹那，他们的法力、躯体，全部都叫嚣着要逃走，全力的逃走，舍弃什么桌椅瓜果文书，跳出山头，逃向云海。

    只有关洛阳看得清清楚楚。

    在卢俊义出枪的那个瞬间，他的气息，居然又突破了一次，于是整个山体地面，都好像有一种活过来的趋势。

    犹如一尊古老的兽，潜藏在大地中，一朝苏醒，就以卢俊义的枪为犄角，要顶开所有的阻碍，抖擞精神，站起身来。

    甚至山顶的整个地势，真的出现了些微的倾斜，关洛阳所在的地方在翘起。

    天下第一流，用枪彻地令！

    关洛阳脚下变成了弓步，左手沉在腰间，右手打了出去。

    心意法门推到极限，由风火虫群化龙而起，骤然五指张开，如同那条龙变成了某种凶禽，张开了羽翼。

    但最后的一段距离，最劲最猛的一次加速，关洛阳的右手，又收成了拳头。

    松空的手指以无可辨别的速度收紧，无论风还是火，化龙还是青鸟，全部消失，只有这个拳头，清清楚楚的砸在了卢俊义的枪头上。

    大音希声！！！

    驼山的南峰，这一天，下陷了半尺。

    等琼英他们从闷闷的轰鸣中回过神来的时候，才发现周围的云雾也都散尽了。

    他们各施法术，立在半空，看见卢俊义半跪在峰顶的边缘，连吐了好几口血。

    琼英慌忙来到他身边查看。

    “我没事。”

    卢俊义撑着枪站了起来，呢喃道，“怪了，我二十岁之后，就已经没有进步过了，怎么今天突然就突破了？”

    出枪的那一刻，他自己都不知道，自己会更上一层楼。

    不坏金丹分九转，宝骨神魔也分九层，他居然连破三关，冲上了第四层的境界。

    不过，看见琼英的时候，他好像有点明白了。

    “英儿？”

    琼英正在翻找伤药，闻言抬头，疑惑道：“义父？”

    “你造反这件事，以后不会反悔吧？”

    “当然不会！”

    “好，为父余生，也不会改主意了。”

    卢俊义慈祥的笑了笑，嘴角挂着血迹，却从没有这么清醒过，向关洛阳道，“无论今日结果如何，往后大名府义军，将以关兄马首是瞻。”

    关洛阳淡笑回应，脚下也已经汪了一滩血迹。

    他右手的手背几乎没了血肉，露出沾血的骨骼，保持微笑的时候，暗自曲了曲中指，中指的指根关节疼的最厉害。

    ‘啧！临阵晋升，五星中位啊。酣战突破也就算了，打我之前突然升级算是什么？不过这一拼……够劲！’

    关洛阳痛的笑了起来，向其他人看去：“还有哪位？”

    高托山已经逃出了峰顶，眼神几番变幻，终究还是叹了口气，出声认输。

    之前的兵法推演中，唯一一个还能留在场面上的，就只剩下方腊了。

    众人都看向这个白袍的老人。

    石宝等人也忧心的看向他们的总教主。

    刚才卢俊义那一枪，实在可怕，而关洛阳，这个人、这个人居然能把那一枪硬压回去。

    就算以石宝等人的立场，不该长他人志气，灭自己威风，心里也实在是没底。

    但是他们的教主，无论当初还是现在，都太执拗了，只怕还是会不顾一切的……

    “老夫，认败。”

    方腊拱手向关洛阳一拜，看不出情绪的笑道，“天下义军总帅，舍君之外，谁能当之？”

    有些人露出了出乎意料的表情，而更多的义军头领见识过关洛阳的力量之后，只觉得这样的尾声，也在意料之中。

    他们重新回到千佛窟上，向关洛阳道贺。

    之后便是订立盟约，梁山等人取出纸笔，向众多义军头领询问各地的细节，他们是胜了谁，又败给了谁，具体还有多少人？义军的成员本来是什么身份？擅长的法术有什么特色？

    这些事情一直忙碌到黄昏，方腊等人提供了三餐，又补上了纸墨。

    这一天经历的事太多，到了夜里，众人都有些困乏，还有些没有处理好的，就留待明日，各自先去休息。

    关洛阳原本在查看各地义军的细节资料，忽然心有所感。

    方腊来到近前：“盟主的伤好了吗？”

    关洛阳放下那些资料，活动了一下手腕，道：“好的差不多了。不过，你不可能只是因为这点伤，就先认败，然后把这一战改到深夜吧？”

    方腊摇头道：“听起来，盟主知道老夫会来找你战过一场。”

    “你身上的战意就没散过，我当然知道。”

    关洛阳把资料交给公孙胜他们，让他们先离开这里，说道，“我不知道的是，你白天为什么会认输？”

    方腊不语，过了片刻，说道：“驼山的最高峰，风景奇丽，尤其是这种心绪难平的夜晚，看起来别有一番意蕴，不如边走边说？”

    关洛阳自无不可。

    两人离开千佛窟，没有用上全速，但也没过多久，就翻越山岭，到了那座最高峰的山脚下，缓缓登上陡峭的天梯山路。

    方腊这时才叹了口气，说道：“我当年大难不死，后来开悟，自以为已经是天下第一等的人物，就算是天命皇帝、韩世忠、陈希真，如果刨除神兵等等，也未必是我对手。”

    “但面对你，我自认只有四五成的胜算？”

    关洛阳道：“没有全胜的把握，就不出手？”

    “没有全胜的把握，我就已经败了。”

    方腊说道，“你掌握着神蛊母体，梁山是第一个公然对抗朝廷的，你的部下已经在兵法上横扫全场。假如我是义军方腊，不管我有没有胜你的把握，我都已经败了。”

    关洛阳微微笑道：“但是如果你只是方腊的话，你还是要出手试一试。”

    “对！”

    方腊停下脚步。

    这驼山最高峰的天梯，是环绕山体而上，不知道哪一代古人开凿出来的石梯，窄得仅有一尺左右。

    他们现在已经来到了半山腰，身边半尺之外，就是如刀的冷风。

    方腊侧过身来，目光灼灼：“这也是你帮我下定的决心，别人或许感觉不到，但我知道，你的气势笼罩着千佛岭，一直没有散去，你把你伤势恢复的进度，毫无怯意的展示给我看。”

    “你一直注视着我，你要我来斩断我心中的不甘！”

    白袍老人的须发之间透出光丝，冉冉飘动，气势越来越浓烈，“你，当真如此自信吗？！”

    关洛阳神色不变，定定的说道：“我到这里来了，就要带着你们改变这个世道。”

    方腊引颈长啸，虽答非所问，已不必再问。

    千佛窟上，公孙胜、李开先等人有些担心关洛阳的去处，忽然看见远处那形如青松，参天入云的高耸山峰，从半山腰上，多了一轮巨硕的月光。

    庞大的满月慢慢升起，撞开了云雾，去到高处。

    天上原本的一勾残月，跟这轮满月比起来，小了百倍也不止。

    公孙胜耳聪目明，听到北面昊天宫里有些骚动之声，许许多多的人，从那昊天宫群殿之间走出，仰望那轮满月。

    过了没多久，千佛窟周围的那些住处，也有了些异样的声响。

    张万仙推开草屋，在千佛窟下眺望。

    不远处，琼英正在低声询问：“义父觉得，这一战会怎么样呢？”

    卢俊义说道：“那满月离地不过数里而已，以你的眼力，应该能够看清。”

    琼英说道：“但我看不出上风下风……”

    远处的满月，逐步的消减着，等到只剩下一线月光的时候，又逐渐变得饱满起来，不过，色泽却从银白变成青色一般。

    那不像是月亮了，而更像是一轮青色的，温和的，直视也不会伤人的太阳。

    “月相虚无，万物归静。”

    青月笼罩在那最高峰的峰顶，山巅之上，圆月之中，有两道人影，起落争斗。

    浩大的风雷之声，伴随着狂放的电光冲击而去，被月相云手轻轻化为寂静，连电流都凝在空气里。

    “日相光明，百景奔流。”

    逆转顺动的攻势，随着那道飘渺的白衣卷去。

    而面对这般攻势的，是简简单单在拂?打拳的关洛阳。

    “动静之机，阴阳之母，仙道魔道，归于周天。”

    浓郁至极的青气爆发，流转的月辉也在这时涌至极盛，这一次，连卢俊义都有些看不清那里面的场景了。

    等了良久，青月中的人影终于又凸显出来。

    关洛阳的拳头停在方腊的额头前。

    等他收回拳头之后，方腊的眼神仍然放空了片刻。

    “我……”

    他不知自己要说什么，愣在了那里，关洛阳也就等着他，当意识到这种等待的时候，方腊释然一笑，再次向关洛阳行礼。

    白天，方腊已经拜过一次，是拱手而拜。

    夜里再拜这一次，却不知为何，是，双掌合十。

    至此，天下义军，悉尊梁山！

