    苏媚走到了属于自己的屋子里，屋子里有一个老态龙钟的妇女。

    那妇女正是她的老母亲，一只平平无奇的狐狸。

    这妇女虽然已经很老了，但是通过眉眼依旧可以看出，这个女人曾经一定是美得十分惊艳。

    她穿着一身鲜艳而亮丽的衣衫，似乎还有一些不服老。

    曾经的她，也是狐族最美艳动人的一只狐狸。

    即便是那些血统纯正的九尾狐，也难以找出第二个像她那么貌美的。

    年轻时候的她，一会可以凭借这美貌一步登天，便高攀上了一个九尾狐一族的男人。

    那个男人就是苏媚的父亲。

    狐狸向来多情，苏媚的父亲很快就把她给甩了。

    被甩之后，她才发现自己已经怀孕了。

    母性泛滥的她决定把孩子生下来，一个人抚养长大。

    但是美貌也给她带来了不少祸害，她被那些大妖当成玩物夺来夺去，最后便与苏媚走失了。

    直到后来，妇人才知道，苏媚被当时的妖王相柳给救了，于是便放下心来。

    当妖族溃败，几千年过去了，母女二人再也没见过面。

    直到最近相柳开始召集妖族，妇女才应召过来，想要再见一见苏媚。

    但当时的苏媚已经有些失控了，相柳不得不将她囚禁起来，要挟苏媚。

    当苏媚按照相柳的方法陷害了李长烨之后，相柳这才将苏媚的老母亲放了出来。

    苏媚此时叹了一口气哦，对着老妇人说道：“你快走吧，不要再让妖族找到你了。”

    “我还能去哪？”老妇人的眼神已经失去活力了，除了一股不服老的倔劲，他已经不剩下什么。

    容颜老去，原本那些为了抢夺自己大打出手的大妖们也死的死，散的散。

    现在的老夫人除了苏媚，已经一无所有了。

    苏媚想了想，然后说道：“我在江北市还有一套房子，你就去那里待着吧。”

    说完，苏媚将一串钥匙交给老妇人，然后转身就要离去。

    “你去哪？”老夫人喊了一句，有些好奇，也有些担心。

    苏媚想了想，说道：“我要做一次不违背内心的事情，弥补曾经的过错。”

    说完，苏媚便离开了房间。

    那个房间里，只剩下老夫人，看着桌子上冷掉的茶，陷入了深思。

    光武阁的大门。

    一个女人想要进入光武阁，但是却被两个镇抚司成员给拦了下来。

    这个女人他们再熟悉不过了，曾经这个女人跟着阁主，不知道多少次进出过光武阁。

    但是当阁主被陷害的时候，也是她在背后捅的刀子。

    苏媚对着那两名专员说道：“放我进去，我有要紧的事情。”

    “放你进去？”一名专员冷声说道：“我们不把你抓起来送到宣化殿审判，已经算是对你不错了。”

    听到这句话，苏媚不禁陷入无尽的自责之中。

    自己曾经被胁迫，不得不陷害李长烨。

    帮助一个自己恨的人，去陷害一个自己爱的人，这种感觉，让苏媚心如刀绞。

    就在苏媚低头不语的时候，一个熟悉的身影出现在苏媚的面前，这个人正是镇抚司的都统，沈封益。

    沈封益曾经是个瘸腿兵王，但是经过李长烨的治疗，他的腿伤已经彻彻底底的康复了。

    康复之后的沈封益，依旧担任守卫光武阁的重任，想要报李长烨的治腿之恩。

    现在李长烨走了，沈封益誓要将光武阁守护好。

    沈封益想要李长烨回来的时候，这光武阁依旧屹立不倒。

    见到苏媚的时候，沈封益也没有什么好脾气。

    他对着苏媚说道：“你来干什么？光武阁没有你的容身之地。”

    苏媚抬起头来，眼眶中已经有泪水在打转了。

    她对着沈封益说道：“我有话对你说，让他们先退下吧。”

    沈封益见苏媚表情严肃，不像是在说谎。

    而且，就算她想要对自己动手，那也绝对不是自己的对手。

    虽然苏媚的血脉得到了提升，但是她的战斗力依旧不高，因为她根本不会什么有杀伤力的秘法。

    沈封益示意两名专员离开，然后便对着苏媚说道：“有什么事情就快说，我可没时间听你说什么废话。”

    苏媚也没有生气，她似乎已经习惯了别人用这种语气对自己说话。

    苏媚说道：“妖族的大军要对光武阁动手了，时间在三天之后，还有一点时间，你们快跑吧。”

    听完这句话，沈封益如遭雷震。

    因为现在光武阁的专员本基本上都四散在世界各地，若是妖族趁虚而入，就凭借着自己的三千镇抚司成员，还真挡不住。

    但是沈封益又开始怀疑这句话的真实性，如果这句话是假的，那么苏媚的目的又是什么？

    沈封益似乎找不到一个合理的解释。

    苏媚又接着说道：“一共有十几位大妖，他们带着一万大军，还有就是相柳获得了烛龙之躯，已经称帝，你们是绝对挡不住的，赶快逃命吧。”

    说完，苏媚就要离开这个地方，临走之前，她好像又想起了什么事情。

    她对着沈封益说道：“告诉他，是我对不起他，但是我对他的心是真的……嗯，就这样吧……千万不要告诉他这件事，他不是相柳的对手。”

    自己这出卖妖族的行为要是被发现，自己是万劫难逃的。

    沈封益看着苏媚的身影渐行渐远，久久没有说话，随后便冲进了光武阁的内部。

    兹事体大，这件事必须要让光武阁的高层知道，然后由他们做决定。

    当沈封青知道这一件事之后，便召集了各位司首、殿主与督抚直到所有人到场之后，便开始商量对策。

    苏媚说的这一件事，可信度有，但是不高。

    不过经过镇妖司的评定，世界上的妖族应该的确还有这个数字，所以这又让所有人陷入了沉默。

    是战还是逃？

    妖族不满万，满万不可敌。

    即便是将外面的专员全部召集回来，十几万的光武阁成员，也不一定能挡得住妖族的大军。

    而且现在才开始准备实在是太过匆忙了，不可能准备的万无一失。

    最终，林枫桥一拍桌子，然后对着众人说道：“光武阁成立之初，就是同罪恶势力作斗争的，哪有逃跑的道理？现在就召集所有专员，准备殊死一战！”

