    这群黄鼠狼的数量很多，一眼望去，估量有四五十只，分散在各处，都直勾勾盯着我们，投来了冰冷而凶狠的目光。

    我们怔怔看着，大家都倒吸了口冷气。

    谁都没有想到，在村尾竟然藏着有这么多的黄鼠狼，我们要是冒然闯进去，这简直是凶多吉少啊。

    而且这还是我们眼前所看到的。

    谁敢确定，在村尾还藏着有多少只黄鼠狼？

    玛德。

    这就是个陷阱啊。

    就是那只黄鼠狼精，精心布置出来的陷阱。

    毫无疑问，村尾突然出现这么多黄鼠狼，肯定是那只黄鼠狼精的徒子徒孙，而之前那只黄鼠狼，就是想把我们引到村尾来，然后把我们给害死。

    要是真有村民冲动，单独一股脑去追捕那只黄鼠狼，其后果不堪设想啊。

    会有去无回被害死。

    此时此刻，面对那群虎视眈眈的村民，就让我们感到头皮发麻，连口大气都不敢喘。

    我倒是比较淡定。

    毕竟这么久以来，对付邪崇就有好几回了。

    先不说别的。

    前段时间我跟柳瞎子，在后山的山腹里面，烧死的那十几万的蛊蛇，就不是常人能想象的。

    当时那种场面，比现在可要恐怖几倍几十倍啊。

    但是刘耗子他们，可没有经历过这种事，何况还有两个村民，已经被咬伤。

    此刻很多村民，看着白雾里的那群黄鼠狼，就感到头皮发麻，连口大气都不敢喘。

    尤其是腿被咬伤的矮胖村民是最怂。

    这时候吓得都要崩溃，大小便失禁，屎尿都被吓出来了。

    旋即。

    他慌里慌张，撒腿就拼命跑，其他几个村民，看到矮胖村民跑，他们也跟着拼命逃遁。

    连滚带爬，一路往村口跑去。

    霎那间，只剩下我跟刘老三，还有刘耗子和刘强。

    “我靠，这群狗东西。”

    刘强气呼呼道：“我们村的村民，咋都这副怂逼样？”

    我看着，同样一脸黑线。

    看到几十只黄鼠狼，就都吓得屁股尿流了，要是遇到黄鼠狼精怪，那还不得吓傻啊？

    但是。

    我不得不说，刘耗子三人，还是挺有胆识的。

    也很硬气。

    关键时刻，没有丢下别人独自逃走。

    就在这时候，那群虎视眈眈的黄鼠狼，突然都消失不见了，眼前所见，只剩下很浓郁的白雾在翻腾。

    这可不妙啊。

    现在我们只剩下四人，还有个是背上带伤的。

    要是那群黄鼠狼，前来偷袭怎么办？

    “耗子你背着刘强走，把你的铁铲给我，我跟三哥断后。”我边走退，很警惕盯着四周。

    刘耗子点头，连忙把铁铲交给我。

    然后背起刘强就跑。

    刘老三手里，拿着根扁担，我们俩就跟他们断后。

    嗖嗖嗖——

    就在此刻，我看到在白雾里面，有好几道黄影一闪而过。

    果然。

    这群黄鼠狼不想放过我们！

    “楚南，它们来了。”

    刘老三看我眼，我点点头，我们俩就同时出手，抄着手里的家伙，就在周围挥舞起来。

    不管有没有黄鼠狼冲过来，我们一顿乱舞就对了。

    嗷——

    我把铁铲挥舞着，竟然就拍中了一只黄鼠狼，然后那只黄鼠狼尖叫两声，顿时就被我拍飞出去，淹没在白雾里面，不知道是死是活了。

    但是其他黄鼠狼，前赴后继又扑来了。

    四面八方都有。

    它们的身影，在白雾里面时隐时现。

    这群黄鼠狼很凶狠，就像山里的狼群样，对我们发起了群起而攻，上窜下跳扑过来。

    不过。

    没有让它们得逞。

    我吞服过柳仙的内丹，又吃过几次精怪肉后，可以说是脱胎换骨了，拥有着惊人的力量，铁铲在我手里挥舞起来，简直是轻若无物，毫不费力。

    而且我的身手，同样也相当灵活。

    只要有黄鼠狼敢冲过来，我就会在第一时间做出攻击，然后将其拍飞出去。

    转眼间，被我拍飞出去十多只黄鼠狼。

    死的死，伤的伤。

    而其他的黄鼠狼，一时间都被我给威慑住，停下疯狂的攻击，都不敢在靠近我们，也没有逃走，都围在周围，虎视眈眈盯着我们。

    这群黄鼠狼被威慑住，让刘老三得到了喘息的机会。

    擦了把额头上的冷汗，他就气喘吁吁看着我，满脸敬佩说道：“楚南你这身手是真厉害，要不然我们四人，今天得栽在这里。”

    “就是有几斤力气。”

    我咧嘴而笑，横眼周遭的黄鼠狼，就快速往后面退去。

    然后，我们就快退到村口这边了。

    “嗷——”

    有只黄鼠狼嗷嗷叫起来，声音尖锐刺耳，其他黄鼠狼听到叫唤声，纷纷顿住身形，没有再追来。

    毫无疑问，这是有只黄鼠狼王在指指这群黄鼠狼。

    见我们离开村尾了，就没有再追来。

    但是。

    我们仍旧没有松口气。

    我们往回走时，这时候就发现，我们村的雾气越来越大，简直是将我们猪头村都给包围住了。

    而且，我注意到我们村其他地方，都盘踞有黄鼠狼。

    甚至有几十只黄鼠狼，就盘踞在屋顶上面。

    这情况很不妙啊。

    我们猪头村，这是被黄鼠狼精的徒子徒孙给包围住了。

    保守估计也有好几百只啊。

    之前说过，黄鼠狼精会让我们村血债血偿，如今就出现了很多黄鼠狼。

    黄鼠狼精想要报复我们村，还真不是张嘴说说。

    快到村口时，我们就看到很多村民，三五成群，四六成堆的聚集在一起，手里都抄着有家伙，站在村里的各个路口，然后他们看到有黄鼠狼出现，便都群起而攻，一起来对付。

    放眼望去，村口周遭站满了人。

    村里的男丁都来了，甚至还有很多妇孺都参入了进来。

    将近有一千来人。

    看到这幕，我们也不感到意外。

    我们村闹出这么大的事，被无数的黄鼠狼给盯住了，自然会在第一时间发现。

    而柳瞎子和刘大爷等人，就在指挥现场。

    看到我们从村尾回来后，柳瞎子连忙迎了过来，看到我没出事，他便松了口气，一脸激动说道：“你们能平安回来就好，要是再不回来，我就要让大伙前去营救你们了。”

    “我们没事，就是刘强的伤势比较重。”我说道。

    “我们先去给刘强处理伤口。”

    刘耗子背着刘强，刘老三陪在身边，连忙去给刘强处理伤口了。

    目送他们离开，柳瞎子才问我道：“村尾的情况怎么样？”

    “很不乐观。”

    我摇头苦笑道：“那边怕是有好几百只黄鼠狼，而且雾气比这边还浓。”

    “我们小瞧那只黄鼠狼精了。”

    柳瞎子皱着眉头就说道：“没想到它舍弃了肉身，只剩下妖魂，还有这么大的本事，骤然能把我们村，给闹得天翻地覆。”

    “现在我们村，都被黄鼠狼围困住了。”

    我说道：“柳爷爷，难道这些黄鼠狼，都是黄鼠狼精的徒子徒孙？”

    “当然不是。”

    柳瞎子道：“那只黄鼠狼精是妖，它肯定是将山里的黄鼠狼都给唤来了。”

    “那这该如何是好？”我担忧地问。

    这件事要是不简单，那么对于我们将来说，这简直是灭顶之灾啊。

    尤其到了晚上，那么就更加的危险。

    “急也没有用。”

    柳瞎子卷了根旱烟，抽了两大口，才神色凝重说道：“除非能找到那只黄鼠狼精，将其灭掉，要不然我们村，这一劫很难躲过去。”

    “对了……”

    说到后面，柳瞎子突然猛拍大腿。

    目露精光看着我，他便一脸激动道：“楚南，你的鬼媳妇呢？”

    胡姬可是凶猛得一塌胡涂。

    要知道在白羊山时，狐仙庙里的狐仙想要害我，当时胡姬只是怒喝声，要狐仙滚蛋就真的打滚离开了，连个屁都不敢放。

    这件事，可是让老家伙记忆犹新啊。

    要是胡姬出手，那么我们村的危机，就能轻轻松松化解。

    “你鬼媳妇回来没有？”他愈加激动地询问。

    “没有。”

    深深看眼柳瞎子，我就苦笑地说，“要是我鬼媳妇回来了，我早就要她出来帮忙了。”

    撒了一个谎言。

    那么只能用一百个谎言圆下去。

    胡姬被困在锁妖阵里，柳瞎子是不知道这件事的。

    “你鬼媳妇怎么还没回来？”

    柳瞎子本想指望胡姬出手，听到还没有回来，顿时让他失望透顶。

    “先容我想想办法。”看眼柳瞎子，我就这样说。

    “最好能让她尽快赶回来。”

    柳瞎子担忧地说，“这么多的黄鼠狼围村，对我们村可是大祸啊。”

    看眼柳瞎子，我沉默着点头。

    那只黄鼠狼精的肉身，被我们得到后，胡姬需要的精怪精血，可以说是凑齐了。

    想要解决我们村的危机，那么只能先救出胡姬来。

    但是。

    想要离开我们村，前往白羊山，如今可不容易。

    现在村外，可有无数黄鼠狼在守株待兔。

    要是硬闯，估量就是去送死。

    当然，要是多喊几十上百个村民，还是能强闯出去的，但是这要样一来，守村的人就会大量减少。

    而我们村，本来就危机四伏。

    要是顶不住，在我们没有赶回之前，被黄鼠狼把我们村给灭了怎么办？

    这才是让我顾虑的地方。

    沉思片刻，我掏出根烟，狠狠抽了几口，就把柳瞎子喊了过来，柳瞎子就激动问道：“你想到办法了？”

    “柳爷爷，我鬼媳妇就在白羊山。”

    看着柳瞎子，我便说道：“想要她出手，帮忙解决村里的危机，必须得我亲自去请。”

