    一场荡气回肠的戏腔与流行融合的演出唱完，现场的观众们已经全都被震的一脸呆滞，下巴都合不拢了。

    比起《赤伶》里的戏腔唱段，其实这场《青花瓷》的戏腔与流行乐的配合更加让人惊艳。

    《赤伶》里的戏腔更多只是作为配角，用来衬托一下故事中的伶人。

    但是叶未央的这场《青花瓷》，戏腔完全是主角，份额几乎占了整首歌的一半，特别是下半首，副歌不断重复时，叶未央与廖颉一直在戏腔二重唱。

    而且《青花瓷》的戏腔其实更偏向流行戏腔，而不是专业的戏曲戏腔。

    简单的说，就是比较通俗，比较追求那种直击人灵魂的惊艳感。

    这种戏腔也是流行音乐中比较常见的类型，也是大众更为喜欢的。

    正因如此，这场的《青花瓷》给观众们带来的冲击力，远超过上场！

    叶未央是真正的做到了突破以往，给大家送上了一场超越第一次公演的演出。

    他是唱爽了，现场的观众们也听得爽的不行，但是后台那剩下的五位嘉宾们，脸色可就是如丧考妣了。

    叶未央这是直接降维打击了啊！

    原本《青花瓷》这首歌，就已经足够算是颠覆乐坛，重新定义“中国风”歌曲的一首拥有跨时代意义的歌曲了。

    再加上叶未央唱的还是二改的版本。

    这么说吧，前世在《青花瓷》都已经被传唱了十多年，算是一首家喻户晓，没人没听过，甚至都有些听腻了的情况下。

    一颗小葱戏腔版的《青花瓷》依旧能如同平地起惊雷一般，炸的所有观众都一愣一愣的，重新审视《青花瓷》这首歌，再次被震撼一遍。

    此世从来没听过《青花瓷》的观众，那震撼感得有多大？

    反正不只是现场的观众，后台的工作人员，以及几位嘉宾，也全都傻了。

    原来歌还能这样写？

    “好！写得太好了！”梅兰双手都快拍红了，十分激动的说道：“叶老师的创作能力，真的太厉害了。”

    “通过运用古语镶嵌和碎片拼贴的方式，将现代人的爱情体验经验，缝缀到了千年古典文化韵味中，从而激发起当代青年对传统文化的想象性认知冲动，这种手法真的太妙了！”

    “叶老师利用潜藏于汉语符号中的文化底蕴，为所有观众构筑出了一个充满诗情画意的音乐世界！”

    用人话说，就是叶未央将汉字的魅力挖掘了出来，而且利用华夏人那传承了数千年的文化底蕴，用一些简单的词，就调动起了词语背后的意蕴，使得一首明明用词很现代的歌，却充满了古诗的诗意。

    很神奇。

    周听也满脸惊叹的夸道：“说真的，这首歌从配器、曲调到节奏和旋律，都完美的无可挑剔。”

    “而在歌词中，有一系列蕴含了浓郁华夏文化韵味的词语，让人不自觉的就深陷入歌曲创造出的古典诗意空间之中。”

    “这样一首容古典于乐歌中，化异音于传统的歌曲，完全可以算是中国风歌曲的新篇章了。”

    “从今天开始，中国风这个类别，也许可以分成前叶未央时代，和后叶未央时代了。”

    “叶老师，真的太厉害了。”

    这首《青花瓷》只有宫商角徵羽五音，确实是一首非常非常地道的中国风歌曲。

    单单如果只是看曲子，其实并没有超越目前的中国风作曲，毕竟中国风的作曲，说来说去也就是宫商角徵羽，万变不离其宗。

    《青花瓷》也谈不上什么跨时代。

    但是这首歌的作词，可以说是完全超越了目前乐坛的所有中国风歌曲。

    在《青花瓷》之前，乐坛的中国风歌曲的作词通常都是要嘛选择仿古风的写法，具体的说就是歌词多用文言文。

    另一种呢，就是直接借用古代的一些知名诗句和故事，进行二次创作，比如写中国神话故事，嫦娥奔月之类的。

    或者用《水调歌头》之类的名词进行二改和再编。

    最次的一种，则是曲子用宫调式进行谱曲，但是歌词就直接用白话文写，很流行歌。

    但是《青花瓷》的出现，彻底改变了中国风歌曲的词创作！

    这是华语乐坛第一首真正能够用现代语言，写出古代诗词魅力的歌。

    古典诗文的语句被切成碎片之后，用现代的语言载体，重新有了新生。

    从《青花瓷》之后，华语中国风歌曲，才开始真正重视起了歌词文化。

    后来又有许嵩接棒，真正将“字中含诗”这一创作形势发扬光大。

    从《清明雨上》到《庐州月》、《半城烟沙》、《千百度》、《宿敌》、《拆东墙》……

    这些歌曲中都从来没有直接借用过任何一句完整的华夏古诗词。

    但是歌曲中每一句歌词拆开来，都能从中提炼出几句华夏著名的诗词。

    比如《庐州月》的第一句词：儿时凿壁偷了谁家的光。

    一下子听众就能联想到“凿壁偷光”这个典故。

    主歌部分的“三月一路烟霞莺飞草长，柳絮纷飞里看见了故乡。”

    又是南朝·梁·丘迟《与陈伯之书》中“暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。”这句词的现代歌词化用成果。

    从“字中含诗”这一歌词创作形式出现之后，才真正的让中国风歌曲的词，变的带有浓厚的华夏古典诗歌魅力。

    而不是拙劣的仿古，或者生硬的直接生搬硬套古诗词，再或者直接摆烂填大白话。

    ...

    此世此时，《青花瓷》的出现，也将会如前世一般，再次改变华语乐坛！

    从今天开始，任何一个创作中国风音乐的音乐人，在歌词的创作上，都将会受到《青花瓷》的影响，学习和模仿这种“字中含诗”的写词方式，不再是简单的生搬硬套。

    中国风音乐，将会真正意义上的从注重乐曲上的中国风元素，编曲上古典乐器的运用，转变到不但注重旋律与乐曲，同时也要注重歌词上的创作！

    需要做到从曲到词，意境上都要与华夏古典文化交融，才是一首真正完美的中国风歌曲！

    从今天开始，这个世界的中国风歌曲，将正在走向成熟化！

    从今以后，一首无法做到“字中含诗”的中国风歌曲，已经不能再算是优秀的中国风歌曲了，只能算是曲调古风的现代流行歌！

    叶未央，重新定义了什么是真正的“中国风”歌曲！

    《青花瓷》这首歌，也将成为新式中国风歌词的开山之作！

