    “我……”

    周扬的目光，下意识的落在了佟伶的眼睛上。

    在她的眼中，有着亏欠、内疚、自责。

    还有着一丝……失落。

    失落的让人……心疼。

    尤其是她说的那一番话，更是令周扬觉得心酸。

    因为……

    他很清楚，佟伶的话，并不是在跟他开玩笑。

    她是真的……

    因为佟俐的事情，觉得自己欠了周扬的，一辈子都还不清！

    所以，她要用自己的一辈子来还……

    周扬的心，被深深的刺痛。

    他痴痴的望着佟伶，心中也在不断的自责……

    如果自己在处理佟俐的事情上能够更好一些，佟伶是不是就不会变成这样的失落……

    如果……

    如果自己一开始告诉佟伶，事情会不会是另外一个结局？

    但是……

    这个世界，没有那么多的如果，事情已经开始，就已经失去了重来的机会。

    “说说看吧。”佟伶忽然走到周扬的床边，直接上床，望着周扬，轻声说道：“我已经说了很多心事了，我也想听听你的心事。”

    “我……”

    曾几何时，佟伶在医院里刚刚遇到他的时候，就曾经坐在他的床边，诉说着自己的苦恼，交换周扬的故事。

    那时候，周扬跟她说了许多长河庄园潇洒不羁的往事。

    而这一次……

    周扬的喉咙动了动，有些失声的呢喃：“她是世界上最好的人。”

    他不想说。

    可是看着佟伶的眼睛，那些前世想说，却从未说出口的话，不由自主的从他的口中说了出来。

    “我病了……”

    “瘫痪了……”

    “一动也不能动，只能躺在床上……”

    “无论是吃饭、喝水，都必须要别人帮助……”

    “就连转头，都是一个很困难的事情……”

    “因为我的脾气不好……”

    “每一个护工，最多两天，就被我吓跑了……”

    “只有她……留了下来……”

    “她默默的照顾我，无论我说什么，她都不生气，还笑着说，我脑子有病，要控制自己的情绪，不然以后都没有机会看到漂亮的护士小姐姐了……”

    “每天，只要看到我皱眉，她就会放下手上的事情，轻轻的揉着我的太阳穴……”

    “她陪着我笑，陪着我看漂亮的护士……”

    “喂我吃饭，陪我聊天……”

    “带我出去晒太阳，带我去见她母亲……”

    周扬有些失神，将自己在医院和佟伶初遇时候的事情，讲了出来……

    他的目光，也变得痴痴的，甚至有些分不清楚真实还是虚幻……

    尤其是，房间内洁白如雪的床单，让他产生了一种错觉。

    自己还是在那一间病房里，在他身旁，泪眼婆娑的佟伶，是那个无怨无悔的照顾她的佟伶……

    “别哭……”

    周扬下意识伸出手，想要擦掉佟伶眼角泪珠。

    就像她以往经常和佟伶说过的那样，强笑道：“我死不了……你上辈子做坏事儿做的太多了，这辈子……还得赎罪……”

    “咳咳咳……”

    一说到赎罪……

    周扬猛地的惊醒！

    眼前，不再是那一间承载了他无数回忆的病房，而是……长河庄园！

    一下子……

    周扬呆住了……

    一时间，手脚冰冷，懊悔的情绪瞬间涌上心头……

    为什么要说！

    这么说一说，他和佟伶的关系，还怎么瞒……

    可是……

    佟伶的目光，自己将要离世，以后再也没有机会见到佟伶……

    这种情绪，又令他想要倾诉，想要说出心中的思念、痴缠、眷恋……

    脑海中，不断响起的两种声音，形成强烈的情绪反差。

    难以忍受的刺痛，再次席卷他的脑袋……令他不由得眉头紧锁，痛苦的闭上了眼睛！

    就在这时。

    佟伶的手，轻轻的放在了他的太阳穴上，一下一下，温柔的揉着，声音更是轻柔：“是这样吗？”

