    接下来，苏婉婧虽然表情没什么变化，但是对他格外温柔。

    肖冉突然就觉得，这一次也还算一笔划算的买卖。放在平常，哪怕是他受点皮肉伤，苏婉婧也未必会多看他一眼的。

    他想起什么，突然开口道：“老婆，你有没有吃他们给你的东西？”

    “没有。”苏婉婧说，“我记得你说过，在外面不要吃任何不知来源的东西。”

    肖冉松了口气，看了眼时间，说：“老婆，你放心，我们很快就能出去了。”

    苏婉婧听出了他语气里的有气无力，皱眉问道：“你是不是不舒服？”

    肖冉的伤势其实挺严重的，但他不舍得让苏婉婧担心，这会儿不过是在强撑而已，他能感觉到他的体力在一点点消逝，肖冉只希望，自己拖延了这么长的时间，手底下的人能在他昏厥之前，赶来把事情给解决了。

    男人用的是“请他们做客”这类话术带他过来的，但动手了，那就是涉嫌绑架。肖冉不知道这么愚蠢的人，怎么想到来针对他的。

    他让人对他动手，不过是把事情定义成违法犯罪，提供了证据而已。

    事情更好解决了。

    肖冉只怕自己昏过去后，苏婉婧的安全得不到保障。

    一旦惊动警-察，男人必然会恼羞成怒。

    所以说最危险的，绝对不会是现在。

    而苏婉婧这会儿，同样在计较着这次的事情。苏婉婧觉得最不对劲的，是祝容。男人答应自己放祝容离开，想到后续他也没按照约定那样，要求她什么。就显得放过祝容这事，太过容易了。

    就像是，原本就计划好了一样。

    那么祝容在其中，到底又充当着什么角色？

    他是否也只是在利用自己？

    苏婉婧原本从来不怀疑祝容对自己的好，这一刻却迟疑了，肖冉在对付祝容，祝容未必就没将计就计对付肖冉。

    可祝容……想得到的，又是什么？

    苏婉婧无论如何也想象不到，祝容居然有可能，算计到了她的头上。尽管他的目标也不在她，而是肖冉，她也很难相信。

    苏婉婧毕竟亏欠了祝容许多，也许是因为这样，她不习惯他反向跟自己“索取”。

    两人各怀心思想着各自的事情，苏婉婧不知道自己今天是不是受到了惊吓，肚子隐隐有些不舒服。但她自认为没什么大碍，并没有说出口让肖冉分心。

    也不知道过了多久，外面的动静突然之间大了起来。

    肖冉说：“老婆，跟我走。”

    苏婉婧起身的时候，肚子突然一阵剧痛来袭，她痛的脸色苍白，勉强走了两步，就走不了了。

    肖冉回头看见苏婉婧的脸色时，表情也猛的变了，他连忙走到她身边，说：“老婆，怎么了，有没有事？”

    苏婉婧额头上都是细密的汗，她说：“可能今天情绪起伏大，动了胎气。

    只是她脑海里浮现的，是她替祝容挨了一下的事。她不敢确定，是不是因为那一下子，出了事。

    苏婉婧心事重重的，再加上肚子的累赘，她几乎走不动路，她跟肖冉说：“要不你先走吧。”

    “你在说什么傻话？”肖冉皱眉说，“老婆，没事，你别慌。”

    肖冉四处看了看，然后带着苏婉婧近了一间房间，锁上门。很快他们就听见男人暴怒的声音：“事情走到这一步了，今天无论如何也要把肖冉给找出来。我要是进去了，他也别想好过！”

    苏婉婧抬头看了一眼肖冉，他神情严峻，察觉到她的视线，低下头来亲了亲她的头顶，说：“老婆，不会有事的。”

    实际上，肖冉这会儿能感觉到，事情恐怕没那么好处理。他自己还好，但男人大概的注意力，会在孩子身上。

    “老婆，我等会儿出去引开他，你待在这里别动。十分钟时间，肯定有人会进来搜救。”肖冉说完话，就抬脚出去了。

    苏婉婧皱眉说：“别去。”

    “老婆，这会儿不只是为了你，孩子重要。你设身处地想一想，我这是不是该做的？”

    苏婉婧的手，到底是放开了。如果是她，她也会选择跟肖冉一样的做法。所以她选择尊重肖冉的决定。

    肖冉很快强撑着出去了。

    苏婉婧一个人的时候，更加警惕。片刻后，她能听见脚步一步一步的逼近，很快就有钥匙开隔壁门的声音。

    再接着，又是另一间房。

    苏婉婧心跳飞快，钥匙很快就开到了自己这间，开门的一刻，有人大喊：“肖冉在那！”

    只是门还是被打开了。

    苏婉婧透过门缝，看到了男人的脸。男人眼神锐利的看着她。

    她如临大敌，这会儿是个人都知道，报复肖冉的最好方式，是对孩子下手。失去孩子，对父母而言，那是最痛苦的事情。

    苏婉婧想了一万种对策，门口的男人，却突然冲她阴森的笑了笑，这个笑意让她毛骨悚然，可男人居然很快把门给带上了。

    他似乎并没有发现她的样子。

    这个举动相当让人疑惑，他分明只要抓住她，就行了不是吗？

    “去追肖冉吧。”她听见门外的男人说。

