    “谁会拖班级的后腿？你知道我游泳有多厉害吗？就算是到了海里，我也能够化身为美人鱼，这种教你们这些低级的学生的游泳课，我还用得着上吗？”

    莫莎说着这话的时候是咬牙切齿的。

    孟小宝穿泳衣速度明显地加快了。

    但是她依然是天真无邪的模样和语气，一点儿都没有生气和不服。

    “我也相信，莫莎你看起来就是很厉害的，游泳也肯定是早就学会了，不过，这是班级的课啊，我擎哥哥也很快要换完泳衣出来的，我要是出去晚了，等会儿他可能就得请老师进来看的。”

    江筱不禁给孟小宝这话点了个赞，说得真有水平，还有点儿小狡猾，把霍擎拉了出来，吸引着莫莎，让她不得不为了霍擎赶紧参加这游泳课，而且又说了等会儿她再拖下去，可能就会有老师要进来了。

    她和孟昔年以前都以为小宝还小，在外面可能会被人欺负，但是现在看着她面对莫莎，一点儿都没有落下风，而且还比莫莎淡定多了。

    莫莎在她的面前都明显地心浮气躁。

    平时在家里的时候孟小宝还不是这么沉得住气的。江筱这个时候对孟小宝有了新的认识，可以是在家里都是面对着自己家人，几个哥哥都让着她宠着她，大人们也都是纵着她，所以她倒是没有机会用上这样暗暗战斗的姿态，现在外面面前，是不一样的孟小宝。

    江筱已经淡定了下来，看来，只要莫莎不在这里对江筱动手的话，她是讨不了什么好的，而这里这么多人，莫莎应该也是不敢在这里动手，而且她在跟小宝说话的时候其实也还在分心注意着别的同学的动静的。

    要是有人过来，她可能就不会再继续下去了。

    “等一会儿你敢跟我比一场吗？”莫莎问小宝。

    “我们出去再说好吗？我已经换好泳衣了，我先出去了哟。”孟小宝说着，把她换下来的衣服收到了背包中，放到了柜子里，上锁，把钥匙套在了手腕上，对着莫莎挥了挥手，“拜拜哟。”

    孟小宝说挥手说着拜拜的时候还给莫莎飞了一个眼神。江筱看到差点儿就笑出来。

    这破孩子也真是的胆子大了，本来她刚才还觉得孟小宝很是淡定，但是现在看到孟小宝给莫莎飞的这么一个眼神，江筱就知道，小宝心里还是有点不悦的，这是故意要激怒莫莎呢。

    孟昔年跟他们都说过，不管在什么情况下，被情绪左右的那个人会先落于下风。

    现在莫莎明显地被孟小宝激怒了，江筱也不知道她等会出去会做什么事说什么话。

    但是现在明显就是孟小宝占了上风。

    孟小宝出去之后，那些换好了泳衣的女生都走了过来，她们看了看莫莎，没有跟她说什么。

    但是她们走向门口的时候，江筱听到了她们悄悄地说了一句，“莫莎也真的是过分，好像总是跟小心心过不去呢？”

    看来她们也都看出来了。

    莫莎可能年纪确实还小，还是没有沉下心来，已经装不下去？

