    燕轩有一瞬间是无法接受乔箐的反击的。

    他拿着手机，脸色狰狞。

    手机那边的人不知道他听到没有，又急切地说道，“燕先生？”

    “我听到了！”燕轩口气很冷。

    他把手机放下，双手放在键盘上，敲打网址。

    一点开。

    顶置头条就是——市政的故意针对，乔氏企业还将如何存活？！

    真的是肉眼可见的速度，评论疯狂增加。

    他看了看发布时间，不超过10分钟而已，评论数已经破了5000。

    他咬牙重新拿起电话，“马上让人修复删除。不能让新闻火起来，必须限流净网！”

    “是。”那边恭敬。

    燕轩狠狠的挂断电话，直接把手机扔在办公桌上。

    乔箐。

    你还真的，不简单！

    而此刻的乔箐。

    也坐在电脑前面刷着网页。

    她看着网页不停增加的人流量以及评论数，很是淡定。

    半个小时过去。

    评论过万，人流量过十万。

    但不够。

    这其中，有绝大多数是她自己的水军，真正在网络上传开，还差一些。

    2个小时。

    评论数3万，人流量过百万。

    乔箐想。

    差不多了。

    她拿起电话，“艾米，让项目组的人会议室开会。”

    “是。”

    乔箐起身走向会议室。

    项目组的成员有些激动，雷敏君说道，“乔总，我这边的的水军只贡献了8200条左右的平均以及2万人次的流量数，不出所料，很快我们乔氏被市政针对的这件事情，就会上热搜。”

    “现在评论数和观看人次还在不停爆发。”吴子豪一直用手机刷新，显得有些兴奋。

    至少他们的第一步成功了。

    不枉费他们加班加点，通宵达旦。

    “阶段性的胜利只是阶段性的事情，没到最后一刻，谁都不知道到底谁是最后赢家，所以大家保持清醒。”对于现在的状况，乔箐显得很冷静。

    所有人是真的佩服面前的女人。

    在遇到挫折的时候可以淡定面对，在取得胜利的时候，依旧可以这么无动于衷。

    到底是怎样强大的心理素质，才可以做到如此忍辱不惊的状态。

    她说，“趁热打铁，现在说我们下一步工作。”

    “是。”所有人在她的情绪带领下，瞬间又投入到工作的状态。

    “吴子豪，你拍的那些照片，在市政被警察驱赶我们乔氏员工的照片，让今天那一百号员工进行个人社交软件的转发，这里面肯定有部分人怕留下证据不敢转发的。甚至这些人的行为可能会影响到所有人的行为，你注意沟通技巧。一定要站在他们的角度把现在乔氏的一个困境告诉他们，激发他们的愤怒，同时要给与一定保障承诺。”

    “好，我知道。”吴子豪连忙点头。

    “雷敏君，你持续关注到新闻的人流评论情况，一旦趋势不好了立马给我汇报。”

    “是。”

    “张枫，你到我办公室，我需要你配合我做点事情。”

    “是。”

    “请大家提前十二分精神，散会。”

    乔箐带着张枫回到自己办公室。

    她对着张枫说道，“帮我录制一段视频。”

    张枫有些诧异？

    “事情闹到这个地步，作为乔氏当事人肯定要对外发生，这是现在吃瓜群众最期待的。而我们乔氏的官方发言，会迫使市政不得不出面回应。给对方的时间越短，对方的准备就越不充分。所以，不能耽搁。”

    “好，我懂了。”

    张枫连忙拿出手机，开始拍摄。

    他真的很佩服乔箐啊。

    很佩服这个女人……如此冷漠淡定，又如此的运筹帷幄。

    此刻的燕丰银行。

    燕轩一巴掌狠狠的拍在燕氏的办公桌上。

    他愤怒的对着电话说道，“你们都是废物吗？到现在了还不能把后台修复好？自己的软件被人攻击了都不知道，你们怎么做互联网运营的！”

    “燕先生，这次是真的遇到高手了。我们的防火墙一直都有升级而且安全指数很高，在那条新闻发布之前也没有半点预兆，真的是突然被人攻克，我们现在技术人员全部都在努力修复，请再给我们一点时间！”

    再给时间？！

    再给时间，整个网络都炸开锅了！

    他咬牙，“给我抓紧时间！”

    说完，猛地将电话挂断了。

    真是一群废物。

    政方的人也是废物！

    他刚刚骂的是公众平台的负责人，但事实上在给公众平台打电话之前，他给政方的网络监管部门打了电话，那群人对突然的网络“瘫痪”也是束手无策，只因为对方毕竟是政方，他只能把所有的脾气洒在另外人的身上。

    他脸色难看到极致。

    此刻电话又突然响起。

    燕轩狠狠的接通，“什么事儿？”

    “燕先生，乔氏发声了。”那边汇报。

    “什么？”

    “我把视频网址发给你。是市场部总监乔箐的一段视频。”

    “发给我！”

    燕轩把手机一扔，用电脑打开的网址。

    网页一打开。

    乔箐那张有些过于妩媚的脸颊，出现在大屏幕上。

    她穿得着职业套装，扎着马尾，明显能够看出没有开多大的美颜滤镜，但这个女人就是可以漂亮到让人误以为是当红明显的发言稿。

    她没笑，看上去很正式。

    她字正腔圆的说道，“我是乔箐。乔氏集团市场部总监，负责乔氏市场的运营工作。首先，我很抱歉因为乔氏内部的一些事故，占用了今天如此大的公众资源，给个人或者企业带来了不便，还请谅解。当然，在此也非常感谢关注我们乔氏企业的所有人，因为你们的支持，所以我勇敢的出现在了屏幕面前。”

    乔箐停顿了一下。

    她缓缓又道，“乔氏是南予国十二大家族产业之一，一直靠着传统市场经营发展，不得不承认每况愈下。不只是乔氏，很多曾经辉煌一时的大家族企业都在走向衰亡，前段时间吴氏集团的突然破产，就是给我们所有这样的家族企业一个警钟。”

    乔箐先简要把乔氏，乃至于和乔氏一样企业的境况简要总结，一方面是为了接她下面的话，另一方面是为了引起一部分企业的共鸣。

    “为了能够扭转局势，乔氏也在努力改变，所以集所有之力，谈下了和MUK的电商合作。在这里，我毫不隐瞒的告诉大家，这次的合作，乔氏就是孤注一掷。我们把所有的精力，成本，投入全部都花在了这个项目上，借希望这个项目能够给乔氏带来改变，从而不被时代淘汰。”

    乔箐开始打感情牌。

    在舆论上，弱者永远都是被支持的一方。

    “然而。当我们把所有一切都投资进去那一刻，却收到一个致命的消息。乔氏的物流仓选址和市政的规划的游乐场发生了冲突，我们的物流仓被游乐场全全包围，如若游乐场一旦建设开业，物流仓想要正常运转就是天方夜谭。事实上，当我接受到这个讯息的时候，我是不相信的，我不相信，在毫无预料之下，市政会一意孤行的做一些让企业受损的事情，然而当我亲眼看到市政的规划图纸时，不得不去相信，这就是事实。”

    “事实就是，我们乔氏被市政的规划，彻底限制了发展。甚至有可能，重蹈吴氏集团的覆辙。”乔箐说得委婉。

    没有直接说市政的针对，只是从言语中让大家知道，市政的规划对乔氏带来的影响。

    乔箐说，“我承认，对于市政这样的规划，我表示不理解，甚至我们乔氏试图和市政沟通，对方也已公务太忙为由婉拒了我们，今天通过这样的形式对话市政实属我们的无可奈何。我们没办法通过正常的渠道去申诉我们乔氏的委屈，只能占用公众的资源，寄希望能够给乔氏未来的发展一个转机。”

    乔箐说得已经很卑微了。

    目的就是引起广大的人同情。

    “乔氏。百年企业。员工过万，一旦乔氏破产，乔氏上万的员工，上万员工的家庭，我们应该如何去保证他们的生存？市政，作为人民的保护伞，你会如何去保护乔氏这上万员工，让他们在面临即将失业的危机下，也能够从容生存。”乔箐说得很动容，“我代表我们乔氏全体员工，希望市政能够给我们一个，明确的答复。”

    说完。

    视频结束。

    视频的内容，一瞬间被完全传播。

    一时之间关注评论很多。

    “天啊，我觉得市政也太龌龊了，完全不顾企业利益，太独断了！”

    “我有朋友在乔氏工作，现在乔氏内部真的慌得一P，据说所有人都可能面临失业！”

    “我看到乔氏的员工发朋友圈，他们去市政讨说法被用无力粗暴镇压！”

    “太过分了，市政这一破操作太让人恶心了！”

    “市政不能滥用权力……”

    ……

    新闻持续火爆，完全是控制不下来了。

    现在网络上一致要求市政给予正面回复，沸沸扬扬。

    燕丰银行。

    燕轩接到沈茗薇的电话。

    沈茗薇暴怒，“燕轩，让你搞点事情，你给我搞这么大的事情，你让我这么下得了台，这就是你所谓的能力？！”

    “我也不想。所有一切我都筹备得很好，但是你们网络监管部的无能迫使现在新闻爆炸，我能控制吗？”

    “所以是我的错了？”沈茗薇冷讽。

    燕轩忍了忍脾气。

    一时两个人都有些沉默。

    终究还是燕轩服软，“给我点时间，我想办法处理。”

    沈茗薇也忍了忍，在这个节骨眼上，内乱只会让事情更糟。

    她丢下一句话，“别让我下不了台。”

    说完，挂断了电话。

    燕轩此刻脸色也狰狞无比。

    他看了一眼来电，接通，“傅亢。”

    “沈茗薇给你打电话了？”

    “一阵破口大骂。”燕轩直言。

    “她的立场，你要理解。”

    “我知道，只是她这样的态度，让我觉得我为她做的这些一文不值。”

    “别这样想，她在气头上。”

    燕轩没说话。

    是真的心里有些不痛快。

    “现在想想怎么把事情解决了。”傅亢提醒。

    终究，傅亢比所有人都冷静。

    “我暂时，脑袋一片空白。”燕轩压抑着情绪，“刚刚被沈茗薇这么吵了一通，更没有思路了。”

    “我想到一个方法。”傅亢直言。

    燕轩惊讶，“什么？”

    “居然乔箐要求市政回应，我们就回应她。”

    “什么意思？”

    “市政的规划确实考虑不全，有错。但这样错，在大局面前，不值一提。”

    燕轩眼眸一动。

    他一瞬间明白了傅亢的提醒。

    “接下来的事情，你暂时不要插手，我会让沈茗薇安排政方去回应。”傅亢说，“调整心态，任何事情在遇到困难之时，最忌讳的就是自己心崩。”

    “嗯。”燕轩点头，那一刻由衷的说道，“傅亢，谢谢你。”

    “朋友之间就不用废话了。”

    燕轩内心有些感动。

    他其实没想到，傅亢会这么义气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢jennycsj的支持。

    有你们在，宅回动力十足。

    3更13点。

