    问剑塔！洛依神色专注坐在塔下，身上剑意弥漫，尝试与塔中剑灵共鸣，参悟其中蕴藏的神主剑意。

    她在这里修行了很久，自从进入书院那天起，最后一剑成了心结，渴望将之唤出，八十一剑圆满。

    奈何，始终不能如愿！而此刻。

    洛依望着身前不远处站立的银发青年，秦浩神光环绕，剑华冲天，他的剑意呼啸而去，沿着古塔层层攀升，剑意每覆盖一层，便有九道神光从窗户洞穿而出，飞舞在高天之上。

    迄今，问剑塔受秦浩剑意熏染，燃亮八层，出七十二剑，整个过程没有丝毫间隙，一气呵成。

    “第九层了。”

    洛依喃喃说道，心底很不平静。

    当初，她第一次在这里问剑，唤醒剑灵的速度也不及秦浩快。

    这家伙冲上第九层绝对没问题，就不知，他能否引出最后一剑。

    秦浩抬头仰望巍峨的古塔，站在塔下，面前矗立的是尊庞然大物，不由让人心生渺小。

    这是一种势，乃与生俱来的神主大势。

    塔内八十一剑，每一道剑灵都刻着无间神主的意志，共有八十一股剑意。

    这整座古塔，无疑等同神主一道分身，释放的威压可想而知。

    “去。”

    秦浩朝上轻喝，滚滚剑意冲击而上。

    他在塔下并没有觉得自身渺小，相反，透过这股神主大势，隐约中，他拔升了自己的界限，即使修为不到，但心境已至，此刻给人的感觉，他就仿佛化身神主站在那里。

    轰！大道剑意冲击，问剑塔震颤，虚空各处都是剑音交错，激荡不绝。

    这一瞬，那覆盖第八层的光辉继续朝上蔓延，攀上了第九层，一道道剑窗接连亮起，锋利的光破窗而出，每一道光的外形都不一样，共有八十柄造型不同的神剑，飞舞在了塔外，煞是壮观。

    “初三师弟，强。”

    “厉害。”

    “只差最后一剑，不知能否被师弟打破。”

    问剑塔周围来了不少书院弟子，李广生他们也从剑瀑那里赶了过来，这片刻之间，众人目睹秦浩参悟八十剑，并且将八十柄剑灵从塔内引出，随着他的剑意洒脱舞动，着实令人惊艳。

    共鸣、悟透、以及能否完全驾驭，属于三种层次。

    秦浩引出剑灵，拿自身剑意驱使神剑，做到了最后一种。

    他的表现堪称完美，实际胜过洛依跟李广生。

    然而，唤出最后一道剑灵并不容易，迄今为止，整座无间书院里，没有任何一名弟子可以达成，个别长老比如天阳剑神，以及六位元老才能够办到。

    所以，弟子们心里也很想见证奇迹的发生，那足以开创问剑塔的记录。

    “塔中最后一剑不是剑，或者说，第九层根本没有八十一剑，所谓最后一剑，无非是自己。”

    秦浩浑身道意呼啸，丝丝劫光闪烁，掩盖着体表下方那微弱的完美天轮气息。

    他的眼睛不会欺骗自己，哪怕万灵火瞳看到的并非真实，感知也不会出错，原界之力渗入问剑塔，无论最后一剑蕴藏的究竟是什么剑意，绝对超脱不出完整天道之外。

    可是九层寻遍，毫无最后一剑的踪影。

    塔里，没有八十一剑。

    秦浩心中顿时明朗，难怪李广生唤不出来，洛依拼尽力气调用了大道界力，也无法和最后一剑产生共鸣。

    若他猜得不错，最后一剑需要武者自身填补，将剑意融入进去，从而诞生出最后一剑。

    普通神道想要衍化神主级剑意，几乎不可能完成，哪怕有妖孽看透这一步，铸出一条剑灵来，绝对无法和另外的八十剑呼应生辉，基本是个必崩的局面。

    “还好，我大道气息圆满，乃完整天轮。”

    秦浩露出笑意，别人做不到，强如洛依的天赋如果参不透，也休想引出最后一剑。

    但秦浩可以办到，无论他最后融进塔里的是何种剑意，不会遭受另外八十柄剑灵的排斥，因为他的道，本身就是完整的剑道。

    “出来。”

    秦浩豪迈长啸一声，举起手臂，向着古塔第九层最后一扇暗淡的窗户虚空一扯。

    嗤拉！空间传出极为刺耳的摩擦声，仿佛两块坚硬的金属摩擦，紧接着，众人捂着心口震撼看到，第九层漆黑空洞的窗户逐渐亮起，并且越来越璀璨，一条火红的剑形缓缓延伸而出，铿锵一声，挣脱了古塔束缚，从那股恢宏的神主大势里跳脱出来，变成一柄血焰缭绕的神剑，飞向了漫天剑灵，最终置入中央，受八十剑灵环绕。

    “这……”“简直不敢相信我的双眼。”

    “最后一剑蕴含的乃是火焰大道，怎么可能？”

    “问剑塔第八十一剑出来了，第八十一剑出来了……”有弟子宛如发了癫疯，大声呐喊着奔向书院一座座剑峰。

    几乎同一时刻，一股股苍劲的气息降临问剑塔，每一道身影落下，都是一名书院长老，其中不乏闭关多年的剑神强者，来到之后，看着问剑塔前飞舞的八十一柄剑灵，无不目瞪口呆。

    “第八十一剑，显形了。”

    李广生心脏震动的无比剧烈，用力捏着手中的道尘，身体激动的微微发抖。

    洛依打坐的身子站起，结果站起的下一秒，便直勾勾的愣在了原地，仿佛神魂沦陷八十一柄剑灵里面。

    “有趣。”

    此时，无上楼中，正在与古剑尊下棋的无间神主，棋子陡然停在了棋盘的上方，目光透过神楼而出，感知到了问剑塔的情况。

    “这小子不简单，虽然方法用错了，但结果并未改变。”

    古剑尊说道，平静的神色里闪过一抹悸动，好似猜出了什么。

    “完美级天轮，不足为奇，毕竟是武神的后辈。”

    无间神主棋子落下，黑子尽围，白子通吃，光华闪过，棋盘随之消失。

    “大哥，你输了。”

    无间神主笑道，古剑尊点了点头：“输给你很正常，为什么不告诉他们，其实武神就在书院？”

    “因果自有定数，该出面时自出面，何必拂手乱了别人的局。”

    无间神主道：“观棋不语真君子啊。”

    他清楚武神肯定感知到了秦浩，至于如何接触，该怎么做，当有武神去安排。

    “也对。”

    古剑尊缓缓站起，背负双手，一直愁惑的心仿佛突然安静下来：“两位完美级天轮，这样看，大道剑界的未来不至于太坏。”

    “劫数到时自有破解之法，我能力有限，看武神的作为了。”

    无间神主心里依旧沉甸甸的，他们三位神主和武神有一个约定，会共同分担彼此的压力，但武神毕竟道行太浅，惊涛席卷剑界的时候，靠他真能扛住洪流吗？

    ……问剑塔！空间一片寂静，过了数十息，突然爆发强烈的欢呼声，书院弟子们放声狂笑，尽皆朝着秦浩围了上去，一个个激动的样子，恨不能排队拥抱。

    “师弟破了问剑塔的禁锢。”

    “真的是强，令我们好生羡慕和嫉妒。”

    “不过我很好奇，为什么塔里最后一剑蕴藏火焰大道，神主修炼的是空间剑意啊。”

    “你管他那么多，师弟快来说说，唤醒最后一剑有没有诀窍？”

    众弟子们纷纷说道。

    “咳咳，剑道靠个人去理解和尝试，每个人的道都不一样，我的领悟未必适合诸位师兄。”

    秦浩道。

    他能说最后一剑是他的剑意吗？

    至于唤醒的窍门，他话里很透彻了，靠个人去尝试嘛。

    “师弟的虽然简单，但剑道的理解真是高深莫测。”

    一位师兄陷入深深的品味当中。

    “初三师弟，给你，凡尘界的陈年烧酒，刚才师兄们抢得快，我拼命只留下了最后一口。”

    澹青笑着将酒坛递给秦浩。

    秦浩提在手中，仰头灌入咽喉，五谷杂粮酿制的酒液自然不比仙琼玉液，但却别有一番凡尘味道，不禁令人回想万千种种。

    “好酒。”

    热辣感滑过喉咙，秦浩将酒坛还给澹青，散发的气息豪情万丈，纵步而起，化成一道光去往另一处方向。

    “剑阁。”

    澹青目光看去，秦浩的目标正是书院剑阁。

    “初三师弟又去搞事情了。”

    “剑阁九响，不知他能承受几响。”

    “走，去瞧瞧。”

    从剑瀑而来的弟子汇入了剑塔队伍，组成浩荡的阵容同时往剑阁而去。

    “洛依师妹，不去看看？”

    李广生道，洛依摇摇头，仿佛刚从八十一道剑灵中回过神来，目光望向重新归于平静的问剑塔，眼底锋芒越来越强烈：“我要问剑，问出第八十一剑。”

    李广生深吸一口气，默默点头，洛依很固执，不达目标誓不罢休，这也是好事，接着，他化成一道光飞往剑阁，想看看秦浩又会造出什么动静，莫非这小子想把书院所有练剑道场都闯上一遍？

    ……剑阁，是一座古老恢宏的剑楼，里面被神主封存无数种剑意，当剑意共振，引起大道剑音，会深深刺激剑修的心神，磨练剑心和剑道，非一般人能够承受。

    据说，剑阁九响为最强，鲜有弟子完整抗衡下来，轻则剑魂受损，重则有可能会剑音刺激走火入魔。

    而此刻，古老陈旧的剑阁散发出了璀璨的光辉，那绚丽的光紧紧扣住地面，从外形看去，类似于一座发光的大钟压在地面上，里面那一股股雄浑的撞击声，能够震裂人的肝胆。

    “这是第几响了？”

    秦浩向剑阁外面的弟子问道。

    “第七响，无缺师弟的剑心真是坚固，以前我刚到书院的时候，连三响也没撑过去，对了，你们是一起的吧？”

    这名弟子问道，秦浩点了点头：“嗯，一起的。”

    “那师弟你得加油了，这位无缺师弟的天赋简直可怕。”

    这人鼓励道，替秦浩担忧，同期弟子互相间时常被长老们比较，技不如人是件很没面子的事，心境不稳容易受到打击。

    “我会努力的。”

    秦浩笑了笑，目光凝视剑阁，第七响了，无缺未铸天轮便走到这般程度，比往届老弟子还强，可见天赋之妖孽。

    但秦浩也不差，至少他目前的承受力肯定比无缺更强。

    

