    大都会南郊。

    亲黑如幕布遮盖鸟笼，遮盖南郊。

    寂静幽森，一片连绵广阔的黑暗大地之中，耸起一处光明之地，营地这里，强光灯照耀。

    有身体强壮，精锐士兵持枪巡逻，在岗哨之上远眺警惕，在营地之中，用雷达侦测南郊的黑暗。

    唯独一个黑暗的角落，下意识的，被他们遗忘。

    即使是巡逻的士兵，巡到近处也提心吊胆的，下意识放轻脚步，不敢打扰。

    黑暗之中，精钢泛着冷光的钢铁牢笼，宛如盘卧着一头巨大的巨人，痛楚而灼热的吐息，微微震荡着空气。

    不过是放轻脚步的巡逻，掠过一眼，看到里面的怪物仍然存在，从钢铁牢笼之中，就传递出灼热的温度，把两名精锐士兵灼烤得大汗淋漓，口干舌燥，衣服湿淋淋的贴在背上。

    “真是恐怖啊！”

    远离，巡逻到另一处后，士兵悬着的心松了下来，咽了一口干燥的津液，惊心道。

    “是啊，真是怪物！”

    同伴的士兵眼眸紧紧缩着，用手抹一下额头，湿润了手心，身体深秋冷风刮吹，情不自禁的抖了一下。

    两人对视一眼，松了一口气的离去。

    巴帝于黑暗中前行，以身体磁场，扭曲着他们的视线，掩盖着自身的波动。

    眼眸冷淡的看过他们离去的背景，他仍然记得，这个营地，看似是南郊黑暗中的一片光明耸起之地，其实也只不过是过去时间的残留。

    这里，在几天后，丧钟寻找到自己，攻击自己后，被自己寻来，被詹妮毁灭整个营地，没有一人生还。

    巴帝悬浮直行至钢铁牢笼边沿，灼热的温度，犹如面临火山口一般，空气都在炎热的灼烧。

    詹妮睡着，脸容庞大的横卧在地面，眉头很不安，庞大的呼吸吐息之间，宛如打了惊雷呼噜，伴随着每一下呼吸带给她的痛苦，在微微的哀鸣。

    巴帝静静的看待着，眼眸带着酸涩，心中很不是滋味。

    爱着自己的人，不应该如此痛苦的。

    良久。

    巴帝才恢复过来，平绪下自己的内心，眼眸冷静。

    利用身体磁场扭曲着视线，影响着雷达的身影，开始行动，手指微微颤抖，一股纳米洪流汇聚，从他的指尖间出现，汇聚成普通人肉眼也都能看得到的粒粒，汇聚成灰色雾气一般，似是从远处看到无数蝗虫，远远而来，遮天盖地的雾流，在他指尖浮现。

    1纳米相当于4倍原子大小，比单个细菌的长度还要小的多，单个细菌用肉眼是根本看不到的，用显微镜测直径大约是五微米。假设一根头发的直径是0.05毫米，把它轴向平均剖成5万根，每根的厚度大约就是1纳米。也就是说，1纳米就是0.000001毫米。

    这是普通人用肉眼看不到的存在。

    而巴帝手中，数量多到普通人肉眼都可见的纳米粒子控制流，已经超过了以亿计算，形成纳米粒子雾流，在他的指尖浮现。

    巴帝心绪微提，脸容严峻的紧紧盯着詹妮，手指轻弹，纳米雾流顿时扩散开，顿时肉眼都不可看见，但在巴帝眼中，却是密密麻麻遍布空气之中，渗进黑暗的钢铁牢笼之中。

    纳米粒子朝着黑暗前行，贴上詹妮的身躯，从她的口鼻中涌了进去。

    “嗯…”

    詹妮横卧的巨大头颅突然昂起，脸容紧起来，作了一个快要打喷嚏的酸酸表情，皱起难受的眉毛。

    突然进入她体内的纳米粒子控制流，令她的毛囊痒痒，身体下意识呈现反应，想要打个喷嚏。

    最终，她并没有打喷嚏，只是昂了头颅起来一下，就又躺下，皱着眉头痛苦的休息。

    如无必要，她不会动，因为会痛。

    巴帝微微提起的心落下大石，脸容松了一点，手中一番，自存储空间之中，拿出一块平板，开始进行着操作。

    他双目如炬，穿透视线，微视力一应用上，调控着纳米粒子流，分布到詹妮的全身，控制着詹妮身体的核能变化反应，降低她的痛苦。

    纳米粒子控制流在詹妮的身体细胞，神经传递之中，形成稳定的控制网络，接替增裂的细胞存储能量，降低聚裂反应，让她的身体增长速度放缓。

    当即，詹妮痛苦皱着眉头的表情，缓缓的松了下来，显然，她的痛苦，正在逐渐减少，让她舒服少许。

    巴帝微微松了一口气。

    他为了拯救詹妮，做了很多的准备，只要没有人骚扰，凭借着氪星先进的科技，对核能这种聚裂变反应一清二楚的了解，万万没有失败的可能。

    没有意外的发生，巴帝就逐渐的利用自己的穿透视线和显微视线，逐步的把詹妮的痛感稍微降低了少许，让詹妮比较好受一点。

    拯救詹妮，并不是直接来到此处，简单的把她带回去就行了。

    巴帝需要没有变动，这个世界没有变动，或者变动得异常的少才可以。

    起码需要把詹妮置换，然后让当初的自己，经历一遍他所经历的事情，完美的重复一遍当初发生的一切景象。

    他需要看到詹妮在当初的自己身边爆炸，自己在火海之中，握住那刻铭着两人名字的戒指，让当初的自己心中生出意愿，拥有想要不管千山万海，也要穿越时空，来拯救詹妮，才算是完美成功的。

    如果稍微让当初的时候察觉，怀疑詹妮对他的爱，当初的自己没有生出拯救詹妮的念头，那就完蛋。

    拯救詹妮，是一件很细微的事情，细微到，仿生体的爆炸都要经过赫拉数以千万兆的计算过后，设置的仿生体爆炸的时刻，表情，神情流露等等，都要真实到极致才可以。

    所幸好的是，当初这个时候的自己，并没有拥有显微视力，看不到詹妮仿生体细胞深处被控制起来的程序，让这一切，成功率大声。

    “詹妮，睡一觉！”

    巴帝轻声说道。

    詹妮仿佛有听到这一句说话，微微想要作出反应，随之，巴帝手指点下平板屏幕，詹妮才微微离地的头颅沉沉的卧在地下，呼吸平均悠长，没有痛苦。

    巴帝扫视了一眼强光灯照耀出光明的营地，在黑暗的一角显出身形，跨步踏进钢铁牢笼，当即双腮鼓起，从嘴巴中吐出冰冻吐息，把詹妮完全的冰冻起来。

    寒气凛冽的扩散，在士兵将近察觉异常的时候，詹妮已经被巴帝冷冻成冰块。

    模糊闪烁之间，变成冰块的詹妮消失不见，仿生体詹妮，被巴帝从特殊的空间中放置出来。

    周围一切，又在烘热起来。

    詹妮皱着痛苦的眉毛，再度横卧在钢铁牢笼之间。

    做完这一切后。

    巴帝持着平板，没入附近的一个树林之中，监测，控制着仿生体詹妮。

    静待几天后，自己的到来。