    清晨的第一缕阳光洒满大地的时候，李承乾一行驾着马车离开庄园，向远处的一片山峦行去。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路上李孝恭不断的扭头观察李承乾所乘坐的马车，总觉得有哪里不一样，最后忍不住说道：“小子，你这马车到底什么名堂？那个光头把着的圆圈是什么东西？”

    “那个是辅助转向系统。”放下手中那份小伙计交代的供词，李承乾透过车窗对李孝恭说道。

    “啥意思？”李孝恭呆呆想了半晌，最终还是没理解上去，搞不清楚转向系统是个什么意思。

    “就是马车高转弯的时候让车身更稳定的东西。”坐在李承乾身边的小萝莉把脑袋探出车窗，炫耀着说道。

    “媚儿真聪明，不过你最好还是回去老老实实坐着，否则磕掉牙齿就不漂亮了。”李承乾把小萝莉从窗口拖回来，按到身边坐好。

    “王叔，这车卖你怎么样？”安抚好武媚，李承乾再一次对骑在马上的李孝恭说道。

    “你小子又想搞什么幺蛾子，老实告诉你，今天老子绝不上你的当。”李孝恭嘿嘿笑着，明确的表示自己不上当。

    李承乾不以为意的耸耸肩，不再提马车的事情，指指前面说道：“快到了。”

    顺着李承乾手指的方向，李孝恭抬眼望去，隐约间看到无数人在路上忙碌着，仔细去听还能听到隐隐有号子声传来。

    带渐行渐近，李孝恭终于看得清楚。

    原本可以四车并行的主路被彻底的挖开，无数人在把一些大石头砸碎，然后将大一些的丢进被挖开的主路，并且尽量弄得平整。另外一些手指大小的石块则会被收到一起，堆到路边指定的地方。

    李孝恭刚刚听到的号子声，就是人们砸石头时出的。

    “你在动民夫？”李孝恭看着从车上下来的李承乾，拧着眉毛拿手一指那些劳作中的人们。

    隋炀帝就是因为广征民夫，且不惜民力，最后导致华夏大地烽烟四起，隋朝江山毁于一旦，所以大唐初期最忌讳的就是这种征调民夫的扰民行为。

    “王叔不要乱扣帽子，你可以自己去问问，这些人是不是征调的。”李承乾打量着正在敷设路基的主路，口中淡淡说道。

    “太子殿下来了！”李孝恭还没来得及说话，劳作中的百姓之中就有眼尖的叫了起来。

    李承乾一行数十人，加上玄甲军衣着显眼，引起了百姓注意并不奇怪。

    但李孝恭觉得诧异的是，那些本应该怨声载道的百姓好像很喜欢李承乾，见到他来了纷纷遥遥施礼，问好之声不绝于耳。

    “你怎么做到的？”第一次见到征民夫还会被民夫欢迎的场面，李孝恭觉得自己的三观已经快要崩溃了。

    “参与劳作者，每人每天一斤粮。”李承乾伸出一根手指，摇晃着对李孝恭说道。

    李孝恭嘴角抽了抽，愕然说道：“每天一斤粮？这些人是你雇的？”

    “对，雇的。而且王叔我跟你说，我大唐百姓真是太淳朴了，刚开始的时候我可是打算每人每天三斤粮来着。可是百姓总认为太多，死活不干，就算现在一天一斤粮，都还是我强逼着才下去的。”

    李承乾洋洋得意的对李孝恭吹着牛逼，完没注意老货眼中看白痴一样的眼神。

    贞观初年，斗米绢一匹，也就是说12.5斤大米可以卖到好几百文钱。

    看看那些劳作的百姓，大概一数怕是不下数千人，按照李承乾这样搞法，每天可就是百十斗米要分出去。就算是把米价算的便宜一些，四斗一贯，这么多人一天也要数十贯钱左右。

    败家，李孝恭现在脑子里只有这两个字，除了败家他实在不知道怎么形容李承乾现在的作法。

    就算特么那七万八千贯是白来的，但总不能这么花啊。

    “你，你把七万八千贯都换成米了？”一行人穿过百姓劳作的区域，李孝恭沉声问道。

    “王叔，你怎么就一直搞不明白，那七万八千贯只是一个概念而以，商人们实际上支付的是粮食和其他生活必须品，根本就没有实际上的银钱。”李承乾叹了口气，扭头看着李孝恭，无奈的说道。

    “没钱？你是说你手里一分钱都没有？”李孝恭目光复杂的看着李承乾说道。

    “当然没钱，出来时母后给的银钱早就花没了，昨天咱们吃的那顿饭还是我在回春楼赊回来的呢。”李承乾翻了个白眼说道。

    李孝恭一时间被李承乾堵的无话可说。

    长安城中已经传遍了李承乾在青州疯狂敛财的事迹，甚至李二已经有了把这小子押解长安的心思。

    李孝恭来的路上其实也是气愤难平，恨不得把李承乾弄过来好好揍上一顿。可现在当面对质把事情搞清楚了之后，李孝恭突然觉得自己这个叔叔特不是个东西。

    “没有银钱，你们在青州吃什么？”李孝恭好奇的问道。

    “老薛的两千越骑吃什么，我们就吃什么，反正他们人多，不差我们这一口吃的。”李承乾抱着膀子愁眉苦脸的说道。

    老头子把他赶出来的太急了，竟然没给他调动地方州府钱粮的权限，所以到了地方上，人家如果招待那是本份，不招待的话李承乾还真不能强求，因为那叫索贿。

    再说了，堂堂太子出宫，竟然去找地方官要一口吃的，那也太丢人了。

    李孝恭一时间也不知道说什么了，瞅了一眼可怜兮兮的李承乾，突然有一种想笑的感觉。

    站在原地等了一会儿，李承乾的马车终于是费尽周折的挪了过来，等到李承乾上了车，一行人便继续赶路。

    只是这一次所有人都没了说话的**，直到小半个时辰之后，来到一座小山脚下的时候，李孝恭望着有些乌烟瘴气的小山，有些惊愕的说道：“小子，你怎么把水泥厂建到这里了？”

    李承乾也从车里探出头来，埋怨的说道：“不然怎么办？我总得给自己弄点钱，不能总是跟人家赊东西吃吧！”

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)