    “冥古塔！”

    易阡陌有些激动，可他却怕左棻是在安慰自己。

    他没有询问左棻，念头一动，神识立即进入了隐元星，只是一扫，很快便寻到了冥古塔的所在，一抬手便将冥古塔，收入了手中。

    他如今已经脱胎换骨，失去了以前的气息，而在冥古塔的判定中，他也算是死亡了。

    但以他如今的实力，要想控制冥古塔还是非常轻松的，当冥古塔落入手中后，他扫了一眼，发现冥古塔一到七层内，果然存在着许多修士！

    这些修士都还很年轻，而冥古塔内的七重，全都被重新构造了一番，成为了一个个可供修炼的小世界。

    看到爷爷和鸿菲她们，易阡陌这才松了一口气，在来到这里时，他并没有仔细探查，他甚至觉得有些奇怪，为什么嬴驷他们活着，自己的家人都死了？

    但他并没有怀疑嬴驷，因为他太了解爷爷的性子了，当这诸天星域面对危险时，他一定会将家族内所有的子弟都派出去战斗，他易家绝对不做缩头乌龟，也绝对不会做那种站在后面，让别人给他们当炮灰的事情！

    他扫了一眼，发现二叔不在了，三叔也不在了，就连易环宇也不在了。

    他依稀能够记起他们的面容，尤其是易环宇，他是爷爷和二叔培养的未来易家家主，这孩子满脸的倔强，一心都只想变强！

    他的心有有些疼，他发现爷爷的头发全都白了，脸上全是愁苦，这让他开始怀疑，自己所做的一切，是否值得！

    他没有立即返回隐元星，而是在第一时间，进入了冥古塔内。

    秦宫！

    嬴驷的脸上陷入了绝望，就在刚才的那一瞬间，他发现冥古塔竟然失去了踪迹，联想到天空这火焰的消失，他终于明白这些盘古畜生们到底想做什么了！

    他再也忍不住，提着剑离开秦宫，朝天空杀了过去！

    冥古塔第七重，此地完全被改造成了燕王堡的样子，只是此刻的燕王堡，显得有些冷清。

    曾经热闹的燕王堡，此刻只剩下了寥寥无几的易家子弟，许多都还未成年，眼中充满了稚嫩和迷惑。

    易鸿菲已经长大了，脸上褪去了曾经的青涩，那双灵动的眸子，变得有些浑浊，一脸的心事。

    安宁也长得很高，妖异的眸子间，总是透着一股邪异的气息，那身姿近乎完美，美的让人窒息。

    她的样子竟然跟颜太真有些相似，眉宇间也透着几分深沉。

    当易阡陌出现时，坐在老爷子身边的安宁，是最先反应过来的，她身形一闪，手中一把血色的长剑出现，正是却邪！

    “你是谁！”

    安宁拔剑指着自己，看着眼前的男子，感觉到有些怪异，她甚至觉得有些熟悉。

    易阡陌心底一痛，他从未想过，有一日自己归来时，女儿竟然会不认识自己。

    “你是何人！”

    易鸿菲也发现了他，提着剑便走了过来，眼中全都是警惕。

    “我是你哥！”易阡陌平静的说道。

    易鸿菲愣了一下，挥剑便朝易阡陌斩了下来，同一时间安宁身上血光大作，汇聚着磅礴血气的剑，也朝他落了下来。

    易阡陌有些无奈，念头一动，两人的剑，全都被定在了半空，他走进了燕王堡，走向了坐在大殿中的爷爷，跪了下来。

    老爷子睁开眼睛，看到那张熟悉的脸庞，先是疑惑了一下，他看了许久，脸上的肉抽动了一下。

    那双浑浊的眼睛里，忽然释放出一道精光，他起身冲了过来，抚摸着易阡陌的脸，眼中全都是惊讶。

    “阡陌？”

    他的手微微的颤动着。

    “孙儿不孝！”易阡陌低着头不敢看他，“若不是孙儿执意如此，二叔和三叔，还有……”

    老爷子一咬牙，眼中透着几分不甘，但当看到易阡陌时，目光又变得慈祥了起来，说道：“这怨不得你，这怨不得你……”

    他抱住易阡陌，轻轻的抚着他的背，“即便你不去招惹他们，他们也会找上门来的，自打走上了这条路，我们就没得选！”

    尽管他强忍着情绪，但还是在这一刻彻底崩溃，在爷爷的怀里嚎啕大哭。

    这一路走来，他有太多的委屈，以前有颜太真可以听他诉说，可以理解他，可颜太真走了。

    当他返回星域，看到亲人全都消失不见时，差点道心崩溃，他不知道该如何面对唐倩岚，他不知该如何告诉妹妹，亲人没有了，家也没了！

    直到这一刻，看到爷爷还活着，他再也控制不知心中那接近崩溃的情绪。

    老爷子还是第一次看到这个令他骄傲的孙儿，在他面前哭泣。

    自打他爹被毙于雷家之手，易阡陌从鱼家返回，他从未见过易阡陌哭过，这一路走来，他将所有的重担，全都挑在了身上。

    他知道易阡陌为何会如此崩溃，尽管他从来不说，可老爷子很清楚，家人在易阡陌的眼中，是最重要的。

    他知道易阡陌心底的委屈，也知道他现在的难受，不亚于当初的自己，他将所有的责任，全都揽在了自己的身上，只是为了让旁人轻松一些。

    不知过去了多久，易阡陌才从崩溃的情绪中缓过神来，他擦干了眼泪，长长的出了一口气。

    “对不起。”易阡陌低着头道。

    “这句话，应该让那些盘古修士说！”

    老爷子紧攥着拳头，语气坚定。

    易阡陌咬了咬牙，道：“您放心，在他们没有品尝到足够的恐惧之前，我是不会让他们这轻易的死去的！”

    “这就够了！”

    老爷子拍了拍他的肩膀，起身道，“起来，别让你妹妹和女儿笑话。”

    易阡陌点了点头，像是没事人一样，抬起手解开了两人的禁锢，安宁和易鸿菲在第一时间，冲了进来。

    两人都是杀气腾腾，当看到大厅内一派和谐时，易鸿菲才觉得有些不对劲，眼前这个跟他哥哥长得一模一样的人，似乎并不是来刺杀老爷子的。

    她当然认得易阡陌的长相，反到是安宁只是觉得熟悉，因为易阡陌离开的时候她还很小，而且她记住了父亲的味道，但此刻的易阡陌身上，没有父亲的味道。

    “哥？”

    易鸿菲试探的叫了一声。

    易阡陌笑着点了点头，而后将唐倩岚从剑丸里送了出来，看到唐倩岚时，易鸿菲终于相信了。

    她冲过去便将唐倩岚抱住，道：“玲玉姐姐！”

