    看到这根从陈渊眼眶中延伸出来的稻草，瞬杀一名御灵者后。

    帕克不由面色大变！

    他没有在陈渊的身上感知到半点诡异的气息，可陈渊偏偏就瞬杀了他的一个手下！

    再说了，身体残缺到这种程度的人，如何能驾驭的了诡异？

    如此反常诡异的事情，让帕克感到无比的震惊和诧异。

    他隐约感觉到，这次的任务，好像有些不对劲！

    ……

    另一边，身为始作俑者的陈渊惊喜异常！

    当【欲梦花】的诡异之力作用在自己身上时，陈渊便感觉到眼眶中传来一阵躁动。

    仿佛某种东西要被唤醒了一般！

    然后，他的眼窝中就飞出一根稻草，瞬间杀死了那名向他出手的御灵者。

    “这是……这是恐惧魔神的力量？”

    陈渊先是惊讶，随后陷入了狂喜！

    继林克那次后，他终于又感知到了这股诡异、可怖、强大的力量了！

    这是可以让他掌控自己人生的力量啊！

    但一根稻草，还远远不够。

    通过这些人的话语，陈渊判断出他们和安娜有关。

    他需要力量。

    他需要强大力量去保护安娜，让他们不受这个黑暗世界的侵害！

    恐惧，降临吧！

    ……

    “簌簌、簌簌簌簌……”

    在强大的信念中，陈渊的眼眶里快速的涌出了大量的稻草！

    它们扭曲着、蠕动着，在陈渊的身上游走缠绕。

    这些稻草实在太多了，居然将陈渊原本的身体遮盖住了。

    并且顺着肩膀、大腿根部，不断的向外延伸。

    随着稻草的扭曲延伸，它们居然凝结在了一起，将陈渊塑变成了稻草人的模样！

    乍一看，有点像外骨骼装甲。

    化作稻草人模样的陈渊低头看了看自己的身体。

    有手有脚，什么都不缺。

    虽然材质是稻草，但总好过没有。

    最重要的是，陈渊感知到一股诡异阴冷的力量，在自己的身体中涌动！

    那种在游戏世界中掌控一切的感觉，回来了！

    ……

    “什么鬼东西？他怎么变成稻草人了？”

    这诡异的一幕，让帕克一行人瞪大双目，惊恐不已。

    其中一个御灵者还想趁着陈渊“变身”的时候偷袭他。

    结果被一只稻草鬼爪穿胸而过，随后无数稻草在他的身体中爆发，把他的身体变成了一团烂肉！

    这血淋淋的场景，让其他人不敢再有异动。

    只能调动自己诡异的力量，打起十二分精神的防备着。

    在所有人的注视中，化作稻草人的陈渊缓缓从轮椅上站了起来。

    这里的所有人得除去孔月。

    因为在陈渊变成稻草人并连杀两人的时候，她已经被吓晕了过去……

    站起身后，陈渊的脸上露出一个狰狞可怖的扭曲笑容。

    魔神投影，力量加持！

    游戏世界中的稻草人，终于降临星城了！

    ……

    “快出手干掉这玩意！”

    陈渊的笑容让帕克有种通体发寒的感觉！

    他大叫一声，想要带着手下灭掉陈渊。

    但是不等他们动手，周围的环境率先发生了异变！

    只是一眨眼的功夫，帕克他们居然来到了一片荒凉死寂的稻田中。

    一眼望去，除了一个个歪歪扭扭的稻草人，就什么都没有了。

    “怎么回事？我们刚才不是在星城特事局的宿舍楼中吗？”

    “这里是什么鬼地方？好阴森！”

    “你们看周围的那些稻草人，它们、它们在动啊！”

    “啊！”

    一阵惨叫，打断了他们的对话。

    帕克回头一看，少了一人。

    他带了8个手下过来，刚才死2个，应该还剩下6个才对。

    但现在身后只有5个人了！

    再低头一看，地上不知道何时，多出了一只鞋子。

    很显然，是受害者留下的。

    “人呢？这么大一个人呢？”

    帕克愤怒的向其他手下问道。

    可他们面面相觑，根本答不上来。

    帕克面色难看极了。

    他知道这里并不是现实世界，而是幻境或者是梦境。

    但是看上去真实无比，毫无破绽！

    难怪陈渊刚才可以无视他的【欲梦花】，原来是他拥有更强大的幻境能力！

    帕克越想越心惊，隐约间嗅到了一股死亡的气息！

    他们……只怕要交代在这里了！

    正想着，又有一人惨叫了起来。

    “啊！我的身体、我的身体啊！”

    众人向发出惨叫的人看去，只见他的身体中居然长出了一根根狰狞扭曲的稻草！

    这些稻草快速蔓延，如同触手般，很快就将他整个人吞噬。

    让他变成了一个一动不动的稻草人，浑身散发着死寂的气息。

    这下好了，5人只剩4！

    还活着的几个人，被吓得连忙退开，身上冷汗直冒。

    身处在这片荒凉的稻田中，他们连敌人都见不到。

    结果短短一两分钟的时间，就损失了好几名队友，一点反抗之力都没有！

    这样下去，和等死有什么区别？

    其实，他们的想法一点都没错。

    在陈渊获得恐惧魔神的力量的那一刻，他们的命运就已经注定了！

    ……

    “嘎~嘎~嘎~”

    不知何时起，稻田上空出现了几只硕大的夜鸦。

    它们发出凄厉尖锐的嘶鸣，盘旋在众人的头顶，让他们心中更加恐慌了。

    “帕克大人，我们现在该怎么办？我们连敌人在哪都不知道啊！”

    “破坏！破坏眼前的一切东西！只有这样，才有机会打破这个幻境！”

    帕克对诡异制造出的幻境和梦境有所了解。

    想要破除，一般只有两种方法。

    一是精神力足够强大，直接在精神层面上压制敌人，摧毁困住自己的幻境。

    这个方法简单粗暴，非常好使，但要求也很高。

    帕克他们明显没有这么强大的精神力。

    这就只剩下第二个方法了——破坏幻境！

    只要破坏到一定程度，幻境无法维持，就能自然而然的破开了。

    但这也不容易，必须破坏到极高的程度，才能见效。

    一般来说，等不到那个时候，被幻境困住的人已经迎来死亡了。

    陈渊甚至不会给他们这个机会！

    帕克刚刚说出这句话，四周原本静止不动的稻草人就全部活了过来。

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    这些稻草人的身上发出生硬的摩擦声，速度由慢变快，张牙舞爪的向帕克一行人扑了过去！

    稻草人动手后，天空中夜鸦的嘶鸣声更加刺耳尖锐了。

    仿佛在期待着死亡、鲜血和恐惧！

    这片荒凉诡异的稻田，蒙上了一层血色！

