    铛！

    敌人注意到将军的动作，用枪挑开了将军的刀，并用身体撞击将军的盾牌，把将军的防御撞出了一道破绽。

    “死！”

    一个敌人踩在另一个敌人的背上一跃而起，跳到将军头上，想一剑插进将军的脖子。

    唐煊见状奋力一挥，砍偏了这个敌人的剑。唐千机瞅准这个敌人旧力已去新力未生，握着短刀跳起撞进他怀里，反手一刀刺进他的胸膛。

    “啊！！！”

    殷红的血向外溢出。

    观众们兴奋得咆哮起来：“吼吼吼！”

    这个敌人没有立刻死去，他不顾自己胸前的伤势，用手臂死死勒住唐千机的脖子，两人一起落到地上，站着扭打在一起。

    唐千机被敌人从背后勒着脖子，祂镇定地又朝敌人肋下刺了一刀，于是更多的血溢了出来，彻底染红了两人的衣裳。

    敌人的力气迅速变弱，唐千机正要挣开敌人的束缚，突然听到林婉焦急的呼喊：“小心！”

    唐千机还没反应过来便感到胸前一阵剧痛，一枚银亮的枪头穿透了祂的胸口。祂清晰地感到自己的心脏被刺穿了，生机正急速流逝。

    唐煊目眦欲裂，他见到一个身着灰衣的人将唐千机和勒住唐千机脖子的人一并刺穿。

    这个人竟然连自己队友也杀？！

    唐煊失去理智地挥刀朝灰衣砍去，灰衣冷静地松开手中的枪退到了自己队友后面，唐千机跟勒他脖子的敌人被串在一起倒下。

    “咳咳......”

    唐千机的嘴里向外溢血，这是内脏破碎的标志，同时也是死亡的通知书，祂眼神呆滞地望着唐煊，艰难地说道：“别上头......我死不了......我先回去了......”

    说到最后几个字的时候已经听不到声音了，唐煊是通过口型判断唐千机在说什么。见唐千机说自己死不了，他的头脑才稍稍降温。

    可是......真的死不了吗？

    唐千机的尸体静静地侧躺在地上，两只眼睛直勾勾地看着地面，既没有凭空消失也没有发出一束光进入唐煊体内。

    唐煊不知道唐千机是不是回到助战空间了，因为他被均衡之后就感受不到助战空间的存在了，他只能期望唐千机是真的回去了。

    他咬牙切齿地抬头望向放弃武器躲在队友后面的灰衣，他感到非常愤怒，恨不得不顾一切地冲过去砍死灰衣，但他知道自己不能这么做，因为这根本是送死。

    嗖——一支羽箭穿过缝隙

    唐千机的死不是没有价值的，他和将军把敌人牢牢地挡在了最外层，给了麦伦尼瑟贴脸射箭的机会。如此近的距离下，即便看到箭来了也来不及格挡，这一箭精准地射中了一个敌人的脖子，当场将其击杀。

    此刻，唐煊一方有战力的还有四人，而对面只剩三人。其中一个没有武器，还有一个肩膀中箭，大局已定。

    唐煊的心情却很沉重。

    唐千机倒下了，不管死没死，完胜都没有了，而没有完胜，塔克琉斯就不会为麦伦尼瑟解开均衡印记，麦伦尼瑟就不能呼唤【极古】，他们将进入之后的一对一循环赛。

    这意味着他们将自相残杀......

    观众席上爆发一浪高过一浪的呼声：

    “杀光他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “......”

    唐煊握紧手中的刀，准备冲到前面跟将军并肩作战，先把眼前这一关过了再想以后的事情。但一道倩影越过了他并把他挡在身后。

    “守好半神，我和将军两个人就够了。”

    林婉轻轻抖了下手腕，在空中挑出一个漂亮的剑花。她一脸平静地走到将军身边，目光从三个敌人的脸上逐一扫过，窈窕的身躯散发出令人无法忽视的威慑。

    三个敌人中有两个人的表情能看出明显的紧张，剩下一个是灰衣。他虽然没了武器，但不知为何看起来仍很镇定。

    忽然，他开口道：“卢克，你要与我为敌？”

    唐煊微微一怔。

    卢克......

    他下意识望向将军。

    听到灰衣的话，将军停下了脚步，神色复杂地跟灰衣对视。林婉也停下脚步，她冷静地问道：“你们认识？”

    气氛忽然变得有些微妙。

    灰衣脸上浮起一抹笑意：“卢克，告诉他们我是谁。”

    将军深吸一口气，他猛地把盾牌插进地里，随后杵着刀单膝跪地，闷声闷气地大声道：“参见吾神！征服与掠夺之主！荣耀天穹之光！壁垒的攻克者！库洛巴斯冕下！”

    整座竞技场为之一寂。

    灰衣竟然是神祗！

    林婉眼中流露出一丝惊异，她不动声色地向旁边挪了一小步，跟将军拉开了些距离。唐煊直勾勾地盯着灰衣，心想难怪将军信仰的神祗没来救他，原来是祂自己也被抓了。

    灰衣的两名队友惊疑不定地看着灰衣，他们此前完全不知道灰衣的身份。

    灰衣对将军的表现十分满意，祂露出一抹笑意，缓缓张开双臂：“卢克，你要与我为敌吗？”

    林婉心里咯噔一声。由于古神真实存在，她专门了解了一番宗教知识。没有信徒会抗拒自己的神，尤其是像卢克这样的核心信徒，他们都是可以为神的意志而死的狂信徒。

    卢克低垂着头颅道：“卢克——”

    在唐煊、林婉和麦伦尼瑟的注视下，他说出了一句既令他们感到失望但又在意料之中的话：“卢克不敢！”

    信徒不会背弃自己的神祗。

    “不愧是我最爱的一员战将！”

    灰衣勾起嘴角，祂看了林婉一眼，然后平静地对卢克说道：“我允诺你死后升入我的国度，做我意志的化身，享受无尽荣耀，做万世之君。去吧，杀光他们！”

    “杀光我们？别忘了，这场角斗的规则是一方团灭才能结束。”林婉扭头对卢克说道，“就算你能跟他们联手战胜我们，那你自己呢？”

    灰衣冷漠地说道：“杀光你们之后，他会自杀。”

    自杀！

    卢克竟低着头没有反驳这荒谬的话。

    观众席再次沸腾了。

    神祗！策反！反转！人性！挣扎......

    每一个关键词都撩拨着他们的神经，他们发出歇斯底里的呐喊，疯狂地宣泄自己的激动情绪，竞技场在声音的风暴中颤抖。

