    熊之国，同样是个小国，位于雨隐村的西方，被夹在土之国和风之国中间。

    一般来说，这个小国存在的唯一价值，就是作为土之国和风之国的战略缓冲带。

    但这种定位放在熊之国身上，却带着一点小小的意外因素。

    只因为，这个小国内，有一个忍村，名为星忍村。

    星忍村的首领，自称为星影，立志要让星忍村成为能跟五大国匹敌的第六大忍村。

    “连续赶了几天的路，总算是到了……”

    玄逸缓缓抬起头，兜帽下，那双眼眸，直视着前方。

    星忍村首领，胆敢以影来自居，狂妄至极，但也没有哪个大国真会因为这种无聊的面子问题而跑去剿灭星忍村。

    “各个大国相互制衡是星忍村能存留下来的原因之一，另外一个原因就是星陨石了……”

    玄逸站在一块岩石上，忽然轻笑一声。

    这颗陨石在两百年前坠落到熊之国，被初代星影发现并利用起来。

    这东西是十尾的残留物，源源不断释放着辐射，具备刺激身体和壮大查克拉的能力，也给了星忍村比肩五大忍村的底气。

    “从现在开始，这块陨石就归我了，只要是十尾的东西，那就一定会成为供养我的养料。”

    玄逸身形微动，以惊人的速度移动了身形，呼啸中向着前方冲去，深入进了熊之国。

    一路上，穿过几个村镇，抵达了星忍村的外围。

    一道长长的峡谷横在身前。

    “过了这个毒气峡谷，就能抵达星忍村……”

    玄逸回忆着关于星忍村的相关记忆。

    这个绵延的毒气峡谷，也是保护星忍村的天然屏障。

    玄逸估算了一下距离，以强大的力量纵身一跃，就跨过了这峡谷，悄然间穿梭。

    前方，巨大的陨石坑最深处，正有一座古老的建筑物，好似是供奉神灵的祭祀场所。

    “唔，我已经支撑不住了……星的力量太强了。”

    “我也撑不了多久，看来这次修行要到此为止了。”

    几道身形正在屋内，围绕着一块奇特的陨石提炼着查克拉。

    陆续有人支撑不住陨石的巨大力量，纷纷痛苦地睁开眼睛，惊惧且敬畏地看着这陨石。

    “虽然这东西能大幅度提升我们的实力，但问题是，对身体的损害也会随着时间的推移而加剧……我真担心我们撑不到壮大星忍村的那一刻。”

    “住口，夏日！星是上天赐予我们的宝物，虽然有些许的瑕疵，但这是对我们的考验！只要对村子爱的够深，就足以克服这微不足道的困难，如果无法支撑住，那就一定是因为你对村子的爱不够！”

    一名神色冷酷的长发男子大声呵斥着。

    “……知道了。”

    名为夏日的女人看了一眼咬牙坚持的其他人，叹息一声，痛苦地闭上了眼睛。

    星，的确大幅度提升了他们的实力，还让他们开发出【孔雀妙法】这一酷似尾兽外衣的秘术，让他们能在残酷的三战中自保。

    但问题是……他们付出的代价也同样巨大。

    很多孩子甚至还没来得及稳固自己壮大后的力量，就相继惨死。

    为了修行，整个星忍村都在忍受着巨大的痛苦。

    尤其是赤星这个混蛋，总是用那一套该死的歪理蛊惑人心，什么“之所以承受不住，是因为对村子爱的不够”“越是忠诚的人，就越是能得到更强的力量”。

    简直就是荒谬。

    等这次修行结束后。

    夏日走出了屋子，脸上带着深深的忧虑。

    “不如我们去找三代星影，跟赤星这样的极端分子是说不通的。”一人拍打着她的肩膀。

    “萤火……只怕星影也不会答应我们，只有强大的力量才能保护村子，可要得到强大的力量，就要付出大量的伤亡，这种事情……”

    夏日苦笑着看着自己的丈夫。

    他们夫妻二人，是专门负责看守星陨石的护卫，同样也是接触星陨石最多的人，自然对星陨石的危害，了解最多。

    “那我们就想办法偷走它，让村子永远失去星，这样就再也没有人会被它的力量给杀死了。”

    萤火低声建议道。

    夏日神色微动，迟疑了一下，下定了决心。

    当天晚上。

    这夫妻二人返回了家中，跟往常一样，照看着他们的儿子斯玛鲁。

    两人都知道，这大概就是他们最后跟儿子温存的时间了。

    “妈妈，爸爸，你们回来的好晚啊！”年幼的斯玛鲁天真地说道，一把抱住了夏日。

    “啊，发生了一些事情，斯玛鲁要乖乖的喔。”

    等三人吃过晚饭，斯玛鲁睡着后。

    夏日和萤火忧虑地看了斯玛鲁一眼。

    “星会带来灾厄，不能让斯玛鲁也走上我们的道路。”

    “我一直在想，星的那种侵蚀人体的辐射力量，似乎跟木叶的那一位灾厄忍者很相似。如果真到了绝路上，我们可以将星奉献给他，也许能得到他的帮助。”

    两人坐在烛光前，低声交谈着。

    自三战之后，不知火玄逸的名号，连熊之国这种封闭的小国都有所耳闻。

    “再等等吧，我们到死无所谓，但是斯玛鲁很有才能，如果沾染了星的辐射……”

    “星……一定要毁掉这个东西！！”

    ……

    半夜。

    夏日和萤火二人还没行动。

    在距离星忍村不远的地方，同样来了两个不速之客。

    “那里就是星忍村啊，很普通的一个小村子，可惜被你给盯上了，真是可悲，看来只能让我去超度这些家伙了。”

    一名光头僧人念诵了一声口号，脸上露出了冷漠的笑容。

    一旁，另一名外貌古怪，身穿宽大僧袍的男人，漠然道：“收起你那虚伪的同情心，对你来说，杀戮是习以为常的事情吧，你这样的人，真不知道是怎么成为砂忍村的得道高僧的。”

    光头僧人笑容满面：“杀戮是超度的一种，能送这些苦难的施主去净土世界享福，是我辈僧人的荣幸。而且，相比于我，您才更加让人难以捉摸吧……慈弦大人。”

    慈弦摘下了兜帽，露出了那张平平无奇的面容。

    只有头顶的一点有头发，扎成了马尾辫，垂到脑后。

    清冷淡漠的气质，给人一种望而生畏的感觉。

    “法一，去把星给我带回来，现在忍界变化的有些快，我需要这颗天外陨石做出些布置。”慈弦的双眼好似是死鱼眼一样，呆滞和死板。

    法一和尚露出了冷笑：“知道了，陨石对吧，说起来，五大忍村对这玩意儿其实也很感兴趣呢，但不确定具体价值，所以一直都没有动手抢夺……就交给我吧，只要你别忘了答应我的事情就好。”

    慈弦神色冰冷地点了点头，跳到远处，望着前方。

    法一冷哼一声，以狐疑的目光盯着慈弦看了一眼。

    讲真，他对慈弦并不熟悉，只知道这个奇特的僧人深不可测，无论是实力还是学识上，都远远超过了被称作是得道高僧的他。

    但却名声不显，极为低调，整个忍界都没有几个人听过慈弦的名号。

    之前，法一跟他有限的几次来往，也大多是以僧人的身份，代表寺庙谈论经文典籍。

    就算是火之国的地陆，或者是死去的上一任一尾人柱力分福，跟这个慈弦比起来，都多有不如。

    “只要拿到那个陨石，慈弦就教导给我完美控制一尾的方法，这种事情……”

    法一和尚沉吟了一瞬。

    封印术，是砂忍村的薄弱领域，他们始终都缺乏一个能强力封印一尾的封印术，导致一尾人柱力很容易暴走。

    自从分福那个老和尚死后，新继任的一尾人柱力，自婴儿时候就成为了装载一尾的容器，可现在依然不能压制住一尾，不知道什么时候就失去理智而暴走。

    “四代风影的计划失败了，我爱罗根本就不是一个合格的容器，那就只能从其他方面来想办法……只要有八卦封印那种级别的封印术，一尾就再也不是村子的威胁。”

    年轻的法一和尚野心勃勃，眼中流转着凶光。

    “慈弦，记住你的承诺，虽然不知道你明明很强，为什么不亲自动手，但如果你耍我的话，我会杀了你。”

    法一和尚对着远处的慈弦说了一句，立刻就放下背上的包袱，从中拿出了他的最强法器，横在了胸前。

    一把琵琶。

    “哦？居然连这个都用上了，看来是认真了……”

    慈弦远远看着，面无表情。

    大脑中，不时有一道道诡异的意识涌出，操控着慈弦的思维和意志。

    “法一和尚，风之国的影级强者，可惜已经成年了，不太好洗脑，只能作为一次性物品利用一下了。”

    慈弦神色淡漠地注视着法一的行动。

    法一和尚抱着琵琶，闷头冲进了陨石坑中。

    直奔最底层的供奉建筑而去。

    “什么人？！”

    “快来人，有人要夺取星！”

    “什么，星是我们星忍村世代相传的宝物，怎么可能让外人给拿到！！”

    顿时间，散布在巨大陨石坑周围的房屋中，接连有人冲出来，群情激愤。

    星，在星忍村中，不只是一件提升实力的工具，在前后近两百年的时间中，这个村子里的人早已将这颗陨石神化，以神物的姿态被人们所供奉和崇敬。

    这一下，有人明目张胆要夺取星，直接触犯了他们的逆鳞。

    诸多星忍村忍者纷纷冲了出来，他们额头的护额上，铭刻着一颗五角星。

    “就是那个家伙吗？”

    “抱着琵琶，穿着大袍？这是哪个演唱团里跑出来的疯子！”

    “秃子，站住！”

    大量忍者汇聚，冲进了陨石坑中。

    “秃子？你们激怒我了。”法一和尚停下脚步，面色冰冷地看着眼前这些家伙。

    嗡！

    他陡然横起琵琶，狠狠一拨。

    大量查克拉汇入琵琶中，伴随着音乐的响起，强大的忍术迸发出来，化作了剧烈的冲击波，席卷向了四面八方。

    很快，凄厉的惨叫声响起。

    一排排的忍者纷纷倒下，当场死去。

    “虽然杀戮这种行为非常粗暴，但能送你们离开这个世界进入神圣的净土，我也会感到欣慰的，所有的罪过由我一人承担。”

    法一和尚冷笑着。

    他可是影级强者，更没有人知道的是，说他是风之国最强也不为过。

    “可恶，他好强大……快用孔雀妙法！”

    幸存下来的人，纷纷结印，大喝中，体表浮现出来的紫色的查克拉，迎风化作了绵长的形状。

    “嗯，跟尾兽外衣很像，但过于脆弱。”

    法一和尚又是拨动了琵琶，当场瞬杀了眼前这些人后，一步步走向前方的屋子，他从屋子中，感受到了一股强大的力量。

    这股力量很奇异，他隐隐觉得有一种说不出来的威胁感。

    “能被慈弦那神秘的家伙看中，果然非同一般，说起来，根据我从砂忍村拿到的情报，星忍村的孔雀妙法就是靠着这玩意儿才修炼出来的。”

    法一和尚正要推开门。

    夏日和萤火立刻袭来，这两人掌握的孔雀妙法最为强大，凝聚出来的查克拉也最为厚重。

    “孔雀妙法·兽！”

    “孔雀妙法·翼！”

    “不会让你拿走星的！”

    两人用粉色查克拉制造出来不同的形状，对法一和尚发动了攻击。

    “嗯，兽就是制造出大蛇，翼就是飞行，真是有趣，会飞的忍者可极为罕见……那贫僧就得罪了！”

    法一和尚赞叹一声，当即低喝一声。

    噗呲！

    身上的衣服爆裂开来，露出了精装的上半身。

    夏日：“！你想做什么？”

    “……别误会，贫僧对女人没兴趣。”

    法一和尚道：“倒是对杀女人很感兴趣。”

    一道剧烈的音波迸发，伴随着肉眼可见的强大查克拉，轰然扩散，只一瞬间，就将夏日和萤火的孔雀状外衣给击溃。

    那迎面冲向了法一和尚的查克拉长蛇，连法一的衣领都没有碰到，就被轻易打散了。

    跟法一比起来，这两人依然太弱。

    或许再个修行几年年的星之力，勉强能跟他正面对抗。

    两人吐血倒飞出去后，绝望地抬起头，看着法一和尚从容推开大门。

    “可恶，星居然被外人夺走了。”

    “星影在做什么，为什么他不出现……”

    法一和尚已经没有兴趣理会这两条杂鱼的性命。

    他闯进了屋子中，一门心思打算用这块陨石，向慈弦换取强力的封印术。

    但当他一步跨入屋内的时候，神色一怔。

    早已有一个黑衣人，出现在中心的祭坛上，一把抓起了陨石。

    “这就是星么，真是有趣的东西，从现在开始，这东西归我了。”黑衣人说。

    “不想死就放下你这块石头，这不是你能掌握的东西。”法一脸色一沉。

    “是么，可仅凭你，无法发挥出出十尾残骸的真正力量。”

    “……十尾？十尾是什么？”法一和尚一怔，满脸的迷茫。

    “你没必要知道这些，反正你马上就要死了。”

    黑衣人说。

