    “第五十九名，水冰儿，四十一级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限五千年。”

    “水冰儿，以水为姓，那不就是天水学院的学生吗？”

    “看来第三所元素学院的学生也上榜了，也不知道后面的其他两所所元素学院有没有学生能够上榜！”

    “姐姐，恭喜你上榜，力压了炽火学院的那两个人。”水月儿非常高兴的说道。

    水冰儿消化了自己得到的好处后，魂力等级飙升到四十六级魂宗，她的第四魂环直接从四千年的年限一下子升级到九千年，就差一千年就成为了万年魂环。

    “第五十八名，马红俊，四十级魂宗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限五千年。”

    “第五十五名，宁荣荣，三十七级魂尊，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限五千五百年。”

    小舞跳着来到宁荣荣的身边，挽住她的手臂，说道：“荣荣，恭喜你，你也上榜了。”

    宁荣荣开心的说道：“小舞姐，这五千五百年的魂环提升之下，绝对能让我突破到四十二级魂宗的境界，到时候给大家提供的帮助也就更大了。”

    朱竹清笑着说道：“小舞姐，现在就你和三哥还没上榜了，也不知道你们能排到多少名。”

    戴沐白甩了一下金色的发型，笑着说道：“小三和小舞天赋那么好，战力也非凡，排名自然靠前，我估计啊，什么也得排在三四十名左右。”

    弗兰德笑着说道：“小胖子、荣荣，你们赶紧提升吧，还有几个月就是高级魂师学院大赛了，你们要尽快的提升魂力等级上来，做到相互配合好，争取让我们史莱克学院在全大陆出名。”

    玉小刚说道：“不要在这里提升实力了，回学院去，这里人多眼杂的，谁能知道来来往往的人群里有没有别的势力的探子，孩子们的天资不能全部暴露在这里。”

    唐三点了点头，说道：“老师说得对，我们大家先返回学院吧，那里是我们的地盘，我们安心的提升自己的实力也不成问题的。”

    “第五十名，焱，五十级魂王，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限六千年。”

    “第四十五级，邪月，五十级魂王，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限六千五百年。”

    “第四十名，胡列娜，五十级魂王，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限七千年。”

    “焱、邪月、胡列娜不是武魂殿的黄金一代吗？天资果然恐怖，依我看下次的高级魂师学院精英大赛，依旧是他们卫冕冠军。”

    “可不是嘛！武魂殿是什么人，能够获得紫录斗魂的这三个学生，肯定能带领武魂学院拿下精英大赛的冠军。”

    武魂城教皇殿外，比比东站在观赏台上，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    她淡淡的说道：“不错，我武魂殿黄金一代三人都上榜了，尤其是列娜这孩子，排名第四十名，估计再往上的不会有魂师等级比她还低的人了，再往上应该就是全大陆各个赫赫有名的封号斗罗了吧！”

    鬼斗罗恭敬的说道：“教皇冕下，既然他们三人都获得了奖励，您看该如何指点他们进行魂环年限提升？”

    比比东望着天空的榜单，说道：“我不干涉他们的选择，由他们自己做决定吧，外人永远没有比自己还要了解自己所需要的东西。”

    胡列娜，身材近乎完美，相貌和邪月有几分相像，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。

    她恭敬的站在台下，听到老师和鬼长老的对话，前不久，她和哥哥邪月以及焱分别晋升五十级魂王，老师命菊斗罗月关带他们去猎杀万年魂兽，获取魂环，这在武魂殿年青一代中，只有他们三个才是真正的天之骄子，如今上榜了，乃是真正的名副其实。

    “多谢老师！”胡列娜恭敬的说道。

    “多谢教皇冕下！”

    “多谢教皇冕下！”

    邪月和焱单膝跪地，恭敬的行礼道。

    三人都把获得的魂环年限奖励提升点在第五魂环，魂力激荡之下，纷纷从五十级魂王的等级提升到了五十三级魂王。

    榜单还在陆续展开。

    “第三十五名，唐三，三十四级魂尊，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限七千五百年。”

    “唐三？这是谁啊？在他后面的可是不乏魂王、魂帝的魂师，他区区一个魂尊居然排名这么高！”

    “姓唐？难道是昊天宗的年轻弟子？但没听过这个名字啊！”

    “昊天宗都已经隐世十几年了，没听过不是很正常吗？”

    武魂城教皇殿站台上，比比东有些脸色难看，她刚才断定不会再有人比她的弟子魂力等级还低的天骄了，结果唐三一上榜，瞬间被打脸，还好这是武魂城，都是他们武魂殿的人，被听到了也没什么大不了的，不会有人敢把这件事给传出去，否则将会面临武魂殿的追杀。

    巴拉克王国，史莱克学院内部。

    众人早已经回来了，索托大斗魂场人多眼杂的，不能继续停在那里。

    戴沐白笑着说道：“小三，恭喜你上榜！而且还是三十五名，力压众多的魂王、魂帝级别的魂师。”

    马红俊拍了拍大肚子，笑哈哈的说道：“戴老大，你的预言可真准！说是三四十名左右，直接就来个三十五名，你牛！”

    戴沐白笑着说道：“这么多人里，除了大师和小舞，我是和小三打交道最久的一个，知道他的实力，如今他上榜了，也是名副其实！”

    朱竹清、宁荣荣异口同声的说道：“三哥，恭喜你上榜！”

    唐三被众人夸得不好意思了，摸了摸后脑勺，说道：“我也没有想到我居然能排到三十五名，谢谢大家的祝福了。”

    玉小刚背着双手在背后，笑了笑，说道：“好了，你们三个把还没有提升魂环的奖励都提升上去吧，然后进行团队训练，熟悉现在的实力。”

    “是！老师。”

