    “那许溪风呢？他可没招惹你啊。”小精灵又问。

    “这个人么，我得再想想。”扈南歌思忖着，“他无疑也是暗恋着孙灵犀的，心爱的女人就这么死了，肯定不甘心。可另一方面这个人又很理性，把江山社稷放在儿女私情前面。对我父亲发自心底尊敬，过去也是将江秋雨当成半个妹妹照顾……在我和孙灵犀之间，他只怕也难以抉择。”

    “那你会为难他吗？”小精灵更关心这个问题。

    “那得取决于他接下来怎么选择了。”

    “什么意思？”

    “他如果想为孙灵犀报仇而与我为难，那我当然不会对他客气。但如果他能记得自己的身份，对我这事睁一只眼闭一只眼，哪怕心里门清也不想再追究了，我也不至于要和他过不去。”

    这话小精灵还是相信的。

    大魔女虽然很不好惹，但也不是个随意找茬的人。通常是人不犯我我不犯人，某些时候还比大多人都要讲道理。

    当然，她要跟你不讲道理时，那是最为可怕的时候。

    没两天，扈南歌的伤就好得差不多了，都能下床了。

    小精灵看到她在一张白纸上写下了几个人名。

    最中间是孙灵犀。

    而左上角是许溪云，左下角是江秋阳。

    右上角是宋思君，右下角则是天下第一楼的楼主拜玉。

    在这几个人之外，扈南歌还写了智让的名字。

    小精灵看明白了，这些便是在原著中给江秋雨带来极大折磨的一群人。

    扈南歌在孙灵犀的名字上画了个叉。

    意味着这家伙已经领盒饭了。

    “小蠢货，还记得我来这个世界之前是怎么跟你说的吗？”

    “说什么？……哦，你说你一来就要将女主给解决掉，然后让那些个爱她爱得死去活来的大情圣们、呸，男主男配们给她殉情。”

    都怪这大魔女，一口一个大情圣，将它都给带偏了。

    “孙灵犀死了，怎么这些个男的一个都没有殉情？”

    “因为他们想先杀了你为她报仇啊。”

    扈南歌忽然道：“我记得你这儿有假死药。”

    “干嘛？”

    “女主走得太孤独了，他们肯定舍不得她一个人在黄泉路上太过寂寞。可我一日不死，他们就得痛苦地活下去。所以我决定体贴一点儿，成全他们。”

    “……”小精灵懵圈了，过了一会儿，才爆出一声大吼，“神经病！你又想折腾什么！去死吧！”

    也就是大魔女失去能力时，小精灵才敢将这些话骂出来。

    就算再怎么想一出是一出，也不要太离谱好不好！

    “假死药——”扈南歌伸出手，笑眯眯看着小精灵。

    “没有！”小精灵没好气。

    “我数三声，乖乖交出来，我就可以原谅你刚才骂我神经病。如果不交出来，等我能力恢复了，我就将你的脑袋给拧下来当凳子坐。”

    “这个……”变态！

    为什么可以笑眯眯地说出将别人脑袋拧下来这种话啊！！

    但小精灵还是怂了。

    呜呜呜呜呜，它承认它就是这么没用。哪怕大魔女这会儿失去能力了，她一笑它还是下意识腿软。

    小精灵乖乖交出了假死药。

    “但不对啊！大魔女，凭你的本事，想要制出假死药不难吧。”

    “有现成的我又何必自己动手？”扈南歌一句话就让小精灵哑口无言。

    除了在心里骂扈南歌是个爱剥削的大魔头，它还能拿她怎么样？

    它身上的各种宝贝、灵汁灵药，都被她骗去多少了。

    千年辛苦耕耘，全为这大魔女奉献了。

    嘤~惨还是它惨，以后它再也不要同情别人了，最可怜的分明就是它自己。

    别人再差也是被这大魔女霍霍一时，可它不一样，要一直被她霍霍。

    扈南歌拿到假死药后，连给小精灵和其他人一点准备的时间都没有，干脆果断地就喝了。

    啪！

    进来的小丫鬟看到大小姐倒在地上，还吐了一地的血，手中端着的药啪地就摔碎在地。

    “来人啊——不好了——大小姐出事了——快来人啊——”

    她太害怕了，也不敢去碰大小姐，跌跌撞撞爬出去，哭着去喊人来。

    等其他人赶到时，江家大小姐江秋雨已经咽气了。

    青叔等一干仆人，跪下来痛哭。

    大小姐的伤明明都要好了，怎么突然间就走了呢——

    留下这一大家子，以后要怎么办啊？而且大小姐她还这么年轻，她的生命都还没开始啊！怎么人就没了……

    “你说什么？！她、她真的死了？！”江秋阳这些日子满脑子都在想着要怎么给他的灵犀报仇，没想到那个女人自己就死了。

    江秋阳一再确认这个消息，不放心还亲自去求证。直到看到被抬到床上气息全无脸色惨白的江秋雨后，才知道这个女人是真死了。

    死得好！死得好！老天有眼啊，这个女人坏事做尽，总算是死了！她卑劣地害死了灵犀，却没想到自己也紧跟着死了，这就是报应！报应！

    江秋阳心里面都乐坏了。

    因为太高兴了，他脸上的笑都憋不住。

    伤心不已的青叔等人，看到小少爷不但不为大小姐的事情难过，竟然还在这种场合下笑了，愤慨的同时，不禁怀疑起了大小姐的死因。

    该不会是……？

    “大小姐——”宋思君得到消息也赶了过来，一脸沉痛地跪在闺房外。

    老实说，他不知道大小姐这段时间到底是怎么了，就跟完全变了个人一样。曾怀疑她是受了刺激发疯，才会做出那些疯狂的不可理喻的事情来。

    可她平时看起来又那么正常，宋思君想不通。

    他可以原谅大小姐捅他那一刀，也可以原谅大小姐对他所有的残忍和误解。可前些日子大小姐对孙灵犀做的事情，他不能接受。

    就因为嫉妒心，便要了孙灵犀的命？这么冷血歹毒，哪里还是他心目中那个知书达理、宽厚体贴的大小姐？

    小少爷说他要为孙灵犀报仇，要他助他一臂之力。

    宋思君答应了。

    他发誓要对大小姐一辈子尽忠，可他忠心的是以前那个宽仁的大小姐，而不是这样一个心狠手辣的人。

    他决心与小少爷一起对付大小姐。

    等报了仇，他会自裁来向大小姐赎罪。

    即便是死，也不会违背当初的誓言。

    可宋思君没想到，大小姐突然就这样走了。

    他曾怀疑是不是小少爷干的，可他那个反应比自己还要吃惊，便否决了这一猜测。

    死者为大。

    不管大小姐生前做错了什么，既然人都死了，那还能怎么样呢？

    便让这一切都如风散去吧。

    只是，宋思君心中说不出的空虚和落寞。

    他想起了与孙灵犀在山洞养伤的那一段时光，真想时间永远停留在那个时刻啊。

    如果早知道是这样的结果，如果可以给他一次重新选择的机会。

    他会不会在养好伤时回到江府？还是一直留在孙灵犀身边，保护她、照顾她，即便是亲手毁去自己立下的誓言？

    比起江府这两位，皇宫中的那位在得知这个消息后反应还要大得多。

    是许溪风告诉许溪云这个消息的。

    “死了……死了……她就这样死了？……害了我的犀儿，就这样轻轻松松死掉了？”短短时间便将自己折磨得不成人形的许溪云，呆滞着重复着这几句话。

    “我前两天才去看望过她，那时她精神很不错，也不像是有什么大碍了，真没想到……”许溪风摇摇头。

    为江秋雨的突然去世感到遗憾和惋惜。

    “江叔叔夫妇得知这个消息后，只怕会很伤心。”

    而这句话，刺激了许溪云。

    “他们伤心！那我呢！我的犀儿呢！那江秋雨算什么东西，她死了就死了！可她为什么要把我的犀儿害死？那么美好的一个女孩子，她怎么舍得下毒手啊——”

    许溪风看到自个儿的弟弟这样，心里面也很不好受。

    “三弟，孙姑娘已经不在了，秋雨也走了。不管你再怎么悲伤痛苦，人都不在了，你也不要再折磨自己了。父皇这阵子被你伤透了心，你就不要再让他继续失望了好吗？”

    “大哥！我不信江秋雨就这么死了，那女人肯定又在演戏！上次演戏她害死了犀儿，这次又想要害谁？我吗？！可她想错了，就算能骗过所有人，也骗不过我！”

    “三弟，你别傻了。太医们亲自去看过，秋雨确实不在了。据太医们所说，秋雨前两天可能是回光返照，也有可能是她撞击柱子时，脑袋里出现了血块。这件事你的确有不对，如果你不是那么冲动，不分场合。也许孙姑娘不会死，也不会让秋雨一气之下就撞了柱子——”

    这话许溪风早就想说了。

    只是看着弟弟失去所爱，已经够痛苦了，才选择没说。

    可如今两个姑娘都因为这事失去了性命，三弟不但没有意识到自身的问题，还把所有过错都算到了已经死去的江秋雨身上。

    许溪风觉得这是不对的。

    “我的错？我的错？！大哥，我一直以为你很理解我，也支持我，可你竟然认为这些是我的错？！”许溪云崩溃了，他抱着头，“明明是江秋雨那个贱人害了犀儿也害了我，为什么你们全部都站在她那边？父皇帮她，大哥也帮她，难道就因为她是江雄的女儿？！”

    “是！——”许溪风也终于受不了自个儿弟弟这副理智全失、因为一个女人把自己折磨得人不人鬼不鬼的熊样了。

    关爱弟弟的好兄长，也有些恨铁不成钢了。

    “你既然都知道秋雨是江雄的女儿！也知道镇西将军对大雁国边关安定有多重要！你退婚就罢了！为什么要一而再再而三去刺激秋雨！你是真糊涂了还是真蠢！！！”

    许溪风从没有这样骂过自己的弟弟，但将这些憋在心里的话骂出来，他一下子轻松了。

    这段时间他在后面给他擦了多少屁股？

    他以为他让智让大师改命格的事情，别人就真的不知道？！

