    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “走吧走吧，没什么可看的，等丧尸王解决了他们，就该轮到咱们了。”

    有人迟疑，“我们.....真的不帮忙？”

    对方帮他们吸引了火力，他们要是什么忙都帮的话，有点不地道。

    “狗日的，这特么的都末世了，还哔哔这些。”

    正要开车走。

    顾棠棠一脸焦急的看着楚蕴和顾棋深。

    连忙喊住要走的人，“都别走啊，雨佳的实力很强，说不定真有可能对付丧尸王，大家都别走，留下帮帮忙。”

    “大家相信我，咱们一起想想有没有什么能帮上他们的。”

    这话一出，顿时有人不乐意了。

    “我说小妹妹，你开玩笑也要有个度，那么多丧尸，还有一个丧尸王，我们是脑子进水了才去硬刚。”

    “就是，这个时候不跑，到时候一个都跑不了了。”

    “你们......你们跑的了这次跑得过下次吗，还不如大家一起想办法，试试能不能把他们打败了。”顾棠棠越来越急。

    “小姑娘，你这是忽悠我们帮你救人呢。”

    “既然你说她能对付丧尸王，那你还求我们留下干什么？”

    顾棠棠有些脸红，“我....我这不是怕万一吗？拜托各位了好吗？”

    王川开口，声音很平静，“不用劝他们了，要走就走吧。”

    顾棠棠气急，“那你呢，你也要走吗？”

    “我不会走。”

    顾棠棠：？？？

    “我相信她。”

    众人：！！！

    想到之前王川似乎和楚蕴认识。

    有人忍不住动摇。

    “你说真的？”

    王川点头，“当然。”

    “那你说她是什么异能？”如果真的有一个超级强者可以对付丧尸王。

    那么他们以后跟着她，在这末世说不定还真有一丝生机。

    毕竟那小姑娘说的对，如果他们真的跑了，这次也许能活下来。

    下次呢？

    还有没有那么幸运有人帮他们拖着。

    王川摇头，“不知道。”

    但是他知道她的实力绝对不可估量。

    其他人又为难了。

    “算了算了，老子不干，你们爱留下就留下，老子先走了。”

    “我也走，我还想多活两天。”

    “就是，之前割我们脖子不是挺神气的吗，现在咋就求到咱们头上了呢。”

    “呵呵你们爱留下的留下，想拉我们一起，没门。”

    “自求多福吧小姑娘。”

    一群人开车走了。

    王川队伍里，原本商惜惜带的人也悄悄溜走了。

    倒是有两个小队伍留了下来。

    红着眼睛咬着牙，“不管了，死就死吧。”

    反正他们实力弱，就算这次侥幸逃走，也是被其他队伍逼的走投无路。

    这次停下来补给物资，就基本没抢到任何猎物。

    还被人薅了一顿羊毛。

    还不如第一把，万一成功了，对方记着他们一点情义。

    顾棠棠等人鼓起勇气小心的往回走。

    随着离丧尸群越来越近，不知道是不是为了缓解心里的紧张。

    顾棠棠忍不住抱怨出声，“让你们跑，我看你们跑了能有什么好下场。”

    “说不定倒霉的比我们还早。”

    话音刚落，就感觉到一阵强力的狂风袭来，瞬间占立不稳。

    好在身边一直保护她的大汉紧紧拽着她。

    一群人互相搀扶着才没被卷到空中。

    但是他们还是被狂风飞快的带到了楚蕴和顾棋深身后。

    还没站定，顾棠棠就看到远处高空飞过来的好几辆大卡车。

    看那高度，这要是砸下来，就连异能者也怕是要落个半身不遂。

    大汉惊悚，“小姐，你说话真灵。”

    顾棠棠，“......”

    难道她觉醒异能了？

    言灵吗？

    心里狂喜的开口，“丧尸王去死。”

    灌了一嘴的风后，再看那雪白衬衣的丧尸王，完好无损。

    难道不对？

    嗯，丧尸王都死过一次了，不算人了。

    重新来，“丧尸王马上消失。”

    对方还是好好的站在面前。

    顾棠棠，“......”

    说好的言灵呢。

    -

    这场狂风不是别人，正是顾棠棠试图诅咒的丧尸王干的。

    几乎完美的脸上，一脸邪魅狂狷。

    随着不断的卡车砸落在地。

    丧尸王幽幽的盯着楚蕴，“女人，还不告诉本尊你的名字吗？”

    “看，你的同胞们....”

    伴随这无数卡车和人员落地，之前跑了的人，跑的越远，被卷回来的时候就飞的越高。

    此时一个个砸在地上，半身不遂都是轻的。

    楚蕴翻白眼，德行。

    丧尸王兴致更浓，“你也要背叛人类，眼睁睁看着他们死吗？”

    “女人，你应该是精神异能吧，归属于本座，做我的奴仆，我就放你一条生路。”

    商惜惜看到这里，眼底全是仇恨和嫉妒。

    “王，你快杀了她，小心她暗算你。”

    这个恶毒的女人可真贱。

    就因为沈旭爱上了自己，现在不仅把棋深抢过去，连丧尸王也要勾引。

    楚蕴压根懒得搭理商惜惜，无语的看着丧尸王，这货哪来的自信觉得自己打不过他。

    丧尸王似乎知道楚蕴在想什么。

    “因为.....我也有精神异能哦。”

    一股强悍的精神力才从丧尸王周围散发出来。

    所有人都感觉脑子嗡嗡的，像是要炸裂一样。

    地上的人一阵卧槽。

    丧尸也能觉醒异能，还是精神和风系双异能！！！

    有人哀嚎。

    “饶命，饶命，放了我们吧！”

    “你杀她就是，我们马上滚马上滚。”

    “是她不自量力要和你动手，不关我们的事。”

    丧尸王邪魅狂狷。

    “放了？不，不是所有人都有做本尊奴仆的资格。”

    说完狂风大作，伴随着精神力的绞杀。

    顾棋深忍着脑子的阵阵钝痛，挡在顾棠棠面前。

    瞬间弄了一个水幕。

    然后被风一吹，全泼到自己身上。

    整张脸都在滴水。

    本来打算出手的楚蕴，“......”

    天道确定没开玩笑吗？

    顾棋深不是亲生儿子吧。

    不然为啥和人家丧尸王一比.....

    啧啧。

    顾棋深，“......”

    面对楚蕴嫌弃的眼神，忍不住大吼。

    “靠，动手啊。”

    死女人。

    “我们可是为了留下来帮你的。”

    楚蕴挑眉，“我让你留下了？”

    再说，没看那些跑了的人什么下场吗？

    丧尸王是吃素的丫？

    顾棋深，“......”

    鼻子都气歪了。

    眼看更恐怖的狂风又来了。

    为了不被卷走，又竖起一面更厚的水墙。

    不意外的又是一头一脸。

    这下连裤脚都在滴水。

    单薄的衣裤紧紧贴在身上。

    还好不是个女孩子。

    顾棋深看着眼站在风暴中心连头发丝都没动一下的楚蕴。

    差点没骂娘。

    “你到底要怎么样才出手？”

    楚蕴啧啧一声，对粉鸭子道，“看，你的男主大人。”

    粉鸭子，“......”

    不想说话。

    顾棠棠小脸惨白的在身后幽怨的喊了一声，“雨佳~”

    楚蕴撇撇嘴。

    手里大刀一甩。

    毁灭之力注入刀身。

    直接朝丧尸王走过去。

    “噗。”

    “砰。”

    一刀爆头。

    “......”

    全场寂静无声！！！

    看着丧尸王落在地上妖娆的半边脸。

    一群人连呼吸都忘了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

