    

    此番，自从听说黑龙军会来姑墨州之后，郑家大公子便高兴得夜不能寐，只恨不得时间能再过得快一些。

    在见到齐子枫之后，原本早已经熄灭的参军的心思又死灰复燃，如今身在黑龙军大营之中的他更是心潮澎湃。

    “大哥、大哥！”

    一阵喊声让郑家大公子回了神，他低头看向不停摇着自己胳膊的弟弟，笑了笑，“怎么了？”

    见到兄长这副样子，郑家二公子老气横秋地叹了口气，说道：“自从知道陈将军和黑龙军会来之后，我大哥便总是这样发呆走神，齐大哥别在意啊。”

    比起郑家大公子总一副热血青年的样子，郑家二公子虽然年纪更小却也要比自己兄长更加稳重一些。

    齐子枫笑了笑，对于郑家大公子的失态他自然是非常理解的。

    郑家大公子佯怒地瞪了一眼自己的胞弟，而后却又嗫嚅着对齐子枫说道：“不知陈将军眼下可在大营之中？”

    “郑大公子找我有事？”

    一个声音忽然在郑家大公子身后响起，他吓得一个趔趄，若非是齐子枫和郑家二公子眼疾手快地扶住他，只怕郑家大公子就要摔一个大马趴了。

    “陈、陈将军！”郑家大公子站定之后，才发现方才突然出现的声音便是来自陈桥。一瞬间，郑家大公子只觉得自己的脸上烧得厉害。

    陈桥看一眼站在自己面前的三个男孩，笑了一声，又问道：“郑大公子可是找我有事？”

    郑大公子一张脸涨得通红，先是点点头，随后又摇了摇头，紧接着又点了点头。一时间在场几人没有一个人知道他究竟是有事还是没事，陈桥失笑一声，温声问道：“你好好想一想，若当真没什么事要与我说的话，我便先走了。”

    “将军！”

    又过了半晌，等不到郑家大公子说话的陈桥抻了个懒腰，大约是自己在这里反倒让这几个孩子不自在了，便准备离开此地。

    突然听到郑大公子喊了一声，陈桥及时停下离开的脚步，眼神疑惑地看向那个紧握这双全低着头的少年。

    “你说。”陈桥十分有耐心地说道。

    深深吸了一口气又重重吐出，郑家大公子看着终于抬起头看向陈桥，鼓足自己全部的勇气问出一句，“陈将军，我能加入黑龙军吗？”

    陈桥有些诧异地看着郑家大公子，随即莞尔一笑，“你们且随我来吧。”说着，便抬脚往自己的营帐走去。

    郑家大公子好不容易才松开汗津津的双手，将所有冷汗都抹在衣袍上之后，他缓缓呼出一口气，快走几步跟上了陈桥。

    “都坐吧。”

    回到自己营帐之后，陈桥对跟在他身后的三个男孩说了一声。

    齐子枫看一眼依旧十分紧张的郑家大公子，虽说有心安抚却不知道该说些什么，他扭脸看向正在准备茶具的陈桥，却不知对方在想些什么。

    自进到大帐之中后，除去最开始的那三个字，陈桥便再没有说任何一个字。

    一盏小小的火炉被放到桌子上，火炉上是已经煮好了茶的茶壶。

    没过多久，陈桥便端着茶具走到了桌前然后坐了下来，“这样吧，你先告诉我你的名字如何？”

    陈桥和颜悦色地看向郑家大公子。

    郑家大公子局促地看了一眼陈桥，说道：“我、我叫郑昊，我弟弟叫郑昂。”

    陈桥笑着点点头，随后说道：“我看着你和子枫年纪差不多，你今年多大了？”

    “十四了。”

    陈桥给四个人都斟上一杯茶，“尝尝吧，这还是去岁陛下赏赐下来的峨眉雪顶，很是甘甜清爽。”

    闻言，三个男孩都端起面前的茶杯喝了一口。只不过在放下茶杯的时候，郑昊却手忙脚乱的把剩下的半杯茶洒了出来。

    郑昂止不住的在心里摇头，他若是知道自己兄长会是这般手足无措的模样，那他说什么要不会跟着自己兄长前来黑龙军大营。

    “你阿爷可知道你想要加入黑龙军大营？”陈桥伸手替郑昊将茶杯扶起，又问了一句。

    听到这个问题，郑昊一时不面塌下肩膀，面色苦闷的说道：“父亲知道，不过父亲不准，还为此打过我一顿。”

    “郑昊，你是个好孩子，可你眼下还不能加入黑龙军。”陈桥沉声说道。

    “为何！”郑昊急不可耐地问了一句。眼见兄长如此失态，郑昂皱着眉头拽了拽郑昊的衣袖。

    陈桥笑笑，“一来是因为你年纪太小，二来便是你的父亲并不同意你加入黑龙军。”

    “我、我虽然年纪小，可我、我也很能吃苦的，”郑昊甩开郑昂扯着自己袖子的手，急急说道：“昨日齐大哥与我们说了，他的爷娘先前也不同意他加入黑龙军，还是将军您做主将他留下的，既然将军愿意将齐大哥留下，为何——”

    “大哥！”郑昂突然喊了一声，成功打断了郑昊已经有些失了分寸的话，“将军，我大哥他一向性子冲动，您千万莫与他计较！”

    听到郑昊方才说出的话，齐子枫朝着陈桥尴尬一笑。

    不过陈桥却没有在意郑昊的话，他抿了一口茶，而后便说道：“我留下子枫也是两个原因，一来他小时候我们便相视，从那时候起我便很看好他。二来便是子枫与你不同，他的爷娘胆小成性，我若不将他留在黑龙军而是任由他爷娘将他带回去，那他终此一生都只会是个碌碌无为之人。”

    “我……”

    听到陈桥这番话，郑昊果然不复最初的气势汹汹，他颓丧地低下头再说不出来一个字。

    “等你长大十六岁，若到时候你阿爷同意的话，你再来黑龙军也不迟。”

    陈桥话音刚一落下，郑昊便猛地看向他，一双已经红了的眼睛直直看着陈桥，似乎还有些难以置信陈桥方才所说的话。

    半晌之后，郑昊才终于反应过来一般破涕为笑，他喜不自胜地看着陈桥，片刻之后又扭头看向齐子枫和郑昂，“将军没有骗我？”

    陈桥笑了一声，“我骗你做什么，你也不会给我银钱。”

    “多谢将军！多谢将军！”郑昂连连说道，甚至还想要跪下给陈桥磕几个头，所幸被一早得了陈桥眼色的齐子枫拦了下来。

    “你呢？”

    与郑昊说完话，陈桥又扭头看向郑昂。郑昊与郑昂一个动一个静，一个能武一个能文，若是能一起加入黑龙军的话，自然是再好不过的。

    “我？”

    从进了黑龙军大营之后，便一直很是冷静的郑昂终于再难保持冷静了。毕竟是个不到十岁的孩子，此刻的郑昂到底也还是傻了眼，他呆呆看着陈桥，抬起一只手指指向自己。

    “是你，”陈桥笑眼看着郑昂，“你想加入黑龙军吗？”

    “可、可我太小了，而且父、父亲一定也不会允许。”郑昂磕磕绊绊地说道。

    陈桥笑了一声，说道：“放心，我不是叫你现在就加入，与你哥哥一般，等你到了十六岁，若你父亲同意的话，你尽管前来京城黑龙军大营找我便是。”说着，陈桥的声音也更加温和，“怎么样？你可愿意？”

    “愿意！我愿意！”陈昂有些激动地说道。

    坐在一旁的齐子枫不免心里暗笑，只怕这天底下还没有人能够拒绝加入黑龙军。

