

　　    傅华笑了，说：“好了，这本来就是一笔糊涂账，说不清楚谁对谁错的，我们不要去管它了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    周末很快过去，在这期间郑坚和周娟都没给傅华和郑莉打电话，郑坚和他们之间的就这么僵持着，虽然傅华感觉他和郑莉并没有做错什么，可是郑莉的父亲把关系处理成这个样子，他心里总是有些怪怪的感觉。
　　
　　    周一，傅华按照惯常去上班，一进办公室，就投入到了繁忙的工作当中去了。事情都不大，可是这样子那样子的接连不断，忙到快中午的时候，他才有了些闲暇，站起来走去窗边，活动了一下有些僵硬的脖子。
　　
　　    这是一辆熟悉的轿车驶进了海川大厦，傅华愣了一下，这家伙来这里干什么？这家伙到哪里都是这样子炫耀自己啊，开着一千多万的车子很牛皮吗？
　　
　　    傅华还在窗边想着汤言跑来干嘛呢，这时有人敲门，他猜测是汤言上来了，急忙走去桌子边坐下，这才喊了一声进来。
　　
　　    门开了，罗雨走了进来，看到进来的是罗雨，傅华暗自觉得好笑，自己都要被汤言搞得神经了，还真的以为汤言是来找他的呢。
　　
　　    罗雨进门之后，笑着说：“主任啊，刚才我在楼下看到一辆很豪华的车子进了海川大厦的停车场，那车子看上去真的很漂亮，看着就让人舒服，可惜我不知道这辆车子叫什么名字。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我知道啊，迈巴赫的齐柏林嘛。一辆需要一千二百多万才能买下来，看着当然舒服了。”
　　
　　    傅华这两天是在网上搜索过汤言所坐的车子的型号的。
　　
　　    “哇塞，一千二百多万啊？”罗雨叫了起来，“那一千多万坐在屁股底下，真是牛皮大了。诶，主任啊，你怎么对这车这么清楚啊？不会是你的朋友开的吧？”
　　
　　    这是门再次被敲响了，傅华觉得这一次应该是汤言了，便笑了笑，说：“他不是我的朋友，不过，我猜他是来找我的。”
　　
　　    傅华喊了声进来，门再次打开，这一次门外站的确实是衣着光鲜的汤言了。
　　
　　    傅华笑着站了起来，对罗雨说：“小罗啊，这位就是你说的那位牛皮大了的朋友。”
　　
　　    汤言笑着走了进来，说：“傅主任，你们不会是在聊我吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们如果聊别人的话，是不是也对不起一千多万的迈巴赫啊？汤少，你是不是平常特没自信啊，没这么一千多万撑着，都不能出门了？”
　　
　　    汤言笑了起来，他当然不会听不出来傅华在讽刺他，便针锋相对的说：“是啊，我就喜欢这种尊贵的感觉，它让我知道，在这世界的芸芸众生之中，我是最优秀的，我有能力享受最好的生活。傅主任不会是吃不到葡萄就说葡萄是酸的吧？”
　　
　　    傅华被噎了一下，某种程度上他也不能不说佩服汤言的这种赚钱能力，他笑了笑，说：“别说，对汤少你，我还真是望尘莫及啊。小罗啊，我给你介绍一下，这位是汤言汤少，你好好认识认识，这可是顶级的富豪啊。”
　　
　　    罗雨看出来傅华跟汤言言语之间都是夹枪带棒的，便知道这两人似乎都是对对方有意见的，他不想夹在中间受气，就冲着汤言笑了笑，说：“汤少，很高兴认识你，你们聊吧，我出去了。”
　　
　　    罗雨就离开了傅华的办公室，汤言笑了笑说：“你这个部下还不错，比你懂礼貌。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他是我的部下，跟着我当然会懂礼貌了，不像某些人，一副拒人千里之外的样子，好像别人都欠他几百吊似的。其实有什么呢，不就是钱帮你撑着的吗？”
　　
　　    汤言摇了摇头，笑笑说：“傅主任，你的话怎么总是这么酸啊？没必要嘛，你应该知道你这辈子都赚不到我这么多钱的，既然是可望不可及的，你又何必为此生气呢？”
　　
　　    汤言的话虽然狂妄，但是确实是事实，傅华心里也清楚自己这辈子是不可能赚到汤言那么多钱了。这让他被弄得有点哭笑不得，便说道：“汤少，你不会是专门跑来跟我炫耀的吧？”
　　
　　    汤言摇了摇头，说：“我没那么无聊了，诶，你不请我坐吗？就算你不欢迎我来，也不用这个样子的吧？”
　　
　　    傅华看了一眼汤言，他还真是拿这个家伙不知道该怎么办了，便笑笑说：“你汤少进门就没闲着，我就是想请你坐，你也没给我机会张口啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“那我就当你请我坐下来了。”说着汤言就自己去沙发那里坐了下来。
　　
　　    傅华说：“好了，现在你也坐下来了，可以跟我说你来是干什么的了吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“傅主任，怎么连杯茶都没有啊，这可不是懂礼貌的人的待客之道啊”。”
　　
　　    傅华只好又给汤言倒了茶，汤言品了一口，皱了皱眉头，说：“这茶真不咋地。
　　
　　    傅华瞅了他一眼，说：“我这个小地方的茶，当然比不上你汤少喝的好茶了。你如果有什么事情就赶紧说吧，我可没那么多的耐性跟你磨牙。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“人和人比的就是耐性，很多时候，人只要多一点耐性，他就成功了，可是人们往往坚持不到成功的那一刻，大多半途而废了。”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，说：“你到底有事没事啊？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“好了，不跟你逗着玩了，一点风度都没有，也不知道郑莉看上你什么了？”
　　
　　    傅华笑了起来，他总算逮到了还击的机会了，便说：“这我也不知道，但小莉是嫁给了我，而没嫁给你，我就是比你幸运的那个男人。”
　　
　　    汤言瞅了傅华一眼，说：“这一点算你厉害。好了，不跟你废话了，我来呢，是为了郑叔来的，那天晚上都是我的主意，是我好奇小莉究竟嫁了一个什么样的男人，正好郑叔提出来说你要找人接手海川重机，我就央求把你约了出来。你要怪呢，就怪我好了，别把气撒到郑叔身上。”
　　
　　    似乎郑坚跟汤言说过什么，也许郑坚把郑莉训他的那些话跟汤言讲了，汤言这才找上门来帮郑坚说话，汤言这个态度让傅华心里多少好过了一点，虽然汤言的话一点诚意都没有，他笑了，说：“汤少，你这是在跟我道歉吗？我怎么一点都听不出来你有歉疚的意思啊？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“你搞清楚啊，我可不是来跟你道歉的，我是说事情的责任在我，你别去迁怒别人。我可没说我做错了，更没有跟你道歉的意思。”
　　
　　    这家伙真是倨傲的可以，傅华被气得笑了起来，说：“你的意思我明白了，你可以走了，至于我跟小莉爸爸之间的事情，那是我们家人之间的事情，你一个外人还是不要插嘴的好。”
　　
　　    汤言脸色变了，说：“傅华，你别这么嚣张啊，谁是外人啊？原本郑叔是把郑莉介绍给我的，不是你横插一杠子，现在跟郑莉在一起的人应该是我。”
　　
　　    傅华倒没想到汤言会这么在乎郑莉，自己跟郑莉已经结婚有一段时间了，这家伙似乎还没有对郑莉忘情。
　　
　　    傅华也没有示弱，说：“汤言，我觉得是你要先搞清楚，小莉现在是我老婆。”
　　
　　    傅华的这句话直接击中了核心，汤言呆了半响，然后叹了口气说：“好了，这一点我认输，我不跟你说这个了。我们谈公事吧，我现在对海川重机挺感兴趣的，想要接手过来，希望你不要从中作梗。”
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“那我可要请问你要那这家公司做什么了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“还能干什么啊？重组让他恢复盈利啊。”
　　
　　    傅华说：“你是想借机炒作海川重机为自己谋利吧？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“无利不起早，如果没钱赚的话，恐怕也没人愿意接下海川重机这家烂公司。”
　　
　　    傅华说：“我知道，不过我们海川是想找一个能挽救海川重机的公司，可不是让别人拿他当做炒作工具。汤严，你不适合的。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“傅华，我们都是成年人了，可不可以在这件事情上把私怨放到一边去啊？”
　　
　　    傅华说：“我不是因为什么私怨才拒绝你的，而是我了解过你，了解过你做事的手法，知道你真是的目的肯定不是想要挽救海川重机。”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“看来你已经摸过我的地了，那你就更应该知道我汤言想要的，没有我弄不到手的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“恐怕也不是吧？”
　　
　　    汤言被噎了一下，眼前就有一个例子，他在郑莉那里就吃憋了，他身边其实是不缺美女的，环肥燕瘦，你能想到的美女他身边都有，但是郑莉身上的那种淡然却是最吸引他的地方，当初郑坚把郑莉带到他的面前的时候，他一眼就认定这是他汤言这辈子要娶得女人，别的女人在他面前表现的那么乖巧，完全都是冲着他的财富来的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

