    次日，一架来自江城的航班缓缓落在了羊城机场上。

    半响之后，陈世杰风尘仆仆走出了接机口，周东升也是一眼就在人群中看到陈世杰那张胖脸，鼻梁上架着一副平框眼镜，一副人畜无害的模样。

    “陈总！”周东升露出灿烂笑容，一边招了招手。

    陈世杰一个平台老总远道而来参加《hello女主播》这档小节目，于公的话周东升是小人物传媒的老板，亲自来接待聊表诚意也是情理之中。

    于私的话，周东升跟陈世杰的交情也算得上是朋友，再加上有合作关系的共同利益，过来接个机更是理所当然的小事。

    摆架子摆谱这种得罪人的事情，就从来没有出现在周东升的想法之中。

    “周总你怎么还亲自来了，实在是太客气了。”陈世杰也是满脸笑容跟周东升寒暄。

    “陈总都能从江城远道而来，我这个东道主哪有不接待的道理？酒店都给你安排好了，一会儿再一起吃个便饭，叫上王校长一起！”周东升随意的说道。

    “那我就不跟你客气了，咱俩这交情就不要总来总去的了，叫我世杰就行了。”陈世杰格外热情。

    “好的陈总，没问题陈总。”周东升笑着调侃了一句，随后话锋一转，“那我就叫你杰哥好了，你就叫我东升就行。”

    杰哥这个称呼在当下还没有问题，等过几年一个陈年广告翻红之后，就多了一层不同寻常的哲学气息。

    未来几年里，因为鬼畜整活带来的流量，成功翻红爆火的人不计其数，一夜之间就可能被一大波莫名其妙的流量所盘活，睡个觉就迎来了翻身仗。

    这种源于霓虹的小众爱好，在广大观众喜闻乐见的二创之中发扬广大，或许最开始被当成鬼畜素材难以接受，但最终都逃不了“真香定律”。

    而鬼畜版块未来跟直播界的发展也是息息相关的，有些大主播靠着鬼畜题材带来流量和热度，而有些主播，则是永远只能活在鬼畜之中……

    周东升也是从一个“杰哥”的称谓偶然联想到了鬼畜版块的潜力，这也算是给小人物传媒的视频剪辑部门多找了一个发展方向。

    毕竟在未来，这也是一条不可多得的流量渠道，往往能起到意想不到的神奇作用。

    周东升收回飘散的思绪，将这件事情记了个心眼，随后对着陈世杰歉意一笑。

    “不好意思杰哥，稍微走了下神，我们先去酒店吧，晚上再跟你讲讲节目流程。”

    “好，正好我也有件事情要跟你聊聊，我们路上说吧。”陈世杰从善如流。

    上了周东升的大G后，陈世杰也是单刀直入聊起了正事。

    “这次过来参加这档节目呢，主要也是受到了东升你的启发，让我意识到了鲨鱼平台欠缺的东西。”

    “所以这次呢，是准备借着这个选秀节目的东风，推出我们鲨鱼平台的百万星直播计划，鼓励更多人一起加入主播这个行业，将直播这块蛋糕做大。”

    周东升稍微一顿，对于陈世杰的话语倒是并不意外，只是来的比自己想象中早一点而已。

    毕竟未来无论是鲨鱼还是虎齿，都会推出相应的计划来鼓励主播和造血，这也是直播平台发展的必然阶段。

    从最开始抢夺大主播积累流量，再到靠自己平台造血，而后者至关重要，几乎决定了一个平台的未来。

    只是没想到陈世杰这么快就意识到了这一点的重要性，虽然这么想好像有点自恋，但是周东升觉得陈世杰有这样的想法，多半是真跟自己有点关系，而不是客套话。

    “这当然没问题，杰哥有这样的想法很有远见，把直播行业这块蛋糕做大，对我们谁都好！”周东升也是笑着说道。

    反正他至始至终都没想着掺和平台大战，小人物传媒走的本就是左右逢源的道路，哪怕是平台推出属于自己的培养主播计划，跟小人物传媒的利益也并不冲突。

    因为小人物传媒跟平台之间，从来都不是竞争关系，而是互惠互利的合作关系，主播经纪公司，做的可不就是平台的生意嘛。

    平台越大，直播行业发展越好，小人物传媒也愈是如鱼得水，而这个市场那么大，周东升也从来没想过能一家独大。

    哪怕有这个心，这个能力也不允许呀，只能靠着先知先觉，恰一恰直播时代的红利这样子。

    “我就知道东升你会懂的，既然你都叫我一声杰哥了，我也不能占你便宜，这个计划中主播经纪这一块可以交给你们公司来做。”

    陈世杰笑眯眯的抛出了自己的橄榄枝。

    这话一出，周东升才算是真的被惊到了，好大一块饼，陈世杰这画饼格局可比自己高太多了，周东升自愧不如。

    不过周东升也清楚，这个条件看似十分诱惑，但是自己答应的话，也就意味着小人物传媒放弃了中立位置，明确站队鲨鱼平台。

    在周东升眼里，区区一个百万星主播计划，能带来多少收益还不好说，但是现在就绑定鲨鱼平台这条船，显然是不划算的。

    尤其是王校长即将下场，将千播大战推向白热化阶段的关键时刻，在资本鼓吹下，主播们的身价也犹如泡沫般越吹越大……

    明知道前方有一座金山等着自己去挖掘，这个时候站队鲨鱼平台完全就是丢了西瓜捡芝麻。

    别说是一个百万星主播计划，就算是整个鲨鱼平台的主播经纪……emmm这个还是可以考虑一下的。

    “谢过杰哥的好意了，目前小人物传媒光是处理自己的业务就已经忙不过来了，再接下这块业务的话就显得太过捉襟见肘了。”

    周东升婉拒道，但是心里还是有点暗自得意，陈世杰抛出了橄榄枝，至少也证明了如今的小人物传媒渐成气候，连平台方都动心了。

    这也是对自己的一种肯定不是？

    陈世杰面露惋惜，“这样的话那也就不勉强你了，那我们鲨鱼平台的赞助费用再提一提，就当是广告费用了。”

    “嗐，谈钱多伤感情呀，就是个顺水人情而已，杰哥能来参加这个节目就足够了。”周东升也是笑着说道。

    一老一小两只狐狸也是相视一笑，高手过招点到为止，一切尽在不言之中。

    与此同时，大G也开进了为陈世杰挑选的下榻酒店停车场。

    “陈总先安顿一下，稍后再一起去吃个便饭吧。”

