    第958章被赶

    “一个乡下的野丫头而已，我才不稀罕认识她。”嘴上说着不认识，但她语气一转，又说起了沈绵绵的坏话，“她就是一个小偷，是一个强盗，名声十分难听,到处勾引别人的未婚夫，你找她拍电影，要不了多久，她的事情一被爆料出来，你这部电影说不定都没有机会上映。”

    “程小姐，东西可以乱吃,话不能乱说。”陆念脸色沉了下来，“我找什么样的演员，是我个人的事情,和程小姐无关，麻烦不要打扰我们工作。”

    沈绵绵是以全省第一的成绩，考入京都大学的，就连学校的老师，都对她高看一眼。

    陆年出入社会这么多年，见识的人也很多，自然不会因为别人一些话，就会质疑一个人的人品，他相信自己的眼睛。

    没想到他竟然赶人，这么多人在场，程熙宁觉得很没面子，脸色羞红道：“陆念，我是给你面子，才叫你陆导演，出演你的电影，你不要以为我真的稀罕。”

    “程小姐，你再不走,我要让人拖你走了。”陆念道。

    程熙宁差点气死，恶狠狠的瞪了陆念一眼，转身走了。

    沈绵绵，好一个沈绵绵，什么都要抢她的，这口气，她咽不下去。

    另一边。

    并不知道程熙宁去找陆念的沈绵绵，此时和杨小细刚坐上回去的公车，杨小细也刚刚从阮玲玉的话里回神，她觉得这事和做梦一样不可思议。

    “绵绵，你早就知道她是你妈妈了吗？”

    从沈绵绵和阮玲玉对话里，她感觉到，沈绵绵对这事一点都不惊讶，很明显是早知道的了。

    事情到了这一步，沈绵绵也没打算瞒着她了，点头苦笑道：“之前只是猜测，并没有十足的把握，现在看来，是真的了。”

    “你怎么猜到的啊？”杨小细觉得奇怪,她每天和沈绵绵在一起,并没有发现什么异常。

    “你没觉得,从阮易谦说找到阮眠儿开始，他来我们这的次数变的频繁了吗？你再仔细想想，他是不是从那时候态度改变了？还有阮枫也开始过来，而阮眠儿却一直没出现过。”

    这一切，都太让人怀疑了，心里有了猜测，所以她不想捅破窗户纸，不想面对阮家人，没想到，阮玲玉却捅破了。

    既然如此，那她也不怕。

    反正，她没打算认阮家人。

    前世孤苦一生，也没人来找她，如今这辈子更不需要了。

    “……”

    杨小细一脸错愕的张大了嘴巴，这么大的细节，她竟然一直没注意到，难怪沈绵绵能考全省第一，她确实不如沈绵绵聪明。

    “绵绵，那你打算怎么办？真的不认他们吗？”

    “这个问题不用我选择，阮玲玉已经替我选择了。”沈绵绵道。

    杨小细点头，“你说的对，阮玲玉太凶了，当她的女儿，还不如现在呢。”

    “你说阮玲玉是不是很奇怪啊？没找到女儿，整天嚷着要找，如今找到了，却在这死活不认，还欺负你。”

    (本章完)

