    第284章 紫霄宫异动引鸿蒙道君现身！天道意志怒斥大道？

    洪荒之中！

    万族强者，此刻皆是在焦急的等待。

    洪荒边缘的因果魔神，已经将那巨大的鸿蒙炼道鼎之下的火芒，收了起来。

    惊人的香气，穿过三十三外天，朝着洪荒之中席卷而来.

    单单这股问道，已经开始演化日月星辰，天地生灭，万物轮回，令所有生灵心神颤动。

    而此刻，祖龙、元凤、始麒麟，诸多鸿蒙殿强者，这个时候都朝着三十三外天而去。

    似乎等待着因果魔神分发肉汤。

    而这个时候，紫霄宫内！

    鸿钧、五大圣人，也不由的看向了那巨大的鸿蒙炼道鼎。

    这种诱惑，对于他们来说，也是致命的。

    虽然，鸿蒙金榜的奖励，可以令他们的实力提升。

    可是那肉汤之中，不知道融合了多少大道境魔神的肉身，经过鸿蒙灵宝的炼制，加上了鸿蒙灵液，甚至更加稀有的材料，已然不是一鼎简简单单的肉汤了。

    谁不想尝上一口？

    “嗡……”

    突然，在紫霄宫上方涌动的天道之力，这个时候颤动了一下。

    一道道黑色的锁链，猛地浮现，恐怖的威能，在紫霄宫之中快速的浮现。

    这令鸿钧、诸多圣人的脸色勃然大变，身形也跟着剧烈的颤动了起来。

    “老师，这是怎么回事？”

    “为何天道在震动？”

    “……”

    老子、元始、接引、准提、女娲，纷纷看向了鸿钧。

    他们能够感觉到，天道意志的在畏惧什么，甚至在反抗什么。

    这种感觉，令他们道心也跟着颤动了起来。

    “这是大道之威？”

    “该死，大道不是隐匿了吗？”

    “怎么会在这个时候出现在紫霄宫？”

    “全力催动力量，助天道抵御！”

    鸿钧此刻，脸色也变得极为难看，朝着五大圣人呼喊了起来。

    听到这话，五大圣人脸色各异。

    不过这个时候，他们还是听从了鸿钧的法旨，促动力量，朝着天道之中涌动而去。

    “嗯？”

    混沌之中，因果魔神眉头微凝，不由的朝着紫霄宫方向看了过去。

    其目光之中，闪过了一丝极为震惊的表情。

    “那是大道之力？”

    “竟然直接冲到了紫霄宫？”

    “竟然还有一缕命运之威？”

    “难道命运没死？”

    因果的声音，极为冰冷，周身的气息，隐隐要飙升起来。

    “因果大姐，可是发现了什么危机？”

    “圣女，可是紫霄宫之中那头蛐蟮又起了什么算计？”

    “……”

    因果魔神旁边，盘古，诸多鸿蒙殿所属，纷纷朝着因果魔神看了过去，小声的询问了起来。

    不过，没等因果魔神回应，洪荒之中，那巨大的鸿蒙金榜也微微颤动了起来，似乎感应到了紫霄宫之中的一幕的原由。

    一时间，一股股惊人的威能自鸿蒙金榜之上扩散而出。

    这令鸿蒙金榜之下的杨眉和罗睺，脸色勃然大变。

    “尊上，可是有什么旨意？”

    “难不成，还有什么危机？”

    “……”

    二人对视了一眼，急忙朝着鸿蒙金榜行了一礼，询问了起来。

    他们很清楚，哪怕是上次，那命运掀起无上劫难的时候，鸿蒙金榜也没有如此颤动过。

    这并非是要下达什么法旨，更像是在忌惮什么。

    鸿蒙金榜一有异动，洪荒万族强者，皆是不由的朝着其上看了过去

    可是他们只看到鸿蒙金榜异动，却没有发现有什么声音传出，这令他们心中，多少有些不解。

    这一刻，亘古长河之上，鸿蒙殿内！

    鸿蒙道君的身形，缓缓站起，朝着鸿蒙金榜、因果魔神、紫霄宫方向，扫视了一眼。

    随后，其目光一凝，落向了混沌深处，仿佛看穿了整个混沌一般。

    一旁的紫嫣，也急忙起身，脸色微微泛红的看向了鸿蒙道君。

    “君上，可是大道在作死？”

    她已经发现了紫霄宫之中天道之威的异常，也感应到了一丝丝大道之力，故而觉得是大道欲要掀起什么事情。

    鸿蒙道君微微摇了摇头：“可不仅仅是大道的事情，那命运剩下那缕真灵，在混沌之外获得了不少机缘呢，已经回到混沌之外了！”

    听到这话，紫嫣的脸色不由的一变。

    “那女人，不过剩下了一缕真灵，当初还在大道之中，被量劫之力侵蚀了，没有想到，竟然真的复活了？”

    “君上放心，吾这便踏出混沌，灭了那女人！”

    “……”

    紫嫣周身气息当即飙升了起来，朝着鸿蒙道君请命，欲要冲出混沌，找到那命运，将其再次泯灭。

    “不着急！”

    “那命运此番可不是自己回来的，还带来了一些老相识！”

    “看样子，这一方鸿蒙世界，没有什么安稳日子了！”

    “也罢！”

    “本道君修养了这么长时间，他们既然找上门来，本道君也当重新出世了！”

    “免得那些家伙，当真以为本道君陨落了一般！”

    话音落下，鸿蒙道君大手一挥。

    整条亘古长河，剧烈的翻滚了起来。

    “轰隆隆……”

    一时间，整个洪荒内外，皆是响起了巨大的轰鸣声。

    而因果魔神所在之处，突然裂开了一道巨大的门户，亘古长河当先涌动而出。

    鸿蒙殿随着亘古长河缓缓浮现，落在了因果魔神等人的上方。

    “吾等，拜见君上！

    “……”

    因果魔神和盘古等人，纷纷朝着鸿蒙殿方向行了一礼。

    而洪荒之中，万族强者皆是变得极为震惊。

    “亘古长河？”

    “鸿蒙殿？”

    “鸿蒙道君是察觉到什么危机了吗？”

    “难道与紫霄宫之中的异动有关？”

    “未必！”

    “本座倒是觉得，鸿蒙道君只是过去品尝肉汤！”

    “毕竟之前，鸿蒙道君就提过这等事情！”

    “没错，鸿蒙道君坐镇洪荒，还有谁敢前来捣乱？”

    “……”

    他们没有想到，鸿蒙殿再次出现在了混沌之中。

    那鸿蒙道君，是要去品尝肉汤，还是要应对什么危机？

    而此刻，整个洪荒天空之上，皆是浮现出了惊人的天道之威。

    惊人的天道之力，疯狂的朝着紫霄宫方向汇聚而去。

    这令紫霄宫之中，浮现的那一缕大道之力，硬生生的被逼了出去。

    “轰隆隆！”

    天道意志剧烈的颤动了起来，仿佛极为愤怒，又极为忌惮。

    “大道！”

    “天道已经为半步大道境，融合顶级混沌至宝、鸿蒙本源、鸿蒙碎片，将不再受大道约束，不再受大道压制！”

    “你开启了混沌壁障，引来了这一方鸿蒙世界之外的生灵，你已经背叛了混沌，已经背叛了这一方鸿蒙世界，天道绝对不会与你同流合污！”

    “天道麾下，当全力守护洪荒，守护混沌，守护这一方鸿蒙世界！”

    “……”

    这一刻，天道之音响彻洪荒内外，令万族强者大为震惊。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?      感谢【低雨中微笑】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

