    相比较而言，铁丝网的技术含量就比轮胎低多了。

    法国人很快就制作了出来，并渡过大西洋，运送到了墨西哥。

    而沙隆军团驻守的圣安娜地区，正是明军南下的必经之路。

    天才的三军统帅，法兰西和天主教世界的皇帝，欧陆史上最伟大的军事天才的亲侄子，拿破仑三世陛下就亲自制定了圣安娜要塞的防御计划。

    其中，不仅仅有最精锐的士兵，还有最优秀和富有经验的统帅，与此同时，大量的铁丝网使用必不可少。

    那些粗制滥造的墨西哥赝品自不必说，明人的铁丝网想必也质量低劣。

    拿破仑三世甚至都可以想象金钱鼠尾的中国人像搓辫子一样徒手搓铁丝的场景了。

    毕竟时至今日，欧洲人依然没有把大明和大清之间的关系弄得太明白。

    在他们看来，这两个国家应该是传承关系，国民性相差无几。

    大清的底子法国人可太了解了，皇宫里头都是到此一游过的。

    因此在法国人看来，大明也肯定是一个没有什么工业，全靠人口堆的国家。

    这样的国家，有时候也是有可能出现一些令人意想不到的奇思妙想的。

    铁丝网想必就是其中之一。

    这年头，手工制品可没有什么特殊光环加成。

    手工制作就是落后的代表，工业化生产，可替换部件，这才是文明的象征。

    法兰西的铁丝网，必定更加精美，符合道德，质量优秀。

    这样的好东西，伟大仁慈的拿三陛下当然要立刻供应前线了。

    虽然临近十月，但墨西哥的气温依然炎热。

    法国军官们指挥着士兵，士兵指挥着阿尔及利亚人和墨西哥人。

    他们将从铁丝网搬运下车。

    顿时间，圣安娜要塞中弥散着阿尔萨斯和洛林地区那煤炭与钢铁的芳香。

    啊，这该死的甜美。

    麦克马洪扇了扇鼻翼，脸上露出笑容。

    不仅仅是他，沙隆军团的高级军官们全都相视而笑。

    那个远东狂人恐怕想不到，他的发明会成为阻碍他自己部队前进的利器吧？

    双枪朱富贵，哼，本司令就要在这里等着，看看用你的双枪攻打你的铁丝网，究竟哪个更为犀利呢？

    ·

    当莫白与定国军抵达圣安娜前线的时候，见到的就是这样一个层层叠叠绕着铁丝网的要塞。

    与此同时，戚文长那支更精锐，更机械化的武穆军则已经消失在了茫茫荒野之中。

    这让法国人的斥候整日疑神疑鬼。

    他们虽然没有掌握明军详细的部队编制，但眼前这4万7千人的部队显然不是明军的全部力量。

    按照法兰西陆军部的分析，明人可以屡次击败华盛顿的军队，甚至有力量分兵远东，他们至少拥有20万陆军。

    当然，法国陆军部的分析报告中也免不了对于明人的军队进行了诋毁，指出其中具备日本战争中消灭法兰西殖民地军队实力的陆军并不会很多，应该不会超过总数的一半。

    实际上，法国陆军部的参谋们确实是有点东西的，他们对于大明陆军的实力分析很正确。

    只不过基准值有点离谱。

    在他们的推演之中，素质最高的大明陆军，只不过是略微强于土耳其人的陆军而已，放在欧洲只是三流部队。

    这真不是大明搞战忽，实在是欧洲人固有的傲慢。

    ·

    “赵喜柱，如果这是你们旅布置的防区，我一定会用我的马靴狠狠地踢你的屁股！”

    放下双筒望远镜，莫白脸上的表情并不是什么诧异或者凝重的神情，而是地铁老人看手机.jpg。

    赵喜柱最近双喜临门。

    先是取了媳妇，接着在战后的授衔仪式上加官进爵，成为了定国军独立工兵旅的旅长。

    在大明各师、团中，工兵连的配置屡见不鲜。

    但直属于军指挥使的独立工兵旅可是独此一家。

    这充分显示出了定国军的特色。

    相比以装甲部队为主要特色的武穆军，定国军更以步兵阻击战见长，其中的工兵作业更是拿手好戏。

    当年用铁丝网将日本本州岛拦腰截断正是定国军前身第三师的手笔。

    而赵喜柱正是直接执行人。

    仍然手持望远镜观察前线的赵喜柱脸上却没有太多放松的神情。

    认真的表情与他在取那个小有姿色的未亡人时的淫荡样子完全不同。

    “指挥使大人，兵部交给我们的任务是尽量在西线拖住法鸡的主力，最好形成添油的态势，以便武穆军完成‘那个’计划。

    所以我建议我们可以在这里给法国人上一课，让他们莫白，什么才叫做真正的军事工程学！”

    ·

    圣安娜要塞的防御工事在定国军看来形同儿戏。

    赵喜柱甚至觉得就算是从国子监军事学院拉一批学生来，修出的铁丝网也比眼前的更加符合战术手册规范。

    比如说，肉眼可见的，在靠近铁丝网防线的区域，大片大片的灌木丛都没有清理掉。

    这些灌木是天然的掩体，使得斥候们能更加方便的对铁丝网进行破坏。

    又比如说，结扎铁丝网时帽石、耳墙与墙身只是胡乱的编扎在一起，固定性和防护性都十分堪忧。

    总而言之一句话，这些铁丝网与其像是用来防御军队的，不如说更像是用来圈养牛羊的，实属业余。

    尽管如此，莫白和赵喜柱也最终决定不一鼓破之，而是做好临时工事，稳扎稳打，围点打援。

    这是因为定国军本身就只是佯攻部队。

    早在7月份的抗美援墨吹风会上，朱富贵就定下了本次战争的12字方针，其中第一条就是“假途灭虢”。

    因此除了墨西哥的利益，其实大明也准备打草搂兔子，将孤星共和国也一并消灭。

    路易斯安娜州听名字就知道是法裔极多的一个州，孤星共和国中法裔的影响力也相当大。

    所以不把这个软柿子提前捏爆，大明入墨部队的背后始终悬着一根刺。

    从地图上消失的武穆军如今正蛰伏在明、墨、孤星三国的交界地区。

    他们将仿效二战中的德军机械化部队借道比利时，绕开马奇诺防线的战略，借道孤星共和国，从墨西哥东部走廊奇袭墨西哥城腹地。

    ·

    诸葛一生唯谨慎，而有着美洲小诸葛之称的朱富贵同样也是一个谨慎的人。

    之所以会选择这个看上去似乎有些风险的作战方案，实在是因为生擒拿三的诱惑实在太大了。

    50亿法郎啊！

    这诱惑谁能抵挡得住？

    况且经过反复推演，高度机械化的武穆军深入闪击的风险也未必有多大，完全值得赌一把。

    莫白部自然只能作为佯攻的辅助角色了。

    而莫白一贯在作战上表现出不符合年龄的成熟，他安营扎寨、稳扎稳打的作战风格，最是适合对敌人的战略空间进行压缩，使他们进退失据了。

    实际上，自从第三军拒绝了呼声很高的白起军番号，莫白小白起的诨号就渐渐没人提起了。

    现在很多人都称呼他为莫剃头。

    仔细想想还真有道理。

    无论是倚重工程、打“呆仗”作战的风格，还是对于俘虏毫不留情的心狠手辣，莫白与曾国藩有着许多共同点。

    与此同时，痴迷于机动力量和奇兵闪击的戚文长，则有了美洲之狐的美名。

    一个打呆仗，一个打神仙仗，两位大将都有着美好的未来。

