    景逸终于是救了回来，巫婆走后不到三个小时，景逸就已经能够说话了。

    对于他失去觉醒能力，景逸比楚云升还看得开，与其半死不活地躺在床上如同活死人一样，他更宁愿像一个普通人一样的生活。

    巫婆走的时候和楚云升约好两天后出发，她们尚有一些汽油没有凑足，虽说那个小站在苏皖边境，距离不是非常远，需要不了太多的汽油，但是金陵城的汽油紧张程度，只略逊于食物。

    楚云升没打算失约，巫婆非常人，能不得罪尽量不得罪，或许以后还有合作的可能。

    他通知了段大年，让他们提前一天收集完毕，楚云升还要利用空余时间，抓紧炼制新的战甲！

    为即将来临的战斗，楚云升必须储存足够的本体元气，他现在没有摄元符可以依仗，只能靠自己不停地修炼。

    第二天15点多时，楚云升早早地带着小老虎赶往青龙山，他和段大年约定在这里的山坳碰头。

    “楚兄弟，都在这里了，你看够不够？”段大年略带憔悴地说道，这两天他带着手下忙着收集虫子的尸体，只睡了很少的时间。

    “辛苦了！”楚云升将两大包的虫肉交给段大年，这些虫肉他当着段大年的面吃过，况且老段的首先孙仟是从昆城出来的，也知道这种虫肉可以食用。

    “本来还会多一些的，从昨天开始，陆续有人也开始收集虫子的尸体，听说总研究部那边放了风声，赤甲虫的肉是新食物试验的主要对象，很多人想囤积这些虫子尸体做备用，就连总指挥也派人大量部队进行收集，这一带几乎都被他们搜刮光了！”段大年打着哈欠说道。

    “我只要这些虫子的甲壳，虫肉还留在这里，你们以后可以来取。”楚云升摆了摆手。又忽地想到，总指挥部人多势众，收集的一定比段大年他们要多的多，于是又问道：“你知道总指挥部收集虫子存放在什么地方吗？”

    “具体在什么地方。我也不是很清楚，你跟着他们的拉虫子尸体的军车，应该能找到，这个事情只是传闻，许多大势力也是做预防。防范的不是很严密。操，他们高层的事情，一向神神叨叨的！。”段大年似乎对总指挥部封锁消息有些不满。

    “你们先撤吧，有事，我会再去找你们！”楚云升点了点头道，他刚才出城的时候，的确见到时不时地有军车拉着虫子的尸体路过，当时他还以为是总研究部的需求。

    楚云升站在小山岗上，段大年一行逐渐消失在微弱的光线中，他取出千辟剑。开始剥离虫子的甲壳，这种分离工作，迟做早做都一样，总归要是做的。

    一共53只甲壳，其实20只就已经够他淬炼出一副一品战甲了，他以前在一元天境界的时候，一来体内还不是本体元气，不够精纯，淬炼的时候损耗较多，二来。他当时根本淬炼不了二品战甲，再多的加入甲壳进行淬炼，也不过只能是有限的提升。

    楚云升准备夜里去总指挥部的虫子尸体存放点碰碰运气，如果能搞到更多的甲壳。说不定能一举升级到二品战甲，那防护能力将数倍的增加。

    天空的微光正在逐渐的消失，小老虎开始暴躁不安，楚云升警觉地向四周扫射，视野范围里，还没有出现怪物。不过天完全黑下来后，就不好说了。

    他赶紧带着小老虎朝金陵城撤退，他和小老虎的速度都是非常的快，若是旁人看了，还以为楚云升是被老虎追的在逃命一样。

    有黑武总部的二级徽章，进出城非常方便，省去了很多麻烦，检查站的入口处，仍有陆陆续续从四面八方逃过来的难民等待入城，楚云升想，甚至还有更多的人，还在逃亡金陵城的路上。

    一想到自己逃亡金陵城的那段路，楚云升从心底都能打出寒颤，那是24小时的提醒吊胆，整日惶恐不安，可不像现在，进了金陵城，就有了一种强烈的安全感。

    楚云升就坐在第二道防线后面的一个三层楼房顶上，等着部队拉虫子尸体的军车，可能是临近夜晚的缘故，等了好久才了一辆，看着车上慢慢的虫子尸体，预示着他们可能是今天的最后一趟。楚云升不敢跟丢了，立刻带着小老虎吊在部队的卡车后面，这种跟踪汽车的事情，他已经有了经验，当时他可是跟杜岐山的车队跟了好久。

    部队存放虫子尸体的地点距离第二道并不远，是一处废弃的工厂，守卫兵不多，除了大门口几个持枪的士兵，围墙周围根本没有设置警戒，看来总研究部大概还不能确定是否一定能处理加工出无毒的赤甲虫虫肉。

    虫子的尸体是存放在工厂的厂房里面，大门紧锁，好在还有窗户，楚云升轻而易举地便翻了过去，他本以为小老虎爬不过来，却不料它爬的比自己还利索，却是不负它大型猫科动物的名头。

    小老虎放风，楚云升分割甲壳，一人一虎，分头行事。

    楚云升甫一打开电筒，就顿时惊呆了，整个长长地车间里面，如小山一样堆着不计其数的赤甲虫尸体，同他在青龙上收集到的一样，很多虫子都被部队的武器打烂了。

    他灵机一动，如此多的尸体，难保没有新打死的虫子，这两天的火炮声，都一直没有停过！就算一只虫子尸体内存留的元气只有微少的一点，也架不住这尸山一样的庞大数量作为基数。

    随即楚云升掏出摄元符，顺着虫子的尸堆，楚云升从一处换到另外一处，不停地摄取元气，不到一会，竟然就将摄元符补充到满火焰纹的程度！

    楚云升心中大喜，长久以来，最令他头疼的就是满元气的摄元符始终处于不够用的状态，因此导致他很多功能强大的元符都没有足够的元气去箓制。

    这次也是，手中连一张二阶的满元气的摄元符也没有！

    望着后面还有大堆大堆的虫子尸体，楚云升异常兴奋，立刻就地开始箓制二阶摄元符，有了一张三阶的可以重复使用的摄元符作为补充元气的中介，楚云升也不浪费元气再去箓制三阶的摄元符。

    二阶摄元符，在一元天境界的时候箓制困难，但是到了二元天境界，就成了普通的同阶元符，所需要消耗的元气，只有2个量的水平，而楚云升一张满元气的三阶摄元符，就有18枚火焰纹，可以补充36个量的元气！

    为避免浪费，楚云升摄取满一张，再箓一张，等他从头到尾，再从尾到头，仔细地摄取了一遍，连角落都没有放过，一共又让他摄取满了6张二阶的摄元符。

    而一张二阶摄元符，满元气就是6枚火焰纹，可以补充12个元气量，楚云升总共计算了一下，这么一会，他竟然摄取了108个元气量！

    这简直是天大的馅饼砸到了自己头上，楚云升仿佛中了彩票一般，心里乐滋滋的。

    他当时在一元天巅峰境界的时候，体内拥有的天地元气只有15个量，突破到二元天境界后，一下子突飞猛进到30量的水平，当他一层融元体构筑完毕后，体内的本体元气已经高达45个量！早已今非昔比。

    当然这这是融元体和储元体，在容纳元气能量上的差别，更大的差别，还是融元体中的本体元气和储元体中原始天地元气的威力的差别。

    楚云升收好七张摄元符，开始动手分割赤甲虫的甲壳，为了避免被军方发现数量变少，而引起怀疑，他放弃直接将赤甲虫收入物纳符的想法，他以后还准备常来这里“偷”元气。

    赤甲虫很多甲壳已经破碎，有的直接被炮弹炸烂了，楚云升一共取走了一百多个甲壳，再多就容易被发觉了，而且他被摄元符这么一耽误，已经快要23点多了。

    满载着收获，楚云升和小老虎脚步轻快地赶往西区，小老虎在放哨的时候，可没少偷吃赤甲虫的尸体，看它滚圆的肚子，就知道吃多了。

    到家的时候，已经过了零点，姑妈还没有睡，估计是担心自己。

    “回来了！”楚涵打个哈欠道：“回来就好，我就放心了，饭菜给你留着了。”

    楚云升略感歉疚，他走的时候本说晚上回来吃晚饭的，结果事发突然，拖到了现在。

    “对了，路专员下午来过，他给景恬在片区安排了一个工作，正式编制，隶属总指挥部，我还没答复路专员，先要听听你的意见，但我看景恬挺高兴的。”楚涵本准备进屋睡觉，差点忘记了这件事。

    “我觉得可以，整天憋在家里，都能憋坏了。”楚云升点头道，虽然片区是总指挥部最基层的部门，但也算是正式职位了，安全性也好些，暂时还没有那么多人敢公开和总指挥部作对。

    既然决定让姑妈他们过上普通人生活，就应该支持她们尽快地习惯和融入这个新的时代。

    等姑妈去睡觉后，楚云升的兴奋劲还没有过去，准备淬炼出二品的战甲出来看看，他还从没炼成过这个等级的战甲！

    或许可以将金甲虫的甲壳也加进去，会不会颜色又金色战甲呢？楚云升暗自想到。

    ------

    这章也是自动更新，都是十一前写的，明天如果不能在宾馆写的话，就只能请假一天，5号回来，一定补上！

    也不知道月票情况如何了？人在外面，心系月票榜啊！第二名还在么？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

