    “莹莹，你。”

    陈浩感觉到对方的手臂已经环抱住了自己的后背，张了张嘴，最终还是说出了口。

    但这声音却很不对劲，仿佛是有一团火炙烤喉咙，沙哑火热。

    “小浩！”

    张莹莹的声音很小，很细，却带着几分颤抖和紧张。

    每一次两个人的接触，在她看来都是一种负罪，可伴随着负罪而来的却是另一种满足。

    陈浩这样的男人，她根本无法攥在手里。

    更何况由于自己以前的身份，两个人想要光明正大的走在一起都不可能。

    首先陈浩父母的那一关她都无法通过。

    虽然无法攥在手里，她也不想就这么轻易的放弃。

    喜欢，可以肆无忌惮，而爱，却显得深沉和刻骨！

    纵然粉身，也在所不惜！

    陈浩，是一个值得让自己这么做的男人。

    陈浩忍不住吸了一口气，身体都变得有些僵硬。

    “莹莹。我……”

    “嘘！”

    还没等她开口，张莹莹将手指放在了他的嘴唇上，打断了他继续说下去。

    “我知道你想要说什么，什么都不要说，什么都不要想。”

    张莹莹笑着：“我只要知道，在这一刻，你的心和你的人都属于我，对于我来说足够就可以了。”

    俯身，陈浩闭上了眼睛。

    夜色

    融合在了一起！

    月光透过窗户，让这一幕显得更加惬意！

    这一刻，卢香寒也被他抛诸脑后，现在的只想做对得起张莹莹这个可怜女人的事情！

    窗外月朗星稀，蝉鸣鸟啼。

    这样的夜，这样的景，似乎有另一种不一样的美。

    一夜，几度风雨！

    当风雨骤停

    当一缕阳光照进窗口。

    当外出劳作的农人已然回家。

    时间，已经是中午十点了。

    陈浩缓缓睁开双眼，看着旁边如同猫咪一般的张莹莹趴在自己的胸膛上。

    他心中不禁泛起苦笑，他不想负了卢香寒，可是又怎么能负了张莹莹呢？

    这段时间，对于张莹莹，陈浩也说不上是什么想法，一方面口口声声让对方找寻自己的幸福，而另一方面他心里有些不爽。

    就算是张莹莹真的找到了自己的幸福，恐怕最难受的莫过于陈浩。

    微微叹了叹气，每一次他都想表现的很大男人，想着该要放弃的去放弃，可直到昨天，陈浩才算是真正认清了自己。

    在自己的心目中，卢香寒也好张莹莹也罢，全都站着一定的位置，不存在谁高谁低。

    事情发展到这个程度，让他放弃对方显然是不可能的。

    只能是，走一步看一步了！

    张莹莹好似看出了陈浩的心思，郊区缓缓动了动，趴在他的胸膛上。

    陈浩看着眼前的佳人，皎洁的肌肤光滑如玉，让人爱不释手。

    实际上张莹莹本来就比陈浩醒来的早，只是不想错过这个两人单独相处得时光，不敢吵醒陈浩，想要片刻的温柔。

    哪怕时光荏苒，哪怕如梦短暂。

    可至少这一刻她曾经拥有，纵然沧海变迁，她也会将这一刻铭记于心。

    刻于脑海！

    昨天的主动，已经让二人打开了心扉，后续的进展便不是她能掌控的了。

    可她相信陈浩不是那种负心汉。

    想起昨夜的种种，张莹莹还是会感到心跳加速，脸色绯红，甚至有一些异样的感觉。

    他也不知道自己到底是怎么想的，怎么会有那样的勇气。

    或许，她不想看到自己喜欢的男人，每天都是陪在其他女人的身边。

    而她只能当一个看客。

    她不想去争，也不想只当一个看客。

    所以，在经过激烈的内心争斗后，她终于遵从了本心，选择了主动。

    显然，她也因此彻底释然，解开了心结。

    此时的她，就如同新生。

    女人，要的不就是有人疼，有人宠，有人爱么？

    看看外边的太阳，再看看时间，虽然陈浩很享受跟张莹莹单独在一起的时光，但还是强迫着自己起了床，走进了洗浴室。

    “那么急着走吗？”

    看到陈浩起床准备洗漱，她自然知道对方要走了，眼中满是不舍的问道。

    这样煎熬的日子，她真的受够了，但是陈浩和卢香寒之间的情况她也很清楚，所以不知道怎么去做。

    她和陈浩的点点滴滴，从以前那种偷摸思念，甚至还有些害怕的状态，到了现在变成了无法忘却，不忍离别。

    这是——她第一次主动发出自己的声音，表明自己的态度！

    陈浩穿好了衣服，看着眼前的女人，心中叹气，俯下身轻轻的亲了一下她的额头：“放心好了，我很快就会回来的。”

    他并没有忘记自己的正事，现在必须要加快速度解决资金问题。

    儿女情长固然重要，可前提是要有钱，要财务自由，要能够养活自己的女人。

    若不然的话，那他身边的这些女人即便不离不弃，他也会寝食难安。

    而这其中最主要的办法，还得要靠养生玉，他对这个很了解，但却不懂市场情况，所以需要去找那个付清连。

    专业的事情，还是要找专业的人来做的。

    走出了私房菜馆，打车直接来到了古玩街。

    其实玉石这一块，市场和古玩市场几乎重合，所以做玉饰的商家都很精明，古玩街可以说是最大的玉饰市场。

    而这付清连开的一家珠宝店就在这地方，店面不是很大，但也不小，能放下三个长柜台。

    主要是里边的布置还算很别致，这个点倒是来了不少挑选的客人。

    店面门口，两名身穿绣凤旗袍的两名迎宾小姐热情的欢迎他。

    “先生您好！”

    “嗯，我是来找付经理的，他在店里吗？”

    两名迎宾小姐显然一愣，接着保持职业微笑：“付经理在忙，您有和他约好吗？”

    “有的，你去通知他，就说陈浩来了。”

    “啊？”那小姐显然一惊，接着很是热情：“您就是陈总啊，昨天付经理就和我们打过招呼，您来了一定要好好招待即使通知他。”

    陈浩淡然一笑，跟着其中一名小姐姐走了进去。

    但是，此时的付清连正在招呼客户，陈浩摆了摆手让迎宾小姐先离去。

    他并没有去打扰付清连，而是在店里面转了起来。

    柜台上的玉饰他大致扫了一眼，没什么好货，价格还虚高。

