    “沐轲？”

    白延霆听到江小白的话，脸上浮现出了疑惑之色道：“沐家人么？”

    姓沐的人并不多。

    在申城，他只知道一个沐家。

    同为古武家族，虽然在白家面前弱了一线，但在古武界名气不小。

    “对！”江小白轻轻点头。

    江小白声音落下后，白延霆的目光看向了白舒平和白舒然道：“你们两个有了解么？”

    “没！”

    两人同时摇头。

    一般有访客，下边的人都会通告。

    但沐轲这个人，他们从来没有听说过。

    “那就是没了！”

    江小白听着不免摇头，不用说，沐轲是打算靠自己了。

    但不管如何，他既然来申城了，他该帮的还是得帮。

    在他暗叹中，气氛稍显沉寂，这时白延霆的声音响起：“小白，你们这一路还没吃饭吧！”

    说着目光看向白舒平道：“舒平，你去吩咐厨房去做点吃的！”

    白舒平点头间，起身离开。

    而白延霆的目光再次看向江小白，找起别的话题闲聊起来。

    渐渐话题，慢慢提及到了武院这边。

    这时白延霆的声音响起道：“最近武院和灵院共同召开了一次比试，近期应该会开始举行，所以这段时间，会有很多古武界和古医界的人前来！”

    白延霆说着声音停顿了下：“除此之外，可能还有一些特殊的人，也会参与！”

    “特殊的人？”

    江小白眉头挑起。

    “你从小在江陵长大，外界的事情接触的不多！”

    白延霆解释道：“其实在咱们生活的世界从古至今，都有存在一些异能人士，这些人不用像咱们一样修练内力，他们可以天生掌控另外一种介质的能量，非常神奇！”

    “外公，这个我知道！”

    江小白干咳了下道：“我还加入了燕京的超自然研究协会呢！”

    “哦？”

    白延霆听着神色顿时惊讶道：“你是以什么能力加入的？”

    “就……”

    江小白沉吟了下，看向了正对的桌子，伴随着精神力的波动，整张桌子骤然悬浮了起来。

    刹那间，在场的人同时呈现出了吃惊之色。

    尤其是鲁小鱼直接惊叫了出来，不由自主的抱住了王倩倩的胳膊，紧紧地闭上了双眼。

    因为看上去真的和电视上的鬼怪差不多。

    江小白干笑了下，将桌子放了下来。

    “小白哥，没想到你还有这么厉害的能力！”

    白妍的声音在旁侧响起，满满的钦佩。

    “我这个并非先天，而是做了基因实验，后天形成的！”

    江小白解释了一句。

    声音落下，苏锦瑜美眸中带着异色。

    她倒是听江小白提起过，试验后出现了什么第三股力的，但这第三股力具体表现如何，她还是第一次见识到。

    的确很神奇。

    “基因实验？”白延霆的声音有些疑惑。

    江小白点头，当下解释了一番。

    “原来！”

    白延霆听着不免满脸感叹：“现代科技发展真的是越来越快了！”

    在古代，冷兵器时代，内力高手绝对占据主导。

    而现代，伴随着科技发展，内力高手，在真正的武器面前真的是不堪一击。

    什么激光，什么电磁，什么核能，现在连基因都出来了。

    不服老都不行！

    “小白，听二舅一言，你能力如此出众，我觉得你倒是可以参加下这次比试！”

    白舒然的声音缓缓响起：“据说这次奖励非常丰厚。”

    没错，江小白医术惊人，武力也很强，不论参加哪一边，拿到个前三没有丝毫问题。

    “奖励我是拿不到了！”

    江小白笑了笑，看白延霆和白舒然还有些疑惑，当下道：“我参选了这次的评委！”

    “评委！”

    白延霆怔了怔，随后爽朗地笑了出来道：“也可！”

    白舒然的脸上也浮现出笑意。

    评委……

    一群老东西里边，坐个年轻人，很喜感。

    但江小白绝对有这个资质。

    “聊什么呢，这么开心？”

    这时白舒平走了回来，先是疑惑说了一句，随后目光落在江小白的身上道：“小白，饭做好了，先去吃点东西吧！”

    “谢谢大舅！”

    江小白点头间，带着苏锦瑜三人朝着餐厅走去，白妍看后也跟了上去。

    她中午没吃……

    饭后，江小白在苏锦瑜陪同聊天的时候，临时拿着手机走出了客厅，电话直接打给了沐轲。

    响了一会后，电话这才接通。

    江小白说的很简单纯粹：“我来申城了！”

    电话中，沐轲的声音稍稍沉寂，片刻后道：“喝酒么？”

    “喝！”

    江小白简单的说了一个字。

    沐轲思索了下，最后说出了一个地址。

    江小白点头，挂断电话后，回到了客厅，目光看向了白延霆等人道：“外公，大舅，二舅，我出门一趟！”

    说着目光又看向了苏锦瑜，带着些许歉意道：“晚点我会回来的！”

    理论而言，苏锦瑜等人第一天来这里，有些生疏，他不该离开。

    但沐轲这里他放心不下。

    尤其是既然来了，不过去了解下，总觉得心里有个疙瘩。

    “去吧！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    她知道江小白要去见谁。

    “小白，车库里有车！”这时白舒平的声音响起。

    “不用了我打车！”

    江小白说话间，看了王倩倩和鲁小鱼一眼，最终离去。

    两个丫头或许还有些拘谨。

    但有苏锦瑜带着，会适应下来的。

    江小白离开后，白延霆和苏锦瑜简单聊了几句，最后吩咐让白妍带着三人在这边转转，累了就回房间休息。

    而他则是带着白舒平和白舒然离开了。

    虽然他们为长辈，但是和人家年轻丫头坐在一起聊天，多少有些不合适。

    三人离开后，白妍表现活跃了起来，带着三人便离开了客厅。

    而此刻的江小白已经打上了车，朝着沐轲所说的位置行驶过去。

    一路而行，当来到位置时，发现同样是个酒吧。

    氛围和燕京的差不多，当江小白进来后一眼便看到了沐轲，可以看得出来，此刻的他多少有些憔悴。

    显然，这次回来并不是特别顺利。

    暗叹中，他直接走了上去，当坐在沐轲身边的那一刻，刚打算开口，突然双眼微眯了起来，声音无比的冰冷：“谁做的？”

