    时间如同流水，转眼即逝！

    方辰来到云雾山庄已经十天了！

    在这十天时间之中，方辰并没有丝毫懈怠，而且努力的修炼，提升自己的实力。

    虽然他现在的实力，已经能够媲美寻常脱俗境九层的强者了，但是自家事，自己清楚！

    他每次对抗脱俗境的强者，消耗的力量实在是太多了，如果不是凭借灰色灵元，再加上《九剑决》还有那他前世强大的神魂之力，以他现在的境界，想要挑战脱俗境一层初期的强者，恐怕都足够呛！

    经过这十天的修炼，方辰的修为虽然并没有特别明显的变化，但是实力却提升了一点。

    更加值得一提的事，经过这段时间生死危机，夏逆龙居然在这十天之中，找到了突破超凡境一层初期的机遇，踏入到了超凡境一层中期！

    就在方辰来到这儿的第十天，云雾山庄的庄主杨献，从外面回来了！

    知道这个消息之后，方辰没有丝毫犹豫，直接找到了杨献！

    “你就是老钱嘴中所说的方小友吧？”见到方辰来到这儿，杨献并没有丝毫的怠慢，而是特别诚恳的对着方辰说道。

    “杨庄主！”方辰拱了拱手，微微一笑，对着杨献说道。

    “方小友你坐，老钱已经将你的事情告诉了我。如果不是苏前辈当初指点我，恐怕我现在的修为依旧停留在地煞境九层巅峰，所以方小友来到这儿，就当作来到了自己家，不必客气！”杨献如同一位邻家的长者，很是和蔼的对着方辰说道。

    听到杨献的话，方辰心里暗自点了点头。

    “杨庄主，我听钱老说，这玄天战甲是一位青年卖给贵庄的，不知道您知不知道，这位青年的消息，亦或者知道这青年究竟是从哪儿得到这玄天战甲的？”方辰并没有丝毫的犹豫，直接将自己想要知道的问题，询问了出来！

    “额！不瞒小友说，这件玄天战甲已经破碎十分严重，至于卖这玄天战甲的青年，我也不认识他究竟是谁！毕竟他没有自报家门，我们也不好询问卖家的私人信息！”杨献有些惭愧的看了看方辰，很是抱歉的说道。

    听到这话，方辰眼中顿时闪过一抹失落之色。

    原本他还想凭借这玄天战甲的消息，打听到有关于前世他好兄弟莫风的消息，可是现在看来，他还是太心急了！

    很快，方辰便将自己失落的心情，给平复了下来！

    随即，方辰看了看杨献，对其问道:“杨庄主，您应该还记得之前那少年究竟长什么模样吧？如果可以，您能不能将那少年的肖像刻画一份给我！拜托了！”

    方辰拱了拱手，很是诚恳的对着杨献说道。

    虽然杨献不知道究竟是谁卖出的这玄天战甲，但是既然有一丝一毫有关于莫风的消息，方辰都不想轻易放过。

    听到方辰的话，杨献顿时有些犹豫了！

    毕竟，他们做拍卖会的，讲究的就是信誉，如果连最起码为卖家的信息进行保密都做不到，那他们拍卖会也就做到尽头了。

    方辰自然也看出了杨献的为难，双目很是郑重的盯着杨献，恭敬的说道:“杨庄主，实不相瞒，其实这玄天战甲是我师尊他老人家亲手为他一位生死兄弟打造的，正因为如此，我才会迫切的想要知道这一切，还请杨庄主通融一下！”

    听到方辰的话，杨献顿时大惊，诧异的说道:“什么？这是苏前辈亲手打造的？”

    要知道，那位苏前辈，手段几乎可以用通天来形容，但是他怎么都没有想到，这玄天战甲，居然出自于那位苏前辈的手中！

    这简直让他感觉到不可思议！

    “嗯！”方辰点了点头，再次说道:“还请杨庄主帮忙！”

    听到这话，杨献虽然有些为难，但沉思片刻之后，便答应了方辰！

    “既然这件事和苏前辈有关，那我杨献自然应当尽绵薄之力！”杨献笑了笑，对着方辰说道。

    “既然如此，那我就多谢杨庄主了！”方辰拱了拱手，神情终于变得轻松了不少。

    “方小友客气了，当初如果不是苏前辈指点，我现在恐怕都已经小命不保了，为苏前辈做这么一点小事，自然是理所应当！”杨献轻轻的感叹了一声，语气中似乎带着一抹无尽的忧伤。

    听到这话，方辰顿时明白，面前这小家伙，这些年肯定遇到了一些事，不然不会当着自己说出这番话！

    似乎意识到自己有些惆怅过度了，杨献立马回过神来，原本有些失落的脸上，挤出一抹浅浅的笑容。

    “方小友在这儿过的怎样？如果有什么需求，只管向我和老钱开口便是，不必客气！”杨献笑了笑，随即对着方辰说道。

    “我会的！”方辰并没有说别的，只是淡淡的附和了一句。

    毕竟，他留在这儿，并不是为了让杨献和钱老二人报恩，而是想要打探莫风的消息，既然现在已经从杨献的嘴中知道了一些情况，那么他得到那少年的画像之后，便会离开这儿。

    至于找杨献和钱老开口，他还是觉得没有这个必要。

    “这次，麻烦杨庄主了！”方辰再次拱了拱手，很是感激的说道。

    “方小友客气了！”杨献微微一笑，摇了摇头，随即笑着说道。

    “打扰庄主这么久，我也该离开了！庄主将那青年的画像画好之后，还请告诉我一声，多谢了！”

    见到方辰对自己这样客气，杨献笑了笑，道:“方小友不必客气，如果我们真的算起来，还算是师兄弟呢，照顾师弟，不是师兄我该做的吗？”

    说完，杨献顿时发出一道畅快的声音。

    听到这话，方辰只是笑了笑，并没有说些什么！

    毕竟，他现在只是一位超凡境初期的武者，而不是之前那位翻手为云覆手为雨的圣尊！

    正因为如此，他才需要这样小心谨慎，步步为营！

    之后，方辰和杨献交流了一番，便离开了杨献的书房之中。

    杨献看着方辰离开的背影，不由得陷入了一阵沉思之中。

    “这个小家伙，还真是惹麻烦的爷爷，居然刚刚来这儿，就将丹霞门和玄武宗两大宗门给得罪了！”杨献深深的叹了一口气，露出一抹苦笑之色。

    如果方辰听到这话，不知道会不会心头一惊。毕竟知道他招惹了玄武宗的人不少，不过直到他招惹了丹霞门的人，却不多！

    看来这位云雾山庄的庄主，已经将他的底细，摸得差不多了啊！

