 凌灏舅舅倒是没看出来妻子说的，柳安宁如何的厉害。

    只是觉得这小姑娘是真的不错。

    当初凌灏跟他们说，要娶青城柳氏集团的大小姐，他们这些老人不知道什么柳氏集团，但是被孩子们上网查了下，才知道人家是多么大的老板的闺女。

    跟他们这样的家庭，那真是天壤之别的。

    凌灏这样子，仿佛当个驸马娶了个公主一样。

    当时他们一方面为凌灏高兴，他现在有出息了，还能娶个这么厉害的老婆。

    但是另外一方面也担心，凌灏这是娶了个祖宗回家吧？

会不会他自己会受苦啊？

    毕竟女方家境这么好，门当户对也对他们来说很重要，他们也都很疼凌灏，不希望他伺候个公主。

    可是，凌灏却坚持，并且认为他们见了柳安宁一定会喜欢的，柳安宁不是他们想的那个样子。

    如今看来，凌灏还是说的很对，有眼光的，人家大小姐没有他们想的那个样子，骄纵或者看不起人，就跟普通小姑娘差不多。

    “什么普通小姑娘？

也就我们不懂，但是孩子他们懂。

下午的时候，儿子和媳妇给我说，就安宁身上的那些东西，穿的戴的，我的天娘来，贵的你都不敢想。”

    “贵就贵吧，人家柳家有钱，还不兴人家花钱买贵的？”

    “我没说不行，现在她是没结婚，花的是爸妈的钱，我们没法管，但是等他们结婚之后，她花的不就是凌灏的钱吗？

虽然说凌灏现在是很有钱，但是他的钱也不是大风刮来的，他肯定特别辛苦，你以为大老板就是躺着挣钱吗？

安宁习惯了这么大手大脚的，凌灏就得供着她花钱，那日后凌灏得多累啊？”

    舅舅对于舅妈这说法，可没觉得这么严重。

    毕竟男人赚钱就是给女人花的。

    “你这个娘们儿，真是头发长见识短。

你以为凌灏就只是娶了个女人？

人家背后那是柳氏集团呢，凌灏那是娶了个金元宝，而且柳家人肯定得给嫁妆啊，她嫁妆有多少，肯定就是你想不到的多的钱。

儿子说，那柳安宁是独生女，将来那么大公司，不还得都到凌灏手里？”

    舅妈这么一想，好像也是这么个道理。

    “那以后凌灏这不算入赘吧？”

    “不算，我们凌灏现在也厉害，也并不是多么高攀。”

    “那就好。”

    “对了，趁着过年这会儿，你跟凌灏说声，我们儿子的工作，他能不能给安排安排？

儿子说他不想在家了，也想去青城，而且在家这工作赚的少，他有房贷车贷，也挺困难的。”

    舅舅有些为难，“这不太好吧。”

    “什么不太好？

我们当初对凌灏那么好，虽然说也不图他什么，但是，现在有困难需要他帮忙，也没什么吧？

你开不了口，我去说。”

    “行行行，还是我去说吧。

你别说话没分寸，”    说起来这些长辈们是对凌灏真心好，但是他们其实也有自己的小打算。

    这点对凌灏来说，无伤大雅。

    晚上两人说起来，柳安宁还道：“舅妈家的表嫂，今天还跟我说了点，想要让你给表哥安排工作的意思。

当然她没明说，就是这么个意思。

我估计今天不合适，改天也一定会求你的。”

    凌灏想了想，“嗯，之前他们好像有这个意思，不过当时我在青城一直挺忙的，没有在电话说，这次要是说了，我会看着安排的。”

    “给安排了一个，另外一个也得安排吧？”

    有帮着表哥，自然也得帮着表姐的。

    不过，凌灏却摇头。

    “表姐之前提过这个事情，不过她是说不用管他们，而不是求我找工作，她说她跟表姐夫都很满意现在的生活，不用做什么改变。

倒是提起来，若是日后有人求到我身上，适当可以帮忙，但是别都满足。”

    “表姐和表姐夫，才是真的有大智慧的人。”

    “什么是大智慧？”

    柳安宁想了想，“知足常乐吧。”

    “确实是。”

    凌灏爬上床，搂住柳安宁，说起当初表姐和表姐夫的事情，那时候他还见证了表姐夫对表姐的喜欢。

    凌灏又说了很多过去的事情，柳安宁听着听着就睡着了。

    第二天，醒来的时候，也不早了。

    她本来挺担心的，但是一看凌灏也还在床上，这才放心。

    不过凌灏早就醒了，只是半靠在床上看手机。

    “醒了？”

    “嗯，你怎么不下去？”

    “反正没别人，想陪着你。”

    柳安宁笑着，亲了亲凌灏的嘴角。

    “谢谢亲爱的，”    两人很快收拾好了，下楼。

    凌母还是不见踪影，不知道去哪里了，凌灏也没问，也没解释，简单做了点早餐，两人用完，去了同学聚会的地方。

    地点安排在县里的一家比较好的餐厅，不过他们先一起到那边集合，然后去看高老师，看完高老师再出来吃饭。

    到了餐厅外，几辆车子都早已经到了。

    他们三两的站在外面，抽烟聊天，男人女人的，都没有了少年的稚气，成熟了。

    看到凌灏下车，他们甚至都不敢上前来，因为凌灏总给人一些距离感。

    还是当年的班长先开口，“是凌灏？

好久没见了，”    “是好久没见了。”

    他们还握了手，就此打开局面，他们这才都聚在一起说话。

    凌灏给他们介绍柳安宁，被一番祝福之后，柳安宁就做个安静的花瓶，笑着看着他们就是。

    之后时间差不多了，他们几个代表一起开车去高老师家，凌灏肯定要去的。

    柳安宁也一起跟着去了。

    高老师很高兴见到昔日的学生，尤其是多年不见凌灏，很是高兴。

    正好家里有客人，高老师更是骄傲的介绍，这是他最有出息的学生。

    离开高老师家，他们再去餐厅，因为这次参加的人多，他们直接要了个超大的包间，放了两张桌子，才堪堪都坐下。

    班长笑着说：“以前来的人都还没有这个一半多。

这次来这么多，大概都是想要看看昔日学神的。”

    柳安宁心想着，人都有趋向强者的心里，因为凌灏的出现，他们都围绕着凌灏，基本上话题也都在凌灏身上。

    其实这跟之前那些同学聚会没有太大分别，不过是人心一样不一样而已。

    柳安宁跟几个女同学聊了聊，她们似乎觉得她不怎么好接触，也不熟悉，也就淡淡的过去了。

    只是席间，一直被那位之前提到的楚校花，用眼神试探。

    当初是校花，大概还算准确，不过现在看她的样子，要不是化妆，其实也没有多么的漂亮。

    只能说年少时的眼光一般，或者是只局限的范围小，所以楚校花这样的也能当成校花。

    楚校花在试探了柳安宁之后，还有点委屈的神情，有点林黛玉的感觉，然后欲说还休的看着凌灏，大概希望凌灏能够接收到她的眼神，能够看到她委屈的爱恋吧？

    可是楚校花还是用错手段了，她的眼神都抛给瞎子看了。

    凌灏始终都没有看除了柳安宁之外的女人一眼。

    他最多也不过是男同学多说了几句，至于这些女人们说什么，看什么，他一概不感兴趣。

    直到吃完了饭，饭局要散了，临走的时候，楚校花都还站在凌灏的车旁，欲哭无泪的，看着凌灏。

    车子缓缓的离开餐厅，柳安宁从后视镜中看到了楚校花风中飘落的身影，有些不厚道的笑起来。

    “哈哈哈哈……怎么会有这么有意思的女人呢？”

    凌灏挑眉，“什么有意思？”

    柳安宁则把楚校花从头到尾，各种眼神，各种表情，各种可怜都说了遍。

    “这种表情变化，眼神变化真是了不得呢。

都说演员眼睛里要有戏，我看这位楚校花不去演戏真的可惜了。

哎，我也是佩服她，人都站在你面前了，都不开口，也是厉害了。”

    凌灏没管柳安宁口中说的这人，看她笑了就笑了。

    “我们下午收拾东西，回青城吧。”

    “啊，好啊，我没意见。

你不在家多陪你妈了？”

    “不了，不过一会儿走之前，去一趟舅舅家和姨妈家，给他们送些东西，还有表哥的事情解决了。”

    “好，听你的。”

    两人回去收拾了行李，然后去看了姨妈和舅舅，表示自己要离开这里之后，姨妈和舅舅早就有准备，给他们装了不少的东西。

    虽然都不值钱，但是这也是他们的心意，还有一些土特产，也都是乡下老家人送来的，都给凌灏装上了车。

    反倒是凌母，知道他们要离开，什么都没说，什么也都没做，两人就更加痛快的离开了。

    回到青城，凌灏将车上的礼物搬下来，柳太太很高兴的都接了。

    “麻烦你母亲准备这么多东西了，”    凌灏直言，“这是我姨妈和舅舅准备的。”

    柳太太表情没变，迅速的改口，“那也多谢他们了。

之前给他们准备的礼物还喜欢吗？

他们身体还好吗？”

    “挺好的，他们还托我问您跟伯父好。”

    “好。

开了一路车了，先去休息会儿，我今天就用他们给的东西做饭，估计味道特别。”

    打发凌灏去客房休息了，柳太太拉着女儿，打探消息去了。

    对于女儿这两天在凌家的情况，柳太太肯定是要迫不及待的想知道的。

 