    以陆血屠目前的状态，他已经做好了死的准备了，他让陆杰联系梦凝霜，不是为了让梦凝霜救他，而是想让梦凝霜杀了他。

    而在这个时候，陆杰突然多出了一个师父。

    这就不得不让陆血屠多想了。

    不得不让陆血屠怀疑，陆杰的这个师父，接近陆杰的目的。

    这也是人之常情。

    可在知道了秦帝的身份后，陆血屠的这份担忧就没了。

    不可否认，他们血蓟帮在京城地下势力中，的确是龙头老大，如果不是陆血屠出了意外，整合整个京城地下势力，也轻而易举。

    按照他的计划，还会拿下魔都青帮，然后继续蔓延，将整个华夏国的地下势力，全都吸纳到麾下。

    陆血屠要统领整个华夏国的地下势力，而不只是局限于京城。

    他有这个信心。

    可纵然血蓟帮再如何强，对京城三大家族之首的秦大少来说，都没有什么诱惑力，在秦大少的眼里，血蓟帮根本就不算什么。

    血蓟帮再强，也终究是上不得台面的实力，根本就无法与京城秦家相提并论。

    不是一个级别的。

    差距太大。

    倘若秦大少真对血蓟帮有什么不可告人的目的，根本就没有必要刻意接近陆杰，玩什么阴谋诡计。

    没那个必要。

    无论是秦大少想要做血蓟帮的老大，还是灭了血蓟帮，也不过只是一句话的事罢了。

    可人家秦大少会这么做吗？

    说真的，就算是陆血屠将血蓟帮拱手送给秦大少，人家秦大少都不带要的。

    可以说血蓟帮对秦大少来说，根本就没什么太大的价值。

    京城三大家族之首的秦家，太强大了。

    再者……

    是人家秦大少可以接近陆杰的吗？

    根本就是陆杰，哭着喊着，求着秦大少收他为徒的。

    “爸？你要让梦凝霜杀了你？还要杀我师父？”陆杰瞪大了双眼，惊呼出声，一脸的不敢相信，同时看向梦凝霜的眼神也变了。

    就像是在看敌人一样。

    “儿子，爸之所以能坚持到现在，就是放不下你，现在知道，你是秦大少的徒弟，我也就放心了，也没什么牵挂了。”陆血屠深吸了一口气，看向秦帝，说道：“秦大少，我知道血蓟帮对你来说，没什么吸引力，但既然你收下了陆杰，你作为师父，就该照顾他，你可以当我是道德绑架，可以说我是耍无赖，为了儿子，我都无所谓。”

    陆血屠虽然不是太清楚，现在的血蓟帮如何，也不知道蓟永年已经和魔都青帮联手，准备早饭。

    但他却清楚知道，陆杰还太小，一旦他死了，只是陆杰一个人，根本就保不住血蓟帮，必然会被他人夺走。

    而夺走的人，极大概率就是蓟永年。

    一旦蓟永年成为了血蓟帮的老大，那作为前血蓟帮少帮主的陆杰，下场可想而知，必死无疑。

    蓟永年是不会放过陆杰的。

    “我今天来此，就没打算过会见死不救。”秦帝淡淡说道：“如今蓟永年已经和魔都青帮勾结，随时都可能会造反，具体情况，陆杰会告诉你。”

    “造反？”陆血屠凄惨一笑，叹息了一声，说道：“其实我知道，一旦我出事，蓟永年必然会造反，只是没想到，这才一个多月，蓟永年就等不及了，更是跟魔都青帮合作，看来他已经等不及了。”

    “秦大少，如果你愿意，你可以扶持我儿子上位，如果你不愿意，我希望你可以保住我儿子。”

    “他还太小了。”

    “儿子，记住了，秦大少是你师父，想要活命，你死缠烂打，也要赖着他。”

    陆血屠一直都知道，蓟永年野心不小，陆血屠也清楚的知道，他如今出了事，一个多月不曾现身，蓟永年必然会有所行动。

    只是让陆血屠没想到的是，蓟永年会如此迫切。

    不过，他也能够理解。

    毕竟，蓟永年对血蓟帮老大之位，一直都念念不忘，只是一直被陆血屠压制，没有机会罢了。

    现在机会来了，蓟永年又怎么会错过？

    只是让陆血屠不解的是，以他对蓟永年的了解，蓟永年虽然野心勃勃，为人却极为的谨慎。

    以蓟永年的性格，在没有确认陆血屠真的死了，蓟永年是不会轻易动手的。

    然而……

    这才一个多月，蓟永年就要动手了。

    这就让陆血屠有些不理解了。

    蓟永年什么时候，变得如此大胆了？

    诚如陆血屠所想的那般，虽然陆血屠消失了一个多月，蓟永年也有了反叛之心，但他迟迟都没有动手，只是在不断的试探。

    哪怕青帮的书生，告诉了蓟永年，陆血屠的情况，蓟永年一直犹犹豫豫，不愿意动手。

    只要陆血屠不死，他都不敢冒险。

    蓟永年对陆血屠怕到了骨髓。

    但钱厚积的出现，以及蓟永年的老婆，钱秀影对回归钱家的渴望，再加上青帮的帮忙，这才让蓟永年选择了冒进，在没确定陆血屠真的死了的情况下就选择了动手。

    当然，这些对陆血屠来说，已经不重要了。

    只要有秦大少在，他儿子陆杰，必然不会有什么事。

    这就够了。

    陆血屠沉吟了一声，血色的双眸，落在了梦凝霜的身上，“梦凝霜，我现在已经到了极限，支撑不住了，现在你可以动手杀了我了。”

    “谁敢杀我爸？”陆杰身子一动，快速挡在了梦凝霜的面前，并扭头看向陆血屠，“爸，我不知道你身上发生了什么，但我师父说了，他可能有办法解决你的问题，我不许任何人杀了你。”

    “虽然我说过，我不会袖手旁观，但是……”秦帝也开口说道：“陆杰是你的儿子，又不是我的儿子，想保住他的命，你自己保。”

    “我当然想，可我的情况，你不了解，我没时间了。”陆血屠摇头道：“原本我以为，我能够坚持两个月，可最终，我还是高估了自己，最多三天，我便会被我身上的魔气彻底的吞噬，一旦被吞噬，我将会失去人性，成为一种极为可怕的存在，会成为传说中真正的魔。”

    “最多三天？失去人性？成为传说中，真正的魔？”陆杰的脸色瞬间变得惨白无比起来，一脸的焦急，“师父，师父，你要帮帮我爸，要救救我爸，师父……我已经没了妈妈，我不想失去爸爸，师父，求你了……”

    “真正的魔？什么意思？”秦帝没理会陆杰，而是盯着陆血屠，“如果我所料不错，你应该是伏魔人吧？也就是灭尸人。魔族，我知道，在侍魔村。你所说的真正的魔，难道并不是侍魔村的那些魔？”

