
    第1073章后果自负

    黄金会议室，富氏集团的董事局开会之地，房内八成的东西全是黄金铸造，所以叫黄金会议室。

    富雨顺嘴角止不住牵动：这小子怎么能跟董事局联线？难道真是董事局派来的人？

    可是不应该啊，自己已经摆平了很多董事局成员，他们只会想法子庇护自己，怎会让人捅自己刀子？

    还是这样一个乳臭未干的小子。

    富雨顺盯向几名交好的董事局成员，可是他们却好像没感受到他目光，不是空洞就是躲避。

    “叮！”

    就在全场跟着富雨顺抬头望向屏幕的时候，又一个画面出现了，不是会议室，但所在地方更加奢华。

    羊毛地毯、罗马天花、碎金柱子、金制长桌、银质刀具，还有荷枪实弹的卫队以及佣人。

    这俨然是一处宫殿。

    而长桌上，此刻坐着一个中年男子，脸上有着胡子，但精神很好，正动作优雅吃着羊排，喝着白酒。

    他的身后，还有一男一女，觉温和黑梦。

    富员外。

    富雨顺心神一颤，断指之处又隐隐生痛，虽然比富员外年长，但富员外始终压在他的上面。

    他止不住低喝一声：“富先生！”

    富员外听到喊叫抬头，看着富雨顺淡漠一笑，颇为蔑视的态势。

    高大福和六爷他们都看出端倪，于是制止靠近主席台的手下冲动，全都盯着大屏幕等待事态发展。

    “老富啊，你太不是人了。”

    在姚飞燕心神一松时，叶天龙拿着话筒很是不满开口：“你吃肉喝酒，我在为你解决烂摊子。”

    “就是这烂摊子也难于收拾，我说我是富氏董事长，没有一个人信，还要打我。”

    叶天龙很是委屈地埋怨：“富雨顺副总裁还质疑我脑子进水，甚至要抓我去坐监狱呢。”

    富雨顺心里微微咯噔，想要说是一场误会，但话到嘴边又说不出口，感觉太丢人了。

    高大福他们也皱起眉头，虽然没见过富员外，但看富雨顺态度不像是假的。

    “叶老弟，辛苦你了。”

    这时，富员外放下手中的餐具，扬起一抹笑容看着全场：“江城的朋友，大家好，我是富员外。”

    “富氏集团董事长。”

    他声音带着一股子威严：“富雨顺可以证明我的身份，旁边的董事局也能证明我身份。”

    黄金会议室的八人齐齐出声：“我们是富氏股东，富先生是我们董事长。”

    六爷他们又望向富雨顺求证，富雨顺艰难挤出一句：“他是富董事长。”

    高大福马上抓住机会，向富员外打招呼：“富先生，你好，我是江城主管经济的副市长，高大福。”

    “高市长，你好，很高兴认识你。”

    富员外简短应付两句后，笑着转入话题：“今天这个视频，我主要目的是证明叶兄弟的身份。”

    “我在富氏的身份，在座各位都已经清楚，现在我要说的是，叶兄弟的确是我们应急董事长。”

    “我上个月来匈蒙公干，将会跟匈蒙王室深入合作，只是各种细节敲定还需要一段时间。”

    富员外像教授一样温润有礼：“所以需要有人暂时行使的我权力，避免集团联系不上我导致失误。”

    富雨顺嘴角牵动一下，掌心流淌着汗水，这时才明白收买的股东为什么反悔。

    富员外不仅活得好好的，还成为匈蒙官方的座上宾，唯利是图的董事局成员怎会抛弃他而追随自己？

    他很是恼怒，埋怨杀手和董事局是废物。

    “今天黄昏，我和董事局成员经过商量讨论，最终一致通过叶天龙成为富氏董事。”

    此时，富员外笑着公布叶天龙的权力：“他全权处理富氏集团一切业务，以及人事任免。”

    黄金会议室也站起一名秘书，对高大福他们公布一张任命书，确认叶天龙的身份。

    富雨顺按捺不住，喝叫一声：“为什么？”

    “这是我和董事局的决定，不需要向你这个副总裁交待。”

    富员外脸上没有半点情绪起伏，声音带着一抹寒意：“或者你觉得，你才是富氏集团的决策人？”

    这时，董事局也有人出声：“富雨顺，这是大家的决定，你服也要认，不服也要认。”

    听到叶天龙职务没水分，全场又是一片哗然，尽管都觉得富氏这样很儿戏，但对叶天龙不敢再放肆。

    姚飞燕靠在椅子上，双脚一错，目光温柔看着眼前男人，彻底相信三百亿变成三千亿不是神话了。

    这时，叶天龙晃悠悠抛出一句：“各位董事，问一问，我做这个决策人，能不能炒掉富雨顺？”

    “你是董事长，富雨顺只是副总裁，一个行政人员，你绝对有权力炒掉他。”

    富员外笑着回应叶天龙，随后又把目光投向富雨顺：“可惜我不在，不然我会给他更厚一份礼。”

    富雨顺眼皮一跳，嗅到一抹危险，想要发飙的言语瞬间吞回。

    “好了，我要说的已经说了，高市长，江城的朋友，叶天龙从现在起，全权代表我和富氏集团。”

    富员外重新拿起刀叉：“他的任命已经挂上富氏官方网站，他的决定就是我和董事局的决定。”

    “希望你们能够相处融洽。”

    屏幕视频画面很快消失，好像富员外他们从来没出现过一样，但是谁都知道，现场有很多不同了。

    叶天龙拿回手机，拍拍富雨顺的肩膀，随后拿着话筒走到前面，再度对全场开口：

    “大家都听到了，我这董事长没水分，也就是说，我刚才的宣布有效，富雨顺已不是富氏成员。”

    高大福和六爷他们面面相觑，神情很是难看，震惊叶天龙是决策人之余，也痛心富雨顺投资打水漂。

    只是，他们的震惊还没有结束，叶天龙拿着话筒，朗声而出：

    “我还有一个宣布，红衣集团将会全部迁入明江。”

    “姚氏项目，全面撤离江城，不惜一切代价撤离，我还会对外告知，对江城投资环境很是失望。”

    高大福下意识喊道：“叶先生——”

    叶天龙从桌上拿过三杯酒，就是高大福倒给姚飞燕的三杯，重重地顿在高大福面前开口：

    “干了这三杯，我当自己说醉话，不然，后果自负！”
