    回到大厅，雷蕴荣来到雷觉华的身边。

    雷蕴荣发现利家大厅已经有几十个人了，但大厅足够大，一点都不显得拥挤。

    雷蕴荣还看见不少自己认识的人。

    像霍应东霍老，现在霍震庭就站在他身边，身形消廋但身姿挺拔，一双眼睛炯炯有神。

    还有香江财政司司长夏鼎基，雷蕴荣作为一个公司掌舵人肯定也会关注财经新闻，他可是经常上电视和报纸。

    雷蕴荣还看见香江中文大学校长李卓敏博士，作为当时优秀的在校生，雷蕴荣也和李校长见过几次。

    而且雷蕴荣还看见了沈弼这个鬼佬，不知道为什么汇丰的大班没过来反而他来了。

    从这就能看出利家深厚的底蕴，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    不仅如此，通过雷觉华的介绍雷蕴荣了解到，连新华社香江分社的社长也来了，这就让他有点惊讶了，没想到利家这么早就和大陆有联系了。

    其实还是雷蕴荣想岔了，一直以为大陆在78年改开之前和外界的交流很少。

    其实大陆一直都和外界交流很频繁，尤其是香江，联系得更加密切。

    49年我党为什么忍着不直接收复香江，就是为了留一个和外界交流的窗口。

    而且利家在六十年代末就已经开始和大陆有联系了。

    利家作为香江殖民时代的四大家族之一，家族投资甚广，涉及地产，贸易，纺织，旅游，酒店，航运，银行，石油，电子等行业，经常充当大陆做生意的桥梁。

    所以新华社香江分社的社长过来祝寿也就不足为奇了。

    作为今天的主角，利泽铭老先生看起来确实心情极好，笑容都没断过。

    利泽铭也按照流程专门感谢了一番，也发表了一些感慨，再之后就是利泽铭的子女上去祝寿了。

    利泽铭生有二子三女，长子利志仲和二子利志华之前已经见过，长女利云蓉，次女利云蕙以及他们的丈夫雷蕴荣是第一次见。

    但是最让雷蕴荣好奇的还是他的小女儿利云韵。

    在前面几个都一一祝寿完之后，利云韵终于在雷蕴荣有点期待的目光中登场。

    她慢慢的走上前，轻盈的像一只蝴蝶。

    只见她身上穿了一件白色的晚礼裙，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌及地。抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。

    在大厅中，男士都穿着深色礼服，女士也大都身着红红绿绿蓝蓝，唯有她身着一身纯白，干净的像一个天使。

    说实话，雷蕴荣确实有些心动了。

    雷蕴荣的目光也一直跟着她在移动，只见她走到利泽铭面前说道：

    “爸爸，这是我给你和妈妈画的一张油画，祝您和妈妈身体健康，长命百岁！”

    利泽铭看利云韵的目光充满了慈爱，高兴的说道：

    “好好，乖女，你有心了，爸爸非常喜欢。”

    “谢谢爸爸！”

    之后利泽铭接受了一些利家其他晚辈的祝贺宴会就开始。

    宴会是那种自助类型的，这比较方便大家交流，其实这么多大佬过来何尝不是一个沟通合作的机会。

    所以这次利泽铭宴会的请帖在外面也是千金难求，很多人想参加却无法入门。

    不过雷蕴荣这次来的主要目的可不是来找机会寻合作的，所以心态放的比较平，跟着雷觉华去认识一些长辈。

    转了一圈，雷蕴荣也就自己独立活动了，先是专门去和李校长打了个招呼，之后和沈弼也寒暄了一会。

    沈弼这个鬼佬虽然现在还不是大班，但凭借汇丰银行这个招牌有不少人围在他周边。

    不过雷蕴荣没有转多久，就被雷觉华给叫去了。

    雷蕴荣跟着雷觉华来到一个偏厅，看见利泽铭还有他的小女儿利云韵也在。

    雷蕴荣不由的多看了两眼，但是出于礼貌，雷蕴荣很快就将目光移开。

    这是利泽铭率先说道：

    “老雷，荣仔，招待不周，今天的客人太多了。”

    “这里这么多的美酒和美食怎么会招待不周，再说你今天是东道，有这么多客人需要招呼。”

    雷蕴荣也发现利泽铭好像这样招呼了一圈，脸上确实有点疲态，毕竟是已经是古稀之年的老人了。

    “凭我们的关系也不用计较这么多，来我给你介绍一下，这是我的小女儿云韵，今年刚从加拿大大学毕业回来。”

    说完，利泽铭又转向利云韵说道：

    “乖女，这是你雷叔叔，旁边这位是他家公子雷蕴荣，和你是同龄人你们可以多交流。”

    利云韵也很有礼貌，立马起身打招呼道：

    “雷叔叔你好，荣哥你好。”

    “好，没想到利哥你生了个这么漂亮的女儿。”

    “老雷，凭借我这一表人才，我生的女儿哪个不漂亮？”

    “哈哈，对，是我口误，你生的女儿都漂亮，只是你这小女儿尤其漂亮。”

    “谢谢雷叔叔夸奖。”

    利泽铭听到雷觉华这话也哈哈一笑，说道：

    “我们这两个老家伙就不要在这碍眼了，让他们年轻人说说话，走，去找老胡他们锄大D。”

    说完，利泽铭和雷觉华就出去了，只剩下雷觉坤和利云韵两个人，这下弄得雷蕴荣有点紧张了，只能再次自我介绍道：

    “你好，我叫雷蕴荣，很高兴认识你。”

    看到雷蕴荣有点局促的模样，利云韵噗呲一声笑道：

    “你好，我叫利云韵，也很高兴认识你。”

    利云韵当然也知道父亲专门带自己来这里的目的，在自己刚回香江的时候，自己的老爸就开始提及雷蕴荣这个人。

    听到父亲对雷蕴荣的讲述，利云韵也确实觉得他也算年轻有为，进而产生一点点好奇，再加上老爸也对他比较满意，所以今天也答应和他见见。

    本来以为雷蕴荣在商场风生水起会是比较成熟的一个人，但没想到今天看起来却很青涩，就像刚毕业的大学生。

    凭借利云韵的美貌，从中学开始就有不少男孩子在他面前大献殷勤，而且大部分都是能说会道的，像雷蕴荣这样腼腆的反而让利云韵有点新鲜。

    这时，雷蕴荣可以光明正大的近距离看着利云韵了。

    一张瓜子脸，双眉修长，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，眉目间隐然有一股书卷的清气。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角略微上扬，带着点微微的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，不带一丝一毫人间烟火气，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    这让雷蕴荣有点难以将目光从他脸上移开。

    “好看么？”

    “好看！”

    说完雷蕴荣就知有点不礼貌，连忙说道：

    “不好意思，你确实太美了。”

    “谢谢夸奖，不过我已经习惯了。”

    “你在学校的时候应该有很多人追求你吧？”

    “是啊！”

    “你在哪里读的大学？”

    “加拿大，多伦多大学。”

    “你为什么会想去加拿大读大学呢？”

    “我姐姐姐夫都在那边。”

    “哦，你现在几岁了，说不定我还比你小。”

    久久听不到回复的雷蕴荣忍不住抬头看了一下利云韵，不过看见他那双清澈的眼睛直勾勾的看着自己，让雷蕴荣忍不住摸了下脸。

    “怎么了？我脸上有什么脏东西么？”

    “没有！”

    “那你怎么盯着我看？”

    “我想看看你是装的还是真的没有谈过恋爱。”

    “哈？”

    “你不觉得问一个女孩子年龄问题不好么？”

    “知道，一时之间给忘了。”

    听到雷蕴荣这样说，利云韵竟然无言以对，说道：

    “你给我的印象，我听到的和现在看到的很不一样。”

    “那都是好印象吗？”

    “你不是应该问是什么印象么？”

    “哦，那你对我是什么印象？”

    “你平时和女孩子聊天都这么木讷吗？”

    “额…我很少和女孩子聊天。”

    “好吧，当我没说。”

    利云韵真的有点被眼前这个人打败了，以前围在自己身边的男生她都能拿捏的死死的，但对这个人却感觉无从下手。

    如果利云韵是在二十一世纪的话，绝对会说：

    “直男，活该你一直单身。”

    一时之间，房间里突然沉默下来。

    最后利云韵实在是忍不了说道：

    “哎，我们是在相亲，你是男生不是应该主动一些么？”

    “怎么主动？”

    “……”

    这下雷蕴荣也感到有点尴尬了，说道：

    “那个今天利伯伯生日，你也应该要陪家人一起，改天我约你去看电影吧，今天的话我先回去了。”

    说完雷蕴荣就连忙向大厅走去，听到这喧闹声，雷蕴荣的心才定下来。

    雷蕴荣也不知道为什么，面对一众商业大佬，雷蕴荣尚且能镇定自若，都不带怕的，但面对利云韵感觉有点紧张。

    另一边，利云韵看着有点落荒而逃的雷蕴荣，脸上的笑意渐浓。

    她没有想到雷蕴荣作为一个富家公子居然没谈过恋爱？

    像她之前接触的一些富少，别说谈恋爱了，早早的就开始体验男女之事。

    本来也是满足一下好奇心，看看是是什么样的青年才俊居然能入父亲的眼。

    但现在利云韵感觉自己对他越来越好奇了。

