    九剑老人费了好大一番力气，才把景清夺舍了。

    所以，对于景清的记忆，他并没有得到多少，也就压根不知道龙隐的实力。

    他只是知道景清有一个小小的执念，要把龙隐杀掉。

    虽然他也搞不懂景清作为一名金丹期，为什么没有杀掉毫无灵气的龙隐。

    但是，他前面用神念查探众人的时候，是发现龙隐没有灵气的，这当然是凡人的范畴。

    至于说景清没有杀掉龙隐，想来应该是龙隐身边的那些护卫的原因吧！但是，他是剑修，根本不怕龙隐的那些护卫，见面就直接动手了。

    看着一道道剑气飞来，龙隐的神色是怪异无比的。

    景清这小子多日没见，居然学了其他的功法？

    突然之间，龙隐发现一个惊人的事情，景清的灵魂波动怎么改变了？

    他和景清对战了许多次，自然熟悉景清的灵魂波动。

    但是，现在灵魂波动突然改变，这其中恐怕有巨大的问题。

    很有可能，这家伙已经不是景清了。

    尤其是刚才不认识他，还使出了新的功法，莫非......这家伙被夺舍了？

    龙隐运起无极战体，用拳头硬撼九剑老人的剑气。

    只是金丹程度的剑气，虽然攻击力比天雷要强大，但是，造成的伤害依然有限。

    以龙隐无极战体的恢复程度，根本无惧。

    “体魄居然如此强大？”

    九剑老人惊讶地看着龙隐，“你修炼的是武道？

    还把武道金身修炼到如此可怕？”

    他以为龙隐修炼的是武道。

    但是，居然用身体硬接他的剑气，这体魄也太可怕了吧？

    龙隐淡淡地笑道：“你现在才知道呢？”

    他已经几乎断定了，眼前的这个家伙，恐怕真的不是景清了。

    否则不可能不知道他体魄的强大。

    在不知道对面这个家伙底细的情况下，龙隐也没有贸然进攻，而是小心翼翼地一只手拿着巫器粗坯，随时抵挡突然出现的情况。

    经历玄阴刀的事情以后，他现在是不得不小心了。

    尤其是面对一个未知的敌人，更是得加倍小心。

    而此时，九剑老人已经从惊讶中回过神来，淡淡地说道：“武道金身虽然强大，但是，老夫......可是剑修，是所有修士中攻伐力量最强大的。”

    说话的同时，秋虹剑如同闪电一般朝着龙隐射了过去。

    紧接着，一道道剑气随着九剑老人手中的剑诀，如同罗网一般朝着龙隐笼罩了过去。

    龙隐心中一惊，急忙横过巫器粗坯，挡在秋虹剑前。

    “叮”一声轻响，秋虹剑被弹开。

    随后，脚步滑动，战技-瞬步陡然后退。

    “哼！”

    九剑老人冷哼一声，手中剑诀一推，无数剑气朝着龙隐继续飞了过去。

    他有些惊讶于龙隐手中的“盾牌”能够挡住秋虹剑的锋利，但是，他是剑修，根本无惧。

    龙隐面对飞过来的无数剑气，一阵瓢泼大雨陡然出现，随后化为一颗颗冰珠，撞击在一道道剑气之上。

    剑气割裂冰珠，继续射向龙隐。

    但是，经过冰珠的减弱，剑气的威力已经大幅度减少，落在龙隐的身体上，毫发无损。

    当然，他的衣服顿时被刺出了千疮百孔。

    “老公，我来帮你！”

    宁欣大吃一惊。

    “鲜血涌动！”

    宁欣调动鲜血法则，指向九剑老人的身体。

    九剑老人立刻感觉浑身的鲜血沸腾起来，一种马上就要冲破血管的感觉，心中大吃一惊，怒喝道：“你是血魔的传人？

    你们血魔宫还没有死绝吗？”

    他们蜀山剑派和血魔宫是死敌，在几千年前就一直死战不休。

    没想到间隔了这么多年，血魔居然还有传人？

    “给我定！”

    九剑老人急忙使出一道法诀，一道清光笼罩全身，顿时隔绝了鲜血法则。

    他们蜀山剑派和血魔争斗了那么多年，怎么可能没有法诀克制血魔的功法？

    “你们全部都要死！”

    九剑老人更加愤怒了。

    他现在不但要解决龙隐，消除执念，还要把血魔的传人也给灭杀了。

    一道道剑气，从九剑老人的身上，朝着龙隐和宁欣飞射，想要把两个人都通通击杀。

    龙隐发现情况不妙，急忙对其他人喝道：“还站着干什么，都赶紧出手！还有昆仑的混蛋，你们也赶紧动手。

    他已经被人夺舍了，不再是景清了。

    再不杀了他，你们也要死。”

    实际上，昆仑的九个金丹期也发现情况不妙。

    这还是景清？

    一点景清的法诀都没有，反而还使出了剑诀，声称自己是剑修？

    景清什么时候是剑修了？

    他们都是修士，都知道夺舍的事情，现在听到龙隐的话，他们也回味过来。

    景清恐怕真的被夺舍了。

    虽然意识到景清已经被夺舍了，但是，他们都没有出手。

    他们为什么要帮龙隐？

    龙隐上次抢走他们昆仑的储物手镯，他们还没有找龙隐算账呢！他们没有和景清一同出手，就算是客气的了。

    就算景清被人夺舍了，此时的蜀山剑派之内，他们昆仑的金丹还有五十一个，依然是最强大的力量。

    他们乐得坐山观虎斗，一副稳操胜券的样子。

    而此时，龙隐身边的人，纷纷出手。

    一个个天位强者，急忙用天位法则在抵挡剑气。

    云汐已经展开赤霄刀，一片火光扑向了一道道剑气。

    至于沙琅，拿出烈火长矛，也在抵挡剑气。

    而苗若兰，她的毒系法则已经展开，剧毒悄然蔓延开来。

    反而是龙麟，一脸纠结地看着九剑老人。

    他不知道九剑老人的底细，暂时没有找出一条适合的律令法则来对付九剑老人。

    但是，他马上就找到了合适的律令法则了。

    “你已经犯了寻衅滋事罪，马上放下武器。”

    龙麟正色地看着九剑老人，“再不放下武器，视同暴力抗法，我有权使用武力！”

    但是，他得到的是九剑老人的冷漠回应。

    放下武器？

    狗屁！当九剑老人暴力抗法以后，龙麟的律令法则威力开始出现了。

    “暴力抗法，视同反叛，处以五马分尸之刑！”

    龙麟催动着律令法则。

    正在操纵剑诀的的九剑老人，突然觉得一股巨大的力量，分别套住了他的双手双脚，还有他的脖子，陡然朝着五个方向拉扯，硬生生打断了他的剑诀。

    九剑老人懵逼了！ 

