    云清走出酒吧，谢浪的车就等在路边。

    她径直上前拉开了车门，坐进副驾驶的位置。

    “老大，东西拿到了。”谢浪扯掉那个碍事的服务员领结，顺手将刚才从云妍书包里偷的香水递给云清。

    没有商标的玻璃水晶瓶，云清摘下瓶盖闻了闻，当时心如明镜。

    ——勾魂香。

    调香秘籍果然在云妍书手上。

    虽然调制得不算十分成功，但引诱个把男人绰绰有余。

    云清顺手将香水塞进了包里，谢浪问：“老大，咱们现在去哪儿？”

    云清还没来得及开口，林云鹤一通电话先钻了进来。

    “太太！”林云鹤语气焦急，压着嗓子秘密汇报，“四爷他连着开了四个小时的会还没吃药……”

    韩默的声音紧接着响起，委屈地补了一句：“我进去送饭还被赶出来了！”

    此时，这俩人正悄咪咪地蹲在霍景深办公室门外，打着小报告。

    流风高冷地抱着手臂站在一旁，朝他们投去鄙夷的眼神。

    等他们一挂断，他毫不客气地开口嘲讽。

    “一个神医，一个四爷的私人助理……还要对个女人言听计从，跟她汇报……瞧你们这点出息！”

    韩默和林云鹤对视了一眼，齐刷刷将手里的饭盒和药往流风面前一递。

    “你有出息，要不你进去送？”

    “……”流风表情不自在地僵了一下，后退半步，冷哼了一声，无比笃定地道，“四爷工作的时候最不喜欢被人打扰，以前连秦小姐都被赶出来过，那个女人就算来了也只会被四爷丢出去！”

    在流风心里，霍景深之所以对云清另眼相待，就是觉得新鲜罢了。

    霍景深总共也没接触过几个女人，加上秦小姐不在，所以才让云清钻了空子！

    等着瞧吧！

    只要秦小姐回来，这小狐狸精就哪凉快哪待着去。

    大楼外，谢浪不情不愿地停下车。

    “老大，你居然还要给那个大魔王送饭，他是不是把你当保姆啊？”

    上次霍景深秀了他一脸还把他拉黑的骚操作，谢浪至今无法释怀。

    他满脸幽怨：“老大，你不会真喜欢他吧？”

    云清已经推门下车了，闻言甩了下头发，回过头，微微挑眉，一副理所应当的模样：“对啊，难道我表现得还不够明显吗？”

    谢浪：“……打扰了。”

    小丑竟然是他自己。

    云清提着从小饭馆打包的饭菜径直走入大厦，乘电梯直上顶楼。

    她也前两天才知道，霍景深拥有一整栋大厦，不过大楼外没有招牌，看上去并不惹眼，全镜面的外观冷硬肃穆，走进门，大楼内部却堪称恢宏气派。

    云清离开北城太久了，虽然安排了眼线，但也只盯着云家的动静，旁的事情，她并不了解，更别提这栋位置并不算优越的大楼，她只觉得看着很有钱的样子。

    但霍景深能随手送她黑卡，绝对是不差钱的主儿。

    云清走出电梯，顶楼安保措施严密到恐怖，她甚至能看见墙上的激光孔，要不是提前关闭了，她一走出电梯，就会被切成片儿。

    走廊尽头，办公室的大门紧闭着，透过玻璃窗，云清正好能看见霍景深的侧影。

    他穿着挺括的深色西服，坐在主位上，长腿交叠，看上去很随意的姿态，无形中散发出来的震慑力和压迫感，哪怕隔着一扇玻璃窗，云清都能感觉到。

    男人那张俊美惊人的面孔，在此刻，成了另一种危险。

    美色杀人，美到极致，会引人万劫不复，也会让人只敢匍匐。

    这一刻的霍景深，显然是后者……

    低气压萦绕着整间会议室。

    这场会议持续了四个多小时，满屋子的高管神经始终绷紧正襟危坐，不敢有丝毫懈怠，他们甚至连看都不敢往主席位上看一眼，那位爷一个眼神都能把人骨头都冻裂。

    “……最后，本季度同比增长了百分之二十。四爷，这就是全部的数据。”

    刚做完汇报的财务总监，擦了擦额头上的冷汗，正准备下台。

    “让你走了？”主席位上，霍景深菲薄的唇轻启，无形的寒意瞬间席卷全场，所有人连大气都不敢出。

    财务总监更是膝盖一软，差点当场跪下了。

    “四……四爷……”

    霍景深掀了下眼皮，目光锋利冷锐如薄刃扫过去，成了压垮财务总监的最后一根稻草，他直接当场跪了。

    办公室内气压瞬间降到冰点，其他高管不约而同地屏住呼吸，硬着头皮等着暴风雨降临……

    然而就在这时，只听‘吱呀——’一声，办公室的门被推开了。

    将这令人窒息的气氛撕开了一道口子。

    云清纤细倩丽的身影提着饭盒走了进来，然后在所有人的注目礼下，她目不斜视旁若无人地径直走到了——主席位那位爷身旁。

    手里的饭盒往他面前一放。

    “霍景深，我饿了，来找你吃饭。”

    “……？？？”

    满场高管瞠目结舌，眼珠子差点瞪出来。

    这女人哪儿冒出来的……疯了吧？？

    找死也不是这么个死法！

    四爷可是最讨厌别人在工作状态下打扰他……

    一直安静站在角落，如同空气的流风眼底闪过一抹嘲讽的冷笑，他松着腕骨，只等四爷一开口，立马就把这碍事的女人丢出去！

    然而下一幕，却让所有人差点惊掉下巴。

