    “更不配与他交手，我们今天就可以轻易收拾你！”

    “没错！”他身后众人纷纷说道：“苏公子何等身份，你也不撒泡尿照照自己！待会儿我们会替苏公子先把你给收拾了！”

    陈枫听了，感觉荒谬无比，想要哈哈大笑。

    这帮人如此无知，消息如此闭塞，竟然还不知道苏默然已经死了，而且是死在自己手中！

    这个时候，一个五十余岁的中年人，走过来，看了他们一眼。

    他皱了皱眉头，呵斥道：“怎么回事？”

    “正式大比之前，不许有任何的争斗？你们不知道吗？还不赶紧退下去？”

    壮硕大汉赶紧凑过去，点头哈腰，恭敬笑道：“刘执事，不是我们不懂规矩，实在是因为这边有一个狂妄无知的小子……”

    他凑到刘执事身边说了一番话，一边说着，一边把手伸到刘执事的袖子里面，递给他一点什么。

    刘执事手摸了一下，嘴角露出一抹微笑，赞许的看了壮硕大汉一眼。

    然后他目光转向陈枫，就变成了冷漠和厌恶。

    他走到陈枫面前，冷冷呵斥道：“你是紫阳剑场的人？”

    陈枫点头：“没错，正是。”

    “给我看看你的请帖！”他粗暴地命令道。

    陈枫忍住心中怒火，将自己的请帖递给了他。

    刘执事看完之后，眉头拧了起来，盯着陈枫，大声呵斥道：

    “你这请帖，肯定是伪造的！紫阳剑场已经被灭，根本就没有资格参加此次的九郡大比！你怎么可能会有请帖？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“你确定这请帖是伪造的？”

    这可是青无敌，派人亲自送到他手中的。

    刘执事看到陈枫这般表情，顿时大怒，冷冷说道：“我当然可以确定！”

    “你算是什么东西？竟敢质疑我？整个丹阳郡只有一个名额，便是苏墨然！”

    陈枫微笑说道：“事实上，我便是顶替的苏默然那个名额。”

    “什么？你顶替的是苏默然那个名额？”刘执事脸上立刻露出嘲讽之色。

    而现场，也是为之安静了片刻。

    片刻之后，便是爆发出一阵哄然嘲笑之声。

    “哈哈，我听到了什么？这个废物竟然说他顶替的是苏默然的名额？”

    “他算是什么东西？竟然敢说这种话》苏默然实力比他高不知道多少倍，他也配顶替苏默然？”

    “他是不是看到苏默然还没有来，所以就在这里大放厥词？待会儿苏默然来了的话，肯定会一巴掌拍死他！”

    壮硕大汉等人，目光阴冷的看着陈枫：“你这样说，简直就是侮辱我们苏公子！”

    “我们待会儿，一定会好好收拾你。”

    刘执事也是哈哈大笑，忽然脸色一变，指着外面，冲着陈枫厉声吼道：“滚！现在就赶紧滚出去！”

    陈枫看着他，微笑说道：“很快，就会为你现在做的决定后悔的。”

    “后悔？笑话！我怎么可能会后悔？”刘执事冷冷道：

    “赶紧滚出去，这里没有你参与的份儿！”

    陈枫知道他的目的，他就是想将自己撵出去，这样壮硕大汉那些人就可以收拾自己。

    自己若是在场中，他们就没办法动手。

    这些人，当真是好阴毒的手段。

    而这时候，一个老者缓步走了过来，瞪了刘执事一眼，说道：“怎么回事？怎么这么吵吵闹闹的？”

    这名老者显然身份非常高，刘执事看到他，脸上立刻露出恭敬之色，走到前面，恭敬说道：

    “回禀王管事，这里有人在闹事，不过我已经处理了。”

    说着，他指了指陈枫。

    那王管事点点头，就要离开。

    忽然，他转过头来，看了陈枫一眼，目光中露出一抹思索之色，似乎想了一会儿。

    然后他才走到陈枫面前，有些小心翼翼的问道：“敢问，这位可是陈枫陈公子吗？”

    陈枫点点头：“没错，我正是。”

    “哦，果然是陈公子！”这王管家，脸上立刻露出恭敬之色。

    他看着陈枫，目光中甚至带着一丝谄媚，说道：“陈公子，小人早就听闻您的大名，一直想见一面，可惜，总是阴差阳错。”

    “上一次在狂战学院也没有见到面。”

    陈枫挑了挑眉头，有些诧异的说道：“你去狂战学院找过我吗？”

    他接着便是想起来了，洛紫兰提到过，当时自己在闭关的时候，替青无敌送上请帖之人，正是自称姓王。

    他拍了拍脑袋，笑道：“你便是去给我送请帖的那个？”

    “没错！没错！”王管家满脸堆笑：“没想到公子记性这么好，竟然还能记得小人。”

    似乎能被陈枫记住，是一件特别值得骄傲的事情一样。

    众人看到这一幕，脸上都是露出惊疑之色。

    这王管家，他们虽然不知道是谁，但刘执事对他这般恭敬，可见他绝对是地位极高之人。

    而此时，他却对陈枫如此的尊敬，甚至还带着一丝巴结谄媚。

    这让他们不由得心中产生一抹惊疑：“陈枫，到底是什么来头？为何王管家会对他如此恭敬？”

    “难道说，他并不只是紫阳剑场弟子这一个身份这么简单？”

    刘执事脸上更是阴晴不定，有些震惊地看着陈枫。

    他很清楚王管家的身份，这位，乃是青郡王府三大管家之一，地位极高，比他这种执事不知道高出多少。

    他心中震惊道：“为何王管家会对陈枫如此客气？”》≠》≠，

    “难道，陈枫有什么巨大的来头吗？”

    “刚才我那么招惹他，岂不是种下大祸？”

    想到这里，他心中畏惧之极，身体都是轻微颤抖起来。

    壮硕大汉几人，心中也是忐忑不安。

    只有寇青，愚蠢且鲁莽，根本看不清楚局面，依然是一脸阴狠的看着陈枫。

    这个时候，王管家忽然转过身来，目光冰冷的看着刘执事，冷冷说道：“若是刚才我没听错的话，你似乎在辱骂陈枫陈公子！”

    刘执事赶紧摆手，脸上挤出笑容，颤声说道：“没有，没有，王管家，这是误会。”

