 但是为了适应，她还是慢慢学着喝这个时期的酒，有时候也能喝上一点点，但大多时间还是喝自己酿的。

伊芷小脸苦得皱成了一团，“这酒怎么这样？”

乔建志在一边诧异的看着伊芷，“酒不都是这样吗？”

而在空间里喝过乔玉灵自酿酒的南宫辰维没有说话，只是看着伊芷沉思起来。

“一点也不好喝。”

伊芷很不开心。

乔建志笑道：“玉灵自己酿的酒好喝，但是现在没有，等你跟我们回乔家村了，让你喝个够。”

“恩恩。”

伊芷点头这后，抬头可怜巴巴的看着乔玉灵。

乔玉灵说：“这里有一小坛子，前两天下面的人送过来的，你要想喝我去给你拿。”

“什么酒？”

伊芷睁着闪亮亮的眼睛。

“葡萄酒。”

“这个好呀，我想喝。”

“我去给你拿。”

乔玉灵说完之后就离开了，没一会手里拿着一个小坛子回来了。

伊芷直接起身，走到乔玉灵身边拿过小坛子，打开闻一下，“还真是葡萄酒，闻着也很不错，真好……没到到在这里还能喝到葡萄酒。”

假玉佳听出了伊芷话里的漏洞出声问道：“伊芷姐姐以前就喝过二姐酿的酒？”

“喝过，我跟你二姐认识的时候，她经常给我喝，所以知道。”

伊芷本身就是一个神偷，让她说慌那可是信手拈来，从来都不带脸红的，想怎么说怎么说。

想当初前世她刚入道的时候，手法不熟练，可是经常被请进局子的人，后来因为她话对方也没有确实的证据，最后只能放了她。

她说慌的本事就是那个时候练出来的，后来就干脆成了老油条，真真的滑头。

假玉佳信了，因为伊芷说话的时候，看不出来任何心虚的表情。

只有乔玉灵知道，伊芷这是又说慌了，她从来没有给伊芷喝过自己酿的葡萄酒，她知道葡萄酒恐怕是前世喝过的。

伊芷拿过来之后见到还有假玉佳与易玢，让人拿来了小碗，给两人各倒了一碗，然后自己拿着小坛子喝了起来。

  “恩，还是这个好喝，有熟悉的味道。”

伊芷说话的时候，语气中带着浓浓的怀念。

乔玉灵知道她在想什么，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，然后回到了自己的位置上坐下。

一顿饭吃得可以说是相当欢快，大家都很开心，所以早早就睡了。

夜里，进空间后，南宫辰维直接环住乔玉灵纤细的腰身，看着她醉眼迷离，“你为什么对伊芷那么特别？”

乔玉灵心头一跳，她对伊芷很特别吗？

“你是不是喝多了？

酒劲上头了？”

乔玉灵伸手摸了摸南宫辰维的额头发没有什么问题，这才小声嘀咕道：“没有事情的呀。”

“没有喝多，就是想知道。”

他就如同孩子一般人，拉着她撒娇，仿佛她今天不说出个所以然了，就不会罢休一般。

乔玉灵伸出带手套的手，轻轻摸上他滚烫的脸，“没有，我没有对她很特别，我对每个人都是一样的，但是你除外……”南宫辰维的身子明显僵硬了一下，不过很快他就回过神来，无比认真的注视着她的眼，甚至有些动情，想要去亲她。

乔玉灵此刻也忘记了自己还有病的事情，她甚至任性的想将自己交给他。

当唇与唇之间只剩下不到两指距离时，南宫辰维猛然清醒，慌忙松开了乔玉灵，然后自已转身跳下了水，强迫自己冷静。

乔玉灵看着水里慌乱的他，心疼极了，放在桌上的手一点点握成了拳，连她自己都控制不住自己的情续，这一刻她后悔了，后悔当初因为矫情没有将自己交给他。

她甚至想着……如果有个孩子……自己不在了，他是不是会好一点。

不敢想那样的画面。

去山上摘了点果子回来时，南宫辰维已经整理好自己，从水里出来了，乔玉灵的情情也平复了下来，抬手仰了仰手上的小篮子，“要不要去外面屋顶上坐坐？”

“好。”

两人出空间，直接就上了屋顶，吃着从空间里带出来的水果，有一搭没一搭的聊着，他们没有说以后，而是说的以前，回想着乔家村发生的事情。

“以前我们两个几次见面你可都是将刀架在了我脖子上。”

乔玉灵回头娇嗔的看着他。

南宫辰维轻轻点头，不由笑道：“如果以前就知道现在这般视你如命，那个时候就应该对你更好。”

乔玉灵无语的翻了一记白眼，“如果开始就能知道以后，世上得有多少人少走弯路。”

南宫辰维将手放在她的腰上，很是认真的说：“第一眼的时候就看上你了。”

乔玉灵回头眨了眨眼，“当真第一眼就看上了？

我只记得你在我家住了些日子离开的时候，就走了，我当真不怕当时与别人订亲？”

“没事儿，我有把握。”

南宫辰维很淡定的说。

乔玉灵瞬间无语了，她心里也明白，流年，娟娟等人来，一来是被南宫辰维安排到她身边帮助她的，二来就是……监视她身边有没有男人的。

“是不是想到什么了？”

他倾身上前，小声在她耳边呵气道。

乔玉灵眼神迷离，“想到你派人过来的意图。”

南宫辰维莞尔，“你这么聪明应该早就知道我派人到你身边的意图，你能将人收在身边用，恐怕也是心里有我吧。”

乔玉灵不接话了，突然间她感觉自己与南宫辰维说不下去了，这个男人……什么时候脸皮这样厚了，但是细想想……还真是。

连她自己都不知道自己什么时候喜欢上他的，只是当初他将人送过来的时候，她就已经想到了，人留下了，就与他有扯不清的关系。

当初抛绣球招亲，他接了绣球，她心里是矛盾的，因为在不却定他的家是什么样的情况下，她并不是很愿意……同意。

怕的就是这个时期的那种三妻四妾，她只想与一人到白头。

甚至她还记得，当初在衙门她们一家被叼难的时候，若不是因为他带人过来，甚至说什么是什么，现在恐怕都已经没有她这个人了，那时候的她太弱小。

 