    

    顾大山生气了，开口阻拦：“田嫂子，我家里这几天正在收拾东西准备回村，家里乱糟糟的，不好留人……”

    田喜旺媳妇能听他的？是根本不听，没等他说完就直接架着田惠儿往后宅冲。

    可惜被二庆拦住。

    二庆盯着田喜旺媳妇，冷冷道：“后宅重地，外人不可乱进。”

    田喜旺媳妇惊了，看看四周，再看看二庆，这丫头是从哪里冒出来的？动作也太快了吧，她都没看清她就到了自己面前。

    田喜旺媳妇很快就镇定下来，问道：“你是谁？”

    二庆淡定：“顾家丫鬟。”

    田喜旺媳妇眉眼一飞，嘴角一扬，冷笑道：“原来是个丫鬟啊，那别愣着了，赶紧过来搭把手，我家惠儿晕倒了，大山弟妹可是很喜欢我家惠儿的，要是她有个好歹，你就得被大山弟妹提脚卖了。”

    这话说得，二庆都想笑。东家夫人可不喜欢你们，是暗示了你们两次天色不早了让你们早点回去，你们都当做没听见。

    田喜旺媳妇呵斥完二庆，又生怕被三爷爷他们追上，回头看了田喜旺跟儿子一眼，让他们赶紧拦着三爷爷他们。

    田喜旺跟儿子也这么做了，是拽住三爷爷跟顾大山求道：“顾家三爷、大山兄弟，你们帮帮忙，派骡车去请大夫来给惠儿看病吧，她真是病得不轻。”

    顾锦里笑了，说道：“田姑娘晕倒了，我们家自然会派骡车去请大夫，你们放心。”

    泽子听到这话，立刻去准备骡车。

    田家人见了很是高兴，特别是田喜旺媳妇，以为这事儿有门了，只要顾家派车去请大夫，那大夫就得天黑才能到顾家，再把脉看病、熬药，今晚肯定就回不去了。

    只要第一天能住下来了，往后就可以有借口留在顾家养病，住上几天，他们家就能放出风声，说些两家要结儿女亲家的话。

    这三人成虎，只要传出流言，顾家就不好不负责，那他们家惠儿就能名正言顺的嫁进顾家来。

    只要结了顾家这门亲，他们一家就能靠着顾家吃香喝辣、呼奴唤婢，不用守着一座宅子一点地过活。

    田喜旺媳妇想得很美，又招呼二庆：“你赶紧过来帮把手啊，怎么当差的？没点眼力劲。”

    他们家在戴家做下人的时候，可是听见主子咳嗽一声都要上前询问伺候的，这顾家的丫鬟真是不懂规矩。

    不过没关系，等惠儿嫁过来后，会好好训斥这些丫鬟，教她们怎么当差的。

    二庆当做没听见，就拦在她们身前不动。

    田喜旺媳妇怒了：“你个丫鬟是怎么回事？还有没有点规矩了？行行行，我不用你帮，你赶紧让开。”

    让开？

    做什么美梦呢？

    二庆不让，田喜旺媳妇气得不轻。

    顾锦里走了过来，握住田惠儿的手，一边悄悄给她把脉，一边道：“田家伯娘别急，二庆也是按照规矩办事。”

    “啥？她拦着二门不让我们进去还是按照规矩办事？我们再怎么说也是你家的客人？哪有客人在主人家晕倒，主人家的下人却不出手帮忙的？”田喜旺媳妇很生气，想要发火却又顾忌着田惠儿的交代。

    惠儿说了，他们家是要跟顾家结亲，不是结仇，小算计可以，但不能撕破脸。

    顾锦里道：“咱们都是逃过荒的，知道有些人病了不是小病症，而是瘟疫，我家怕这个，就定了一条规矩，在没有确定客人得的是什么病之前，不能往后宅里带。要是瘟疫，这全家都得遭殃，所以您还是等等吧。”

    田喜旺媳妇懵了，没想到顾锦里会拿瘟疫说事儿，是气笑了：“顾家丫头，你咋能这么说？我家惠儿好好的，就是个小病，怎么到你嘴里就成瘟疫？”

    顾锦里笑得很甜呀，对田喜旺媳妇道：“这病没确诊之前都说自己是小病，老顾家那几个也不相信自己得了花柳病，结果呢？所以您还是耐心等等，这样大家都好。”

    说完，藏在手掌里的针是直接扎进田惠儿的手腕里。

    田惠儿吃痛，却忍住没有睁眼。

    她得撑住，只要撑过去就能留在顾家过夜，只要能住进顾家，那一切就都好办了。

    可泽子已经带着三奶奶和崔氏来了。

    陈氏爱八卦，能错过这等好戏？也跟来了。

    她一看见被田喜旺媳妇架住的田惠儿就嚷嚷起来：“诶哟，田嫂子，你家惠儿咋晕倒了？莫不是得了什么恶症，现在病发了？那可不得了啊，得赶紧送她去医馆看诊，免得送晚了就完了。我帮你把她抬上骡车吧，来来来，你让让。”

    说着是屁股咚一声，撞向田喜旺媳妇，把田喜旺媳妇给撞开，再双手拽住田惠儿，手一翻，直接把田惠儿转到自己背上，背起田惠儿就跑。

    田喜旺媳妇懵了，发生了什么？她家惠儿怎么不见了？

    等她回过神来的时候，陈氏已经背着田惠儿冲到大门口。

    田喜旺媳妇急忙招呼自家男人跟儿子追上去：“大贵弟妹，你站住啊，我家惠儿就是小病，不用去医馆，等大夫来就好！”

    陈氏呵呵，根本不搭理田家人，把田惠儿背出大门后，直接砸进车厢里，对泽子道：“田家丫头得了重症，等不得的，你赶紧送她去柳家医馆。”

    柳大夫爱钱，医药费都是往贵里收的，这田家太会做梦，得让他们破财冷静冷静。

    “诶。”泽子应着，正要驾车离开，却被陈氏给拽了下来。

    “你不能去，你是安哥儿的小厮，要是把田家丫头送去医馆定会传出闲话来，赶紧下来。”陈氏冲着追出来的顾大贵道：“你，驾车送田家丫头去柳家医馆！”

    是把泽子拽下，把顾大贵给推上骡车的前车板子，再一拍骡子屁股，骡子撒开蹄子就跑。

    顾大贵差点就吓死了，赶忙拽住绳子控制骡车，而田喜旺他们则是在后面追，等追上的时候，骡车已经出了顾家宅子的街口。

    田喜旺媳妇气疯了，大骂顾大贵：“顾大贵，你想做啥？癞蛤蟆想吃天鹅肉是不是？带着我家闺女就跑，你什么居心？！”

    顾大贵自己都懵着，是对他们道：“我儿子过几年都能娶媳妇了，还能有啥居心？你们这么说也不怕坏了自家姑娘的名声？赶紧上来，我送你们去医馆。”

    田喜旺媳妇不服，不想去，是钻进骡车里想问田惠儿拿主意，可田惠儿这回是真的晕了，顾锦里给她扎的那一针里有毒，她是想醒来挽救这场混乱都不行。

