    很快。

    木叶在陷入了一片不算长时间的混乱后，又在强大的组织力下恢复了基本的秩序。

    所有被检查过身份的民众在警备部队的指挥下有序的回到了自己的房子。

    然后闭门不出静静等待外面的事情有了结果。

    此刻，关于砂隐背盟和入侵的事情已经被渐渐传播开来，很多人也都知道这次动乱的真相。

    不然打到了现在还有人不知道发生了什么，甚至都不知道敌人是谁。

    ...

    而此刻。

    火影大楼。

    火影办公室中，奈良鹿久坐在宇智波辰平日里坐着的位置上，单手抚在桌面的水晶球上。

    望远镜之术。

    这个术可以观察到整个木叶所有角落的情况。

    火影大楼是整个木叶除了会场以外安保力量最为严密的地方。

    暗中隐藏很多的忍者，严防狗急跳墙的砂隐忍者对于火影大楼进行袭击。

    而奈良鹿久作为此战战场的总指挥，正在观察全局，调度所有的力量进行严防死守。

    把所有流窜在村子内的砂隐忍者各个击破，或者压迫到中忍考试的主战场内，尽量缩减这些流窜的忍者对于村子的破坏和对于民众生命的威胁。

    在奈良鹿久的指挥和信息的精准传达，快速传达下，木叶忍者把所有的作战力量都有效的利用了起来。

    奈良鹿久甚至可以通过水晶球精准无误的以小队为单位去指挥战斗。

    那么这一场开全图的巷战的胜负就毋庸置疑了。

    战局从一开始发动就呈现了一种事先根本没有办法预测到的一边倒。

    如同发生了局部滑坡的雪山，雪球越滚越大，最终形成了一场震撼的大雪崩。

    …

    “去！死！！”

    黑色的长发随风飘舞，一道身影肩扛着一柄恐怖的大刀轰然落下。

    轰——

    巨大的双刀鲆鲽狠狠地轰在了地面上，大地微微颤抖，裂开一道巨大的缝隙。数名刚刚还在屠杀平民的砂隐忍者被直接轰飞了出去。

    口喷鲜血。

    跟随在宇智波晴身后的警备部队忍者扑了上去，一刀一个结果了这些砂隐忍者的性命。

    “呼~”

    宇智波晴胸口微微起伏了一下，呼出了一口浊气。杀人杀到手软，连翻厮杀追击她也有一点累了。

    而在这时。

    “宇智波晴。”

    宇智波晴的耳麦中传来了奈良鹿久平静的声音。

    “奈良大人。”

    宇智波晴单手拄着鲆鲽，按了一下耳麦，微微侧了侧头。

    “还有哪里？”

    “C区16街道。”

    木叶被从中心画了一个十字，中心是圆点，四方分为ABCD四个大区，C区算是木叶的商业区，比较繁华，人口也多。

    砂隐忍者把目标定在这里的有很多。

    “有一个砂隐上忍比较棘手。”

    高端战斗力永远都是稀缺的，一名砂隐的上忍在这种混乱的局面下可以起到很大的破坏力。

    所以此刻就需要木叶的上忍去对付砂隐的上忍。

    “明白了。”

    宇智波晴微微深吸了一口气，平稳了一下呼吸。然后再一次手臂用力扛起了鲆鲽，放在了肩膀上。

    随即看了一眼远方冒着滚滚黑烟，还有肆虐黄沙的中忍考试会场主战场。

    隐约还可以看到尾兽暴虐的身影。

    “奈良大人，辰他那边如何了？”

    宇智波晴突兀的开口问道。

    她有一些担心宇智波辰的状况，跟主战场相比，他们这些外部清扫的都是一些小杂鱼。

    主战场，他的丈夫还有暗部忍者等等面对的才是砂隐的主力部队。

    有风影还有一尾。

    是他们把砂隐的主力死死地限制在主战场的范围，才让木叶绝大部分的地方只是经历短暂的混乱，如今可以这么快的稳定下来。

    而耳机另一侧的奈良鹿久听到了宇智波晴的问题微微沉默了一下。

    似乎转换视角去看了一眼宇智波辰那边的主战场。

    那里的情况很混乱，他几乎无法指挥到，只能靠着火影大人临场指挥和暗部忍者们去控制局面。

    画面一转。

    轰——

    两道绿光轰在了一尾守鹤的身体上，守鹤竟然被人类一拳轰的倒退了数步。

    一双小小眼睛里满是大大的疑惑和惊怒。

    人类，什么时候拥有这么大的力气了？

    而宇智波辰那边，奈良鹿久看了一眼却什么都看不清楚，

    漫天飘飞着金灿灿的砂金，这是四代目风影的独特能力，操控砂金。而砂金在阳光下反射着刺眼的光芒，奈良鹿久看不清楚砂金包裹之下的战况如何。

    但是大抵他对于火影大人还是很放心的。

    然后重新切换回了宇智波晴的视角。

    “火影大人那边的情况很好，夫人请放心。”

    奈良鹿久平静道。

    而此刻，宇智波晴身形已经在高速移动之中，正在赶往刚刚奈良鹿久所说的C区16街道了。

    “谢谢。”

    “我知道了。”

    然后听到了奈良鹿久报平安，微微点了点头。然后在耳朵上按了一下，关闭了耳麦。

    轰——

    宇智波晴再一次从天而降。

    …

    此刻。

    外部的战场越来越崩坏。

    许多的砂隐忍者此刻已经萌生了退意。

    他们本来就是对此一无所知，甚至隐隐猜测到一些，因为有许多的考生都是被替换掉的上忍中忍。

    来之前不知道自己的任务，猜到了也不敢声张，把这些都埋藏在了心里。

    然而在命令发出后，他们刚准备对木叶的民众大开杀戒，杀到木叶感觉到疼，却遭遇到了迎头一棒。

    木叶还没有感觉到疼。

    砂隐忍者们已经先行感觉到了。

    “上当了。”

    这是很多砂隐忍者的第一想法。

    木叶这种极快速的反应和他们预期的太不一样了，这种反应就好像是提前已经知道了，甚至排练过了好几次，然后直接关门打狗。

    “难道木叶事先就已经知道了计划？”

    “计划泄露了？”

    砂隐忍者们之间产生了怀疑，甚至不由的和身旁的同伴拉开了距离。

    生怕其中某一个人会是木叶的间谍然后趁机反水，干掉自己。

    现在战局已经崩坏，在刚开始的时候就遭遇到了迎头痛击。

    已经有很多的砂隐忍者想要化整为零，先藏在什么地方，

    毕竟木叶这么大，藏到一个地方，钻下水道也行，保下来性命，然后再想办法。

    …

    人心浮动。