    当方里与一众少女们来到村口时，这里已经是聚集不少人了。

    当然，说是不少人，其实也不过是数十人左右而已。

    可就是这数十人的身上却隐隐约约涌动着些许压抑的魔力波动，给人一种不怒自威的感觉。

    只可惜，这些不怒自威的大魔法师们全部都身着黑衣，蒙住了脸面。

    明明就携带着那么强大的魔力波动，结果竟是做着盗贼般的装扮。

    相信，这一幕，不管是哪一个人看到了，都会忍不住吐槽。

    方里也是按着隐隐作痛的脑袋，与一众少女们一起，来到人群中。

    这个时候，达克妮斯一手抓着和真，一手抓着阿库娅，正向着这边跑来。

    “放开我！达克妮斯！快点放开我！只有这一次也好！求你放开我吧！我只是个最弱职业而已！别让我上战场啊！”

    “至少放过我也好啊！达克妮斯！求求你了！好不容易才终于能够过上整天吃吃喝喝的生活啊！我真的不想再打打杀杀了！你会有好报的！达克妮斯！”

    和真与阿库娅便一边这样哭喊着，一边不停的挣扎，一副宁死不从的模样。

    但达克妮斯还是紧紧揪着两人的后衣领，将两人都给拖了过来。

    “你们在说什么傻话啊？那可是威胁着王国的魔王军啊！现在突然出现在红魔之乡这个隐世的大魔法师村落里肯定有企图！我们绝对不能放过！没事的！不过是跟以前一样而已！走吧！久违的实战到了！”

    达克妮斯嚷嚷着，愣是靠着自己那超绝的臂力将茧居尼特和废材女神给拖了过来，脸上隐隐的泛着一抹潮红。

    这个家伙，该不会嘴上说的头头是道，其实就是抖M的体质又犯了，想来狠狠的被虐一波而已吧？

    方里决定当做没看见这三个人。

    于是，众人便齐聚在了红魔之乡的村口，眺望向了前方。

    在那里，通往红魔之乡的森林入口上，黑压压的军团如兽潮，布满了视野的前方。

    比起这边仅有数十人的规模，魔王军的规模可谓是大上百倍不止，光是看到的都有数千，隐藏在森林后面的大军还都被挡住了，根本不知道有多少敌人。

    “这差距也太大了吧！？”

    “呐！我们还是逃跑吧！赶紧趁着现在逃跑吧！”

    “笨蛋！难道你们想眼睁睁的看着这个村庄被攻陷吗！？给我适可而止一点…好痛！别扯我的头发啊！阿库娅！喂…喂！和真！你也别蹭奇怪的地方…！住手…！你们给我住手啊…！”

    隐隐间，和真、阿库娅与达克妮斯一行三人的吵闹声也再次传开，似乎玩得挺开心的。

    反倒是红魔族这边，完全就是一派轻松，仿佛压倒性的战力差根本不存在一样，一个个的都很从容。

    和真与阿库娅大概只是从纯粹的数量在考虑敌我的差距，所以认为面临魔王军的大军压境，红魔族会很不妙吧？

    然而，真正占据上风的应该是红魔族这边才对。

    原因也很简单。

    即使魔王军的规模相当庞大，但构成这个军团的不过是一些大大小小的怪物，其中还有类似狗头人、哥布林和下级的魔怪之类的新手冒险者都能对付的怪物，根本不值一提。

    反观红魔族这边，一个个的都是习得上级魔法以后才毕业的大魔法师，轻轻松松都能灭杀成千上百的敌人。

    因此，敌方才没有贸然进攻，正在观察着这边的动态。

    这时，魔王军的军团从正中间开始分开了。

    而在其内，一个人走了出来。

    那是一个身着礼服，乍一看之下似乎是人类，右耳上佩戴着蓝色的耳坠，透出一种妖娆的印象的美女。

    看到这个人，方里眯起了眼睛来。

    脑海里，对方的情报也已经浮现而出。

    “西尔维娅，魔王军的干部之一…”

    眼前这个率领着魔王军的军团的人，赫然便是魔王军的其中一名干部。

    种族是合成兽，能够与各种各样的存在进行人工上的合成，从而占据合成物的能力，提升自身的实力。

    其危险度仅在汉斯之下，悬赏金亦高达三亿厄里斯，一直以来都遭到王国的通缉。

    而对方看似是一名美女，实则却是男的。

    那妖娆的身材，不过是因为合成了女性的身体部位才变成了这个样子而已。

    换言之，对方是个不折不扣的人妖。

    “噢噢…居然出来了一个美女…”

    人群里，和真似乎停止了挣扎，应该是被西尔维娅的外貌给诱惑到了吧？

    若是知道对方是个人妖，和真恐怕会受到巨大的心理创伤也说不定。

    不顾这边的骚动，名为西尔维娅的魔王军干部看到那一个个身穿黑衣，蒙住脸面的红魔族，表情似乎也相当的迷惘。

    紧接着，对方便是开口了。

    “你们谁是黑骑士？”

    一言出，四周皆静。

    红魔族的众人彼此对视着，旋即均都默默的上前一步。

    “…………”

    西尔维娅的面容开始抽搐。

    “…………”

    方里也是感到一阵无语。

    这些家伙，难道全部都想冒充黑骑士？

    好吧，这的确很红魔族。

    只是，无语归无语，方里还是得知了一件重要的事情。

    “对方是冲着黑骑士来的？”

    为什么？

    为什么魔王军会得知黑骑士即将出现在红魔之乡里？

    索凯特的占卜有传得那么广吗？

    在方里这么想着的时候，这边人群中，终于是有一个人真正的上前。

    “吾乃红魔族的族长！支配此地之人！”

    悠悠的父亲便是如此气势高涨的报上了名号，让悠悠错愕了。

    “什…什么时候爸爸也穿上黑骑士的衣服了！？”

    这也是方里想吐槽的地方呢。

    但悠悠的父亲却丝毫没有察觉到自己的行为有多大的槽点，向着西尔维娅质问。

    “汝等为何进攻我红魔族的领地？”

    闻言，西尔维娅露出了妖媚的笑容，让人群里的和真吞了一口口水，亦是在心理创伤的未来道路上渐行渐远。

    然后，西尔维娅便是道出了来意。

    “我们只是来寻找黑骑士的而已。”

    西尔维娅如此表示。

    “黑骑士给我们魔王军造成了巨大的损失，早已遭到了我等魔王军的通缉，劝你们将黑骑士给交出来，不然，我们就要血洗这里！”

    说完…

    “嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    在西尔维娅的背后，兽潮般的千军万马发出了震撼森林的咆哮与嘶吼，让大气都被震成了大风，刮动了四周。

    “————！”

    “————！”

    和真与阿库娅似乎又在大喊大叫些什么了，却是被咆哮声给掩盖了过去。

    至于红魔族这边，气氛依旧一派轻松，甚至蠢蠢欲动了起来。

    方里注视着以冷笑望着这边的西尔维娅，步伐缓缓的抬起，向前走去。