    到楚家的时候，楚妙妙已经到了，正坐在沙发上笑眯眯地喝茶跟楚振华聊天。

    她身旁坐着陈宇非，时不时也会插上两句话。

    而后看到楚潇潇，三人的视线都凝了一瞬。

    楚振华喉咙里清了一嗓子，板着张脸，没了方才与楚妙妙聊天时的愉悦欢笑。

    陈宇非神情微滞，似是想说什么，可最后也没说。

    唯有楚妙妙反应最为迅速，立刻放下茶杯笑着打了声招呼：

    “潇潇姐来啦，我这小生日还劳烦潇潇姐特意回来，真是又荣幸又过意不去。”

    楚潇潇微微一笑：“都是自家人，这么说岂不是把我当外人了？”

    此话一出，楚妙妙脸色变了一下。

    这楚潇潇真是越发牙尖嘴利了……

    这时，楚振华咳嗽了声，硬着一张脸从沙发站起来：“潇潇，你跟我到书房来一趟。”

    楚潇潇笑容微凝。

    终于进入正题了。

    她气定神闲地跟着楚振华进了书房。

    沙发上的楚妙妙低眉喝着茶，嘴角勾起了一抹诡谲的弧度。

    她知道父亲找楚潇潇是为了什么事，因为这次回家过生日的事，是母亲跟她一起商量好的。

    “妙妙，你知道叔叔找潇潇是为了什么事吗?我看叔叔的表情好像不太好……”

    他担心楚潇潇，但不好表现出来，于是就言语中说的自己好像是在关心楚振华。

    楚妙妙岂能听不出来他的意思，但也只装作没听懂，说道：

    “我也不太清楚，不过我最近隐约听到一些流言蜚语……不知是不是因为这个，父亲才会对潇潇姐态度不太好。”

    “什么？”陈宇非心头一惊。

    于是楚妙妙就欲言又止地将事情说了：“外面传言潇潇姐经常跟某个男人一起约会，而且那个男人基本可以肯定……不是厉少爷。”

    陈宇非愕然。

    他当然懂这是什么意思，这就说明潇潇出轨了！

    “宇非哥哥你也知道那厉家到底是什么样的豪门，家中出了这种丑事，他们肯定不会善罢甘休的。

    我们楚家当然也不会脱得了干系，所以父亲……”

    她还想继续说下去，但被陈宇非猝不及防的一声厉喝打断：

    “不会！潇潇不是那种水性杨花的人！”

    楚妙妙被吓了一跳，旋即脸色顿时变得难看。

    但只不过一瞬，她又笑靥如花地柔声安慰他：

    “宇非哥哥你别激动呀，其实我看这事儿八成也是别人胡乱传的。

    潇潇姐从小跟我一起长大，我很了解她的品性，她不是这种人。”

    陈宇非沉着脸点了点头，有些心不在焉。

    楚妙妙安慰了他两句，也就不说话地继续喝茶了，只是眼底却在此时有阴鸷一闪而过……

    宇非哥哥居然还护着那楚潇潇！

    楼上，安静的书房内空气有些窒息，楚振华一脸阴沉地坐在书桌前，拧着眉手指头在桌上敲啊敲，就是不说话。

    楚潇潇站在书桌前看着他。

    良久，楚振华终于手指头重重在桌上敲了一下，抬头问她：

    “我问你，你为什么这次又是一个人回来？”

    楚潇潇作乖巧状：“父亲，景景最近工作忙，实在是过不来。”

    “工作再忙，连老丈人都不能来见一面？”

    楚振华用力拍着桌子，横眉怒目：“楚潇潇，你是不是觉得我已经老眼昏花，你可以随心所欲地诓骗我了！”

    “我没有，父亲。”

    楚振华胸膛剧烈起伏着，几次开口想说什么，可话到嘴边又咽下去。

    如此反复几次，他终究还是没憋住，怒气冲冲地问：

    “你跟厉少爷的关系怎么样？”

    说完又紧跟着补了句：“你给我老实回答！”

    老实回答就老实回答咯，楚潇潇道：

    “挺好的。”

    楚振华诧异地看了她一眼，眼中怒火更甚：

    “你还骗我！结婚都快半年了你就从没跟他一起回过娘家，作为老丈人我至今没见过他一次面！

    你跟着别的男人一起外出游玩被撞见，事到如今，你还敢大言不惭地跟我说，你跟他夫妻关系很好！”

    楚潇潇疑惑：“……跟别的男人外出游玩？”

    她很快反应过来：哦，说的难道是她跟庆书一起吃饭看电影的事?

    “父亲，跟我一起出去玩的是孙家公子孙庆书，您认识的。”

    话音刚落，楚振华抓起桌上一本书朝她砸了过来：

    “你还狡辩！你父亲我还没眼瞎到连孙庆书都不认识！”

    楚潇潇侧身把书躲开了，眉头微皱。

    楚振华破口大骂的声音立刻无缝衔接涌过来：“我们楚家一向光明磊落，怎么会出了你这种败坏门风的东西！

    你知不知道自己现在是什么身份？厉家什么样你心里还不清楚吗？你这样的做法对厉家对楚家有什么后果，你还能不知道吗！

    纵然那厉少爷还只能活不到两年，那你也该死死憋着，至少憋到他死了你再找别的男人！”

    楚振华气的不轻，焦虑地一边在书房里来回走，一边大骂楚潇潇不知廉耻，给厉家抹黑，给楚家丢脸！

    楚潇潇听到这儿已经全部清楚了。

    看来是有人说她背着厉少爷勾搭别的男人，被楚振华给听到了……

    “我问你，”楚振华突然脚步一停，指着她严厉问：“厉家的人知不知道这件事？”

    楚潇潇神色淡然：“我根本没做过这种事，厉家知不知道又如何？”

    楚振华认定她还在诡辩，气得上前就要抽她一耳光。

    可一只手高举，半晌终究是没敢落下来。

    毕竟这段时间潇潇帮了他不少，若是厉家真的还不知道这件事，只要潇潇悬崖勒马，她就还是尊贵的厉家少奶奶。

    走到哪儿她都受尊敬，她就依旧能给他楚振华事业上带来很大的助力，给他挣面子……

    想到这儿，楚振华暗暗告诫自己：

    还是以规劝为主，切记不能轻易破坏了好不容易升温的父女关系！

    如此想着，他又厉声命令：

    “我不管那小子是谁，我警告你，立刻给我断了和他的关系！永远不得再见面！”

    楚潇潇都无语了，再也忍不住语气染上了一丝不耐：

    “父亲，我倒是想断，但实在是不知道这莫须有的男人是谁啊。”

    “你——！”

    楚振华差点气背过去。

    事到如今她居然还在嘴硬！

    就在这时，门外传来敲门声。

    陈宇非轻轻推开了门，身旁站着楚妙妙，两人手还是牵着的，看起来倒是男俊女美很般配的样子。

    然而，楚潇潇只想翻白眼。

    渣男贱女……

    正想着，渣男先笑着出声了：

    “叔叔，妮妮已经回来了，要不先吃饭吧？吃完饭再跟潇潇说话也不迟，人是铁饭是钢嘛。”

    他用开玩笑的语气道。

    刚说完贱女也开口了：

    “是啊父亲，先吃饭吧，人家潇潇姐也大老远跑过来的，饭都不让吃就先训一通，也不太合适吧？”

    楚潇潇内心白眼都快翻天上去了。

    啧啧啧，说话就说话，扭扭捏捏往男人身上贴是怎么回事？

    爬山虎成精了还咋地？

    楚潇潇心中想着，表情就忍不住露出了几分不屑。

    被楚振华看在眼中，顿时更怒，大声吼道：

    “吃什么吃！你给我站这好好反省！等我吃完了再来收拾你！”

    说完，楚振华重重地“哼”了一声，双手背在身后怒气冲冲地大跨步出去了。

    楚妙妙嘴角勾笑。

    很快笑容敛去，一脸担心地上前劝楚潇潇：

    “潇潇姐，你还是赶紧先认错吧，否则父亲不会饶过你这次的。”

    楚潇潇懒得陪她演白莲花戏码。

    她没好气地挑眉看她一眼：

    “认什么错？我又没真出轨，我是那种饥不择食看见男人就想勾搭的人吗？”

    说完，眼神微妙地在楚妙妙和陈宇非之间扫了两个来回。

    楚妙妙和陈宇非瞬间面色尴尬。

    楚妙妙也不好再说什么，脸色一冷，转身出去了。

    陈宇非也神色讪讪，没好意思再说什么。

    只是出了书房，他疑惑地皱起了眉头思索着：

    潇潇的言行举止真的跟以前很不一样，难道是因为当初他抛弃她与妙妙在一起，刺激到了她？

    如此一来，她婚内出轨，是不是也跟他有关？

    因为内心还深爱着他，却不得已嫁给了一个又丑又病弱的男人，内心逐渐变得煎熬扭曲，索性便破罐子破摔作践自己……

    陈宇非越想越觉得就是因为这个，不禁重重地叹了口气：

    潇潇，你何苦这样败坏自己的名声。

    就算那少爷又丑又身子弱，但只要两年后死了，你就可以脱离苦海，正大光明地找别的男人了啊。

    他心情复杂地吃饭去了。

    ……

    楚妮妮已经从外面回来了。

    餐桌中央摆着一个粉色的奶油大蛋糕，几个人坐在餐桌前吃饭，除了缺少楚潇潇，连孙汉香都不见踪影。

    “叔叔，阿姨中午不回来吃饭吗？”

    陈宇非忍不住问道。

    楚振华鼻子里哼了一声：“谁知道她到底在忙什么破事！”

    他这个妻子最近总是往外面跑，也不知道在忙些什么。

    楚振华越想越气：这个家真是越来越没个家的样子了！

    楚妙妙没说话，但她心里却清楚母亲在忙什么。

    她在搜集楚潇潇出轨的证据。

    今天母亲是跨市去取楚潇潇出轨的照片石锤的，因为照片快递过来至少也得需要一天，她等不及。

    并且母亲也怕照片会出什么意外，为保万无一失，索性她便亲自去取了。

    楚妙妙怕继续聊下去父亲会生气，就随便又把话题扯到了楚妮妮身上：

    “妮妮最近直播事业干得怎么样？听说你在参加比赛，成绩如何？”

    楚妮妮最近情绪兴致不高，在家里一直都是冷冰冰的样子。

    但提到直播，她眼中难得的露出了一丝光亮：

    “还不错吧，目前排名第二。”

    楚妙妙笑，佯装惊讶道：“那岂不是稳稳地能签约AJ？”

    事实上这次比赛就是她拉的关系，为捧楚妮妮签约出道的。

    她怎么可能不知赛况……

    楚妮妮戳着米饭，故意拖长着调子：“应该吧……”

    楚妙妙便又在楚振华面前夸了楚妮妮几句，说她底子不错人又聪明，以后肯定能发展的不错。

    楚振华脸色这才缓和了些。

    他这个父亲也是看在眼里的，从度假区回来后，妮妮虽然情绪不佳，但明显对那个直播事业更上心了。

    于是餐桌上氛围便好了些。

    大家像是忘掉了楚潇潇。

    楚妙妙一边吃饭一边笑容满面地给大家讲这段时间在大山里封闭拍戏的趣事。

    她言语间刻意提到陈宇非赶去山里探她班的事情，时不时再跟陈宇非两人互相夹菜，眉目传情。

    那恩爱甜蜜小情侣的样子落在楚振华眼中，他不由想起因疑似出轨还被关在书房里反省的楚潇潇，顿时脸色更凝重。

    但凡她跟厉少爷的夫妻关系能有妙妙和宇非十分之一的好，也不至于让他操心到这个程度！

    “哦对了爸，这次宇非给您带了一瓶珍藏了38年的好酒，是从国外出差的时候带回来的，花了三百多万呢！”

    楚振华好酒，闻言顿时眼睛亮起来：

    “哦？38年的好酒……宇非你可真是费心了啊！花了这么多钱，叔叔我心里过意不去啊。”

    陈宇非微笑着：“叔叔这是哪里的话，您是妙妙的父亲，那就是我的亲生父亲。

    能给您送好东西，那我可是赴汤蹈火在所不辞的。”

    说着，楚妙妙很甜蜜地挽着他胳臂靠了过去。

    陈宇非也很宠溺地拍了拍她的脑袋。

    两个人蜜里调油的样子，让楚振华很满意，连声说着“好好好”。

    一边说着“好”，一边心里想着：

    相比事业成功，未来婆家又是书香世家兼豪门的妙妙，潇潇可真是个定时炸弹。

    虽然是厉家少奶奶，但出轨的事一旦被曝光，别说少奶奶的身份了，就连楚家都得跟着遭殃！

    有了这强烈的对比，楚振华越发对楚潇潇不满。

    别说下来吃饭了，他都恨不得用皮带抽她一顿，把她关到柴房里饿她个三天三夜！

    想着，他大手一挥：

    “来人啊，给我去楼上问那不孝子一句，她到底认错了没！”

    佣人就很快去了，但也很快就回来了。

    “先生，潇潇小姐说……她根本没错，何来认错……”

    “她竟如此恬不知耻！”

    楚振华当即拍桌而起，再也忍不住怒道：

    “立刻把她给我关柴房去！这个畜生这么嘴硬，非得给她点好看！”

    说话间，有佣人从外面匆匆进来：

    “先生！先生！有贵客来了！”

    餐桌上人皆是一愣。

    楚妙妙想着莫非是有贵客给她过生日？

    心下一喜，正想着是谁呢，就听楚振华问：“什么贵客？”

    “说是……说是厉家少爷，亲自来拜访您这位岳父大人！”

