    听到这，杨爱源就气打不过来。

    “别提了。苏联和美国现在只认国民政府，我们这些地方军，人家一概不认。给的援助都是只给重庆。蒋介石什么德行？到了他手中的，能分到我们手中？别说那些援助了，本来讲好的钱饷，这些年来是越来越少了。更何况法币贬值，给的钱饷就更加不值钱。云飞啊！这一两年我们的日子是越来越不好过了。就连养着这些兵马，都快愁白了司令长官的头发，哪来还有余钱购买重炮！”

    楚云飞小心翼翼地问道：“司令，如果，我是说如果。我能搞到钱买到重炮的话。是不是准许我358团搞个重炮营？”

    杨爱源一脸不可思议地看着楚云飞，但是很快他就两眼发光地说：“你有办法搞到钱？用什么办法？能搞到多少钱？”

    阎锡山钱少，他这个第六集团能分到的钱饷也自然少。为了全军钱饷的事，他也头疼啊。

    楚云飞忙说道：“不是！我现在搞不到，我是说如果。我也不敢确定能不能搞到！”

    杨爱源眼珠子一转，拍着楚云飞的肩膀说：“云飞啊！你大胆放心地去搞。你358团壮大了，我这个司令只会高兴！只要你有本事，别说一个重炮营，就算一个团，一个旅都没有问题！”

    楚云飞忙立正说：“谢司令！”

    正当楚云飞脑筋转动着想着怎样去搞钱的时候。

    杨爱源严厉地说：“我不知道你想怎么购买重炮。但是山炮我是拨给你们358团了。要是还挑不起大梁来。我拿你是问！”

    楚云飞立正大声喊道：“请司令放心，只要有我楚云飞一日，绝对不会让日军踏过358团的防线！”

    杨爱源听到楚云飞的决心，说。“如果日军大举来攻的话，真的守不住的话……就准许你们团退守大孤山！留待有用之身，报效国家！”

    358团可是第六集团的主力，楚云飞是自己的心腹大将，可绝对不能有损失的。

    “请司令放心，在日本还没有投降前，我楚云飞绝对会留着有用之躯来对抗日军！”

    “嗯！拿着我的批条去领物资吧！”

    “谢司令，司令保重！”

    敬礼后，楚云飞拿着杨爱源的批条就去领取物资。

    就在楚云飞美滋滋的押送着物资回五寨镇时，山西太原日本华北派遣军第一军司令部。

    司令莜冢义男中将面色阴霾，用凶狠的目光盯着平田一郎，语气森冷：“平田君，你能不能告诉我到底是怎么回事？为什么一个大队会被歼灭？”

    平田一郎虽然是宪兵大队队长，是负责监督日军，可以越级管辖高自己三级的军官。

    但是莜冢义男可是中将，是山西第一军的总司令。

    根本不是平田一郎一个中佐能得罪的。

    他忙站起来低头弯腰说：“晋绥军358团竟然冒充八路军，将黑田大队引入陷阱。这才遭遇失败！司令官阁下，是我的失误。没有调查清楚就出动兵马。”

    第一军参谋长宫野少将听到眉头一皱说：“晋绥军冒充八路？这件事八路知道吗？他们地态度是什么？”

    八路军和晋绥军达成合作的话，那日军就要重视了。甚至要当成当天华北派遣军头等大事对待。

    如果是358团私下干的，那就是另外一回事了。

    平田一郎忙回答说：“据收到的情报来看。八路军对这件事好似也很不满，派人向阎锡山抗议过！应该是358团自己私自做主！”

    莜冢义男中将听到，满是困惑。

    “我看过358团的情报，这一年这个敌人很是活跃。而且战术作风和以往有很大不同。以往358团在晋绥军中算是能打的，但是战术中规中矩。并没有太过出彩的地方。这中间发生了什么事？怎么突然变化这样大，变得那么……阴险狡诈！”

    平田一郎这段时间也一直在全力搜集管于358团，以及楚云飞的资料。

    但是并没有出奇的地方。

    这楚云飞就好似突然变性，变了一个人。

    平田一郎无奈地摇了摇头，说：“我已经多方面搜集，甚至买通了晋绥军的几个军官，但是根本没有特殊的事发生！司令官，358团是我军的心腹大患。请求派两个联队围剿！”

    他朝着莜冢义男中将低头弯腰请求道。

    莜冢义男中将一阵头疼。

    华北的局势向来不平静。

    八路军一心想扩大自己的地盘，而且阴险的在日军势力达不到的乡镇默默发展。

    等到皇军发现的时候，八路军竟然已经发展到几十万兵马。

    这可是彻底吓住了日军。

    要是让八路军再这样继续发展下去，华北日后那还是属于大日本皇军的吗？

    不过这358团多番袭击我大日本皇军，要是不铲除，岂不是助长了他们的气焰。

    这358团必须铲除。

    眼看着总司令就要答应出击了，参谋长宫野少将忙站起来说：“司令官，当务之急是稳住局势！长沙之战已经进行到最关键的阶段了，不宜节外生枝！而且根据陆军参谋本部传来的消息，大本营对华北，尤其是山西的情况很不满意，有意想要换冈村宁次大将担任华北派遣军总司令，彻底消灭八路！让华北成为真正的大后方。这个时候实在不易和晋绥军开战。避免两线作战！”

    华北派遣军第一军虽然有12万兵马。

    但是除了要镇压山西抗日武装力量，还要分出一部分兵力支援包头、绥远，河南等战场，同时还要防备西边八路军的渗透。

    兵力可以说是捉襟见肘。

    更何况八路军短短几年时间就扩军几十万，已经引起了大本营的重视。

    不日冈村宁次中将就将晋升大将，接任多田骏中将担任华北派遣军，彻底解决华北抗日武装力量的问题。

    莜冢义男中将已经收到军部的命令，要求先行收集情报，同时制定行动计划。

    莜冢义男中将闭目思考了一会儿，做出了决断。“让各大队、联队这段时间做好大战准备。等铲平八路军，我军再对付晋绥军也不迟。覆巢之下安有完卵！到时候358团必然会死在我们皇军枪下。现在却让他们猖狂几日！”

    司令都做出来决断，在场地所有军官都点头弯腰地喝道：“哈衣！”

    莜冢义男中将命令道：“山本君留下，其他人去忙自己的事！”

    等其他将佐都离开后，莜冢义男中将开口问道：“山本君，你怎样看待358团？怎样看待楚云飞这个人？”

