    看着眼前目瞪口呆的众人，叶辰冷笑一声，开口暴喝道。

    这三个宛如惊雷般的问题。

    将全场众人震撼到一时间难以开口。

    就连一侧的黄长老。

    此刻脸上闪过一丝恨铁不成的表情，接着狠狠地瞪了一眼尉迟罡后，也只好笑着来到叶辰面前，急忙给叶辰一阵赔不是。

    “叶辰，先前的事情的确是尉迟罡隐瞒在先，让我误断了此时。”

    “老夫必须要向你陪一个不是才对。”

    朝着叶辰笑了笑后，黄长老便急忙开口说道。

    “叶辰，这是你此次应得的奖励。而且看在你能够直接拿出三株焚焰草的情况下，本长老特批，此次你的任务奖励，乃是一百枚下品灵石，以及一部黄阶高级功法！”

    接着，他便将灵石与挑选功法的令牌急忙取出，递给叶辰道。

    对他来说。

    尉迟罡乃是他一直看好的弟子，如今虽然得罪叶辰，可他也拿出了足够的诚意向叶辰赔罪。

    就算被内院副院长许文柏得知此事。

    想必对方应该也不会怪罪下来才对……

    况且。

    三株焚焰草的价值已经不亚于一部黄阶高级功法，就算是他将兑换黄阶高级功法的令牌奖励给叶辰，也只不过是换了一个形式而已。

    对他并不算损失什么。

    同时还能将尉迟罡救下，显然是一举两得。

    至于额外的那七十枚灵石，对一名长老来说，更是九牛一毛，根本算不上什么！

    “黄长老可真是好大的手笔，竟然连黄阶高级武技，都愿意拿得出手奖励。”

    “只不过，尉迟罡欺下瞒上，而且刻意刁难外院弟子完成任务的事情，想必已经不是第一次了吧？不知道长老你打算将其如何处置？”

    接过对方递来的任务奖励后，叶辰冷笑一声，毫不客气地开口嘲讽道。

    对叶辰来说。

    他自然能够看得出来，眼前的黄长老简直是一毛不拔。

    甚至尉迟罡闹出这么大的事情，对方也仅仅只是拿出七十块下品灵石来作为补偿罢了。

    至于那所谓的黄阶高级武技，只不过是他应得的报酬罢了。

    根本不值一提！

    “尉迟罡只不过是为了检查你的焚焰草究竟是真是假，从而一时心切，导致没有将焚焰草分辨清楚而已，叶辰你又何必继续为难与他？”

    “不如这样……我多给你增加一枚中品灵石作为此次的任务奖励，不知道你意下如何？”

    从蓄物袋当中取出一块中品灵石，递给叶辰后，黄长老皮笑肉不笑地开口说道。

    不过。

    对于黄长老而言。

    此刻他心中简直是在滴血！

    要知道，一万枚下品灵石，才能够兑换一枚中品灵石！

    就算是他。

    想要将这一块中品灵石弄到手，至少也需要花费一个月左右的时间才行。

    “也罢，既然黄长老都这样说了，那我也只笑纳。”

    “至于尉迟罡，我给你提一个醒……以后得罪别人前，最好想清楚你究竟得罪的是谁。不要哪天连自己究竟怎么死的，都不清楚。”

    接过这块中品灵石后，叶辰玩味一笑，开口说道。

    对叶辰而言。

    既然眼前的黄长老不惜拿出一块中品灵石来报尉迟罡。

    那么他也没必要将对方得罪死。

    何况一块中品灵石价值不菲，既然黄长老愿意拿出来帮助尉迟罡，那么便能够说明，尉迟罡的背景跟家族应该也同样不差，否则在外院内出了名抠的黄长老，又怎么可能舍得割肉来报他？

    只不过是为了卖尉迟罡背后家族一个人情罢了。

    “慢着！”

    “叶辰，以你先前武魂境六重的修为，根本不可能从焚焰谷当中活着出来，更不可能顺利地采摘到三株焚焰草。一定是你与江婉儿还有那两名弟子见财起意，联手将苏北师兄杀害，最后将苏北师兄得来的焚焰草分赃才对！”

    就在叶辰打算带着江婉儿等人离开之际。

    只见在任务大殿当中的尉迟罡，此刻脸上闪过一丝疯狂跟得意之色后，接着便指向叶辰，开口一阵爆喝道。

    噔！

    闻言，刚刚走出任务大殿的叶辰与江婉儿等人，脚步猛地一滞。

    接着，叶辰转身。

    一脸冰冷地看向不远处的尉迟罡。

    “尉迟师兄，想必你应该清楚。”

    “苏北的实力已经达到了武魂境九重，甚至在进入焚焰谷后，他的实力一度提升到了武魂境十重，以我们几人的实力，又怎么可能会是苏北的对手？”

    “你就算是想要栽赃陷害，恐怕也不能够拿苏北师兄来说事吧？”

    还未等叶辰开口。

    只见一侧的江婉儿冷笑一声，随即便直接开口说道。

    “哦？你既然说我对你们是栽赃，那么我到想要问问，为何你们实力最差的几人都已经从焚焰谷当中返回。”

    “可唯独实力最强的苏北，却一直迟迟没有出现？”

    “况且，经过我的打听后发现，你们四人一同返回战云宗时，苏北并未与你们一同返回，显然应该是在焚焰谷当中发生了什么变故才对！”

    看到江婉儿美眸当中闪过一丝慌乱之色后，尉迟罡冷笑一声，接着便直接开口喝道。

    原本在他看来。

    或许苏北是有什么事情耽搁，导致一直迟迟没有返回战云宗。

    可现在他从江婉儿的神色来看。

    显然苏北一定在焚焰谷当中遭遇了什么变故，甚至已经陨落当中，都是极有可能的一件事情。

    否则的话。

    江婉儿也不至于如此慌乱。

    甚至他刚一开口，对方便下意识地开口急忙解释起来。

    “尉迟罡，你凭什么要冤枉好人！”

    “况且，你没有任何证据，又岂能血口喷人，说我们见财起意杀害苏北师兄？”

    一侧。

    听到尉迟罡这番话后，卫萧跟李晨曦两人脸色顿时变的一阵涨红无比，接着朝一旁迟迟没有开口的叶辰看了一眼后，便忍不住开口喊道。

    在他们看来。

    只要他们一口否认，那么就算是尉迟罡，想必拿他们也没有任何办法才对。

    “凭什么要冤枉好人？”

    “就凭你们这些人，都只不过是战云宗外院当中的一群废物罢了！”

