
　　柳婕听到小艾喊，以为是她在转移话题，正想啐她，结果还没开口，手机果然响起来了。

　　柳婕只好先不管她，拿起手机一看，发现晶妖精打来的。

　　看到这个来电显示，柳婕顿时又有些心虚。

　　晶妖精喜欢的男人，竟然跟知了在一起了。

　　作孽啊！

　　小艾则抿嘴偷笑。

　　她刚一看到储物格里柳婕的手机屏幕亮了，赶紧喊，果然转移了火力。

　　柳婕剜了偷笑的小艾一眼，无奈地划开了接听键。

　　“喂，晶妖精，有事？”

　　“喝酒！你下班了？听月酒吧，快过来！”晶妖精直接嚷嚷道。

　　“我……”柳婕有些犹豫。

　　结果却被高晶打断了，“别找借口，这都第几次约你了，每次都有事，咋地，你比联合国秘书长还忙啊？”

　　“再不来，二十年闺蜜没得做了，你自己选吧。”

　　说完高晶就挂断了电话。

　　握着手机，柳婕有些发愁。

　　自从知道夏听蝉和萧楚在一起后，她就感觉无颜面对高晶，一直想办法躲着，每次约都不去。

　　但显然，这次晶妖精是有点“生气”了，不去后果会比较严重。

　　长红灯已经变绿，小艾一边驾驶车子，一边说道：“柳姐，是高晶的电话？她约你喝酒？我觉得你应该去。”

　　柳婕瞪她，“小艾，你是在看我笑话吧？”

　　“说，你是不是早就知道知了和萧楚郎有情妾有意了，却一直偷偷瞒着我？”

　　“毕竟你是知了的贴身助理，每天都跟着她。”

　　柳姐，你终于反应过来了哟。

　　心里这么想着，小艾却故意装傻，“啊？柳姐，你怎么会这么想？”

　　“没有~~”

　　“蝉姐连你都瞒住了，我怎么可能发现？我这么蠢。”

　　柳姐点头，她觉得也是。

　　连她这么聪明的人，都没发现蛛丝马迹，小艾这么傻，怎么可能会发现？

　　是自己多心了。

　　“好吧，是我错怪你了。”柳姐道歉。

　　小艾吐了一下舌头，没敢得了便宜还卖乖。

　　柳婕怔了两秒又忍不住懊恼，埋怨道：“不过小艾，这事你真有错，我让你每天跟着知了，看着点，免得有什么意外，结果你就把她看到萧楚的怀里去了？明显失职嘛！”

　　小艾弱弱地地回道：“柳姐，这好像也不能完全怪我吧，毕竟当初蝉姐不想搭理萧老师来着，是你……”

　　啪！

　　柳婕打了一下自己的嘴巴。

　　都怪自己，当初为什么非要再三鼓动知了，让她对萧楚态度好一点，跟他走得近一点呢？

　　这不是亲手把大白菜，拔下来送到猪嘴里吗？

　　简直蠢得无药可救。

　　小丑竟是我自己！

　　看到柳姐这懊悔不已的样子，小艾有些内疚了，赶紧转移话题道：“柳姐，你还去找高晶姐吗？”

　　柳婕想起还有这事，闷闷地说道：“晶妖精连断绝姐妹情的话都说出来了，我还能不去吗？在前边找个地方把我放下去吧。”

　　小艾嗯了一声，又问道：“那我还要桃源小区吗？”

　　柳婕也有点自暴自弃了，反正知了这颗大白菜，看起来也怪乐意的，早晚得被猪拱掉，不管了。

　　“你自己决定吧，我不管了，反正要是真的弄出娃娃来了，你就是孩她小姨，得你负责。”

　　小艾眨了眨眼，畅想着蝉姐和萧老师生的宝宝的样子，肯定会很可爱吧？

　　咚！

　　柳婕赏了她一个爆栗，“好好开车，别走神！”

　　“噢。”小艾不敢再胡思乱想了。

　　当小艾把车停车靠边后，柳婕下去了，又回过头来说道：“如果你不去桃源小区，就找金灿灿或者其他朋友玩吧，我可能要晚点才会回家。”

　　小艾甜甜笑道：“放心吧柳姐，我没问题的。”

　　等柳婕打车走了后，小艾果然拨打了金灿灿的电话。

　　“灿灿，你现在在哪儿呢？我来找你。”

　　电话那头，金灿灿听到小艾这么说，明显很高兴，大声回道：“我在小花家，她要给我炒爆米花吃，你快过来吧。”

　　“对了，最好带几瓶酒，还有鸡爪啊、鸭脖啊什么的过来，今晚咱们不醉不归！”

　　小艾挂掉电话后，就开车前往小花家了。鸡爪、鸭脖会买，至于酒就算了，都是小姑娘，而且明天还要早起上班。

　　……

　　听月酒吧，一家安静的清吧。

　　柳婕在一个角落里，找到了独自坐在那里的高晶。

　　“晶妖精，今天是什么名堂啊，非要叫我过来喝酒，你不知道我最近工作忙得都快没空喘气了。”柳婕坐下后说道。

　　高晶却撇嘴，“刚过完年，你蒙谁呢，怎么可能那么忙？”

　　尔后把一杯调好的威士忌，推到柳婕的面前，“尝尝吧，你喜欢的口味。”

　　柳婕抿了一口，确实喜欢。23sK.com

　　放下酒杯后，她问道：“说吧，到底有什么事？”

　　高晶摇摇头道：“没什么事，就是高兴，就想喝酒。”

　　柳婕却不信，盯着她，半晌后问道：“不会还跟萧楚有关吧？我上次跟你说的……”

　　高晶打断道：“我知道，你劝我放弃，是因为萧楚有女朋友，不想让我跟‘小三’这个词沾上关系。”

　　喝了一口酒，高晶妖娆中带着风姿道：“你觉得我是那种上赶着给人当小三的人吗？”

　　“萧楚我是看他挺顺眼的，不过我也是有自己的骄傲，我会等他分手之后再下手。”

　　“当然了，如果在这期间，我遇到了别的看得顺眼的男人，我就把萧楚给丢了，不会在他这一棵树上吊死的。”

　　听到这番话，柳婕就放心了。

　　同时心虚感和愧疚感，也轻了一点。

　　“我换部门了！”高晶突然又说道。

　　柳婕问道：“这就是你今天高兴，要来喝酒的原因？”

　　高晶点了点头，“算是吧。”

　　“什么部门，你让你这么高兴？”

　　“购片部，我现在是魔都卫视购片部主任助理。”

　　“购片部？”柳婕隐隐约约觉得哪里不对劲，“你调到购片部干嘛？之前那个部门不是干得挺好的吗？而且也没待几天。”

　　高晶妩媚一笑道：“当然是为了离萧楚近一点啊，离得太远，万一他分手了，却被别的女人抢先下手了怎么办？”

　　柳婕登时呆住。

　　所以，其实你还是没有放弃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第242章为了离他近一点免费阅读。https://xs.23sk.com 