    “哎，对不起，我没稳住……”

    张成看着灰暗的屏幕，充满内疚的说道。

    贺风没有说话，他其实有些恼怒。

    正常情况下，你尚且还能做到平稳发育。

    但现在居然连对线都对不了，可想而知有多么的拉跨。

    刘星阳此时说道：“没事，先稳住吧。”

    “我们上中野这把发育的还好，等团战吧。”

    他们都知道，这是下路的版本。

    一个这么肥的老鼠在这里，后期实在是难打。

    策略已经改变。

    主打上中野，于是接下来几分钟大家经常看到林宇的瑞兹，开车带领着打野或者上单去抓边。

    中路至少是抓死了两次，上路一次，把对面搞的有点懵。

    与此同时，秦笑疯狂的打下路。

    女警已经0-5了，被杀的不值钱了都快。

    最关键的是这五个人头，全都给老鼠吃了。

    理工大战队深知老鼠的恐怖，因此一直在拖团战的到来期。

    不停的想要抓单老鼠。

    但老鼠有隐身技能，又有风女的保护，真不容易死。

    理工大战队的策略就是打上中野，海经院就打下路。

    双方各取所需，一直延续到了第三条小龙。

    第三条还是火龙，如果再让对方拿到的话，理工大就真的不用玩了。

    到时候老鼠的伤害将会彻底爆炸。

    团战开的很好，林宇瑞兹闪现EW留住老鼠。

    刘星阳的杰斯闪现进场，贺风的璐璐不停的保护他输出。

    第一时间将老鼠给打残，老鼠退场。

    理工大战队接盘小龙，打到剩下一千滴血的时候。

    忽然，秦笑冲了进来。

    他的皇子直接EQ二连挑了进来，手起刀落就是一个惩戒。

    “噌！”

    方浩有些慌了神，同样是出手了惩戒。

    但是……

    神奇的一幕发生了。

    方浩惩戒完后，还剩八十多滴血。

    秦笑直接收入囊中。

    系统：海经院秦笑击杀了炼狱亚龙！

    “龙被抢了！”

    “噢！我的天！”

    “皇子这波太帅了啊！”

    “哇！抢龙能手！”

    “理工大这条龙没拿到的话，那完了啊，海经院三条火龙！”

    “三火龙，这还打个锤子！”

    “这到时候远古龙一出，海经院全员超神！”

    “皇子帅帅帅！”

    当皇子抢下火龙的那一刻，方浩的心都在滴血。

    对面三火龙了。

    贺风，刘星阳，张成都是心中一凉。

    彻底不好打了。

    他们这把想要翻盘，难如登天。

    “NICE！”

    海经院的语音内，都对秦笑赞赏有加。

    刚才雷向荣的老鼠被打退了，残血，非常危险。

    如果不抢下这条小龙的话，那么海经院凶多吉少。

    “厉害啊，笑哥！”

    “这个抢龙绝了，三条火龙在手，哈哈，老雷估计三下就暴死了对面。”

    雷向荣也是很兴奋，十分得意。

    秦笑呼出一口气说：“稳住。”

    “对面反扑起来，实力很强的。”

    “好！”

    解说这边，也是对皇子赞不绝口。

    “像抢龙这边，龙行肯定也经历过很多次了吧。”

    龙行天下笑了笑：“我总是被抢龙的多。”

    “其实在比赛中，抢龙的一方是没有什么压力的。”

    “光脚的不怕穿鞋的，反正抢不到就是一死。”

    “但抢到了那就大赚特赚！”

    “所以，他们心态好。”

    “被抢龙的一方，自己惩戒下了龙，那是无可厚非。”

    “要是被抢了，那心态都要炸裂开来。”

    龙行天下目光落在了巨魔身上：“想必，理工大战队的打野选手，现在内心里正在煎熬。”

    “就看他能不能稳住心态了。”

    事实上，方浩没有稳住心态。

    不仅纠结了这条小龙一分多钟。

    而且在和贺风一起做大龙处的视野时，走位不慎，被皇子抓到。

    皇子EQ挑起来，又被乌鸦给控制住。

    中野黏住，联手把他给杀死。

    打野一死。

    大龙没了。

    即使林宇等人还在苦苦挣扎，但这已经是没有意义的负隅顽抗了。

    林宇果断放弃了大龙，利用瑞兹大招转线去了下路推塔。

    勉强拉回来了一些经济。

    可现在下路，打野，辅助经济全面落后。

    就是他的瑞兹，也仅仅与乌鸦持平。

    只有刘星阳这个是领先，可他玩的是杰斯啊。

    到了中后期，真的只有挨打的份。

    游戏时间二十八分钟，老鼠已经三件半准备了，女警才两件套。

    伤害完全不是一个量级。

    大龙坑团战，林宇埋伏在草丛里，看准机会。

    一个闪现EW技能，抓住了风女，一套伤害秒杀掉。

    给了理工大战队一记强心剂！

    五打四！

    有机会！

    有机会！

    但……

    也就到这里了。

    雷向荣的老鼠从左侧隐身过来。

    站在最左侧的女警和巨魔居然都没有开扫描，或者给真眼。

    于是老鼠给出W技能，开出大招。

    “轰隆隆！”

    在火龙的加持下，老鼠伤害已经爆表了！

    仅仅两秒钟，就把理工大战队的阵容给融化了。

    ACE！

    又一次团灭。

    老鼠拿下了四杀。

    直接一波推平了理工大战队的基地水晶。

    二比一领先。

    拿下赛点！

    “让我们东西海南经济学院战队，以二比一拿下赛点！”

    “比分已经反超理工大了。”

    “不愧是海经院啊！”

    “强大的海经院，只要再赢下一场比赛，他们就将完成史无前例的三连冠伟业！”

    解说都忍不住为海经院赞叹。

    在先失一局的情况下，居然可以打的这么好。

    的确是展现了海经院霸主般的统治力。

    台下海经院的粉丝们，也早已经开始欢呼了。

    按照这个状态，第四局赢下来应该也是十拿九稳了。

    毕竟他们的状态是相当的好，也就第一局被偷鸡了。

    否则就是直接三比零的局了。

    二比一领先，海经院的选手们高高兴兴的回到了休息室。

    他们现在只需要赢下一局，就可以夺冠，完成三连冠！

    想想该有多么的激动啊！

    几家欢喜几家愁。

    在理工大战队休息室里。

    则是深深的沉默。

    贺风还想说些什么话，来缓和气氛。

    可张成已经自闭了，坐在椅子上眼眶微红。

    方浩闭着眼睛，深深的呼吸着。

    就连刘星阳，也是一言不发。

    他们连续拿了两局都是拿手的阵容。

    最自信的阵容却被海经院轻松瓦解。

    难。

    真的难。

    下路被爆，打野被爆。

    在这个香炉版本里，下路被爆是绝对赢不了游戏的。

    可张成的实力就在这里，难道还能换人吗？

    “呼……”

    贺风呼出一口气，刚准备说话。

    却见林宇开口说道：

    “下一把，换位置吧。”

