    第117章睡一睡龙床

    前一日来，南隋来使被下了监狱，今日刚放出来，还没有过午宴呢，南隋来使就被容兮给遣返了。

    这种被遣返的速度，也还真是第一次有。

    而且也就南隋这一次的使团，出使了不过两天，因为惹事直接被遣返的。

    其实使团惹事的案例不少。

    毕竟有了某些政治需求，这些使团的姿态或高或低，但是国与国之间的外交，多多少少相互之间会留一些面子。

    也就南隋觉得大魏好欺负，仗着自己有底牌，从一开始就没有一点尊重人的方案，更没有想过大魏今年不吃这一套了，说让人滚就让人滚，根本不给你留情面。

    尤其是现在大魏手中还掌握了那么危险的东西。

    南隋的使臣脸上皆不好看，但在大魏这边，一个两个看起来却欢天喜地极了。

    午宴匆匆散场，所有大臣归家。

    说是遣返，但容兮知道，大魏现在底子太薄，国内的叛乱可以大马金刀的改革，但是国家与国家之间的不行。

    所以多少还留了几分情面，让他们走的时候没有那么难看。

    ——

    而在百姓之间，昨日的事情闹得沸沸扬扬，谁想起来不咒骂一声南隋国欺人太甚？

    结果今天一天，该有的结果什么都有了。

    南隋国一大早派了人来，赔偿了损失，并且赔礼道歉。

    下午又听说南隋国对陛下不恭，最后被遣返回去了。

    像是终于出了一口气，所有百姓之间议论连连。

    舒唐连听着周围的喧闹一路回了府，心中的激荡还没有完全的退下去。

    家中下人见舒唐连回来，已经早早的去通知了夫人。

    舒夫人长得柔弱秀美，从内屋出来，舒唐连连忙上去迎人。

    “今日怎么回来的这么早？不是与南隋的午宴吗？”

    “南隋张扬跋扈的，陛下把他们给遣返了。”

    “遣返了？”

    舒夫人手已经拉住了舒唐连的衣角，听见这么一句，有些震惊的瞪大了眼睛。

    “那跟南隋的关系没事吗？”

    毕竟在普通人看来，南隋还是不好招惹的。

    舒唐连点头，想着现在外面大魏的百姓都在讨论的事情，忍不住的感叹了一声，心中更坚定了要抓紧一切时间改进武器，收纳人才。

    容兮这一次给所有的朝臣都上了一课，告诉他们。

    体面不是别人给你的。

    尊重和尊严，从来都是建立在实力以上的。

    不然就是人为刀俎我为鱼肉。

    —

    遣返南隋的事情做得干脆利落，最后放的话也太狠了些。

    元鸿和吕斯将人押送到长恒城门口，由另外一队人，看着他们一路返回南隋。

    眼看着对方现在的不以为然。

    元鸿悠哉悠哉的感叹了一声。

    对方怕是还觉得不在大魏这边买粮，从其他地方也能买到，顶多也就是价格贵一些。

    却不知道很早之前的，他手下的皇商，已经跟周边各国谈好了生意，将今年的粮仓囤的很满，所以大魏才有这个底气来撑过旱灾。

    等到他们回去的时候就能知道了。

    本来他们谦逊有礼一些，说不定还有的谈。

    但现在你看看。

    他们陛下那脾气，他们一点不敢惹，你们倒是挺勇敢的，当然结果也挺感人。

    看着队伍走远，元鸿一撩衣摆，准备回去算皇商最近的进账去了。

    ——

    本来给南隋使臣安排的时间有好几天，楼星散的出兵时间也快要到了。

    就是没想到提前把南隋的人给轰走了，倒是给了楼星散不少的空闲。

    下午才打发了楼星散去军营，结果晚上又来禀报，这人来了。

    容兮束起的长发都已经散下来了，正让人在自己脑后一下一下的梳着，听见声音，抬头看了一眼天色。

    现在的温度还不低，等转过这个弯去，下上一场雨，温度就要下来了，到时候她就舒服很多。

    外面宫灯安静，夜空点缀。

    容兮扬了扬眉头，轻声嘀咕，“他最近怎么总挑着这个时候来？”

    妙清加快了两分给容兮梳发的动作，松松垮垮的用发带给容兮在脑后挽了一个结。

    总不能那颗赤胆忠心，在晚上跳的格外的猛烈吧？

    容兮嗤的笑了一声，“让他进来。”

    等楼星散进屋。

    药香卷着冰盆清凉的风，拂过他的脸侧，容兮就坐在不远处的桌子上。

    难得没看公文，抬着眼睛看着门口，在他进门的时候，两人目光就对上了。

    楼星散下意识的弯出一个笑来。

    而且眼前不自觉的浮现出白天容兮拿着弓弩瞄准人的那副样子。

    肆意却又极其迷人。

    —

    进门就笑。

    像是只傻憨憨的大狼狗。

    容兮的眉头一挑，“楼卿今日又这个时候来做什么？”

    这人反应过来，恭恭敬敬的行礼。

    容兮实在是看不明白这人。

    按道理来说她也就没给他以下犯上的机会，有点苗头就都给他按下去了，还演变成了所谓的赤胆忠心。

    但这人跟其他人又不一样。

    胆子又大，行礼虽然恭恭敬敬，但也敢慢半拍。

    像是大野狼披上了小羔羊的外衣，内里还是那只恶狼，学着人家绵羊的乖巧样子，看起来不协调的很。

    容兮没忍住扯了下唇角。

    “臣的确有一事想要求陛下恩典。”

    “什么事，说吧。”

    反正再过一日，他就要去给自己平息战乱了，容兮此刻对楼星散的容忍度出奇的高。

    加上他最近也没给自己惹事。

    面对楼星散，容兮可以称得上是平心静气了。

    于是大大方方的一挥手。

    一副你想要什么赏赐，大可以去朕的私库里面挑选的模样。

    说完觉得渴了，端着旁边的茶杯，喝了一口茶。

    “臣想要……”

    他舔着唇角，眼底微微搜索，带着几丝兴奋激动。

    眼睛眨也不眨的看着她。

    “睡一睡陛下的龙床，沾一沾陛下的真龙气息，也好祝臣旗开得胜。”

    容兮还喝着水。

    冷不丁的来了这么一句，她嘴里的水差点吐出来，撂下茶杯，扭过头，小身子一下一下的低咳。

    楼星散被容兮吓了一跳，也顾不得行礼了，一抽衣摆，直接到了容兮的跟前。

    (本章完)

