    管理矿场，是雷青松的老本行。

    得到马三爷的首肯之后，他将矿场的矿工都集中了起来，不但对工序进行了一些改革，还重新对矿工们进行了分配。

    短短三个月，通过一系列的调整，矿场的金矿产出提高了一倍。

    马三爷顿时大喜，亦是履行了他当日对雷青松的承诺，更是将矿上的事情全部交由雷青松管理。

    矿工们的工作环境和生活环境都得到了极大的改善。

    雷青松，亦是因此，成为了矿场的大工头。

    矿场的矿工们，日子过得安稳了起来，自然对雷青松十分信服。

    马三爷和云中雕亦是对他十分看重，甚至隐隐有提拔他当山寨四当家的打算。

    虽然夫人已经不在人世，可是雷青松再一次找到了自己的价值，更是凭借着自己的本事，得到了马三爷的认可，更是给雷晓秀姐弟创造了一个相对安定的生活环境。

    那时候，雷晓秀一直跟在父亲身边，跟着雷青松学习到了不少矿上的本事。

    可是好景不长，就在前不久的一天晚上，雷青松突然从矿上慌慌张张地回家了。

    因为，他发现了单凤山的一个天大的秘密。

    那便是马三爷的后面，还有人。

    而且，还是来自京城的人。

    换句话说，单凤山的掌舵人，并不是马三爷，而是那位京城的大人物。

    更为要命的是，他还撞破了来人的身份。

    来人，是京城那位大人物的管家。

    马三爷之所以定下那么高的任务，其实并不是他乐意的，而是京城那位大人物下的命令。

    甚至，他还听到了马三爷跟那位管家的争吵。

    马三爷说，这是一座吃人的金矿。

    为了这些金砂，单风山上六千多人，最后只剩下这区区几百人了。

    他还说，若不是雷青松到了这里，恐怕这区区几百人，也死得差不多了。

    没想到，大人物的管家却丝毫不在乎。

    他威胁马三爷，说他应该知道，若是不能够交出足够的金砂，那位大人物生气了，整个单凤山的金匪都会要跟着遭殃。

    到时候，死的就不是之前那些人，而是整个单凤山的人了。

    雷青松也终于明白，为什么马三爷的当时会那么爽快答应自己的建议了。

    唯一可惜的是，雷青松并没有告诉雷晓秀，那个来自京城的大人物是什么人。

    他只是知道那位管家姓覃，马三爷叫他覃管家。

    没过多久，他便在一场矿难中遇难了。

    雷晓秀则继承了父亲的位置，成为了一名工头。

    不过，并不是管理整个矿场，而是只负责其中的一小部分。

    这些日子，她一直怀疑，父亲的死恐怕并不是偶然，而是因为那个京城来的人的关系了。

    可是，她私底下查探过一番，却查不到任何蛛丝马迹。

    这一次，云霸天找到她，两人一见如故，便成了好姐妹。

    单凤山被攻破之后，便被朝廷接管，雷晓秀担心京城那个人会有所行动，对自己姐弟不利。

    她听说云霸天并不是朝廷的人，便央求着她将自己带上了。

    听到这里的时候，段文俊的脸色不由变得异常严肃了起来。

    他明白，云霸天为什么要把雷晓秀姐弟带在身边了。

    如果单凤山的后台是在京都，而单凤山又是在自己手中被攻破的，那么京都的那一位，恐怕不会这么轻易放过自己了。

    尤其是，此刻段家堡乃是新政的试点地点，若是有心之人故意捣乱，恐怕是防不胜防。

    “少东家，京都里面各大家族势力盘根错杂，恐怕……”云霸天露出了为难的表情。

    “恐怕什么？”一旁的墨守成一脸疑惑。

    作为江湖中人，他不会懂得朝堂上的那些利益关系了。

    “云姐姐，你是在担心，单凤山后面的人，会对我们段家不利吧！”段文俊微微叹了口气道。

    “我知道少东家是想低调，所以才拒绝柴公子将金矿分给你一半的建议。”云霸天点了点头“可是，少东家你有没有想过，你本就不是一个能够低调得了的人。”

    “段家堡，现在可是整个大顺的人都在盯着呢！”看着段文俊一脸郁闷，她又接着道“即使这一次你隐瞒了行踪，亦是不让柴公子表明你的身份。可是单凤山营的人在，还有一些地方守军的人也在，甚至还有那些被招安了的金匪。难保哪一天，不会不知道你的身份。”

    段文俊闻言，顿时露出了一脸苦笑。

    从一开始，他就不过是想混水摸鱼，弄点金砂在手里来修建自己的段家客栈。

    可是没想到，这金子是弄到了，可是却似乎惹上了一个天大的麻烦了。

    当日，张三峰来望江县城的时候，段文俊曾经问过段大雄，他是一个什么样的官品。

    段大雄看了看他道，人在京城，天子脚下，虽然他只是一个小小的吏部侍郎，可是到了地方，莫说望江县令张肃刑不敢得罪他，就连凌霄郡守都不得不让他三分。

    可是，若是回到京城，一个吏部侍郎，那便什么都不算了。

    若是在京东上梁，若是在大街上，你不小心踩了某个人的脚后跟，搞不好都是踩到了哪位王公大臣或者几品大员了。

    若是，单凤山的后面，是京都的某位高官，他知道自己身份之后，再让人来凌霄郡，来望江城运作运作……

    段文俊觉得，自己已经不敢往下想了。

    自古民不与官斗……

    只是，事情既然已经到了这种时候，若是前怕狼后怕虎，那也解决不了问题。

    唯一的，那就是要让自己尽快变得强大才行。

    赚钱，赚钱，赚钱……

    练人，练人，练人……

    在这个世界，有人，有钱，才是硬道理。

    当然，若是能够再有权……

    想到这里，段文俊长叹了一口气，算了，还是不想那么远了吧！

    现在赶紧回去，将段家堡赶紧建设起来，将段家客栈赶紧铺张开来，这才是最重要的事情。

    段文俊带着一行人，急匆匆地赶回了段家堡，只是他们谁也没有发现，在他们队伍后面，一直跟着一道人影……

