    第37章 035-最担心的事情还是发生了

    夜色降临。

    比比东来到了胡列娜所在的庭院。

    “娜娜，今天有没有好好修炼？”

    “有的。”

    “还有你个懒徒，今天有没有偷懒？”

    “咳咳，绝对没有，不信你问娜娜。”

    “是吗？”

    “老师，今天师兄兄没有偷懒哦，一直很认真的指导娜娜修炼呢。”

    经过一系列询问，比比东莫名的叹了口气。

    “哎，实锤了。”

    “娜娜已经被小混蛋带坏了。”

    “这小坏蛋明明躺了一天，还敢让娜娜帮他说谎。”

    比比东有些担忧，让小徐风过来监督娜娜似乎并不是正确的选择，感觉娜娜迟早会被小徐风同化，然后变成第二个小懒徒。

    然而，比比东不知道的是，徐风交给娜娜的青丘仙术，是以“徐风的声音”为媒介教导娜娜的，所以在娜娜看来，徐风确实是忙了一天。

    徐风也知道这一点，索性直接让娜娜帮他说话了。

    “娜娜，听说你今天修炼进步很大呢，给老师展现一下你的修炼成果吧。”

    比比东不想过多追究小徐风那懒徒，现在的她，只想看一看，胡列娜是否真的掌握了魂力外放。

    毕竟，比比东是从侍女口中得知这件事的，她还是有些难以置信，娜娜还这么小，怎么可能掌握魂力外放呢。

    “好的，老师。”

    “娜娜马上给您展示一遍。”

    胡列娜按照今天修炼的样子，开始盘膝打坐，闭上眼睛。

    不多时，胡列娜的脑海浮现一个小人虚影，那个虚影明明就是小孩模样，但却有种很威严的样子。

    “屏息凝神，气沉丹田…”

    虚影淡淡开口，那是一道让胡列娜感到很熟悉的声音，因为那是师兄兄的声音，他在教她怎么运转青丘仙术，又怎么将魂力引出体外。

    咻！

    不多时，只见胡列娜照着虚影的指示，很快便将一丝魂力引到了手指上，形成了一个小小的气流波，也许是觉得好玩，她当即将这气流波朝着徐风打去。

    波！

    “无聊…”

    徐风翻了翻白眼，轻轻拍手，那气流波就如一个气泡一般，直接被拍散了。

    “嘻嘻…好玩…”

    能跟师兄兄打闹，胡列娜却觉得很有趣。

    “这…”

    “这真的是魂力外放！！！”

    倒是一旁的比比东，她则是看得一阵目瞪口呆，愣在了原地。

    别看胡列娜只是释放出了一个气泡，没什么威力，看起来毫无吊用。

    可娜娜才几岁？

    不到三岁。

    只要等娜娜六岁觉醒武魂，再教她掌握如何精准控制魂力，到时候哪怕只是一个压缩魂力球，恐怕都比大多数吸收了魂环的魂师强了。

    “娜娜真棒，连这么复杂的魂力外放都学会了，老师真心为你感到骄傲。”

    比比东摸了摸胡列娜脑袋，脸上尽是温柔的笑意。

    至于谁教胡列娜学会的魂力外放，比比东心里很清楚，自然不会傻到去问这个，不然那小坏蛋为了避免秘密暴露，以后恐怕就要收敛一些了，这怎么行。

    旁边，徐风没说话，但心里也有些忐忑。

    【娜娜，为兄教你这些东西，只是想把你培养成漂亮小姐姐，你可千万别告诉老师啊，不然老师追究起来，问这些秘籍从哪来的，为兄可不知道怎么回答。】

    【你可千万要懂事啊！】

    此时，比比东、徐风二人心中各怀鬼胎，但出奇的，他们都不想让胡列娜戳破这件事。

    不料…

    “老师老师，这些都是师兄兄教娜娜的。”

    “师兄兄不仅教我青丘仙术，还指点我快速的领悟青丘仙术，真的好厉害呢。”

    比比东、徐风二人最担心的事情还是发生了。

    胡列娜不仅说了出来，还挽着徐风的胳膊一阵摇晃，最后小脑袋更是靠着徐风的肩膀蹭了又蹭。

    【卧槽！】

    【你个坑货，求你别一幅“师兄你好叼哦，我好喜欢”的样子看着我行不行？】

    【早知道就不教你了。】

    徐风心中腹诽万千，最后尴尬的看向比比东。

    “这…”

    “这似乎误会了，我并没有教过娜娜这些东西。”

    徐风想了想，又道：“我这段时间，主要还是负责监督娜娜而已，娜娜能领悟这些，其实都是她自己的功劳。”

    【哎，完了，穿帮了。】

    【老师肯定不会相信的吧？】

    “这样啊…”

    “看来我们家娜娜真的很聪明呦，以后也要继续加油，知道吗？”

    让徐风有些傻眼的是，比比东竟然真的信了，他心中顿时松了口气。

    【果然啊，老师还是一如既往的胸大无脑，这样都被我蒙混过关了，嘿嘿…】

    “你个小混蛋，给为师等着。”

    比比东玉手暗暗握紧，不过，她脸上依旧保持着温柔的笑意，道：“看你们今天那么辛苦，想不想洗个澡放松一下？”

    “要要要！”

    “娜娜想要洗澡澡。”

    胡列娜立刻来了兴致，小脸上满是笑容。

    “好，那就这么定了，为师带你们去。”比比东也笑了，直接将两宝抱在了怀里。

    至于小徐风的意见，那不重要，人到浴池就行了。

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐。

    我特么，心态崩了啊！

    ……

    片刻后，浴池中。

    不出所料，比比东借着洗澡的名义，又对小徐风进行了一顿蹂躏。

    好在旁边有个娜娜，为了避免对娜娜造成不好的影响，比比东才比往常收敛了一点。

    否则，徐风就要忍受不了屈辱，准备尝试去扒比比东的衣服了。

    虽然比比东收敛了，但让徐风最担心的事情还是发生了。

    “师兄兄，为什么我们这里不一样？”

    此时，胡列娜正一脸好奇的盯着徐风。

    “…”徐风脸色僵住，感觉整个人都要裂开，恨不得找个地缝钻进去。

    噗嗤——

    难得见到徐风出丑的样子，比比东忍俊不禁笑出了声，又打趣道：“小懒徒，还不快给你师妹解释一下，为什么不一样？”

    被这般调戏，徐风很快面红耳赤了起来，最后直接不吭声了。

    “咳咳…”

    见此景，比比东感觉自家宝儿估计要生气了，她赶紧做出了威严的样子，又对着胡丽娜道：“别闹了，赶紧洗完。”

    “…”

    此时，比偷瞄了徐一眼，想笑，但徐也瞥了比一眼后，比突然就不敢笑了，怕惹得徐会不高兴。

    “咦？”

    旁边，娜还想笑，可看到比不笑，娜突然也不敢笑了。

    气氛莫名就严肃了起来。

    果然啊，沉默有时候往往是表达心情不爽最好的方式，徐风刚好就用了这种方式，这才让比比东停止打趣，并迅速的给二人擦好身，穿好衣服。

    (本章完)

