    柏鸿信听了他的呼救之后，不但没停下，反而更是一溜烟的驾着那九龙傲天剑，想要逃走。

    鲜于高卓气的破口大骂。

    柏鸿信头也不回的扔下一句话：“师兄，你说的对，我是没脸回来，所以我这就走了啊！”

    “你，你他娘的敢！”

    鲜于高卓先是一愣，而后一声暴吼！

    柏鸿信就混当听不见。

    而就在这时，忽然一个冰冷的声音响起：“你若敢动一下，我不介意废了你！”

    听到这个声音，柏鸿信顿时浑身僵硬，站在那里，一动不敢动了。

    声音自然是来自于陈枫！

    “至于你……”

    陈枫看向鲜于高卓，淡淡说道：“你还是省省吧！”

    “省点力气，免得力气耗尽，直接死了，可也就没有什么价值了！”

    鲜于高卓顿时愣了一下，看着陈枫，满脸畏惧，不敢再说一句话。

    他显然是一个很识时务之人！

    此时，陈枫放眼望去，这诺大青山崖之上，只剩下他跟鲜于高卓两人而已。

    陈枫一声叹息，看向远处，目光悠远。

    “这场大战，就这么结束了！”

    这一场大战，从陈枫碰到封清秋开始，到现在不过是三四天的时间而已。

    而今日的战斗，更只是持续了差不多两个多时辰。

    但是，对于陈枫而言，却似乎已经是走了几个世纪一样。

    仿佛已经度过了悠长的岁月。

    就在这短短几天之内，他杀了楚少阳，将北斗剑派也毁的差不多了，解救了封清秋乌冰双等人。

    而最重要的则是——

    见识到了这龙脉大陆之上，最最强悍的存在质疑！

    见识到了，那恐怖至极的力量！

    “当然，楚少阳，我知道，你可能还没死！”

    陈枫看向远处，仿佛目光已经透过万水千山：

    “那个恐怖存在，将你的灵魂招引走，绝对是有所图谋，但是，这些，我都不管！”

    陈枫眼神冷冽无比：“你若不死，那我，就再宰你一次！”

    “不过嘛，现下先想点开心的。”

    他自山崖之上，向下看去，嘴角露出一抹笑意：“现下最让我开心的是，我想要的那两种至宝即将到手啊！

    陈枫向着柏鸿信招招手。

    柏鸿信艰难的咽了一口唾沫，而后乖乖的便是驾着九龙傲天剑来到了近前，跳到了青山崖之上。

    陈枫身上散发出来的气息告诉他，这个年轻人绝对是自己招惹不起的。

    陈枫看着他，微笑说道：“算你识相。”

    以陈枫现在突破到二星武帝境界，他的实力早就已经达到了三星武帝中期，甚至接近于三星武帝巅峰了。

    哪怕是和全盛之时的鲜于高卓，都能硬撼，更别说对付一个柏鸿信了，他比鲜于高卓还是要差了许多的。

    而后，陈枫看向鲜于高卓，问道：“这九龙傲天剑应该怎么驾驭？”

    鲜于高卓脸色一变，立刻就知道，陈枫这是看上自己的九龙傲天剑了。

    九龙傲天剑乃是门中之宝，也是历代掌门信物，想到就要在自己这儿丢失，他不由得悲从中来，心中说不出来的悲戚难受。

    站在那里，抿着嘴，一句话不说。

    陈枫此时那森冷的目光看向他，一字一句道：“你也该知道，你时间不多了。”

    “如果你以后再这样的话，就会被我视作故意拖延时间！”

    他嘴角露出一抹冷笑：“那我就只能宰了你了。”

    听闻此言，鲜于高卓激灵灵的打了个哆嗦，方才意识到自己的处境。

    他赶紧颤声道：“公子误会了！”

    “小老儿是年岁大了，记不清楚，刚才是在想，绝对没有任何拖延时间的意思。”

    陈枫冷笑一声，也不揭穿他。

    鲜于高卓赶紧从腰间取出一个小小袋子，递给陈枫，笑道：“像是这等剑，都需要剑嚢。”

    “只要剑嚢在手，便可以将它随意收回，随意放出，随意驾驭！”

    陈枫听了，不由动容：“剑嚢？”

    如果剑嚢有这等效果的话，那真的是堪称至宝啊！

    须知，他们这些强大武者，很苦恼的一点便是，武器的等级实在是太高，以至于无法存放。

    平日里只能这么摆在外面，是挺显眼的，但是不啻于是告诉敌人自己来了。

    现下有了剑嚢，那简直是天助的神器。

    鲜于高卓又是道：“每把剑都有一门相应的剑法武技，小老儿这里也有。”

    说罢，又是从怀中摸出一本线装古籍来递给陈枫。

    陈枫点点头，将那古籍收起，而后则是将剑嚢拿在手中，细细打量。

    这剑嚢，看起来只是一个巴掌大小的小袋子。

    但当陈枫扔出来之后，却是迎风便涨，转眼之间就化作了五六米长短，看上去足足可以装下十来个人的一个大口袋。

    只是，这个大口袋做的却是极为精美。

    通体看上去像是某种玫金色金属铸造而成，极为的厚重，那整个样子倒像是一个硕大无比的头盔，稍微压扁了一下，然后放大了无数倍一样！

    而且，这剑嚢之上，刻满了无数符文。

    每一个符文都是颇为的玄奥，构成了一个又一个的阵法。

    所有的那些符文，则是构成了九条金龙的图案，在剑嚢之上，不断的游走。

    在旁边，鲜于高卓赶紧解释说道：“陈公子，这剑嚢，名为九龙剑囊。”

    “不只是可以收九龙傲天剑这一把剑，许多其他的武器，也可以收走，只要是您能拿得动。”

    “拿得动？什么意思？”陈枫挑眉道。

    鲜于高卓解释道：“这剑嚢，只能将武器纳入其中之后，将其缩小，但是并不能减轻重量。”

    “该是多重，还是多重。”

    “原来如此！”

    陈枫点点头，看到那九龙剑嚢放大之后，上面的那些符文形成的金色巨龙便是开始急速游走，旋转起来。

    下一刻，一股吸力传来。

    铿了一声，那九龙傲天剑便是被吸了进去，只余剑柄在外。

    而不光是九龙傲天剑，鲜于高卓那把青光长剑，也是直接被吸了进去。

    而后，那剑嚢则是飞快的开始变小，很快就变成了只有巴掌一般大小！

