    “他是想要活捉我们。”

    刚刚那头开口的半步超神星兽，已经发现了叶萧的意图。

    他们终于开始彻底恐慌起来。

    这个人族的帝境强者，竟然是想要活捉他们！

    他们又不傻！

    人族为什么要活捉他们？

    大家彼此之间都是死敌，直接杀了不是更好吗？

    虽然他们不知道叶萧到底为什么要这样做？

    但他们知道，如果被这个人族活捉的话，绝对不会有什么好下场。

    不能被他捉住。

    绝对不能！

    “快撤！”

    几头半步超神星兽，直接在第一时间就化作流光遁逃向星空。

    但叶萧既然都已经亲自过来了，又怎么可能会让他们这么轻松的逃跑？

    一拳贯穿一头星兽巨大的身躯，左手朝着天空虚空一抓，直接发动摘星手。

    那庞大的力量瞬间就将天空禁锢。

    几头正在飞行的半步超神星兽，吓得肝胆俱裂。

    其中一头星兽，竟然直接就被吓尿了。

    那可是半步超神层次的星兽，放在人族世界里面，那可是相当于半步帝境的强者！

    就这么被叶萧活生生的吓尿了。

    “他要上来了！快！快拦住他！”

    所有的半步超神，在这一刻，都全力施展自己的血脉压制，强行下达指令，让那些神宗境、大宗、宗师境甚至是宗师之下的星兽，全都不要命的冲向叶萧，然后自爆。

    在星兽之中，高阶星兽，如果实力过强，是可以百分之百强令这些低阶星兽自爆的。

    轰轰轰...

    下一刻，天空之上，无数道光芒都开始亮起来。

    这些星兽，虽然在实力上不可能达到威胁叶萧的地步，可他们的数量实在是太多了。

    这样一来，爆炸也会大大扰乱周围的灵气领域，让灵气产生比刚才灵气炮轰炸还要恐怖的扭曲。

    虽然不可能伤害到叶萧，但是却会大幅度的干扰他，让他一时之间，不能轻易的掌控那几头半步超神。

    叶萧眉头微皱，有些不悦之色。

    “吼——！”

    下一刻，便是一道惊天虎啸之声传出来。

    帝术——虎啸山林！

    一声虎啸出，万里流云退。

    受到这音波干扰，大宗之下的星兽，上亿数量，全部瞬间爆裂。

    而大宗到神宗强者，也是体内一阵气血翻涌，喷血而出，全身的力量，再无法运转，在叶萧这一声惊天怒吼的音法之下，直接被震伤、震晕过去，叶萧另一手再度施展摘星手，空气中瞬间形成了无数道小型摘星手，如同一道道巨网一般，将所有星兽，全部收拢其中，继而全部收入了叶萧的空间储物戒指里面。

    “跟他拼了！”

    天空上的半步超神星兽，同时出手，数道攻击同时砸在叶萧的头顶上。

    他们不求伤到叶萧，只是求能够破坏叶萧的出招，在这一瞬之间，让他们能够从叶萧的摘星手中逃出去。

    轰轰轰...

    叶萧所处的位置，再度发出几声剧烈的爆炸，乱流产生的气流彼此撞击，甚至形成了一种剧烈的刺耳电波声。

    “成功了吗？”

    “没有，我们的身体还不能向上逃，施展不开身法，他的攻击并没有消失！”

    而当烟尘消散，叶萧的身影再度出现在众人的面前，竟然毫发无损。

    他拍了拍自己衣服上的一丝灰尘，再度看向几头星兽，嘴角微扬，催动摘星手，直接将他们拿下，把他们的身躯，快速往下拉。

    这惊恐的一幕，吓得天空之上的那些半步超神，已经完全无力抵抗。

    认命了！

    死定了！

    这家伙就是特么的一个变态！

    他们不是没有见过帝境强者，但是像这家伙这样的帝境强者，他们还是第一次见到。

    防御厚的一比，怎么炸都伤不到他，什么样的攻击好像都无效。

    这也就算了，他其他的手段，也是层出不穷，他们就算是打不过想逃，也是逃不掉啊！

    眼看着他们被重新拉回叶萧的身边，星空榜排名第四十四的卡希尔，半步超神星兽强者，直接怒吼一声，催动自己体内全部的力量。

    “我是星兽！我就算是死，也不会被你活捉！”

    星兽有星兽的骄傲，他绝对不允许自己落在一个人族的手中。

    况且，就算是落到了叶萧的手中，还不知道要经历什么呢，与其如此，倒不如选择直接自爆。

    一来能够不被叶萧活捉，二来，也能够守护住自己的气节。

    “卡希尔！”

    其他几尊半步超神星兽，看到这一幕，无不是心痛的在滴血！

    同伴就这样，在他们眼前自爆了，被一个人族逼迫着自爆！

    这是何等的屈辱？何等的残酷？

    可是他们，却毫无半点儿还手之力。

    甚至都无法为卡希尔报仇！

    唯一的方法，就是自爆。

    像卡希尔学习，追随卡希尔的脚步。

    誓死捍卫自己身为星兽的尊严！

    “诸位，我先走一步，在前面等着你们！”

    月神陡然开口，体内的灵气已经开始调动起来。

    然而下一秒钟，她就看到另一件极其不可思议的事情。

    只见叶萧大手虚空一抓，那已经自爆的卡希尔的血雾，竟然又快速融合起来，然后重新复活。

    这是叶萧施展了万古长生诀！

    卡希尔是一条鳄鱼，鳄鱼肉质鲜嫩，而且脂肪含量很低，味道绝美，是上等的食材，叶萧怎么可能会放弃？

    再者说，是鳄鱼皮带不香，还是鳄鱼皮鞋诱惑力不够？

    看着复活的卡希尔，其余星兽，瞬间傻眼。

    这是什么情况？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    卡希尔居然被复活了？

    这死了的星兽，都还能复活？

    这还怎么玩？

    自爆的机会都不给他们？

    这么过分？

    难怪，难怪叶萧之前会把那些星兽都给震伤或者震晕，甚至有些就直接粗暴的打成重伤。

    他能够这么轻易的复活这些家伙，哪还用得着担心这个？

    卡希尔：“(??灬 ?)！”

    他现在是一脸懵比。

    “我不是死了吗？我怎么还在这？”

    众星兽一时全部陷入沉默，不知道该如何回答。

    而叶萧则是直接就封印了他们体内的力量，以防止他们再度进行自爆。

    这个时候，天空之上的灵气舰，因为无人驾驶，也纷纷开始缓缓下落。

    灵气舰本身有一定的阵法缓冲，即便是无人驾驶，降落速度也不会太快，这样正好，让人族之后稍微修改一下，就可以使用。

    玄武尊者和北堂策从下面快速飞上来，看到叶萧，都不由得松了一口气。

    刚才两人在下面，可是亲眼看到了，叶萧那清风扫落叶的神姿，是何等雄伟？

    “叶萧！干得漂亮！”

    “叶萧，这次全靠你！”

    “要不是你过来了，我们中州这边，可就真的守不住了。”

    叶萧点点头。

    “话不多说，西南林海那边，情况也不是很乐观，你们把所有的灵气舰上的灵气炮，全都取下来，安放在地面，如果有星兽再度来袭，你们就直接以灵气炮轰炸。我现在不能帮你们修补阵法，我...”

    话音未落，叶萧忽然间停止了开口，他立即抬头看向天空，脸色有几分凝重。

    “叶萧，怎么了？”

    叶萧一字一句开口道：

    “有敌人来了，很强！”

    两人均是忍不住的心头一沉。

    “叶萧，莫不是...超神境的星兽强者？”

    叶萧本身已经是帝境存在，能够让他的脸色，有些严肃的，恐怕也只有一点了，那就是堪比人族帝境的超神兽境的强者。

    叶萧并没有直接回答他们，只是淡淡开口道：

    “到下面躲着，不要出来。”

    北堂策和玄武尊者江辰，彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中的凝重。

    “那叶萧，你多保重。”

    下一秒钟，二人立即退下去。

    叶萧心神微动，以自身灵气，凝化出一道分身。

    这一道分身，虽然没有本帝的帝境修为，但也有半步帝境的超强实力。

    而且他可以施展叶萧一部分功法，那些神术，可都是足以越阶战斗的，帮助西南林海摆脱困境，不成问题。

    卡希尔等星兽，则是兴奋不已。

    “是我们的超神强者来了！这一次，你死定了。”

    “人族必亡！就算多出来你一尊帝境，又能如何？我星兽一族，现在已经有整整二十一头超神强者！如果再炼化地面诸州人族血脉之力，必然会再度催生出来一批超神星兽强者！

    你扛得住吗？你根本扛不住！”

    叶萧看了一眼他们，眼神微动，一道寒芒迸发而出，瞬息之间，几头半步超神星兽的咽喉，全部都被斩断！

    这种级别的伤势不会让他们死亡，但会让他们无法再继续发出声音。

    随后，叶萧大手一挥，直接将他们全部吸收进入自己的空间戒指里面。

    而与此同时，天空之上的云层，也开始快速聚拢起来，大气层开始凝聚出一条超巨型旋风通道。

    那种级别的规模，只有超神级别的强者，才会引发出来。

    如果在平时，这种级别的存在，是无法突破人族先祖设下的防御的。

    但是现在，人族自己为了卸去一部分星空战场的压力，自行打开了防御罩一部分，超神强者，便可以来到人族地面！

