
一只又一只格斗系的道馆精灵们施展出自己的招式，冲向刺甲贝！

劈瓦！踢倒！空手劈！追打！下盘踢！真气弹！

这一次竟然同时有六只精灵聚在一起，发起了围攻！

但刺甲贝就和它的主人沈凌霜一样的神色坦然！

似乎根本就没有将这些杀来的进攻放在眼里！

不必有所保留！它听到沈凌霜刚才这是这么吩咐的！

既然如此......

“恰内哒！”

刺甲贝的双瞳一亮，全身的力量瞬间被它凝聚起来。

贝壳刃！

冰锥！

飞弹针！

岩石爆击！

水系、冰系、虫系、岩石系，刺甲贝竟然接二连三使出了完全不同属性的招式！

此时的它已经是火力全开，毫无保留的倾泻着自己的汹涌力量！

“玛卡......”“噶勒......””透加......“

随着一声又一声的惨叫，围上来的道馆精灵们竟然被杀得片甲不留！

刺甲贝就好像是一道坚固的冰之壁垒！

用自己更为强悍的攻击化解了围攻，并且瞬间瓦解了全部的对手！

屠龙贝的强度恐怖如斯！

“刺甲贝，跟上！”

眼见自己的精灵瞬间秒杀了一片敌人，沈凌霜面色平静道。

“恰内哒！”微微一凝聚力量，刺甲贝便漂浮着跟了上去......

......

十分钟后。

“沈老师，是光亮！我们要到这条长廊的尽头了！”

在苏诺视线的尽头，两道古旧的木门半开着，道馆后暖色的眼光照亮到了幽深灰暗的长廊之中。

“穿过那道门！后堂应该就在那木门之后的！”

沈凌霜指了指前方。

而二人身后，又是一片晕厥倒地的道馆精灵！这自然是实力强劲的刺甲贝的杰作。

这一路上，在刺甲贝的掩护下，二人的行进可谓是毫无险阻，异常通畅！

二十米，十九米，十八米......

木门的距离越来越近......

十五米，十三米，十二米。

就在这个时候！

一个敏捷的身影从不知哪个阴暗的角落中闪身而出，堵在木门前！

他身穿一身漆黑的练功服，那张相貌平平的脸上写满了轻蔑。

“二位请留步！我是士武道馆馆主的大弟子方豪杰！”

“也是最后的守门成员！要想通过这里，就得打赢我！”

就在距离这个突然出现的男子五米之远的时候，苏诺停下了步伐。

馆主的大弟子？这家伙？

“沈......”

他本想说些什么，却被自己的美女老师直接快步越过了身位。

“啰嗦！立刻给我从那个位置让开！”

“刺甲贝，岩石爆击！”

沈凌霜长发飘飘，眼神犀利。

这次，她居然直接命令刺甲贝进攻训练师！

“恰内哒！”

突突！突突突！突突突！

接二连三的岩石块被刺甲贝投掷而出！

拥有连续攻击特性的它竟然直接发射了五波岩石的冲击！

坚硬的岩石块快速飞舞着，径直地砸向方豪杰！

如果他躲开，那他身后的木门就会被刺甲贝的岩石爆击给粗暴地砸开！

如果方豪杰不躲！

那他就只能直面危险的五波岩石轰击！

“岩石？哼哼！完美的热手目标！”

“出来吧！头巾混混！”

一道白光从方豪杰的超级球中猛地冲出！

灵巧的身影瞬间杀向极速而来的岩石块群！

啪！啪！啪啪！

连续相同的碎裂声从空中爆响！

那些原本砸向方豪杰的岩石块竟然在一瞬间被击得粉碎！化为了灰尘飘向四周！

“图克！”

头巾混混用极快的手法连续打出了数道劈瓦，瓦解了刺甲贝的岩石爆击！

而做完这一切后，它居然当着在场所有人的面吐了一口唾液！

挑衅！这是赤裸裸的挑衅！

”只要打败我了头巾混混。你们就能如愿以偿地见到士武道馆的卢馆主。“

“怎么样？这对你们来说，应该很简单吧？”

方豪杰神情倨傲，就好像他根本不会输一般。

【精灵：头巾混混

属性：格斗系、恶系

性别：♂

特性：自信过度（本精灵在击败对手后，会提升自己的物理攻击！）

资质：专家级

等级：39（专家高阶）

技能：踢倒、瞪眼、以牙还牙、头锤、泼沙、硬撑、守住、围攻、鬼面、劈瓦、虚张声势、火焰拳、冰冻拳、雷电拳】

“专家高阶？怪不得这个大弟子这么自信！就和他的头巾混混一样。”

在看清楚头巾混混的信息后，苏诺也是皱了皱眉头，不知道沈凌霜接下来会怎么做。

“刺甲贝！水流裂破！”

沈凌霜目光一凛，毫不犹豫地命令刺甲贝进攻。

碧蓝色的能量汇聚于刺甲贝的身体四周，水系的能量包裹着它冲向头巾混混！

在双方等级差不多的情况下，格斗系精灵对冰系招式具有抵抗力。

这一点沈凌霜十分清楚，所以她选择使出水系的招式来试探一番对手。

“来了，头巾混混！用雷电拳击倒它！”

在意识到自己在这场对战中是占有属性优势时。

方豪杰握紧拳头，狂妄的笑容瞬间在脸上浮现了出来。

“图克！”

头巾混混蓄起一股金色的雷电之力直面冲刺而立的刺甲贝！

雷电拳？这对刺甲贝来说，是否......还没等苏诺多想，刺甲贝就和头巾混混短兵相接了！

碰！

水流破裂和雷电拳正面对抗，一声震撼全场的爆裂声响彻整个长廊！

“什么？居然还有铁甲贝能够硬生生地接下雷电拳？！！！”

“这是什么怪物？！！！”

在这第一波的交锋中，方豪杰就被震撼到了！

只见硬抗雷电拳的刺甲贝，抖了抖身体向后退了两步，似乎根本就没事儿一样！

而头巾混混反倒因为水流破裂的伤害，身体受到了轻伤！

“呵呵，没想到这士武道馆还挺卧虎藏龙的。大弟子的实力都已经到了这种程度吗？”

沈凌霜捋了捋自己的极长秀发，淡淡道。

“如果是平时，我也许会很有兴趣继续这场战斗......”

“但是现在，不好意思！我和我的学生都在赶时间！就不和你久耗了！”

“来吧，雪妖女！给这大弟子一点教训！”

美女老师说着，将刺甲贝收进了精灵球中，又摸出了一颗蓝白色的潜水球......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160336"  chaptername="第67章  士武道馆的大弟子!">加入书签</a>
</div>
