    罗兹瓦尔公馆，本邸。

    在房间里，爱蜜莉雅正坐在床上，手中分别拿着两块水晶般的石头。

    这两块水晶般的石头，一块是帕克所凭依的结晶石，一块是从水门都市的缪斯商会里得到的高纯度无色魔矿石。

    “就快能够让你回来了，帕克…”

    爱蜜莉雅轻抚着结晶石，一边往里面输送魔力，一边这样喃喃着。

    “我有很多话想跟你说，不对，是抱怨，所以，你可得做好心理准备喔？”

    就像是在埋怨不工作又不负责任的父亲一样，爱蜜莉雅说着这样的话。

    直到一会以后，房门才被敲响。

    “爱蜜莉雅，你在吗？”

    听到来自门外的声音，爱蜜莉雅才回过神来。

    “我在。”

    爱蜜莉雅这般开口，并下了床，将房门给打开。

    出现在门外的人，自然便是方里了。

    看着站在自己面前的爱蜜莉雅，方里禁不住在心中微微惊叹。

    身上只穿着睡裙，将一头银发编织成三股辫的半精灵的姿态，实在是太过于惹人怜爱。

    不过，方里还是注意到了爱蜜莉雅的手中所拿着的结晶石。

    “怎么？”方里顿时说道：“在给帕克输送魔力吗？”

    “嗯。”爱蜜莉雅点了点头，笑着说道：“因为，现在还不能将帕克给转移到新的凭依物上，还得维持帕克的存在才行。”

    在水门都市里，爱蜜莉雅已经从缪斯商会的手中得到了想要的魔矿石。

    可是，那块魔矿石还没有经过加工。

    必须加工成容易被凭依的结晶石，爱蜜莉雅才能将沉睡的帕克给转移进去，并唤醒帕克。

    如果是没经过加工的魔矿石，那作为凭依物体的效果就会弱很多，进而对帕克造成某种限制，那也说不定。

    所以，爱蜜莉雅是准备明天就将魔矿石送去加工。

    “加工需要多久的时间啊？”

    “应该不需要多久，碧翠丝说了，如果是能干的魔石工匠的话，那一、两天就能完成。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    两人就这么有一句没一句的聊着。

    一会以后，突然陷入了沉默。

    这让爱蜜莉雅露出了疑惑的表情。

    而看着这样的爱蜜莉雅，方里也叹了一口气。

    “爱蜜莉雅。”方里直截了当的说道：“我暂时又得离开这里了。”

    一句话，让爱蜜莉雅那拿着结晶石和魔矿石的手豁然一颤。

    紧接着，爱蜜莉雅也是沉默了，只有注视着方里的眼神中，流露出些许难过的情绪。

    爱蜜莉雅自然明白方里在说什么。

    这也不是第一次了不是？

    只是…

    “……跟席尔薇雅、碧翠丝和雷姆都一起吗？”

    “……嗯。”

    沉默顿时化作了压抑。

    这也是不可避免的事情。

    在这座本邸里，能真心对待爱蜜莉雅的友人，包括方里在内，就是这四个人而已。

    现在，这四个人一口气离开，甚至其中还有之前一直陪着爱蜜莉雅的雷姆，那就意味着，爱蜜莉雅只怕又得回到孤单一个人的状况了。

    方里是在明白这一点的状况下才过来的。

    “所以，我是想来问你的。”

    方里深吸了一口气，如此询问。

    “你要一起来吗？”

    说这句话的时候，方里其实并没有抱多少的希望。

    然而，让方里没有想到的是，爱蜜莉雅居然如同惊喜般的抬起头来。

    “我…我也可以一起去吗！？”

    像这样，迫不及待的询问了。

    这反倒让方里愕然了。

    “你难道真想一起跟过来？”

    这句话，得到的答案竟是肯定的。

    “我想去。”爱蜜莉雅直直的看着方里，即忐忑又认真的说道：“请让我一起去吧。”

    如此回答，让方里一时之间也是失去了言语。

    本来，方里还以为爱蜜莉雅应该会选择留下来才对。

    比起其余人，爱蜜莉雅对这个世界并不是没有牵挂。

    艾利欧尔大森林中那些陷入冰冻的精灵们，那可是爱蜜莉雅一直想解救的对象。

    而解救他们的方法，就是获得王位，得到龙之血。

    因此，方里是认为爱蜜莉雅会选择留下来，继续为了王位而拼搏。

    没想到，这个半精灵少女竟是毫不犹豫的选择跟自己一起离开。

    “……为什么？”方里不禁问道：“你难道不想救精灵部落里的乡亲了吗？”

    “想，当然想。”爱蜜莉雅毫不犹豫的回答，注视着方里的眼中却也没有多少的迷惘，微微一笑，道：“所以，方里一定会帮我想办法的对吗？”

    这不是依赖，而是信赖。

    爱蜜莉雅是相信的。

    相信只要自己有这个愿望，那方里就一定会想办法帮自己达成。

    经过与「愤怒」的一战以后，爱蜜莉雅也算是彻底的明白了。

    只要能跟方里在一起，那其余的问题都能迎刃而解。

    这个想法，若是被别人知晓，肯定会觉得爱蜜莉雅太天真、太无谋吧？

    可也只有爱蜜莉雅这样毫无心机的人，才能像这样一心一意的去信赖。

    明白了这一点，方里叹出了一口气。

    “真是拿你没办法啊…”

    口中这么说着，方里的脸上却也不由得带上了一丝淡淡的笑容。

    的确，想达成爱蜜莉雅的愿望，并不仅仅只有获得王位这一选择而已。

    虽然艾利欧尔大森林的冰冻已经持续了一百年以上，不是随随便便就能解除，可在主神空间那样无奇不有的地方，难道还怕找不到解冻的方法吗？

    或许，跟着方里一起进入主神空间，爱蜜莉雅反倒能够更快的达成愿望也说不定。

    方里之前也不是没有想过这一点，但想起爱蜜莉雅曾经为了获得王位而做了那么多的努力，结果却半途而废实在没道理，便选择了继续支持爱蜜莉雅，还与罗兹瓦尔都缔结了契约。

    现在看来，暂时将爱蜜莉雅给带走，那也不失为一个好选择。

    “反正离王选也还有两年，下次再进入这个世界，时间的流逝最多也才一年，大可以找些借口带爱蜜莉雅离开…”

    只要不是直接放弃王选，相信，罗兹瓦尔也不会与这边死掐。

    虽说，方里也不在意罗兹瓦尔会不会发狂就对了。

    “那么…”

    方里迎着爱蜜莉雅的视线，蓦然一笑。

    话语，则仅有一句。

    “爱蜜莉雅，能拜托你跟过来吗？”

    闻言，爱蜜莉雅那美丽无比的俏脸上浮现而出的是堪称令人痴呆的笑容。

    “嗯！”

    旋即，银发的半精灵重重的点下了头。