    最终她还是来不及阻止，韩云廷已阔步上前，直接推开了次卧的大门。

    　　

    　　这一幕，让冷舒桐恨不得找个地缝钻进去！

    　　

    　　整个次卧里，随处可见韩云廷的照片。

    　　

    　　有工作时认真绘图的专注，有寒暄时谈笑风生的惬意，甚至还有很多连他自己都忘记细节的画面，全部清晰地映入眼帘！

    　　

    　　如果说客厅里的海报，足够震撼。

    　　

    　　那么次卧里所有的照片，便是冷舒桐对他最虔诚的信念。

    　　

    　　实在难以想象，这七年来，她是怎么一点一滴收集起这么多照片的！

    　　

    　　甚至连VAN品牌全球代言人的发布会现场，他和老四等人举杯庆功时的画面都赫然在列。

    　　

    　　韩云廷缓慢地转身，对上冷舒桐闪烁的眸子，喉结滑动的幅度，彰显着他备受冲击的情感。

    　　

    　　终于，在难耐的情愫下，他沙哑地问：“我到底做过什么，值得你这么对我？”

    　　

    　　即便他是个冷漠淡凉的男人，面对这些，也不可能不感动。

    　　

    　　这时候，冷舒桐仰头望着鼻翼翕动的男人，她咬着下唇，浅浅一笑，“其实都过去了，我也记得不是很清楚了！”

    　　

    　　冷舒桐轻描淡写地一笑而过，不想让韩云廷有太多的思想压力，而她爱上他，也不仅仅是因为当年的帮助。

    　　

    　　十六岁那年，遇见韩云廷。

    　　

    　　在宴会上，他为一个娇小懦弱的女孩，披上了善意的外衣。

    　　

    　　也为那个女孩，挡住了被人嗤笑的春光。

    　　

    　　从那天开始，她就记住了那个透着淡漠的背影。

    　　

    　　直到后来，越来越久的关注，让她在二十一岁这一年，对韩云廷萌生了爱意。

    　　

    　　故事的开端，她只想在未来的某一天，对他由衷地道一声感谢。

    　　

    　　但中间的过程，演变成了越关注就越迷恋，直到不可救药的爱上了他。

    　　

    　　很奇怪的感情经历，但冷舒桐一个人乐在其中。

    　　

    　　她沉浸在过往的心路历程里憨笑追忆，而她身畔的韩云廷，内心却始终无法平静。

    　　

    　　稍顷，他面色镇定地走进次卧，将遍布在每个角落的照片亲手整理好，转身交给她，“拍了我这么多照片，拍摄费用你打算怎么结？”

    　　

    　　冷舒桐‘啊’了一声，从他手里夺过厚厚的一沓照片，往怀里一藏，“你怎么这么小气？拍了你一些照片而已，还想要收费？”

    　　

    　　韩云廷一板一眼地点头，“当然要！还有侵犯肖像权这件事，怎么处理？”

    　　

    　　冷舒桐惊愕地愣了愣，小小地后退一步，“你……你认真的？”

    　　

    　　她以为他在开玩笑，但是眼前的男人，却面孔非常严肃地看着自己。

    　　

    　　韩云廷缓缓舒展眉心，将眼镜摘下后，清雅的目光撞进她的眸里，“我给你两个选择，第一，将照片销毁；第二，用你下半辈子来补偿我的损失。”

    　　

    　　你有什么损失？！

    　　

    　　冷舒桐下意识就想反驳。

    　　

    　　但话没说出口，转念间她手里的照片哗啦啦地掉在了地上，瞠目结舌地抓住他的手腕：“韩云廷，你刚刚说什么？”

    　　

    　　是她理解的那个意思吗？！

