    “那就好……也不知道是什么人，竟然这么大胆子，你放心，我一定让人好好查下去，给你个交代。”

    “明镜多谢夫人。”明镜低眉顺眼，看起来分外听话。

    蒋夫人满意的点点头：“你啊，也不要太逞强了，像刚才那样的事，多危险，你这孩子就是太善良了……。”

    “呀……你手臂受伤了，快去医院吧，好孩子，竟然忍着一声都没吭。”蒋春岚十分怜惜的说道。

    明镜微微一笑：“抱歉，今天让夫人受惊了，改日我亲自上门赔罪，明镜先失陪了。”

    话落转身离去。

    沈舟微微点头，快步追上明镜。

    蒋春岚摸了摸鬓角，轻轻勾唇，目光落在那个黑衣少年身上，微微眯起眼睛。

    周雪走到她身边。

    “那个少年是谁？”

    周雪看了一眼，摇了摇头：“我即刻让人去查。”

    “身上的谜团，越来越多了。”

    ——

    “唉，这孩子好端端的怎么忽然跑出去了……。”高夫人一脸懵。

    “妈，你别管了。”高昶立刻拿起外套追了出去。

    江瑾辰跑了很远，直到跑的气喘吁吁，上不来气，双手撑着膝盖，弯着腰，大口喘息。

    汗一颗颗的滴在地上，被阳光一照，很快蒸发。

    高昶从车内走下来，“我知道你担心明镜，我也很担心，现在当务之急是先确认明镜的安危，我给她手机打了半天都没人接，不如问问你母亲，她在现场，应该知道情况。”

    江瑾辰神色一僵，手背上青筋暴凸，缓缓闭上了双眼。

    ——

    千里之外，曲飞台恨不得插上翅膀飞过去。

    他马不停蹄的买了去江州的航班，等下楼的时候忽然发现。

    他去了又能起什么作用呢？只会添乱。

    曲飞台迅速拨通了一个号码：“云墨叔叔，你帮我一件事。”

    云墨第一次主动接到曲飞台的电话，感到颇为稀奇。

    “你小子还有求人的时候？说吧，什么事？”

    “就在刚刚，江州商都酒店发生了袭击事件，明镜受伤了，你帮我查一下明镜有没有受伤，还有这件事背后的黑手。”

    像这种规格的安保力量，普通人是绝对混不进去的。

    对方沉默了一瞬，说道：“少爷，我帮了你这一次，你要怎么回报我？”

    曲飞台磨了磨牙：“你需要我做什么？”

    “我不需要你做什么，先生和老先生都挺想你的，你该回家看看他们了。”

    “我知道了，等你的消息。”

    曲飞台挂断电话，电梯到了负一楼，想了想，他还是走了出去。

    远远的看一眼就好。

    云墨这边挂了电话，转头就给曲兰亭拨了过去，把事情说了一遍：“江州那边局势复杂，蒋夫人和青龙会斗法，这个叫明镜的小姑娘夹在中间，简直是乱上加乱，而且这小姑娘来历成谜，人也很邪门，但小少爷一门心思扑在她身上，不知是好是坏，估计现在已经在去江州的路上了。”

    “大师的预言是不会出错的。”手机对面男人叹息了一声。

    “你亲自去江州盯着吧，务必要保证他的安危，其他的除非必要的时候不要插手，蒋家一窝疯子，沾了就甩不掉，至于那个小姑娘，继续查，不可能没有来历，其他的，随他去吧。”

    有些事情，是躲不掉的。

    比如爱情、比如死亡、比如……命运。

    ——

    轿车行驶在车流中，沈舟催促道：“快点。”

    司机脚踩油门，在车流中疾驶而过。

    明镜笑着摇摇头：“大哥，我真的没事。”

    “还说没事，你看看，衣服都烧掉了一大块，疼就别忍着。”

    “真的不疼。”不过是被硫酸溅到了几滴，她曾承受过比这十倍百倍的痛苦。

    曹月也在车上，眼泪流个不停，也不知是吓的还是怕的。

    沈舟瞪她一眼：“你哭什么哭？”

    曹月立刻不敢哭了，“嗝”忍不住打了个嗝，她赶紧捂住了嘴。

    “大哥，你别朝她撒气。”

    “你只会为别人着想，你有没有想过你自己，如果再晚一点，你现在就已经进ICU了。”

    硫酸能致死的，如此强的浓度，接触到脏器位置，不用送到医院就能直接拉去火葬场了。

    沈舟语气忍不住重了一点，胸膛急促起伏着。

    明镜依旧没什么情绪，淡淡的笑了笑，那笑容落在沈舟眼中，却格外的刺眼。

    “你还笑的出来？”

    按司机的速度，很快就到了医院。

    沈舟提前通知过医院，外科的一把手亲自给明镜处理伤口。

    委实有点大材小用了，但这位身份不一般，医院董事的妹妹，以后还有可能是医院的大金主。

    医疗科研经费一直以来都很难申请，如今明镜的慈善基金会有了专门的针对项目，哪个不眼馋。

    不说别的，这份眼光和仁心就很难得。

    “硫酸腐蚀性强，幸而只是溅到了一点点，没有深入骨头，否则就麻烦了，处理伤口，要先把腐肉挖出来，我给你打局部麻醉，不会很疼的……。”

    “不用麻醉。”

    韩烨讶然的看了她一眼，少女面色平静，似乎在说今天的天气真好一样的淡定。

    “你……确定不要？”

    生生挖肉啊，还是个娇滴滴的小姑娘。

    明镜目光落在小推车上的一排医疗器械上，拿起了其中最长的一个外科手术刀，18cm的下弯手术刀。

    “你要干什么？”在韩烨震惊的视线中，明镜右手持握着手术刀，没有丝毫犹豫的朝着左手臂的腐肉落了下去。

    眼也不眨，就把一块腐肉挖了出来，然后第二块，第三块……

    明镜把刀扔进了剥离盘中，和挖出来的烂肉堆在一起，然后拧开消毒液，就往伤口倒。

    反应过来的韩烨立刻从她手里夺过消毒液，“你想疼死吗？”

    新鲜的伤口碰到二氧化氯，无异于干柴碰烈火。

    明镜笑言：“医生，现在可以帮我了吗？”

    韩烨看着她的眼神，犹如看疯子一样：“我当医生这么多年来，第一次见到你这样的人，你是没有痛觉神经还是内心太强大？”

    明镜说道：“我只是不想浪费时间。”

    麻醉会麻痹神经，她要清晰的记着痛苦的感觉，时刻提醒她。

    “真是……。”韩烨拧开碘伏，用棉签沾了，一点点擦拭伤口：“这个刺激没那么大，我真是服了你了。”

    韩烨想到刚才对方眼也不眨剜肉的狠劲儿，忍不住心惊肉跳。

    对自己狠，才是真狠啊。

    这姑娘看着温温柔柔的，没想到内心这么狠。

    “你对自己下手毫不留情，可能会留疤，小姑娘年纪轻轻的，留疤多不好看，到时候来整形科，给你做个激光祛疤。”

    包扎好，明镜笑道：“谢谢医生。”

    “记得三天后来换药，伤口不要碰水……。”韩烨絮絮叨叨了一堆，对方转身出去了。

    韩烨摸着那把还沾着血水的手术刀，啧道：“真是好狠一姑娘。”

    明镜走出治疗室，曹月和沈舟立刻走过来。

    明镜对曹月说道：“今天你也受惊了，我让司机先送你回去，回头警察可能会找你问话，你如实说就是。”

    曹月一步三回头的离开了。

    明镜和沈舟慢慢往外走，沈舟没好气道：“你还有功夫考虑别人？能不能放点心思在自己身上？”

    明镜摇头：“大哥，她是代我受过。”

    在外人看来，这是一场针对曹月的袭击，实际上，这个人是冲明镜来的。

    如果曹月真的出了意外，明镜袖手旁观，她做的所有慈善，将会在一条人命在她面前眼睁睁陨落之际成为浮烟。

    大众是不会听她的解释的，她们只看到了人在她面前出了事，如果把持舆论，这个人实际上是冲她来，而曹月无辜受连累，她更是百口莫辩。

    一个坏人放下屠刀，便可立地成佛。

    而一个好人，却不容许有任何的污点，即使危机之际的自保，也是千夫所指的恶行。

    背后策划一切的人，算尽了人心。

    知道曹月的话筒坏了，她会把自己的话筒给她。

    更知道她会奋不顾身的救曹月，硫酸不长眼，烧了她、整好遂了对方的心愿。

    进可攻、退可守，可真是、杀人又诛心啊。

