
在灵灵狗的人生中，研究与陛下是放在第一位的。希望则是在第二位的！

这一点，希望知道但也认可灵灵狗的观念。只是有些时候，希望希望灵灵狗可以多陪陪自己，而不是整天去研究那些稀奇古怪的东西。

在第一次看到关器的时候，灵灵狗很快就意识到关器不是人了。

神机老人给出的答案也应证了灵灵狗的猜想，可让灵灵狗不解的是，小器儿为什么会在客栈里帮忙干活。

要说小器儿和那个小姑娘一起玩的话，灵灵狗是不会疑惑的，但给客栈工作的话，这是违反小器儿的原则的。

作为神机老人的最终之作，小器儿的原则之一就是只为大明服务。

理论上来说，小器儿的最高权限拥有者是皇上和作为创造者的神机老人。除此之外，大明的官员是有一定权限对小器儿进行调动的。

但这种调动，小器儿是可以自主处置的。

如果符合小器儿的需求的话，小器儿会响应官员的调动。但如果不符合小器儿的需求的话，小器儿只会给对方一个白眼，顺便再做个鬼脸。

“可秀才哥哥是拥有丙级权限啊！”小器儿眨了眨水灵灵的大眼睛，疑惑的说道。

丙级权限？

怎么可能！

灵灵狗心中一惊，小器儿口中的权限其实并不是操控她的权限，而是日月宝库的权限。

日月宝库是大明的一项特殊宝藏，具体情况灵灵狗也不清楚，只知道里面记录了大量知识与信息，只有拥有相应权限的人才可以对日月宝库中的信息进行调阅。

灵灵狗的权限是乙级的，但他的权限不是他自己一个人的。而是十二生肖组合的，可吕秀才那家伙，怎么可能！

灵灵狗想了一下，说道：“小器儿，调出关于吕秀才的所有信息！”

小器儿哦了一声，双眼闪过无数字符：“正在检索关键词...检索中...检索成功，提取人物吕秀才信息，提取中......提取失败，权限不足，请提供更高级别授权！”

怎么会！

“以神机令授权，提取信息！”灵灵狗心中一惊，小心翼翼的拿出神机令对着小器儿说道。

“获得特殊授权，检测中......检测成功，权限授权者编号：零零四。授权完成，正在提取......”毫无感情的声音响起，小器儿缓缓说道：“提取成功！人物：吕轻候，外号-秀才。年龄-二十五岁，大明特殊机构秘卫首领，位居三品。曾以剑术杀山匪、大盗、拐子......”

听完了小器儿的汇报，灵灵狗松了一口气。

原来是皇上的人啊！

这么说的话，小器儿会听秀才的话就不奇怪了。

作为神机老人的最终之作，小器儿有着强大的战斗力和与外表几乎相同的智力。

有自己智慧的机关人是每一个研究者的目标，但神机老人却已经创造了出来。

小器儿平日里有自己的主见，但在周围有大明官员的话，小器儿也会向他们寻求帮助，或者在不威胁自身的情况下帮助她们。

很显然，在寻找不到自己的情况下，小器儿开始向自己遇到的官员进行求助。

吕秀才这个秘卫首领虽然不被人知晓，但却记录在日月宝库之中。小器儿链接着日月宝库，自然知道吕秀才的真实身份。

“不过话说回来，我现在知道了秘卫的事情。回去之后，不会倒霉吧！”

想了想小器儿关于秘卫的记录，灵灵狗只觉得自己的头有些疼。

当今圣上突然跑出去这件事情灵灵狗作为大内密探自然是知道的，灵灵虎和灵灵蛇甚至还代表十二生肖组合前去保护陛下。

虽然心里知道陛下肯定会做些事情，但灵灵狗怎么也想不到，陛下居然会让一个客栈账房当秘卫首领。

想了想此行的目标和在聚窟州的见闻，灵灵狗决定向吕秀才求助。顺便，给这个秘卫首领送一份功劳！

让小器儿去将吕秀才叫过来，灵灵狗拿出一个包裹开始整理了起来。

这里面，是他在丹师草庐找到的一些丹方。

没一会儿，吕秀才就来了。

看着正在整理丹方的灵灵狗，吕秀才将手放在剑柄上，静静的等待着灵灵狗。

丹方不算太多，灵灵狗很快就整理完了，看着将手放在剑柄上的秀才，灵灵狗笑了笑，说道：“大内密探，灵灵狗。见过吕大人！”

大内密探和锦衣卫、东西两厂不同，这群密探服务于皇上，躬身阴影之中的他们没有什么官职，只是以大内密探为名。

吕秀才愣了一下，秘卫首领这个来的就像是过家家一样的官职总是让他有种虚幻的感觉。

“什么吕大人，我只是客栈里算账的而已。”吕秀才连忙摆了摆手，说道：“这位客官你可真能开玩笑。”

秘卫的性质和大内密探是一样的，只不过不同的是。秘卫只是皇上抛出去的饵，为自己吸引人才顺便给那些想要对皇上下手的人一个靶子。

这一点，吕秀才自己也很清楚。

不过俗话说的好，富贵险中求。不冒险，怎么成事！

“我们一行人此行是为了调查这个特殊的世界......”没有继续和吕秀才打哈哈，灵灵狗直接说道：“根据我调查和收集，这里有许多知识是大明没有的。尤其是这些丹方，只要能将它们带回去，就是泼天的功劳。”

见吕秀才面色逐渐严肃起来，灵灵狗继续说道：“一路走来，根据所听所见得到的信息分析，这里很快将会陷入一场混战。到时候，灵灵狗不一定能活着回去。只求吕大人若是能回到大明，将这些丹方交予陛下。为我大明，再添薪火！”

“灵灵狗......”

看着眼前这个一心为大明鞠躬尽瘁死而后已的灵灵狗，吕秀才不由得有些哽咽。

灵灵狗笑了笑，说道：“吕大人能在这关头成为秘卫首领，想来也是极为忠君之人。阿狗在这里，拜谢了！”

说完，灵灵狗朝着吕秀才郑重的一拜。

从来的时候起，灵灵狗就知道自己很可能回不去了，就算聚窟州一行人能够活下来，他们几人也要继续在这方世界探索。

一些丹方，怎么会够呢！

我要的，是这方天地，皆归大明！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482486"  chaptername="第九十二章  为大明，添薪柴  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
