    科研总是让时间过得很快，转眼间，时间已经从三月来到了七月，接近一年半的时间里，船上的船员们天天都大鱼大肉，富饶的大海，傻敷敷的海魂兽，以及坚船利炮，让船上的人每天都有海魂兽可吃，这是绝大多数魂师都做不到的。

    　　这种夸张的伙食待遇下，船员们多多少少都有了些魂力，虽然一般都只有六七级，而且经脉堵塞无法自行修炼，但身体素质却一个个都是杠杠的。

    　　寻常的一两环魂师碰到这群牲口，不用魂技只有挨揍的份儿，换做谁，吃了这么多海魂兽，身体素质也堪比人形魂兽了，当然了依然是会被一枪撂倒就是了……

    　　沿着海岸线航行，不怎么需要技术，加上船够大，寻常的暴风雨也就是挠挠痒的程度，一行人几乎没遇到什么麻烦就回到了惨遭承影命名的斗江入海口。

    　　两岸的冲积平原上，密密麻麻的稻田随风摇摆，已经是要开始抽穗，承影前世的老家是不怎么种水稻，也看不出来他们这田种的是好是坏，他就看出来靠人力种田效率是真够低的。

    　　这让他暗暗把这条记在了心里，虽然计划中自己的领地是几乎不会从事农业的，但剥削周边地区也得有东西能剥削才行。

    　　一群穷光蛋一年种完田，连养活自己都费劲，那就算是拿篦子一寸一寸的刮地皮也刮不出多少油水来，总得让他们有东西拿来交易，农用机械也要提上日程，等回去就得找几个老农加入技术开发组，专业的事情要专业的人来搞。

    　　焕然一新的世界尽头号再一次震惊了沿岸的民众，以至于他们手中的工具掉在地上都没注意到。

    　　有人还记得去年也有这么个大家伙经过，只是没人把两个庞然大物联系在一起，因为变化实在太大了，这个新的大家伙没有船帆，却可以以一种比常人跑步更快的速度逆流而上，这超出了他们的理解范畴。

    　　就算是有船桨，或者是有纤夫，又到底需要多大的力量才能牵引走这样一个庞然大物？简直开玩笑一样！

    　　而这样震撼的一幕自然也传递到了天斗城中，皇城中，看起来又是在微服私访的雪夜听到手下的报告，嘴角微微勾起自言自语道：

    　　“大贤者归来了吗？看起来又要有不少有趣的事情发生了。”

    　　承影的确是准备了很多有趣的东西，但恐怕和雪夜想象的不太一样，这一次环球航行，如果不算在日月大陆那里捞的一堆稀有金属，完全就是在砸钱。

    　　可即便没有那些稀有金属的收获，承影也觉得这一次环球航行值了！不为别的，就因为他在其他两片大陆上带回来了大量可种植的植物。

    　　像是西红柿之类的，终于可以在斗罗大陆上吃到了，天知道在做菜的时候发现许多食材这片大陆上压根没有到底是一件多么蛋疼的事情，作为大吃货帝国的子民，承影环球航行一次，忘了什么都不可能忘了带上植物种子，当然，他或许还带回来了瘟疫，不过从他船上并没有人被感染这一点来看，问题并不严重。

    　　巨舰逆流而上，三天就到了天斗城附近，虽然承影不是什么官员，也不是什么大宗门的主人，但河边依然排列起迎接他回归的仪仗。

    　　不为别的，就他这一艘可以在水中极速前进的巨舰就值得这个规格的欢迎，甚至王都中各大宗门都派出了代表，为了和承影结个善缘。

    　　不说承影带他们赚钱吧！就说混个面熟也是好的，万一宗门哪天没落了，被人追杀还可以跑来请求庇护。

    　　只要往这大船上一猫，在海上飘着，陆地上的势力就是再牛逼，他也得掂量掂量在海上招惹这么个大家伙的代价。

    　　没有个封号斗罗的宗门，在海上遇上这玩意会有什么结果真不好说，就看那船上镶嵌了一层的钢板也知道，这就是个铁刺猬。

    　　而这个时代可不是后面几部里封号斗罗满地跑的时代，也就只有昊天宗，蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗这上三宗有封号斗罗，但谁要得罪了他们，也就根本没有请求庇护的需要了，直接等死就是了……

    　　也就是因此，迎接承影他们归来的仪仗竟然有数千，承影用望远镜看了看站在所有人前面的雪夜，琢磨了一下对传令兵吩咐道：“上礼花弹，鸣礼炮二十一，呃……不对，是十九响。”

    　　承影依稀记得迎接国家领导人才是二十一响来着，雪夜现在还是皇子，虽然异界人不知道啥意思，但也不能乱鸣炮不是。

    　　他估计，最早的时候，鸣礼炮表示欢迎，恐怕就有耀武扬威的威慑之意，不然的话为什么要用礼炮，直接放烟花不好吗？

    　　他这么干，也有威慑的意思，谁知道这些人里面有没有谁家的势力可能就和自己未来的领地有冲突呢？先吓唬一下到时候也能少灭几个门不是。

    　　随着承影得命令，侧弦火炮换成礼炮用的炮弹，连续齐名十九响，没用主炮，主要是四百多毫米的炮弹没法做成礼花弹，他怕一炮下去给天斗城城墙轰塌了。

    　　即便如此，欢迎的仪仗也一瞬间寂静了下来，跟着送花欢呼的小孩子到是没啥，就觉得天空中的烟花挺好看的。

    　　可修为足够的魂师都能看出门道来，这大炮朝着天上打，那是烟花，可要朝着人身上打，那可就是开花弹了！

    　　他们虽然不知道开花弹到底是什么，但也不难想像这玩意砸在自己身上是个什么下场，能飞上几百米高空的炮弹砸在人身上，即便那人是魂师，后果也一定是灾难性的。

    　　看着在港口的阶梯上走下来的承影那年轻面庞，不少人都忍不住缩了缩脖子，即便承影其实笑的很和蔼。

    　　“雪夜殿下，咱着烟花表演还不错吧！”前世作为现代人得承影基本上就没遵守过这个时代得礼仪，给了雪夜一个熊抱后就指着背后的世界尽头号笑呵呵得道。

    　　“是很不错啊！本来我还打算把我的亲卫借你，现在看来却是不用了，走，我可是花了大价钱包下了天斗城最大的酒楼，就是为了给承兄接风洗尘啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

