    

    
“陛下，有人来了。”

    
御书房中，陈海站立于周若离旁边，忽然皱眉低声说道。

    
由于最近事故激增，周若离也不得不加工一段时间，好调配一下京都各个地方发生的事情，还有敲打一下乘机不安分的一些人，总的来说并不困难，但复杂有余。

    
因为这事，可能今晚只剩和李云稍微在床上躺着说点话的时间了，这让周若离心中暗暗不悦，旁边陈海还以为是陛下因为叛军之事生气，不由也严肃起来。

    
而听到陈海的话，周若离也不意外，只是看着手中的奏折说道：“大概是叛军吧，想乘着这个时机嘲笑我一两句，要是我把她现在从这里杀了，大概她后面没有得到消息的部下就会联合王家直接发起攻势。”

    
“在大乾面前，他们甚至不是一合之敌。”陈海傲然说道。

    
“但是会有不少人死掉。”周若离淡淡道。

    
“陛下慈心仁厚，但此乃盗国之举，就算死伤数万人，也只是不可避免的损失。”陈海说道，对他来说，死几万十几万人就能让这事彻底消除，是很值得的。

    
“他们也是人命。”周若离轻声说道。

    
而且，如果她真的干了这样的事情，李云如果知道了，肯定不会怪她，但是她心中也会有疙瘩，一个满手鲜血的皇帝，怎么能当得好一个好妻子。周若离心想。

    
“咯吱……”

    
御书房的门被打开，皇宫里没有谁敢如此失礼，来的自然是宫外的人。

    
娜仁托娅看到了位于桌子后的周若离，能看到她手握着奏折，似乎是在思考着国家之事，即使是娜仁托娅这个叛军来了，也只是抬头扫了一眼。

    
即使是娜仁托娅也不得不承认，眼前这位新帝确实是极美的，哪怕不提她作为皇帝的威严加成，但就容貌身姿，说是天下第一，是没有问题的。

    
“你就是北荒的剑姬？”周若离抬头看了她一眼，淡淡说道，丝毫不怕被刺杀。

    
娜仁托娅在战争时期也算有名，虽然没有独自统帅的部队，但是其高超的剑法武学，也依旧能够在战场上绽放光辉。

    
按李云的话来说，不差。

    
周若离听到娜仁托娅看着她说道：“比起他来说，你并没有令人信服的气质，而且也没有他那样的信念，差远了……”

    
言语之意，是贬低周若离的。

    
陈海皱眉，刚想说话，就听到陛下出声了。

    
“就算他再厉害，你们这群被他抛弃的人，也好不到哪里去。”周若离淡淡道。

    
娜仁托娅没有说话，但身周真气翻滚的景象，已经可以看出她异常生气了。

    
“那只是一时的，接下来我会将他带回，然后登临你现在的位置。”娜仁托娅眯眼说道。

    
“随意，让他来来试试。”周若离淡然道。

    
老皇帝能做到的事情，周若离肯定觉得自己也能够做到。

    
“你对叛军的首领如此执着，莫非是对他一往情深？”周若离对垃圾话也是有一手的，从李云那里学到的，最好见微知著，一点小事就上纲上线，最好喝口水都能说成是卖国贼。

    
娜仁托娅并不被这话激怒，只是说道：“我对他并没有男女之情，只是将他作为尊敬的对象而已，他的光辉，比起你们来说太耀眼了。”

    
“不过是反贼罢了。”陈海在旁边冷笑。

    
“如果没有其他事的话，把头留下你可以走了。”周若离淡淡说道。

    
娜仁托娅并不惊慌，只是后退一步走出御书房道：“现在京都如此之乱，你不敢再在皇宫多浪费力量，等之后再看吧，王家的准备，其实比你想的多了更多。”

    
她往后一跃，从黑夜里消失了。

    
“陛下？”陈海皱眉，看向周若离。

    
周若离思索了一会道：“从现在开始封闭整个京都，两日之内，我就要将王家和叛军都处理掉。”

    
她的语气不容置疑。

    
……

    
再多耽误下去，恐怕今晚都要过了。李云有些无奈心想。

    
前面那壮汉虽然看起来不太聪明，但明显是不想把他带到自家基地去，一直憋着口气在跑，而到现在这口气都没泄。

    
“看来没办法了，只能留下来了。”李云念道，一个闪身来到赛罕面前，依旧是一拳打过去。

    
赛罕见李云突然出现又是一惊，他已经硬提着气在京都跑了三圈了，真气都快枯了，怎么这人一点消耗都没有，但电光火石间，他还是勉强提起手臂挡住这一拳。

    
“咔嚓！”

    
手臂骨折了，赛罕额头冒冷汗，用真气裹着骨头依旧挡在身前，不然的话这一拳要把他打成重伤。

    
双脚在地上踩出两长长沟壑，赛罕半跪着喘气，抬头看着那个少年，他仿佛只是热身一般，甚至都没有流汗。

    
“你他娘是什么怪物？”赛罕大声道，这样的怪物，就算是大乾一座城一个，那连别说神州，连北荒都是大乾的了。

    
“你和娜仁托娅为什么要来京都”李云不急着回答，只是上下扫了一眼赛罕问道。

    
“她来找人，我来砍人。”赛罕边说话，眼神边转着，在找机会逃脱，尽量说话拖延时间。

    
但是说完他就觉得不对，这人怎么感觉叫娜仁托娅这么亲近，赛罕虽然还没得手，但是感觉头上有点绿。

    
“你和娜仁托娅认识？”赛罕抬头看着他问道。

    
“是熟人，但是在这个情况下见面，可能就不是好朋友了。”李云耸肩道。

    
赛罕一下子就明白了，这人就是娜仁托娅口中经常说的叛军首领，而且他对复出并没有什么想法，反而相当抗拒。

    
简单来说，就是老子不造反了。

    
如果是娜仁托娅甚至是大乾任意一个人听到李云这句话，都不会猜到李云真正的意思，但是赛罕对李云并没有听到过多的事迹，而且脑筋也毕竟粗暴，却直接得出了最正确的答案。

    
别说是我一斧子砍死他了，他一拳没把我打死就算好的了。赛罕心中苦。

    
都怪娜仁托娅说话的时候总是带着夸张的修辞手法，什么一剑一陨石，一剑荡平山峰，让他都不相信娜仁托娅的话了。

    
“我问你，你们和王家应该有合作，基地在哪？”李云看着他问道，“看在娜仁托娅的面子上，我不杀你。”

    
“那我这一身的伤怎么回事？”赛罕差点骂出来。

    
“不是还没死吗？”李云不甚在意道，这点伤也能叫伤，当初打战的时候谁不是身上插着刀剑还在硬拼的。

    
“快说，我忙着把他们都干掉呢。”李云说道。

    
“王家的我不知道，但是我们的人现在在城东一间酒馆里。”赛罕直接说了，反正娜仁托娅本来目的就是找他，现在把他带过去也算目的达成了。

    
虽然可能被一波带走，但总归是目的达成了。

    
李云这下问出了对方的基地，却一下子陷入了沉思，其实他还没想好怎么和以前的老伙计相遇，如果真碰上娜仁托娅，难道拍着她的肩膀说：我结婚了，记得来补喜酒。

    
这画风顿时就不对了！

    
“托我给娜仁托娅带给话，现在离开的话，我可以让她安全从京都离开。”李云看着赛罕说道。

    
“如果她不呢？”赛罕问道，他知道以娜仁托娅的性格，是不会走的。

    
“我会把她丢出京都。”李云淡淡道。

    
……

    
“他是这么说的吗？”娜仁托娅说道。

    
“当然了。”赛罕大声道，因为动作大了一点还龇牙咧嘴的，伤口疼。

    
“你要走吗？”赛罕问道。

    
“当然不。”娜仁托娅仰头看着明月说道：“我一定要让他得到该有的位置。”

    
“可是他又不想要。”赛罕说道，但是娜仁托娅却不理会。

    
有人推门进来，是王秀，他看着娜仁托娅说道：“时间已经到了，等到明天就可以动手了。”

    
王秀身后还有两人，赛罕看了便疑惑问道是谁。

    
“是两个对朝廷恨之入骨的人。”王秀回答道。“好不容易从天牢逃出来，又被朝廷的人杀了大部分人，只剩下这两人，不会有什么问题。”

    
大胡子和道士，一副苦大仇深的表情，摆出健美的姿势道：“朝廷，实在可恶！”

    
这既是大乾人表示讨厌的姿势吗？赛罕冷汗，表示学到了。

    
“玉玺很快就会从预设好的轨道上经过，我们王家已经能够控制玉玺，接下来，就是京都的覆灭了……”王秀咧嘴，露出略带傲慢的笑容。

    
这……这似乎有点大事啊！

    
道士和大胡子对视一眼，都看出了对方眼中的惊骇，没想到不是想要盗国，而是想要把大乾这个名号重新洗掉建立一个新的国家。

    
必须要快点和李云说！

    
而此时李云和周若离，由于夜深了，已经进入被窝休息了。

    
“今天有遇到什么事吗？”李云看着躺在身侧的周若离问道。

    
“没什么事，只是有个女的很烦人。”周若离看着天花板说道。

    
李云顿时苦笑，女人的事情他可就不擅长了。

    
“你怎么不说我不烦？”周若离转身看着李云皱眉道。

    
还能这样找茬的吗？李云惊了。

    
周若离见他烦恼的样子，嘴角一勾说道：“休息了。”

