    郑山在家休息了两天，正好想想之后的一些发展，他这次也不是一无所得，最起码如果不出意外的话，溪水超市应该用不了多久就可以在国内开业了。

    “你这两天跑这里可是真的勤快。”郑山看着刘毅无奈的说道。

    他这刚起来没多久，就看到刘毅就上门了，以前也没见他跑这么勤快过。

    刘毅不在意的说道：“我这次可是带着任务来的？”

    “嗯？什么任务？”郑山疑惑道。

    前两天他该说的也都说了，也表达了自己的立场与观念，应该没啥事了吧？

    其实郑山不知道的是，前两天在他离开之后，朱老就将和他所聊的东西以及对郑山的一些感官汇报了上去。

    当天晚上，就有不少会议连夜展开，刘毅这边也是如此，这两天大部分时间也都在开会。

    “是这样的，有人托我邀请你前去参观。”刘毅也没有啰嗦，直接将目的说了出来。

    和郑山打交道久了，刘毅也发现了一点，有事直说是最好的方法，拐弯抹角的郑山反倒是不喜欢。

    郑山问道：“谁？去哪里？”

    “广州，也是那边的领导托我问的。”刘毅道。

    郑山微微思索一下道：“这个可以，我安排一下时间，到时候再通知你。”

    他隐约记得，国内第一家自选商店，其实也就是超市就是在明年上半年左右开业的，地点就是在广州。

    现在虽然说提前了一些，但因为他的出现，又有着大笔的资金，还有经验和渠道，再加上这些时间的接触。

    让他进入国内市场，也不是不可能的事情，要不然前两天朱老也就不会说那些话了。

    刘毅得到郑山的答复，顿时松了口气，“行，我这就给他们回复。”

    “你不留下吃顿饭？”郑山客气道。

    刘毅一顿，立即转身道：“这也行。”

    郑山：..........

    “对了，朱老答应我的，给我介绍一个厨师，你帮我催催。”郑山道。

    刘毅苦笑道：“你让我催？我就算是有这个胆子，也没有这个机会啊，你以为朱老是我们想见就能见的？”

    郑山要是想见倒是能够见到，但为了这点小事就去上门打扰，他还真的不太好意思。

    “算了，等着吧。”郑山无奈道。

    留下刘毅吃了顿午饭，郑山在屋内又睡了个午觉，想了一下集团未来在国内的发展，之后才出门。

    溪水超市如果能够在现在进军国内市场，当然是最好的，毕竟这也算是大陆第一家超市了。

    有这个名头在，在未来的很多时候都能够用得上。

    而且只要经营的好了，有了品牌，之后在国内其他地方开始进行改革的时候，溪水超市进入这些市场，也会相对的顺利很多，甚至凭借此名头，能够拿下不小的优惠政策。

    这些都是郑山需要考虑的，还有一点就是，现在的溪水超市在国内肯定不能自给自足，在很多方面肯定是需要国家给出特殊的支持。

    还有就是需要进口大量的外国产品，也就是所谓的洋货儿。

    而在这件事情上面，也是需要和当地的政府进行一系列的协商，最好能够在税收和其他政策上拿到更多的优惠。

    这些都是需要郑山亲自去谈，他也不放心交给其他人，这算是一步很重要的棋了。

    ...........

    到了山园家具店，郑山看着朱月芬有条理的招待客户，边上还有吕大爷时不时帮衬着，一切都显得仅仅有条，也就没打扰，进入了后院。

    这里已经变了个样子，十几名工人在热火朝天的干活儿，没有一个偷懒的，干的都十分的起劲。

    郑山也看到李园在其中，走了过去，拍了拍的肩膀道：“怎么样了？”

    李园看到郑山来了，放下手中的活儿，接过香烟，神采奕奕的说道：“非常好，这些师傅的手艺都没的说，现在我有信心将家具店搞好了。”

    “哈哈，我就说你没问题的，我相信你。”郑山笑道。

    李园摸了摸后脑勺道：“你就别埋汰我了，要不是你给出的办法，我估计现在还是睁眼瞎，即便是有大笔的订单给我，我都做不出样子来。”

    “你也别太谦虚了，对了，这些师傅的工钱都谈好了？”郑山问道。

    李园道：“都谈好了，我正要和你说这件事情呢。”

    “这一点你自己做主就行了，我需要做的就是在每个月月底查一下账本。”郑山摆手道。

    查账本倒不是不相信李园，而是正规化。

    今后家具店肯定会越做越大的，有些规矩最好在一开始的时候就立起来，要不然今后会更难办。

    李园道：“不是，是这样的，我给他们定的工钱是每打完一套家具或者桌椅就给一份钱，不是按月结的。”

    这也是没办法的事情，要不是这样，谁敢相信他们这个个体户啊。

    郑山点头道：“还是我刚才的那句话，你自己做主就行了，不用和我汇报。”

    李园一甩手道：“得，你是彻底的打算当甩手掌柜了。”

    “那必须的，能偷懒谁愿意卖力气啊。”郑山懒洋洋的说道。

    “算了，懒得和你多说，我干活了，你要是没事，就去外面坐着，别打扰我了。”李园懒得和郑山多说了。

    郑山走了两步，忽然转身道：“对了，你自己的也要算钱，别将自己的忘了。”

    “我都拿了钱，怎么还算钱？不用。”李园立即拒绝道。

    郑山摆手道：“一码归一码，你管理店铺是一份工作，打家具又是一份工作，只要你能够将两者都弄好，拿两分钱也是应该的。”

    随即不等李园多说什么，他就转身离开，等郑山离开之后，一些师傅就忍不住问道：“李老板，这位是？”

    李园没有回答他们的问题，只是摆手道：“是谁你们就别管了，你们只需要做好你们自己的事情就行。”

    其实到现在李园心中都没有百分百的信心，他在想着，万一哪天政策再出现什么意外，他也能够将郑山撇清干系。

    所以根本就没打算和这些人介绍郑山。

    .............

    就在郑山在家具店这边的时候，学校这边正好也快要到了放学的时候。

    郑奎和一群人往外走，现在郑奎有钱了，光是小人书就让不少人都愿意和他玩。

    所以也接触了以前基本上不说话的人，而且这些人大部分都是学渣，在学校也是不太老实的学生。

    这些人见到郑奎变得有钱了，凑在他身边的次数也见多，时不时的还带着他去耍。

    一开始的时候郑奎是有些不耐烦的，但是很快的，他就不仅没有一点不耐烦，更是暗自高兴起来了。

