    安博双手环抱着抱着两个陷入昏迷的妹子在森林里穿梭，好不容易找到了一个山洞，没想到山洞里的熊居然不给面子，拒绝了安博借宿。

    那就不好意思了，在这个没有动物保护法的世界，可爱的熊熊也只能含恨而亡。

    随手一挥，一道雷光顺着墙壁扭动了几圈，算是消毒了。

    将俩人放在地上，一手召唤出小光求，另一手握住岩石长枪奋力一扯。

    “哧！”的一声，与岩石长枪一同被扯出的还有大量鲜血。安博心念一动，飘在一旁的小光球立刻释放出两道纯白的光芒，将两人笼罩在内，只见她们身上那些恐怖裂痕的伤口，以肉眼可见的速度在愈合。

    安博观察了一下，见两人的呼吸平缓了下来，脉搏也变得有力了许多，显然是恢复了过来。只不过之前伤得太重，大脑还没清醒过来。

    确定她们不会死了，安博松了口气，将光球收回了体内。然后拿出蔷薇戒指轻轻一吻，蔷薇水晶在戒指的荧光中走了出来。

    “水晶，看好她们两个。”安博交代了一句，走出山洞后掏出大师球，将赛克斯放了过来。

    一阵亮光后，丰满的大美女一脸苍白的出现在安博面前了。

    赛克斯抬头看着安博，咬着牙贝齿问道：“你又想干什么？！”

    “这里已经是另外一个世界了，我希望老老实实的听我的话。”安博指尖冒出一道雷光，一边用雷光解剖黑熊的尸体，一边平静的说道：“我叫你往东不能往西，让你捉狗不能扑猫。敢阳奉阴违的话，我就杀了你。这样的话，只要大师球空出来了。”

    他懒得跟赛克斯浪费时间了，又不打算娶人家，那么费力讨好干什么？

    赛克斯听说这里是另一个世界先是一惊，还没来得及细细观察，就听到了安博的话。

    她看着对面的男人，明明动作优雅从容，语气也不急不缓。

    可赛克斯心里明白，这是对方给她的最后期限了。如果继续跟他玩心跳，他就真的会让自己心再也不跳了......

    “我、我明白了...”赛克斯小心的点了点头说道：“我会遵从您的命令。”

    “很好，我喜欢识时务的聪明人。”安博笑了出来，整个人的画风从阴郁变得阳光起来，他抬头看着赛克斯说道：“那就麻烦你开启屏障，将这片区域隐藏起来。这种事情，对你来说应该不难吧？”

    赛克斯心中一愣，这家伙变脸比翻书还快，不会有什么心理疾病吧？

    虽然心里在吐槽，但手上的动作却不慢。这女人念动力开启，这这片区域的光线进行了扭曲。外面的人看这里，只会看到一片普通的山林，发现不了山洞以及安博等人。

    安博疑惑的抬头看了看赛克斯，刚刚似乎...听到了什么？

    “已经好了！”赛克斯还以为安博不知道她办事了，赶紧开口说道。

    “我知道，你做的很好。”安博笑着点了点头，有了这个障眼法，他就能放心的生火烤肉了。

    赛克斯见安博没有安排别的，就自己往旁边挪了挪，然后找了个地方坐下。听说这里是另一个世界，她可是相当好奇的，忍不住研究一下。

    安博不在意赛克斯的举动，他一边烤着肉，一边开始整理自己目前所掌握的能力。

    第一个自然是立身之本的霆霓呼吸法了，以及相匹配的雷之剑术。除此之外，旋风斩铁流、流水岩碎拳、冕剑术也可以归类到霆霓呼吸法之下。当然，这也是目前安博主要的攻击手段。

    第二个是精神类，以观想之术为主，净心神咒为辅，以三色霸气与神威如狱为用。主要是用于抵抗精神类攻击，以及侦查、威慑。

    第三个是小雉送的操令之术，用于打磨本体肉身，虽然修炼的晚，但效果相当显著。这也是为什么安博单靠本体的力量，就能打爆B级忍术的原因。

    第四个是灵压，也就是灵魂的灵力修行。目前来说，这个除了用来发动缚道九十九，似乎没有别的用途的。

    然后就是光板板奖励的技能了，种类繁多。

    首先是道具类，也就是大师球和人偶水晶了，这两件物品对现在的安博来说，作用都挺大的。

    然后就是攻击攻击类：有输出爆炸的‘无慈悲的太阳’，白天冷却时间1小时。有出其不意的洞洞波·神指功，冷却时间3小时。有增加攻击的八门遁甲，冷却时间3小时。有神之御技·自在极意功，没有冷却时间。

    防御类：炽天覆七重圆环，冷却时间30分钟。

    辅助类：绝对强制解除，冷却时间1小时。灵言·沉睡，没有冷却时间。神技·恩赐（包括爱神与生命之神的技能），冷却时间30天。

    奇葩类：百分百收刀入鞘，冷却时间30秒。

    束缚类：缚道の九十九，冷却时间60分钟。

    另外，影分身之术应该属于攻击类，但安博大部分时间却用来辅助修行了。

    接着就是装备了，除了剑丸·望舒之外，还有八方子母炉和小光球。

    好嘛！

    这么一盘点下来，安博发现自己会的东西还挺多。只不过他刻意减少使用光板板奖励的技能，才会让这些神技显得可有可无。毕竟雉姐警告过，能少用就尽量少用吧！

    没过多久，烤肉就好了。安博分出一部分留给山洞里的三个姑娘，剩下的他和赛克斯悠悠哉哉的啃完了。

    “呼...好久没吃过烤肉了，虽然味道不好。”赛克斯一边揉着腹部，一边慵懒的说道。

    “味道不好你还吃这么多？”安博看了看她脚下的骨头，鄙夷的说道。

    “没办法，胃口大。”也不知道这姑娘是心大还是单纯的二，一小时前还被安博死亡威胁。

    一小时后，就因为两人一起啃了一顿烤肉，她就觉得关系又好了，居然还一脸傲气的说道：“而且我怎么吃都吃不胖，怎么样？嫉妒不？哼哼！”

    安博扫了一眼赛克斯的上围，淡然的说道：“不是不胖，是胖对了地方。”

    “随你怎么说喽！”赛克斯毫不在意的摆了摆手，接着又兴奋的说道：“不过这里真的是一个全新的世界诶！我在空气中发现了一种我们世界没有的物质。当然，具体是什么还要研究。”

    “不用研究了，那玩意儿叫自然能量。”安博一脸平静的说道。

    “你已经知道了？”赛克斯一愣，疑惑的问道：“这种物质有什么奇特的作用吗？”

    “不知道。”

    “不，你知道！”

    安博无奈的看向赛克斯，摊了摊手问道：“你怎么知道我知道？”

    “感觉吧！”赛克斯想了想，自信一笑：“你不是神明吗？应该知道啊！”

    “......”

