    命运魔女不会做没有理由的事情，既然她说的这两件事才是主要的，可主要的事情凑到了一起，不是一件事，那也要分一个主次的，前者说的不明白，现在可以当做是次要的了，而化身的事情，丹玛丽娜都透露出来了那么多的信息了，绝对不是能够被轻易忽略的事情，这让郑逸尘很认真的瞎猜了一番。

    不管怎么说……这个化身存在太多的未知可能性了，以前没有变化还能当做是工具使用，现在出现了新的奇特变化，还将其当做工具？

    “说具体点吧，你对这样的情况准备怎么处理？”郑逸尘问道。

    “我打算把孩子养大……”

    “……你可是魔女！严肃点！”

    “好吧好吧，这化身是你做的呢，不管怎么说，真要有问题了，你出手不就行了。”丹玛丽娜风轻云淡的说道：“到时候我帮你定计划。”

    “哦？你有计划了？”

    她敲了敲自己的脑袋：“现在没想。”

    郑逸尘看着化身微微颤抖的手臂，点了点头，丹玛丽娜的手很稳，这个化身不可能出现如此不稳的状态，唯独的可能性就是化身的自然反应了，这身体的变化绝对没有丹玛丽娜刚从说的那么轻松，至于计划的问题，她的态度也是走一步看一步，到时候再说的样子。

    这个化身是学着她成长的，现在想一个计划未必真的有用。

    “好吧，到时候有需要了找我就行了，现在……”

    “现在我就先回去了，下午还要拍戏呢。”

    “你可真入迷。”

    “这是敬业才对。”

    丹玛丽娜笑着说道，人生如戏，既然以这个身份代入了某件事里面了，自然要好好做了，无论之后抛弃的多么轻松，在抛弃之前还是要做好的，现在这个身份是演员，当然要表演出来演员的光鲜了。

    命运魔女离开之后，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书看着上面的新消息，原本轻松的表情顿时严肃下来，他目前来说唯一的小弟出事了！

    “呼……真是的，这一次被你牵连死了。”一片小树林里，卡林靠在一棵树上戒备的看着四周，确定暂时没有问题后，视线落在了身边的女人身上，教会的黑暗执行者，那个叫做蒂斯的女人：“你不是早该离开了？为什么还在探索者联盟？”

    除去最初行动之外，他怎么也没有想到蒂斯竟然长久的潜伏下来了，双方的本事都不差，之后断绝了联系后，谁都没有想到对方就在自己的身边，直到出事，潜入的时候人多一点还能彼此分担压力，而潜伏这种事人多了就容易出问题了。

    一个人潜伏的时候虽然危险更大，可是暴露的可能性也更低的，多了一两个就不一样了，风险倍增啊，毕竟另一个潜伏者若是能力差一些，暴露了却没有被抓到，从而导致潜伏的地方出现了一次大排查，那么好了，对方排查着排查着就可能排查到另一个潜伏者头上，俗称躺枪！

    现在卡林就是躺枪的那个人，关键是他躺枪了，蒂斯也没有避免暴露，两人被一锅端了。

    “我还有后续任务。”蒂斯沉默了一会后说道，这个时候计较对错已经没有意义了，先活下来才是最重要的！

    虽然有追兵，可追兵的数量很少，只有两个潜行者，属于探索者联盟的潜行者，这不是探索者联盟最近变故出现的多了，导致人手不足的原因，而是没有必要让那么多人来追杀两个可以确定是‘死人’的目标，多出来的两个追兵也只是为了确认他们是否还活着！

    对方从一开始就没有主动进攻过，而是一种冷漠的角度看着他们死。

    卡林他们没有受到什么强力的攻击，也没有被什么特别的道具重创，他们只是受到了诅咒，一个源于探索者联盟未泄露过的遗迹秘宝带来的诅咒，他们没有直接的敌人，同时四周又全是敌人，这个诅咒中他们不能使用一丝魔力进行反抗，只要这么做就会陷入到一个死循环中，看着很好说话的诅咒，实际上会被称作诅咒，那肯定不会让人如此好过。

    他们可以不用魔力让诅咒变得更强，但是这不会导致诅咒不会出现爆发，在卡林和蒂斯对话的时候，面前的女人脸色突然变得狰狞起来，甚至做出来了攻击的姿态，卡林毫不犹豫的向后撤去，蒂斯的反应也差不多，卡林看到的是什么，她看到的也差不多。

    这不是第一次出现如此的情况了，两人都有应对的方式，诅咒只要爆发，马上分开就是了，要不然两人最终都会忍不住打起来，同时还要伴随着四周环境变化的袭击，比如说卡林移动的时候四周的树木突然出现了剧烈的变化，一个树木直接长出来了一只狰狞的爪子，这只爪子迅速的向卡林抓了过来，却被她以蛮力击碎。

    树木的变化不是幻觉……或者说是介于幻觉和真实之间的东西，一种独特的魔幻诅咒，和虚幻魔女的能力有些相似，但这个还真就和虚幻魔女没有关系，总之卡林击溃的是一只树木上面长出来的爪子，而别人看来卡林只是打碎了一根粗壮的树杈。

    诅咒爆发的时候，他们身边的环境就出现了异常的变化，四周的一切包括脚下的地面都对他们充斥着一种‘敌意’，这种莫名的现象让卡林怎么想都没思索出来到底是什么类型的诅咒才有如此特意的效果，他想要通过魔兵召唤书搜索一下，或者是问问老板，但是使用那种东西也会消耗魔力。

    而一旦动用了魔力，就意味着间歇性爆发的诅咒会直接爆发。

    他不是没想过通过和自己的姐姐切换来消除这个诅咒，只是他不能确定这个诅咒会不会有延续性，毕竟卡琳是和他公用一具身体的，切换后万一诅咒延续过去了，等于说两个人都要倒霉，或者说是他要承担两分诅咒。

    这个切换可以用，但要把握住一个好机会，解决追兵，给自己营造一个外部环境安全无忧的环境，这样才能真正专心的应对诅咒，同时给自己的老板发个消息，求援。

    死撑？死撑也要看看情况啊，他对这个诅咒一无所知，抗性什么的在这里完全失去了效果，无法使用魔力，自身所学的大部分技能全都失效，好在平日里没少锻炼，身体素质还不错，能够保证诅咒爆发的时候，自己可以很大程度的从物理层面解决诅咒带来的影响。

    比如说那棵树长出来的爪子，虽然狰狞吓人，可也就是正常木材的强度，当然一旦使用魔力，那个爪子的强度就会飙升，让他难以将其击碎，反受其害，甚至环境还会出现更多诡异莫测的变化。

    所以不到万不得已是绝对不能使用魔力的，不然太难撑过诅咒爆发的持续时间了，看着保持当前的状态也能保证自己无忧，然而这是诅咒，良善的话那就不会称之为诅咒了，诅咒的力量正在变强。

    即使异化的东西强度没有变化，可是频率和数量却在增强着，卡林冲出小树林的时候浑身已经多了十几道的擦伤了，他身后的小树林在他冲出去后发生了翻天覆地的变化，每一棵树木都仿佛变成恶魔的手掌一样，不是根系的牵制，那些手掌都想要挪过来将他拉车回去。

    也不知道蒂斯看到的是什么东西，卡林心里默默的想到，脚下突然踉跄一下，地面上出现了一个浅水坑，他就是突兀的一脚踩进去后才踉跄这么一下，好在这玩意并不深，没有一脚下去就被吞了。

    双眼中异化的世界开始都是物理性的，无论是树木的异化还是别的什么东西的异化，都是基于原本的存在而异化，树木如此，动物也是如此。

    当然接触的层面不同，前一刻看起来很正常的萌兔，下一刻就能因为异化变成满嘴獠牙的疯兔子，卡林不知道别人在那个时候看到的兔子是什么样的，可真要是当做幻觉，那么后果就是被这种兔子一口要掉脑袋！

    这些现象都是物理性的，倒也不担心地面突然多了一个深不见底的深渊坑洞，最多就是长出来一些手，多一些会咬人的坑洞而已，就像是捕兽夹一样，一口下去那酸爽……

    总之这个坑洞和卡林之前遇到的情况不同，坑洞出现了很明显的异常现象，他没有使用魔力啊，所以不应该出现具有特殊力量的东西才对的，然而这个浅坑里面翻动黑色的污水，他迅速的脱离出来之后，腿上还多了一些莫名其妙的虫子，这些虫子就像是装饰品一样挂在他的脚腕和鞋子上面，一动不动。

    轻轻碰触一下，卡林却感觉到了钻心的疼，就好像是身后碰触到了自己的身体神经一样，即使这样，他依旧忍着疼痛，挥动匕首将这些虫子给全部挑飞，这些被挑飞的虫子落在地上轻轻的蠕动一下，变成了血水……他的血。

    卡林的脸色沉重，诅咒终于开始生成一些不动用魔力时产生的‘不存在’之物了吗？之前诅咒生成的怪异都是基于原本的村子变化的，而不是脱离了原有的基础，可现在不存在的怪异开始出现了。

    地面上的小坑里的污水翻腾着，浅水坑也自啊发生着细微的变化，仔细看去，那好像是一个门，随着污水剧烈的翻腾着，一只扭曲的爪子从水池里伸了出来，这一瞬间卡林没有犹豫，直接冲了上去挥动自己手里的匕首，锋利的匕首削掉了这个伸出来的爪子，掉落的爪子被他一脚提到了远处，没有让其掉落在污水池里面。

    只是那个爪子掉落在远处的地面后，立即变成了新的污水，那些污水处形成了一个新的浅水坑。

    “……”艹！

    卡林选择了远离，什么都别说了，这种没办法解决的东西还是早早的离开吧，等到这一轮诅咒爆发后再好好的想一想怎么应对这样的东西，他依旧没有使用魔力的想法，卡林知道只要使用魔力，那么后果会严重数十倍在，现在浅水坑里的未知东西只是缓缓地身后，可是使用魔力后，里面的东西会不会像是自动吹泡泡机那样，嘟嘟嘟的往外窜就不是卡林知道的了。

    那个要试试才知道，有可能会，有可能不会，但哪个都不是她想要看到的结果。

    距离卡林两百米的地方，两个紫衣人看着发神经的卡林，诅咒爆发的时候，卡林看到的事物和别人不一样的，那些他能看到的事物对他有着致命的威胁，对别人而言，看不到也就没有什么影响了，诅咒又不是作用在他们身上的，只要不是作死主动的跑过去挨打，这种围观没有什么问题。

    卡林看了什么他们也不想知道，知道了就意味着他们也有被传染诅咒的可能性了，毕竟知道了诅咒之物，就等于说是和这个诅咒有关联了，搞不好就沾染上了这玩意，当一个安静的观众看这卡林和蒂斯发神经就行了，卡林视线中的那片小树林已经变成了群魔魔爪覆盖的地方，他们眼里那依旧是小树林，甚至进去生个火取取暖都没问题。

    只是卡林进去的话那就死定了。

    不管卡林看到了什么，他们看不到就不受威胁，同时他们也没有多少出手干预卡林，甚至趁机干掉这家伙的想法，他们什么都不用做，甚至不需要隐藏踪迹，只要远远的看着这俩人，给他们施加无形压力，然后等着验尸就行了，别的什么都不需要，甚至能够搬出来两个小马扎，坐在那里嗑着瓜子看着卡林和蒂斯的表演。

    “他们现在看到了什么呢？”

    “你想知道这个我一点都不想，甚至不想要去碰他们留下的人任何东西。”另一个紫衣人瞥了他一眼说道：“这个问题太作死了。”

    “……也对。”另一个紫衣人点了点头，他们不是第一次做这种事情了，往常和现在都一样，等着验尸后，远远的销毁尸体，然后回去报告就行了，多余的行为是不允许的，如果做了，那就自己找个干净点的地方等死就行了，当然在那个诅咒的影响下，自己的世界中不会存在任何‘干净’的地方。

    同时禁令中还有就是禁止讨论目标诅咒中看到了什么，无论他们看到了什么都和外人没关系，更不要去想着法子探索，以及产生不必要的好奇心。

    “那我们说说影视剧吧，那条悲剧龙马上就要作死了吧？”

    “什么！？你竟然偷偷的看那些剧透贴了！？”另一个紫衣人瞪着双眼看着身边的同伙，他不是什么历史学者，也不知道历史上有费尔伯恩这条悲剧龙，但是论坛上的一些地方已经开始这枚称呼费尔伯恩了，这条龙他不感兴趣，可架不住别人谈得多啊。

    真是的，影视剧里出现的那些历史美女不去在意，偏偏在意一条龙？那条龙又不是什么美女，在意那个做什么……关于费尔伯恩的事情被剧透了没关系，他担心的是自己的这个同伙向他剧透别的东西，比如说某些他感觉很好的女性角色什么时候要死这样的剧透，被说出来了就太让人不爽了。

    要知道《魔女联盟的崩溃》是最大限度的按照历史改变的，也就是说里面虽然有些艺术加工的成分，但一般不会因为观众喜爱的而额外的偏向某个角色，塑造出来一段不存咋或者是特别魔改的剧情。

    也就是说某个角色前一刻还很出众，但是下一刻就突然暴毙了，其中没有任何艺术加工的花里胡哨的成分，历史上是怎么死的，剧场中就是怎么死的，绝对不做作，现在这个剧场放出了十集不到，但是送出来的便当已经超过了三十份了，这还是光统计了那些有名有姓角色的便当，至于一些无名小卒或者是要当背景墙的还没资格计算在内呢。

    不然这便当的数量要成百成百的来，想要发便当太简单了，比如说教会召集了一个队伍，队伍内部的成员个个都是猛男，联合起来后给人一种这个队伍好牛逼，好像真的能够讨伐魔女一样，结果每个人自我介绍，然后穿插了一些光辉战技没多久就团灭了……

    嗯，就是上句话那样没有任何起伏的干脆利索，当时一些观众就握草了，集合的时候场面那么隆重，介绍时的表现那么牛叉，各个都是有名有姓的，都给人一种这是这是这一集的猛男主角队的错觉了，结果之后不到两分钟就是一波无人生还的团灭，他么的原来就是送人头的龙套队伍了，包括当时在里面的教会成员！

    太特么欺骗他人感情了。

    然而……这就是历史上的实情，面对魔女的时候，即使是成名已久的存在，卷入到这个漩涡里面，没有独特到人类巅峰的一技之长，说没了就没了，魔女之下人人平等。

    “咳咳，我可不像你那样，就喜欢看着影视剧那些有名有姓的人突然暴毙，嗯……提前了解下有助于心情稳定。”

    “呸！那还有什么期待感？还有我不是喜欢看有名有姓的人突然暴毙，是喜欢看那些有名有姓的历史美女突然暴毙。”

    “嘶——你还有这种嗜好？就算是突然暴毙的，也能按着你打了吧？”

    “都已经是死人了，她们还能从历史的坟墓中跳出来打我们啊？还有给你纠正一点，那些都是能按着我们两个一起打的。”

    “你可别把我牵扯进去，我就是正常的追剧而已，没你这种癖好。”另一名紫衣人满脸嫌弃的说道，他有些庆幸自己不是什么女人吧，不然的话身边的这个同伙可能表面上看着没有什么事情，实际上心里整天想着看自己突然豹毙的场面，身边有着这样的人，即使对方不会主动出手，可这么被惦记着也是一件挺可怕的事情啊。

    说不准被惦记的多了，影响到了命运，哪天自己就真的突然豹毙了，这种可能即使多出来0.1%都嫌多。

    “我也是正常追剧，只是着重点不一样，你这种偏见可是不对的！”

    “好好好，是我的错，嗯？人呢？”

    两名讨论影视剧的紫衣人看向了卡林那边，露出了诧异的神色，蒂斯那边还在发神经，可是卡林却不见了，隐藏起来了？除了那边小树林之外，附近就没有任何能隐藏的地方，而那片小树林却是能要卡林命的绝地，他是不可能去那个地方的，而四周又没有别的能够隐藏的地方。

    那么大的一个人怎么就没有了呢？被诅咒弄死了？可这个诅咒只是要人命，并不会吃人的，最多就是死相凄惨一些，不成人样，肉酱化，骨肉分离化，原地爆炸等等，之外人肯定是能留下来痕迹，而不是凭空消失。

    对方使用魔力隐藏？那更是自寻死路！

    “你们的话，不错。”卡林阴恻恻的声音从两个紫衣人身后传了出来，两名紫衣人稍稍的一愣，却不惊慌，他们是追击者，各个都有高阶的实力，卡林能单对单的干掉高阶，算是高阶精英吧，可他们现在有两个人啊！

    卡林中了诅咒，一身实力发挥不出来十分之一，动用魔力越多死的越快，这样的处境下，他们慌什么？太小看高阶了吧？

    他们回头，卡林的左手扭曲着，像是被什么无形的东西折断了一样，他的脸色苍白，但眼里的光彩却很强烈，更让两个人惊讶的是卡林的身体发生的后续变化，身材变得更加的纤细，扭曲的手臂在变化的时候也复原了过来。

    他们觉得自己是不是也中了什么诅咒，一个老爷们，漂亮的老爷们怎么就在他们面前变成了个娘们！？

