    叶浮珣第一次知道等一个人是什么感觉，她站在宸王府的门口，远远地看到一个熟悉的身影，身披盔甲，策马而来，脸上的金色面具在夕阳下泛着光泽，而面具下的那张脸是她魂牵梦萦的。

    　“吁。”宋寒濯稳稳地停在了宸王府的门口，眼里含着笑意看着一身鹅黄色衣裙的娇人儿，翻身下马。

    　“恭迎殿下回府。”

    　叶浮珣顾不得行礼提起裙子跑到宋寒濯面前，满怀欣喜，含水的眼睛看着宋寒濯一时间不知道该如何说起。

    　“珣儿，我回来了。”低沉的嗓音曾在叶浮珣的耳畔响起过千万回，一句我回来了，让叶浮珣所有的等待都有了回报。

    　叶浮珣微微一笑，有些心疼地抚上那冰冷的面具，问道，“还疼吗？”

    　宋寒濯摇摇头，一双大手牵住那双柔荑，温柔地笑道，“不疼了。”一旁的丫鬟嬷嬷们羡慕地看着叶浮珣跟宋寒濯。一辆马车缓缓在宋寒濯身后停下，众人好奇地望去，只见车上下来了一个穿着一件略显简单的素白色的长锦衣，一头乌黑的头发只用了一个简单的木雕簪子挽住，几缕碎发有些调皮地落在额前，肤如凝脂，一双含情目，带着点点水光看向十指相扣，深情对视地叶浮珣跟宋寒濯。

    　宋寒濯见慕容下了马车，竟然有些心虚地看向叶浮珣，慕容莞尔一笑，落落大方地朝叶浮珣行了一个标准的大礼，“民女慕容见过宸王妃。”

    　慕容？！叶浮珣沉静的眸子一收，心脏一紧，她最害怕的还是来了，努力压下心底的汹涌澎湃，对着慕容莞尔一笑，说道，“姑娘请起。”转而看向宋寒濯，希望他能给她一个解释或者里理由。

    　然而宋寒濯对上叶浮珣探究的目光，面对十万大军都临危不乱的宸王殿下，竟然在这一刻眼里闪过一丝慌乱，“珣儿，这是慕容，她……是本王纳的侧妃。”

    　叶浮珣的笑容僵硬在脸上，随即又恢复了正常，转身吩咐管家，“管家，麻烦把锦绣楼收拾出来给慕容姑娘住。”

    　身后的奴才们听到这位天仙一样的姑娘竟然是宸王殿下的侧妃，一向实力宠妻的宸王殿下竟然纳侧妃，虽然一个王爷纳一个侧妃在京城也不是什么大事，但是宸王殿下……他们有些担忧地看向叶浮珣，只见叶浮珣面色正常，仿佛慕容不是来跟她分享丈夫的女人，而是一个客人一般。

    　管家回过神来，忙应下，“老奴这就去办。”说着管家弯腰跑进了府里，叶浮珣不动声色地从宋寒濯的手机抽出自己的手，笑道，“王爷一路幸苦了，已经备好了饭菜。”

    　宋寒濯一双犀利的眼睛盯着叶浮珣看，想从她的脸上看到生气或者失落难过，但是没有，眼前的女人依旧笑盈盈的，他不知为何心里莫名地燃起一股火，又发作不出来，心里又别扭，只好应下，抬步向府里走进去。

    　“姑娘，请跟老身来。”周姑姑淡淡地说道，她听说过眼前这个姑娘，曾让越贵妃跟宸王殿下闹得不愉快的慕容姑娘，没想到宸王殿下出去打个仗，竟然把人领了回来，不知道云霄殿的那位知道了嘛。

    　慕容对周姑姑温柔一笑，规规矩矩地跟在周姑姑身后走了就去，假山碧水，九曲廊坊，慕容也是大户人家出身，一路小心翼翼地打量着宸王府的景色，不由的感叹这宸王妃的品位。锦绣楼是宸王府西边的一处院子，算是除了别亦阁在最大的院子了，同时也象征着其院子主人的身份，如今叶浮珣开口就把慕容安排到了锦绣楼，这样周姑姑怎么都想不明白，心里只能赞叹王妃的大度，但同时也不赞同她的做法，她甚至在心里想，若是叶浮珣想把慕容赶出去，她会亲自动手，绝不脏了叶浮珣的手。

    　“姑娘，以后你就住这儿了。”周姑姑领着慕容走进了锦绣楼，里面迎出来了两个伶俐的小丫鬟，见到周姑姑忙行礼，然后好奇地抬起头打量着慕容。

    　“这位是慕容姑娘，是我们宸王府里的贵客，好好伺候着，若是敢有半分怠慢，决不轻饶。”周姑姑一句贵客让慕容脸上的笑容微微一收，她是客，不是归来的主人，想到这儿，她感觉自己被轻视了，手里的帕子被紧握着，应是对周姑姑笑了笑。

    　两个小丫鬟一听是贵客，连连应下。周姑姑满意地看着两个丫鬟的表现，又转身对慕容淡淡地说道，“慕容姑娘，您是府里的贵客，王妃吩咐了要老身好好招待您，若是您有什么需要，可以让丫鬟去找老身。”

    　“那就麻烦嬷嬷了。”慕容微微福身，说道。周姑姑也不多留，转身告辞了，看着这姑娘不知道为什么她糟心。

    　*************************************

    　“你就没有什么想要问本王的吗？”晚饭过后，叶浮珣坐在外室看着一本戏本子，宋寒濯沐浴完，一进门便看见叶浮珣穿着一件里衣坐在灯下认真地看着手里的戏本子，邪魅一笑，自己凑了上去，将其揽入自己的怀中，略带湿气的头发，抵在叶浮珣的颈窝处，温热的气息喷洒在叶浮珣露在外面的皮肤上。

    　“王爷要是想说就不会等着臣妾来问了。”素手又翻了一页，头也不抬地说道。只有她自己知道，这本书她从打开到现在一个字也没有看进去，满脑子都是白天的场景。宋寒濯从她的手里抽出戏本子，往后随手一扔，将叶浮珣拦腰抱起，朝内室走去，将叶浮珣放在床上，自己倾身覆上，带着粗励的手指轻轻划过叶浮珣的脸颊，他的声音里带着一丝解释，又带着一些诱惑，说道，“珣儿，本王向你保证，你是本王唯一的正妃，容儿她只是需要接住侧妃这个身份安稳生活而已。”

    　叶浮珣听见，莞尔一笑，并没有说话，而是伸出藕一般的手臂，抬头吻上了宋寒濯的唇。这一刻不管他说什么，叶浮珣都会相信。这一刻两个人坦诚相待，水乳交融。

    　宸王殿下带了一位貌若天仙的姑娘回来，要纳为侧妃，这个消息在京城炸开了锅，叶浮珣平日行事得罪了不少京城中的人，所以相当一部分想要看叶浮珣的笑话，坐等她失宠。

    　首先跑到宸王府为叶浮珣打抱不平——就是凌安郡主沈灵儿。

    　“叶姐姐，叶姐姐。”

    　凌安郡主一路狂奔进来的时候，叶浮珣正在教小若素如何弹琴，听到凌安郡主的呼喊声，小若素率先抬起头，说道，“娘亲，姑姑来了。”小若素十分喜欢凌安郡主这类年轻的女孩子，再加上凌安郡主也十分喜欢小孩子，又心疼小若素的遭遇，时常带一些好玩的，好吃的给小若素。

    　小若素的声音刚落地，凌安郡主便风风火火地跑了过来，看到叶浮珣竟然还有心情在这里教小若素弹琴。

    　“郡主，有什么事吗？”叶浮珣请拨了一下琴弦，淡淡地说道，“好歹你也是一个郡主，能不能稳重一点。”

    　“怎么稳重啊？！”凌安郡主气呼呼地坐在一旁的椅子上，叶浮珣让青颖将小若素，带出去玩，自己亲自给气头上的凌安郡主倒了一杯茶。

    　“叶姐姐，三哥真的带着一个姑娘回来了？还要纳侧妃？！”凌安郡主抓住叶浮珣的手关心地问道，一边问一边抬头打量着叶浮珣的脸色，见其一点伤心的神色都没有，心里更是诧异。

    　“对啊，慕容姑娘。”叶浮珣也为自己倒了一杯茶，淡淡地说道，眼睑微低，遮挡住了眼睛里最真实的想法，不知道是说给凌安郡主听，还是说给自己听，“一个王爷三妻四妾不是很正常嘛，你有什么大惊小怪的。”

    　凌安郡主不可置信地看向叶浮珣，没想到这句话竟然出自她最崇拜的叶姐姐之口，听在她的耳朵里，叶浮珣带着满满地无奈和酸楚，这样某个郡主对宋寒濯又多了一些意见。

    　最近宸王府里的人不管做什么都小心翼翼的，唯恐让宸王妃生气。不过这几天宸王妃依旧像平时一样，并没有任何异常。并没有下人们想象的吃醋发脾气。

    　慕容也十分有规矩勤勉，日日上叶浮珣的别亦阁去请安。

    　其实叶浮珣的心里早已经是翻涌的大海了，从她嫁到宸王府的那一刻起她就知道未来府中会迎来一位侧妃——慕容，那个上一世让宸王殿下宠了一辈子的女人，如今慕容突然的出面，让叶浮珣措手不及，她害怕自己拥有地幸福会一点一点地丢失，又害怕自己会变成张贵妃谢姨娘那样为了得到自己的丈夫不择手段的人，她不敢把吃醋表现出来，因为她不知道她是否有一战的资格。

    　青若进来的时候，便看见叶浮珣一个人支着脑袋，坐在那里看书，只不过书很久没有翻过一页。

