    天心也好，民意也罢，秦睿现在没有那耐心考虑那么多，出了皇宫急吼吼的直奔诏狱之去。可到了诏狱门外，秦睿就发现了异常，或者说是诡异的一幕，最起码在他的认知中，这根本就是不应该发生的事儿。

    诏狱是皇室直属的宪司衙门，驻守在这里的全是禁军士卒，什么时候轮到左鹰扬卫（左武卫）来这站岗巡逻了，这不是扯淡吗？而这些士卒见到自家的长使来了，也都行礼问安，完全就是一副自家的营区的样子。

    “羽林卫的呢？这是怎么回事，你们不在鹰扬卫大营好生操练，来此作甚！是谁让下的命令，大将军知道吗？”

    令行禁止是军伍中最起码的规矩，没有上司的军令，他们可不轻离营区的，这点秦睿当然清楚。可这也不通常理，裴炎一案后，大将军黑齿常之特意在通令全军，任何将领无帅令不得动用一兵一卒，连秦睿这个长史出营都的大将军亲自批示，更不要说调这么多兵了。

    黑齿常之是个言出必行的人，既然他这么说了，那就不会自食其言，谁敢如此大胆拂逆大将军的意思呢！

    “回长史，末将等人都是随裴将军来的，他说是奉了上命，并未交代具体的事宜，特意点两百监府军于此听命，将军此刻正在大牢之中，末将等人也是一头雾水！”，领头的校尉-于军拱手回了一句。

    “上命？可有大将军的手谕？”，秦睿伸手讨要，调兵行啊，拿那文书说话吧，一退六二五算怎么回事！

    “回，回长史，末将也是这么问的，可裴将军是上官，又说了上命，末将也不敢太。”

    于军的话没说完，秦睿也明白是什么意思，裴绍业是正四品的武职，是军中大员，秦睿可以不怕，可校尉不行，以后还得在人家手下当差呢，一个小小校尉怎敢拂逆其意呢！

    “行，于军，你还真行，怕裴将军给小鞋穿，你就不怕军法吗？不怕大将军要你的脑袋吗？自作聪明！”，话毕，不管跪倒于地于军，一甩袖子秦睿便疾步向里面走去，这都因为他心中生气一股寒意。

    不管在朝为官，还是军中为将，谁能一辈子不结下仇敌，裴绍业虽然与程务挺往日无怨，可保不齐受了什么人指使，所以干冒军法之嫌才带兵来此。更何况，还有羽林卫还甘原让道，这不更惹人生疑吗？

    果不其然，秦睿还未到关押程务挺的牢房，就听到裴绍业的怒吼之声，满口让程务挺道出是如何与军中将领勾结，意图营救逆贼裴炎的。

    “程将军，本将念你是军中前辈，已然很客气了，如果再不知晓好歹，那可就不要怪末将不念同袍之情了！”

    “程务挺，你应该明白本将身后代表的是谁，只要你乖乖地招了，那位贵人一定保全将军的家小，否则，阖府大小恐怕就是在劫难逃了，你可要考虑清楚啊！”

    就在裴绍业撸胳膊、挽袖子准备动手的时候，秦睿面带冷色的走了进来，这让裴绍业和牢房之中的差役都面露惊诧之色，这秦睿来干什么，是谁让他来的。

    还没等裴绍业问原由，秦睿便围着程务挺转了一圈，笑呵呵言道：“本将出身将门，自小便是文理不通之辈，可今儿确实让裴将军给上了一课，算是明白了什么叫狗拿耗子，多管闲事了！”

    你、你，“秦睿，你如何敢出言不逊，你可别忘了，本将的品秩比你高，难道不怕日子不好过吗？”，话间，一拂衣袖，继续言道：“看在你父和大将军的面上，本将不与你一般计较，还不快快退下！”

    计较，还看得看谁的面子，这裴绍业是气糊涂了吧，还是他觉得他这个正四品的武将就可以横行无忌了？就算没袖子里的圣旨，秦睿也不怕啊，大不了打到金殿去，看看是他有理，还是自己的长史懂军法，吓唬谁呢！

    思虑于此，秦睿一屁股坐在程务挺的旁边，开口言道：“来来来，你倒是说说，你不看我爹的面子又能怎么样，无旨意、阁部的公文，你还敢杀本将不成！笑话，说你是够是抬举你了，用不用把黑齿大将军请来，请他来评评理！”

    提到黑齿常之，裴绍业等人面色一边，后退了一步，所谓做贼心虚就是这个道理，他们当然没有大将军的手谕，这要是真把人请来，不仅办不成贵人交办的事，更是容易让自己身陷囹圄之中啊！

    可事到如今，也只能硬着头皮上了，他不信秦睿愿意为程务挺赌上阖府家小于不顾。随即厉声言道：“秦长史，都是一卫的同袍，应该和光同尘，要是弄得场面无法收拾，那可不利军伍，长史身兼军法，应该明白这其中的厉害吧！”

    军伍之间，规矩大，内斗多，咸通年间，薛仁贵奉命西征的时候，就是因为与副总管郭待封之间将帅不和，最后才导致在大非川残败，一世英名毁于一旦。裴绍业的意思很明白，今儿给面子的话还则罢了，不给面子，那日可就未可知也了。

    程务挺在军中混了一辈子，当然明白这里面的道道，刚要开口劝说贤侄离开，就见被秦睿挡了下来。

    只见他起身拍了拍身上的灰，面带不屑回了一句：“裴绍业，你要是真刀真枪与程将军玩命，那没说的，本将自然是不会横杆阻拦的，也没资格管！可你要拿这些下三滥的伎俩逼供，别说老子瞧不起你，今儿这事，我还真管定了！”

    秦睿是可以直接拿出圣旨让他们滚蛋，可既然身后藏了人，秦睿就想知道此人到底是谁，毕竟是得罪了小人，以后也知道个防备，不至于哪天让人“揍了”都找不着北。

    可没有想到裴绍业这混蛋真是没脑子，不仅没有把后面的人抬出来恫吓于他，反而抽出腰间的宝剑要玩命。

    就在裴绍业的宝剑架在他脖子上时，秦睿举起了双手，随即指了指了袖子，示意裴绍业先看看这里面的东西再说。

    他这一行为彻底搞懵了裴绍业，伸手掏出来一看，头皮瞬间就酥了，因为这不是别的东西，正是明黄的一封圣旨。

    不由的咬了咬牙，在心中大骂秦睿无耻，明明是奉旨行事，却在这里愚弄他们，这不是麻子脸，处处坑人吗？

    于此同时，也懊悔自己办事不利，要是刚才就上点手段，直接把人弄死了，也就不会是这样的结果。

    就在裴绍业手拿着圣旨发抖的时候，秦睿的嘴角微微上扬，上前一把夺过来后，展开后言道：“太后诏曰：着即，无罪开释程务挺，复广平郡公爵位，转左羽林卫大将军，检校右羽林军，并以钦差专使职位监斩裴炎一党。”

    将圣旨交给磕头谢恩的程务挺后，秦睿转身来到裴绍业的面前，随即言道：“裴将军，广平郡公的事毕了，那咱们是不是该说说，你违逆大将军军令，擅自调兵之事了。”........

