    5月底，联合国代表人洛克亲自来到许都，并且要求面见许少杰。

    会议室，许少杰，内阁大臣，参谋会成员在这里接见联合国代表人洛克。

    “许少帅，我们联合国对于贵国私自发布新型货币做出以下处罚，你们需要在一个月之内恢复银元作为货币，并且缴纳1000万碲银的罚款，希望你们配合。”

    听到这话，脾气颇为暴躁的宁海说道，“洛克先生，请问我们星蓝帝国是联合国成员吗？”

    “你是？”

    “参谋会成员，帝国一级上将宁海。”

    “哦。”

    洛克点了一下头说道，“你们不是联合国成员，不过如果星蓝帝国想加入联合国，可以递一份报告上去，只要你们得到联合国一半成员的同意，就能加入联合国。”

    “他.娘.的。”

    宁海岂会不知道对方在跟他打太极，愤怒的说道，“我们星蓝帝国不属于联合国，也不会遵守联合国的制定的条令。”

    “宁将军。”

    洛克颇为精干的说道，“这话你要谨言慎行，联合国成立是为了东域45亿人类能够和平相处，你这样说是是想与整个东域45亿人类为敌吗？”

    “洛克先生。”

    文博开口说道，“你也不要站在人类的制高点指责谁，联合国的所作所为大家有目共睹，你们在这短短半年的时间内往东域输送了数千吨金银，导致各国物价上涨，经济处于崩溃状态，如果你说联合国是为了全人类，那么你们为什么成立了多家洗钱中心，难道这是为了东域45亿人类好？”

    文博不等对方说话，再次说道，“联合国成立至今41年，东域在这41年之内，战争，侵略从来没有停止过，而你们联合国成员干了什么，都在发战争财，你现在又有什么颜面站在我们面前指责这个，指责那个？”

    “你！”

    洛克被文博说的哑口无言。

    这时，王宿再次开口说道，“你刚才所说的一切条令，我们星蓝帝国都不会承认，请洛克先生回去告诉联合国成员，大家一同生活在东域，做事不要太绝。”

    “哼！”

    洛克冷哼一声离开，他从来没有像今天这样憋屈过，今天星蓝帝国今日所说的话，他一定会原原本本禀报上去。

    “呵呵。”

    待洛克离开之后，许少杰轻笑一声说道，“回去准备，接下来将迎接联合国的暴风雨，通知四大战区，搞搞演习，别让士兵们太闲了。”

    “明白。”

    许少杰这边在准备，联合国那边的动作就来了，先是封锁整个星蓝帝国的经济，只要是星蓝帝国的商品，全部退回。

    还有就是封锁海域，天雄帝国在龙港驻扎了一支整编舰队，海军人数达到了6万人，现如今正在星蓝帝国海域周边城市耀武扬威。

    吴忠得知此情况，亲临西部战区，并且带着银川舰队亲自出征，这可是海军第一次面对强敌，可不能怂了。

    松海省临近海域，天雄帝国1艘小型航空母舰带着5艘战列舰封锁了整片海域，让星蓝帝国海上贸易受到不小的损失。

    “舰长。”

    一位体型略显富态的少校对着尔黑航空母舰的舰长说道，“要不我们再往前逼近30海里，这样我们就能控制松海港口。”

    “不行。”

    奥斯直接拒绝道，“我们接到的任务就是在松海港口60海里处进行封锁，如果往前推进30海里，这就是违背命令。”

    少校不屑说道，“星蓝帝国又没有海军舰队，就算我们推进30海里也不会有任何问题，只要我们推进30海里，松海港口就在我方舰炮的射程之内。”

    “你想干什么？”

    “摧毁松海港口。”

    “胡闹。”

    奥斯骂道，“没有上级......”

    “舰长。”

    这时，一位通讯人员来到奥斯面前说道，“军部命令，让我们往前推进30海里，等待军部的命令，随时准备摧毁松海港口。”

    “哈哈。”

    少校大声笑道，“舰长，命令来了。”

    “执行命令。”

    “是。”

    此时，吴忠带着舰队从江北大弯港赶到松海海域，此次银川舰队可谓是倾巢出动，两艘中型航空母舰形成庞大的航母战斗群正朝着海面上奔腾。

    “秦海，派出战机去侦查松海港口的情况。”

    “是。”

    转眼间，八架战斗机升空，朝着松海港口飞去，此时他们距离松海港口也就100海里不到。

    “嗡嗡嗡。”

    奥斯带领舰队抵达指定地点，刚想调准炮口，就看到空中有8架战机在头顶盘旋。

    “防空武器做好准备。”

    奥斯迅速做出指挥，并且让尔黑航空母舰上面的21架战机全部起飞，用来歼灭敌人战机。

    不过让奥斯疑惑的是敌人战机为什么是从他后面飞来的，按道理说应该是从他正面飞过来的呀！

    正当他疑惑之时，副舰长来到他面前说道，“舰长，我在身后发现大量战舰，数量好像是一只整编的海军舰队。”

    “什么？”

    这下奥斯有些懵逼了，怎么会后面会有一支整编的海军舰队呢！

    他快步来到观察室，通过超远形望远镜看到了后面的战舰，上面还挂着星蓝帝国海军的旗帜。

    “这怎么可能？”

    奥斯实在想不明白，对方怎么可能拥有这么强大的海军舰队，两艘中型航空母舰，5艘大型战列舰，这规模比他驻扎在龙港的海军舰队还强悍。

    “舰长，现在怎么办？”

    “给军部报告，把实际情况告诉他们。”

    “是。”

    这时，通讯部来到奥斯面前说道，“舰长，对方与我们联通了电话。”

    奥斯拿起电话，里面顿时传来，‘这里是星蓝帝国海域领地，你们已经越界了，请你们立刻撤离，否则我们将立即开火...这里是...’

    “舰长，我们该怎么办？”

    “等上面的消息。”

    “哎！”

    对于奥斯的死脑筋他是无语了，这个时候再不做出反应，人家的炮火就来了。

    “嗡嗡嗡。”

    这时，西部战区出动了一个旅的空军，并且在海岸上布置了120架205毫米舰炮，专门用来对付敌人海军的。

