
　　在众人惊诧的目光和明成祖很是恼怒的眼神中，李安将马沟镇的案子，原原本本的复述了一遍。

　　“李安，你说这起案子，是东厂查办出来的？”听完李安的描述，明成祖似乎抓住了一点找回面子的机会。

　　“是的皇上。东厂追查京城谋反势力的踪迹，追到了蓝田县，无意中就发现了这起案子。”李安回答。

　　“无意，还是有意？”明成祖淡淡一笑，“既然这起案子牵扯不小，那就将东厂和锦衣卫现在管事的人，传到宫里来。你将此案有关的人证物证，也给朕搬到宫里来。朕今个就亲自过问一下此案。”

　　听见明成祖这么一说，李安心中大喜。

　　当着百官的面审理此案，警衣卫这次恐怕真要完蛋了。

　　急忙应了一声：“臣这就去办。”

　　看着李安匆匆而去的背影，明成祖脑子一阵的转动，考虑着此案的真实性。

　　若是地方上一层层的报上来的案子，证据确凿，自己问都不想问，就会让李安着手去办。该抓捕的抓捕，该拿下的拿下便是。

　　可办案人是东厂，被抓的是锦衣卫，这件事就很是值得自己去深思了。

　　金銮殿上站着百官，一个个可是大气不敢出。

　　能混到可以站在早朝上这种地步，哪一个不是人精？

　　从皇上此刻的态度来看，显然不相信锦衣卫会做出如此之事。

　　而办案之人是东厂，大家也纷纷明白，这不过是一件目的在于消除异己，借刀杀人的案子罢了。

　　虽然说，此案最后的定性如何，并不会影响自己的前程，但天没亮就在宫门外侯着，到了现在，大家的肚子已经是有点咕咕叫了。

　　再来共同见证一起案子的审理，谁知道需要多长时间。

　　一个个相互观望的眼神中，隐隐的带着一丝急躁。

　　当然，这只是那些保持中立大员的想法。那些和东厂走的近的人，比如说礼部尚书王昌连，则是不停的朝着大殿外面张望着，只希望此案早点定性，将和东厂作对的锦衣卫官员，尽数拿下。

　　站在明成祖身后的东厂厂公林尚礼，心中也是乐开了花。

　　近段日子，肖尘在京城按兵不动，自己还以为他是在闹情绪，原本打算着，抽个时间给皇上告假，出宫去安慰一下他。

　　却没想到，他是在麻痹对方，暗地里已经将刀子磨得锃亮。

　　“这种睚眦必报的性格，我真是越来越喜欢了。”林尚礼心中暗道。

　　不多时，大殿门外传来一阵脚步声，锦衣卫指挥使徐开英，指挥同知马运山，分别身着正三品和从三品的武官礼服，精神奕奕的走到了大殿门口。

　　二人身子微弓，朝着大殿门口那随堂太监点了点头。

　　“进去吧，皇上侯着呢。”太监面无表情，淡淡的道。

　　徐开英心中一愣，这太监今个是怎么了，说话不冷不热阴阳怪气的？

　　不过，参见皇上事大，那顾得上计较一名太监的态度。

　　也不吭气，迈过金銮殿那半尺多高的门槛，就走了进去。

　　在距离明成祖一丈远的地方，衣袖甩起，单膝就跪了下去：“锦衣卫指挥使徐开英，锦衣卫指挥同知马运山，参见皇上。”

　　“起来吧，站边上侯着。”明成祖头也没抬，整个身子伏在案几上，摆了摆手。

　　徐开英不明所以，缓缓的站起身，朝着武官那边靠了过去。

　　一阵轻微的脚步声响起，那距离自己较近的几名武官，竟然不约而同的后退了一点，好像自己带着瘟疫一般，有点唯恐避之不及的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连徐开英投来询问的眼神，众人也忽左忽右的躲闪着。

　　徐开英不再强求，和马远山站在原地，心中泛起了一种非常不祥的感觉。

　　就在二人刚刚站定的时候，大殿门口，刑部尚书李安，也急匆匆的走了进来。

　　“皇上，和案子有关的人证物证，都到了大殿外面。”李安躬身汇报着。

　　“嗯，再等一会。”明成祖抬起头，朝着大殿外面张望了一眼，缓缓开口。

　　百官知道，皇上这是在等东厂的主事人，肖尘。

　　只要他一到，案子马上就进入问询过程。

　　站在百官最前面的太子朱高炽，不时的回头朝着大殿外面张望，心中是一片焦急。

　　父皇，连同满朝文武，都在等肖尘。

　　东厂驻地，距离皇宫又不远，他应该比锦衣卫过来的还快才是。

　　只是，到了现在，还看不见他的踪影，这是怎么回事？

　　平日里玩忽职守也就算了，这关键时刻，要是让皇上找不着，可还真的就不好办了。

　　龙椅上的明成祖，似乎也不着急。左手微微弯曲，轻轻的敲打着面前的案几，双眼谁也不看，盯着案几上那刚才呈上来的一摞奏折，不知道在想着什么。

　　百官你看看我，我看看你，用目光无声的交流着。偶尔一阵肚子的“咕咕”声，在寂静的大厅中，显得格外刺耳。

　　搁在平时，听见大家饥饿的肚子叫出声，明成祖都会招待百官用点糕点，先行垫吧一下。但今个，对那越来越大的“咕咕”声，似乎压根听不见一样，不理不睬。

　　看着场面越来越尴尬，太子朱高炽沉思了一下，缓缓上前一步，朝着明成祖抱起了双拳：“父皇，东厂最近一直在忙着查找京城这股谋反势力的踪迹，肖千户或许也出去办案了不在东厂衙门。要不儿臣多派点人出去出去寻找？”

　　“不了，大家就在这里等着。他什么时候到，朕什么时候开始问询此事。”明成祖摆了摆手。

　　时间一点点的流逝。

　　太阳从大殿门口照进来的那道光，从武官的队伍，移动到了文官的队伍里面，大殿外面，还是没有肖尘的人影。

　　“非要等紫衣校尉么，那东厂厂公不是就在皇上后面？”

　　“林公公被皇上召进宫，有些日子了。东厂现在的事务，均由紫衣校尉负责。”

　　“原来是这样。那岂不是说，东厂现在乃是紫衣校尉说了算？”

　　“那可不？年纪轻轻的就登顶权力巅峰，紫衣校尉前途不可限量啊。”

　　“按照刑部李尚书刚才的说辞，此案若是真如此，锦衣卫这次恐怕要遭殃了。”

　　“太子被劫，锦衣卫从头至尾，都没出过京城。别说功劳，他们连苦劳都没有。在京城无动于衷，在西安府竟然大动干戈。朝廷的事情不办，自己的事情万分的积极。”

　　“可不是，翡翠，多珍贵的东西，他们居然要将翡翠矿占为己有，皇上一定不会轻饶的。”

　　“这可不一定。办案的是东厂，其中有没有挖坑设伏，就很难说了。”

　　“等着吧，皇上一会就会让真相大白的。”

　　“不等有啥办法？只是，我的肚子饿的有点受不了了。”

　　“别说了，你一说，我肚子也开始咕咕叫了。”

　　大厅里，漫长的等待中，百官忍不住用对方才能听见的声音，小声的议论起来。

　　龙椅上，明成祖也是等的有点心焦。

　　回头狠狠的瞪了林尚礼一眼，准备起身宣布退朝。

　　大门口，一个脑袋，一点一点的从台阶下冒了出来。

　　一身破破烂烂的东厂校尉服，满眼的红血丝，在百官的注视下，肖尘咧着嘴，跨进了门槛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第605章 百官等一人免费阅读。https://xs.23sk.com 