    “我草，不会真有鬼吧？”

    就在我心里犯嘀咕的时候，先是悬铃发出响声接着一只蝙蝠从我头顶飞过，倒挂在了老陵大门之上，一双黑色的眼睛里竟泛起血红的光。

    “又有邪祟？”

    我满心疑惑之际，身后突然飞出大量蝙蝠，这些蝙蝠不断拍打我的脑袋，撕扯我的头发和衣服，悬铃的响声和蝙蝠翅膀的拍打声不断传入我的耳朵里，我被打的连眼睛都睁不开，只能抱着头向四周乱蹿，片刻之后我脚下一绊摔倒在地，正捂着膝盖龇牙咧嘴之时，却发现刚刚袭击我的蝙蝠全都飞走了，连悬铃也停止了响动。

    然而我还没高兴太久，只听见又是一声“吱嘎”的响动，巨大的木门关了起来，我这才发现自己刚刚一通乱蹿居然误打误撞冲入了唐家老陵，这下可好，刚出狼窝又入虎穴。

    我试着推了推大门，却没能撼动分毫，此时心里已经开始犯嘀咕了。

    先是纸人引路，接着遇上耗子抢亲，之后被一群蝙蝠袭击逼不得已进了唐家陵。

    深吸一口气让自己镇定下来后，我立刻往兜里摸想掏手机，可这一摸我脸色登时一变，手机不见了，细细一想应该是刚刚被蝙蝠袭击的时候不小心弄掉了，好在悬铃还在口袋里。

    如此一来，我暂时失去了和外界联系的方法，眼下大门推不开我第一反应就是走窗户或者翻围墙，正想扭头观察一下哪里的围墙比较矮可以爬出去的时候，突然感觉背后多了什么东西，悬铃也在这一刻突然响了一下。

    现如今我对悬铃的作用已经信了七八分，这玩意儿的确有些神奇，如今悬铃突然响了一下说明我身边肯定有不干净的东西，想到这里我的神经立刻紧绷起来。

    缓缓转过头去，果然瞧见在我身后不远处多出了一个人影，我咽了口口水开口道：“你好，请问这里还有没有其他出口？”

    那人没有回答，黑暗中能看见这个人影缓缓举起了手，并且指了另一个方向，也不说话，此情此景让我一下子想到了之前路上遇到的纸人，心中暗想：难不成又是一个纸人？可之前遇到纸人的时候悬铃并没有反应啊？

    带着疑惑，我小心地走了过去，到了近处仔细一瞧，果然自己猜的没错眼前这个也是纸人，只不过眼前这个变成了一个男性纸人。

    我顺着它手指的方向看去，那是通向唐家陵内部的长廊，看意思是让我进入唐家陵内部，不过我也不傻，纸人引路本来就邪门的很，它让我走的方向我怎么可能会去，于是我直接无视了纸人，转悠到了唐家陵围墙边上，想从围墙爬出去。

    围墙不算高，我身手也还算灵巧，找了把破椅子撑着，身子一跃就蹿到了围墙上，朝外一看很快就发现了我的手机，黑暗中手机屏幕正亮着光，我正要跳下围墙去捡手机的时候，忽然看见附近几条巷子里冒出火光，定睛一瞧，竟然是一些小镇的老百姓拿着火盆在巷子里烧纸。

    看清楚这一幕的我脸色非但没有放松，反而更加凝重，脑子里迅速回忆了一下之前看过的关于唐家陵的资料。

    “今天是八月初……草，不会这么巧吧。”

    我很快就想起了今天是什么日子，今天是唐家后人祭祖的日子，现在时间临近子时，当地风俗便是深夜祭拜，招唐家先祖亡魂归来，食后人供奉得一年太平。

    这世上是不是有鬼我不知道，也没亲眼见过，但我知道此时此刻要是我从唐家陵出去那只怕仅剩的两年寿命都要立马交代了。

    所谓生人走阳间，死人行阴曹，若是搞混了轻则疾病缠身重则折寿殒命。

    临近子时的唐家陵已经变成了一个阴煞之气极重的地方，按理说我应该尽早离开唐家陵，可若是我真的这么做了那就是找死，因为外面祭拜的唐家后人已经将我所有的生路堵死，每一处燃烧纸钱的火盆就是开的阴路，只有死者能走，我要是敢走出唐家陵，哪怕是翻墙出去，那我这条小命不出一个月一定交代了。

    “真倒霉，早知道就不该贪那点钱，现在可倒大霉了。”

    我嘴里嘀嘀咕咕抱怨，忽然想到师父曾经一再告诫过我，不能乱说话，嘴里天天喊倒霉的家伙气运会越来越差，所以我急忙捂住了嘴，冷静下来分析了一下局面。

