    
“林飞，你以为，凭着区区一道分身，手持着我域圣物，就可以肆无忌惮了吗？

    哼，我域圣物落在你的手中，真是暴殄天物。

    你根本就发挥不出来它的威力！

    我要杀你，易而反掌！”

    那邪魔强者，眸光森寒，杀意如潮。

    他伸手往虚空一抓，一柄通体缠绕魔力，乌光闪耀的长剑，出现在掌中。

    这柄魔剑，无比狭长，足有丈许左右，上面纹着无数花纹，散发出来极其妖邪的威压。

    林飞不由得目光一缩。

    这柄魔剑的等级，绝对不低于仙王级别的法宝。

    恐怖的气息在这个浑身散发妖异红芒的邪魔身上酝酿，节节攀升，滔滔滚滚的魔力威压，向四面八方，远远碾压出去。

    四周围所有的生灵，都是心中暗暗吃惊。

    “想不到，今天，不但可以得到一株仙药，还可以拿回我域圣物，而且，还可以杀掉你这个仙陵界之主。

    嘎嘎嘎……

    想必，到时回去，幽冥魔祖也会对我大大赞赏。

    嘎嘎嘎……

    我至少可以成为第三层魔界中的一个大领主了吧！

    嘎嘎……，林飞，这一切，都是你给我带来的，说到底，我还要多谢你呢！”

    那个邪魔高声狂笑了起来，他的魔力，紧紧锁定林飞。

    幽冥魔祖，正是深渊域第三层魔界的那个魔祖。

    “是吗，只怕你空欢喜一场，杀不了我呢。”

    林飞冷笑。

    哐当一声，那邪魔弹剑而立，声音冰冷如铁。

    “不会有意外的，林飞，你死定了，领死吧！”

    “轰！”

    那邪魔的魔躯之上，有着铺天盖地的魔力恶龙，源源不断冲刷出来。

    片刻间，就形了一大片的魔力狂潮，震得周围的空间和大地，都是剧烈摇晃起来。

    空间之中，立即裂开一道道黑幽幽的空间裂缝，大地上，也是在塌陷。

    嗡嗡……

    附近的山岭和空间，立即腾起一层层的神秘涟漪，犹如一条条神秘的白色神链，定住了这一片区域，避免空间和大地受到更大的损伤。

    众人不由得心中一凛。

    看来，传说果然没有错，这禁忌古地之中，果然是存在着神秘的场域和法则，在保护着这片禁忌古地。

    轰！

    通体漆黑的魔剑，闪电般切开空间，向林飞斩来。

    哐当！

    万魔诛天邪针与魔战剑，碰撞在一起，顿时激起恐怖的波动。

    空间在第一瞬间，就被两股力量搅碎，狂暴的撞击力量，如同海啸般，向四面八方席卷出去。

    方圆百里的大地和空间，都是被震出来道道裂缝。

    不过，很快，就有神秘的涟漪层荡起，保护着这片区域。

    甚至，这些神秘的涟漪，在快速修复着刚才被毁坏的空间和地面。

    更加让人吃惊的是，那些早就被震成粉碎的密林，石头，一切的花草，竟然都在快速重组，由粉尘状态，迅速组合，重新出现在众人的眼前。

    这……？！

    这一幕，不由得让所有的生灵，都是心底暗暗发寒。

    这禁忌，果然是神秘莫测啊。

    哐当！哐当！……

    瞬间。

    魔躯分身，和那邪魔，双方就不知道碰撞了多少次。

    漫天虚空中，都是两人的残影。

    在这个过程中，虽然魔躯分身一直在后退，只是防守，而那个邪魔强者则是咄咄逼人，不断进攻。

    不过，那个邪魔强者，却是始终伤害不了魔躯分身。

    “好！”

    林飞不由得大喜，想不到，魔躯分身的实力，竟然达到了这一步。

    而且，这还是在魔躯分身只是单纯依靠强大的邪恶能量，而那邪魔强者，则是施展了种种厉害的魔法秘术之后的结果。

    那个邪魔强者，也是越打，脸色越是阴沉。

    “哼，林飞，想不到，你的这道分身竟然和万魔诛天邪针，契合到了这种程度。

    也对，一道魔躯分身，确实是可以完全炼化我域圣物，甚至，让它初步发挥出来威力。”

    那邪魔强者，冷冷说道。

    轰轰……

    犹如黑洞一般的万魔诛天邪针，和那柄狭长的魔剑，不断互相碰撞。

    每一击，都在虚空中荡起无数波动，让方圆百里的空间剧烈摇晃。

    可怕的魔力，化成漫天的漆黑飓风，怒号着远远吹送出去。

    虽然，魔躯分身在激战的过程中，不断后退，防守多，攻击少。

    可是，林飞内心，却是惊喜万分。

    这意味着，以后自己的这道分身，可以正式对战仙人境的高手！

    如果，魔躯分身再遇上那些化仙境，绝对是秒杀了。

    这一幕，让周围观战的那些生灵，一个个心中大惊。

    一个才高级洞天境实力的人族小子，竟然拥有一道这样可怕的分身。

    “哥，你说得没错。

    仙陵界，可能真的没有我们过去想象中的那么弱小。”

    紫金战船之中，那个绿裙少女望着远处可怕的激战场面，不由得纤手轻捂着樱桃小嘴，十分震惊。

    “不错，好在，刚才我们没有强抢他的仙药。

    否则，我们现在有可以已经死了。”

    少女身旁，那个男子也是十分震惊，说道。

    “妈的，一个来自弱小界面的人族小子，怎么会拥有一道如此可怕的分身的！

    难怪，他敢出手抢仙药！”

    四周围，另外的那些人马，也是一个个十分震惊。

    就在这时。

    “好了，准备撤吧。”

    林飞心中暗道。

    魔躯分身只是单纯依靠强大的邪恶能量在战斗，而那个邪魔强者，则是擅长种种厉害而诡异的魔法秘术。

    再这样打下去，时间一长，魔躯分身有可能吃亏。

    于是，林飞意念一动。

    魔躯分身直接就施展出魔禁法。

    顿时，漫天妖异的符文，化成片片漆黑的雪花，向那个邪魔强者笼罩过去。

    “哼！”

    那个邪魔冷哼，不过，他对这种威力强大的封印魔法，也是很忌惮，无奈之下，只得后退一段距离。

    咻！

    林飞趁着那个邪魔后退的一瞬间，将肉体力量施展到极致的程度，一步跨出去，化成一道光点，已经冲出数万米之外。

    而魔躯分身的速度，一直以来，就比林飞的本体快，此刻也是紧紧跟着林飞的身后。

    “哼，林飞，今天你无论如何，也逃不出我的手掌心的！”

    那个邪魔脸色阴沉，冷哼一声，化成一道红芒，向林飞追去。

