    江筱和孟昔年抱着小宝从儿童房出来，准备回客厅喝水的时候，正好看到了那男人擦着冷汗走了出来，这一看到了江筱和孟昔年，他犹豫了一下，虽然手心还是在冒汗，但想了想还是过来了。

    过来之后他就哭丧着脸，使劲地擦了擦眼睛，那样子就像是在擦着眼泪一样，可是他根本就没泪水。

    江筱和孟昔年站住了，对视了一眼。

    谁啊？

    ——不认识？

    他搞什么？

    ——好像在扮可怜？

    “孟盟官，孟夫人，小的知道自己罪不可恕，但是小的刚刚已经在房少面前好好地赔礼道歉过了，小的接下来一定会好好地干活，将功补过，能不能请二位给小的一条活路？”

    这怎么就不给他活路了？

    “我说你......”

    江筱刚要问，房宁玦走了出来，对那人不耐地喝了一句，“我让你赶紧滚蛋你没听见啊？让你不要到我侄女面前露脸，你没听见呢？就你长的那丑样，万一吓到我宝贝侄女，小心我削死你。”

    “小的这就走，这就走。”

    那人赶紧转身就跑了。

    还跑得挺快的。

    其实给他十个胆子，他也不敢去看孟昔年怀里抱着的孟小宝啊。

    只知道他抱着一个孩子而已，听说孟盟官家的孩子宝贝得很，现在都还没有外人看见过长什么样的，他又哪敢随便乱看？

    “这谁啊？”江筱问房宁玦。

    “就那个札纸店的老板。”

    “什么？”

    江筱一听就瞪大了眼睛，有那么一点儿冲动想要追上去揍人。

    竟然是那个卖花圈的！

    岂有此理。

    孟昔年拉住她，“算了，他应该不知情。”

    房宁玦点了点头，“他是不知道情，我还给了他一笔生意，看看他做不做得好，做得好这一次我们就大人有大量饶了他，要是做不好，我们再跟他算账。”

    江筱顿时就有些好奇了。

    “他一个卖花圈的，你照顾他生意？”

    “这个人，你也别小瞧了他，他手下不只有这家店，还有几家卖棺材的，而且，还有别的活可干。”

    “什么活？”江筱又追问。

    但是房宁玦就不想说下去了。

    “你知道那么多没用的。”

    江筱嗤了一声，反正不说就不说。

    有房宁玦插手了这件事，她相信有什么气都能被出够了。

    这一次房宁玦与孟昔年倒还是算和平相处，孟昔年也不与他计较太多了，而江筱压制着房宁玦，他也不敢说太多尖刻的话。

    三人吃了一餐气氛还算是融洽的午饭，吃完之后孟昔年便又回了实验室去取化验报告。

    楚清风把报告交给了他，说道：“这个东西里面有金属一样的成分，而且还能测出一些电波出来，很是诡异！”

    他的神情也很是纠结，可能是之前看到结果他自己也是太过震惊了，再现在都没能回过神来。

    “你能听得懂我的说法吗？就是说，这东西不仅仅是药液，里面有一些金属成分，而且这些东西似乎还是有所感应的，我不知道它会应用在什么地方，现在只能给你这么一分初步的报告，你得把东西留下来，我再仔细看看。”

