    “对了，我觉得你挺适合龙飞这个角色的。”

    周磊又笑吟吟的说道，看上去是建议，其实是心怀不轨的挑拨。

    在他看来顾昀跟他应该一样，其余两个角色对他来说都会比较吃力，只有于符会好发挥一点。

    现在于符这个角色被他占据了先机，那另外两个随便哪个给顾昀他都绝对不可能赢得过自己，要是能蹿使的顾昀选了别的角色自己也算少了个对手。

    就算不行那就当是在逗弄顾昀咯，反正怎么都不亏。

    顾昀看了他一眼，从他眸中的神色就明白了他的意思，他略微顿了顿后笑了，说道：“我都可以。”

    都可以？

    周磊挑了挑眉，脸上的笑容更浓郁了。

    既然你这么说，那就别怪我等会坑你了……

    他才不管顾昀是因为不好意思才说的客气话还是为了面子，反正能踩死就踩死，顾昀是他的同班同学，年龄又相仿，现在也开始走演员路子，以顾昀之前的知名度，对他的威胁还是有的。

    这可是直接竞争对手！

    娱乐圈虽然大，但是顶级的资源每年就那么些，不踩着别人上位就是被别人踩下去，没有友好共存的可能。

    接下来周磊开始给顾昀分析他拿下龙飞这个角色的好处跟优点，热心的很，弹幕上的一些观众都快被他的热情感动了，觉得周磊真是个阳光热心男孩，这么帮顾昀。

    而顾昀不管他说什么都是笑着点头，但是每当周磊让他定下角色他就笑着摇头说要等第三个人来了再考虑考虑。

    他认为这是基本的礼仪跟尊重，至于周磊他根本就没有放心里。

    他说的都可以，是真的都可以！

    演技提升到C+后他对演戏也有了一个新的理解，加上模拟三次里的记忆，对这三个角色也都听到了长足的分析跟表演的模板。

    虽然可能不会很惊艳，但是真的都可以。

    后面的经过也真的跟模拟里说的一样，在他们两个尬聊的时候郑豪也走了进来，他今年二十四岁，出道六年，看上去比顾昀跟周磊两个人成熟不少。

    他背后没什么大的公司，六年来一直在一些抗战戏之类的剧组打磨，倒是打磨出了一身不错的演技，最近演的一个民国军阀二代火了，就被公司送来了这里。

    “你们好。”

    郑豪客气的打着招呼，顾昀两人也是笑着起身回应，弹幕上看到郑豪也有他的粉丝出现。

    “我去，郑豪跟这两人分到一组了，这不是碾压吗？”

    “张公子！我去，张公子怎么跑这里来了。”

    “有好戏看了，这波绝对是碾压！”

    “没悬念了。”

    “……”

    在看到郑豪的这一刻弹幕上的观众基本上都认为这一组的顾昀跟周磊成了炮灰，实在是郑豪的演技已经是得到认可了，人家是硬生生靠作品杀出来的！

    不炒作不发通稿，之前基本就是娱乐圈背景板一个，一个嚣张跋扈的张公子直接让他出圈了，虽然算不上爆红，但已经有了一定的知名度跟演技认可，这就比顾昀两人要强多了。

    此时练习室里的三人可不知道弹幕怎么讲的，但是顾昀就看到刚才还一脸轻松的周磊明显变得紧张了起来，笑容都不自然了。

    于是他就笑的自然了。

    郑豪嘛！这么怕干什么？

    跟周磊相反，他倒是一脸的跃跃欲试，从模拟中就能感受到周豪是真的挺强，大概就是C+的演技，现在自己也有了C+级，再跟他对戏会是怎样的场景？

    他目光中闪过一丝火热。

    他正处于演技入门四处摸索的阶段，正渴望有个旗鼓相当的对手！

    “我想拿于符这个角色，顾昀说他都可以，想等你来了再商量。”

    周磊在说着，郑豪听完后痛快的说道：“行，那曹蟒这个角色就交给我，正好我跟这个角色也符合，顾昀你没意见吧？有意见我跟你换也行。”

    顾昀看了周磊一眼，他肉眼可见的有些紧张，于是顾昀笑了笑说道：“都行，那就这样吧。”

    早就知道是这个结果的，不过这也是因为他不想改变。

    听到顾昀说完周磊微微松了一口气，那股提心吊胆的心情瞬间落回了原地。

    还好，于符这个角色顺利到手，自己只需要跟郑豪竞争了！虽然可能争不过，但表现出彩点说不定也能拿到一个名额！

    至于顾昀接下来是铁定被淘汰了，毕竟连自己都不敢说能拿下龙飞这个角色，顾昀又凭什么？

    一时间他心情大好，甚至微微露出了笑容。

    但没一会他就笑不出来了。

    刚开始顺台词还没什么，这场戏本来就很完整，主要是根据自己的理解以及习惯改一改相似的。

    郑浩跟顾昀都没那么多事，周磊倒是有些想改词，但是改了两次后也不好再继续了。

    词理顺了就是排练，然后周磊就人都傻了！

    虽然大家都是收着来，不可能直接火力全开，但顾昀的台词真的太稳了，而且排练中显露出来一鳞半爪的演技也极为规整，一板一眼的颇具风范。

    他开始隐隐觉得不对劲了，当顾昀跟郑豪飚戏不落下风的时候他连词都忘了！

    不可能！

    他怎么会这么强！

    这绝对不可能！

    打击一波接一波，在他还没回过神的时候表演指导陈郁来了，她过来看了看后惊讶的对顾昀说道：“相比起一个月前你进步的太明显了，这个台词功底跟演技都上了好几个档次，怎么练的？”

    顾昀不好意思笑道：“就是多琢磨。”

    “要不你考研来我们学校吧，我当你导师。”

    “这……”

    顾昀哭笑不得，好不容易才把陈郁给劝住了，先不说他考不考研，就是真的考，这会他要是答应了还怎么回学校？

    在一旁被忽略的周磊脸都绿了！

    这差别待遇太明显了，这时他忽然意识到顾昀之前说的都可以，可能是真的都可以！

    自己以为人家是傻逼，没想到人家是牛逼！

    可是这怎么可能！！

    “不行，不能这么想，这只是排练，说不定正式上台表演他就萎了呢？”

    周磊在内心安慰着自己，但因为患得患失的在排练中反而大失水准，顾昀估计他原本应该有C-级的演技这会儿连D+都没发挥出来，演的看上去极不自然，被陈郁逮着批评了半天才调整过来。

    “怎么回事你！都是京影一个班的，你怎么才这个水平？多用点心行不行？”

    一番话把周磊训的面红耳赤，羞燥的很，强打起精神来才好了很多。

    排练磕磕绊绊的，直到快到了上场时间才勉强磨合完，陈郁最后又过来看了一遍后都放弃周磊了，说道：“保持这样就行，这样还算有点水平，行了，照这个准备吧……”

    谁都看得出来她只是为了给周磊点面子。

    浑浑噩噩的换好衣服，临近上场前周磊才勉强回过神来，感觉自己出了一身的汗。

    太丢人了！

    然后他咬牙。

    不行！不能就这样被看笑话！我不能输！

    三个人坐在练习室看别人上台表演，顾昀跟郑豪偶尔交流下意见，也不打扰不知道在想什么的周磊。

    直到半个多小时后周磊才勉强调整回来心态加入了谈话，而这时也差不多快到他们上场了。

    又是半个小时后，有工作人员推门过来喊道：“江湖组准备上场。”

    顾昀起身，放下手里的剧本转头笑着问道：“豪哥，走吧？”

    郑豪也拍了拍手里的花生碎屑起身，笑着说道：“走！周磊，加油！”

    周磊勉强一笑，三人踏步走向舞台方向，在通道中他在两人背后盯着顾昀咬了咬牙。

    稳住，顾昀不可能真的那么强。

    我一定能赢！

