    苏辰立于叶青峰的无生剑气的攻击当中，身影迅速的移动，但是他整个人的气势却并没有任何的变动，宛若一个磐石，任凭风吹雨打，刀斩斧砍，都保持着自己原本的姿态。

    “嗡嗡！”

    苏辰的识海当中，一个模糊的剑影正在形成，随着叶青峰的攻击，这道剑影变得渐渐的清晰了起来，这是一个新的剑意雏形，散发着七彩色的光芒，比苏辰之前形成的剑意雏形，强大了无数倍。

    这个剑意雏形尚未完全形成，就有一股恐怖的气息震荡而出，似乎随时能够造成恐怖的击杀效果，但是在苏辰的控制之下，这股力量一直隐藏在苏辰的识海当中，一个真正的剑道强者，是能够完美的掌控自己的力量，包括剑意。

    这剑意雏形尚未完全形成，就无比的强大，让苏辰有种无法掌控的感觉，这是因为还不熟悉的缘故。

    叶青峰的攻势越发的凌厉了，他自己身上透露着一股恐怖的气息，似乎随时可能死去，这是做好了与敌人玉石俱焚，同归于尽的打算。

    无生剑道，不但断绝敌人的生机，同样会把自己的生机也舍弃掉，这也是无生剑意的恐怖，任何心灵脆弱的人根本就无法抵挡住这股来自剑意的侵袭。

    苏辰之前就差点被这无生剑意给影响到，然而，随着苏辰的混沌剑意的雏形渐渐形成，叶青峰的无生剑意的影响就越来越弱了。

    “这小子……”叶青峰明显感觉到了现在苏辰的不对劲，之前苏辰虽然仗着速度一直在躲避自己的杀招，可是，叶青峰能够清楚的看出来，那时候苏辰是被他压制的，只能逃避，甚至连自己的剑意都不敢抵挡。

    但是现在，苏辰虽然身体在躲闪着，可是灵魂却没有再躲避自己的剑意攻击，叶青峰突破到洞虚境中期，有胆量去杀千臂老妖，一方面是已经知道了千臂老妖的弱点，更重要的是，他的无生剑意，可以湮灭生机，千臂老妖恢复力强大，弱点又位于地下深处，这些影响，根本无法影响无生剑意，完全被无生剑意克制着。

    不只是千臂老妖，就连其他洞虚境强者，除非实力修为比叶青峰强，否则，面对无生剑意，也会难以应付的。

    然而苏辰却从一开始的逃窜，到现在正面应对他的无生剑意，这变化，让叶青峰感受到了威胁。

    “不管你多么的邪乎，今日必死！”叶青峰眼中的灰色气息更加的浓烈了，身上几乎已经没有了生命的气息了。

    “天发杀机，十死无生！”

    叶青峰再次施展出杀招，身影遁入虚空当中，紧接着，苏辰周围陡然出现无数个叶青峰的身影，虽然这里面当中只有一个是叶青峰的本体，然而，这些身影上面蕴含的无生剑意，却是一模一样的。

    “咻！”

    这些身影上面蕴含的无生剑意，可以直接湮灭一些修为弱小的领域层次的生机，这无数道无生剑意的攻击，全部袭向了苏辰。

    紧接着，这些身影化为一个，瞬间到了苏辰的面前，叶青峰面带死色，一剑刺向了苏辰的眉心。

    “你不是可以躲么？这次你倒是躲开啊？”

    叶青峰得意的笑道，杀机凌厉到了极限，他以无生剑意震慑苏辰的灵魂，让他无法顺畅的催动真元，动用力量，甚至让他的速度也都受到了影响，然后身影瞬间出现在苏辰面前，对他施展必杀一击。

    无生剑意本就攻击力强大，这一剑又蕴含着洞虚境中期强者的空间之力，一剑点出，眼前空间顿时洞穿，破裂，冲向苏辰的眉心，这一击，一旦击中，脑袋就会被洞穿，灵魂湮灭，就算是洞虚境后期强者，也是要重伤，甚至死亡的。

    苏辰周围被无数道无生剑意围困着，但苏辰脸上始终带着笑意，他双眼突然变幻，绽放出彩色的光芒，与此同时，识海当中那个剑意雏形，此时彻底的形成。

    “混沌剑意，吞噬！”

    彩色的剑意，刚刚诞生，就如同一头饿狼，疯狂的吞噬起周围那些无生剑意，这些足以让洞虚境前期强者灵魂湮灭的恐怖剑意，在混沌剑意面前，就如同补品一样，被混沌剑意肆意的吞噬。

    眨眼的时间，这些无生剑意尽皆被吞噬，而混沌剑意原本只有针尖大小，此时一下子壮大了一倍，而且凝练无比，俨然已经达到了小成的境界，那上面彩色的光芒，无比的耀眼，同时有一股慑人的力量。

    “这是剑意？你居然也是一个剑修？”叶青峰感受到苏辰身上孕育而成的剑意，有些惊讶，不过，却不以为然：“你就算有剑意又如何，在我的无生剑意面前，一切都要湮灭，就算是剑意也是如此！”

    “多谢你的剑意为我淬炼剑意。”苏辰似乎并未看到眼前这道已经冲到自己面前，足以要掉自己性命的攻击，而是笑着对叶青峰道谢。

    说完之后，苏辰方才出手，他并未用五雷剑，而是直接伸出右手食指，点向了叶青峰的这一剑。

    “星火之剑！”

    指尖凝聚出一点星光火苗，然而，这星火和苏辰之前施展星火之剑的时候并不相同，这火苗是彩色的，上面散发着一股沉重霸道，不可抗拒的气势。

    混沌剑意！

    此刻的星火之剑，有了混沌剑意的加持，威力起码提升了五成，之前的星火之剑，就能够轻易的将千臂老妖斩杀，对上洞虚境中期也能够重创对方，现在提升了五成的星火之剑，威力更是恐怖。

    尽管苏辰不是以五雷剑施展出来，可威力丝毫不减，这就是剑意的强大所在，有了剑意，即便是不用武器，随便一根树枝，一片叶子，甚至是自己的手指，都可以在剑意的加持之下，化为利剑，攻击敌人。

    星火之剑点在叶青峰的这一击之下，火苗爆发，彩色的霞光耀眼，叶青峰的攻击瞬间被湮灭，而星火之剑的威力并未就此消融，而是继续以惊人的速度朝着叶青峰轰杀过去。

    “你攻击了半天了，现在也尝尝我的绝招吧。”

    苏辰说着，身影也随着星火之剑冲向了叶青峰。

    叶青峰将无生剑意汇聚到自己的无生剑之上，迎面斩向了苏辰的星火之剑，叶青峰原本并未把苏辰的实力放在眼里，可是此时感受到苏辰这一招的威力之后，也是脸色大变，不得不全力应对。

    轰！

    无生剑意，灭绝生机，撕裂了星火之剑，将苏辰的这一招攻击湮灭掉，而他的攻击也随之消散，两人这一下居然是旗鼓相当，谁也无法奈何得了谁。

    然而，叶青峰心中却是了然，他其实输了，因为苏辰那不过是随手一击罢了，而他却是蓄势已久的攻击，刚才那一击，可以说是他起码九成的攻击力量了，可苏辰呢？他到底使用了几成的力量，叶青峰并不知晓，可他清楚，那绝对不是苏辰的全部实力。

    只是其他人并不清楚这里面的真实情况，只是看到苏辰居然开始反击了，而且一举就破解了叶青峰那恐怖的一击，不禁对苏辰的实力又有了新的猜测。

    “这个年轻人居然也领悟了剑意，又是一个厉害的天才，他能够破掉叶青峰的那一招，剑意定然也是大成了。”

    “大成剑意，放在整个龙岛，或许并不算多么的厉害，可是，也并不多见，特别是在黑龙城，领悟了剑意的强者，屈指可数，几乎都是洞虚境后期的几位强者，洞虚境中期领悟大成剑意，天资已经是非常的不凡了。”

    “黑龙城又多了两个强者啊，这两人将来进入洞虚境后期，实力绝对非常的恐怖。”

    “未必，说不定这两人就有一人会陨落在此了。”

    “是啊，叶青峰的无生剑意，不是你死就是我亡，以这两人的情况，必然会有一人陨落，就算逃走了，也会剑意受损，再难有所进步了！”

    “快看，那个苏公子又出手了！”

    星火之剑的威力在叶青峰的攻击之下，被破掉，漫天的火焰消散，然而这些并未就此停止，在这消散的火焰当中，一道人影紧接着杀了过来，苏辰手持五雷剑，混沌真元灌入五雷剑之中，混沌剑意加持，使得整个五雷剑看起来仿佛能量凝聚而成的武器，而不是一把上品真器。

    “星火之剑！”

    相比之前那仓促的一击，这一击，远超刚才，威力比刚才又要提升五成，特别是以上品真器五雷剑施展出来，星火所到之处，空间破裂。

    一点星火，急速的冲向了叶青峰，叶青峰催动剑意和武器施展杀招抵挡，然而，当这一点星火击中他的武器的时候，爆发出来的恐怖威力，居然直接将他的杀招震散，使得叶青峰气息一片紊乱，气血浮动，更重要的是，苏辰的混沌剑意直接镇住了他的无生剑意，这才是对他造成最大威胁的力量。

    “怎么会这样？”

    叶青峰心中大骇，可是，不等他反应过来，苏辰的身影再次逼近，依然是五雷剑，只不过，苏辰并不是每次都施展星火之剑，而是靠着苏辰，以及混沌剑意，变换着手段对叶青峰出手。

    咻！

    五雷剑掠过，叶青峰的面颊留下一道剑痕，几滴鲜血飞洒。

    咻！

    苏辰从叶青峰的身后一剑斩在他的后背，将叶青峰打的连连吐血，混沌剑意的毁灭力量，直接重创了叶青峰的五脏六腑，包括他的灵魂和剑意。

    苏辰彻底开始对叶青峰进行碾压，叶青峰拼命的反击，可是他的力量，在苏辰面前，显得脆弱不堪，这倒不是他的实力不足，对上别的洞虚境中期强者，叶青峰也能够靠着无生剑意碾压，关键是，他的无生剑意此刻完全被苏辰所克制，几乎如同没有了，而没有了无生剑意的叶青峰，和普通的洞虚境中期没有多大区别，然而苏辰的混沌剑意，却又让他的战力提升了五成，原本就能碾压一般洞虚境中期，对付叶青峰，更是轻松了。

