
　　罗战沉吟了片刻，看来这幕后主使的手伸的比想象中还要长，连冯四海的保镖都遭到威胁，那么洪堂和青帮恐怕也没那么和谐。

　　转念一想，这倒是个好机会，说不定可以利用这个人，顺藤摸瓜找到幕后黑手,就算抓不到本人，至少可以找到他的手下。

　　“只要你按我说的做，冯四海的命我替你取！”罗战淡淡一笑，看着面前的保镖。

　　本以为他会一口答应，可几番犹豫之后，他突然转过身对着冯四海磕了个头，然后站起身面对罗战坚定道：“冯先生对我有恩，我已经杀了他一次,绝不会再有第二次,如果你想取他的命，就从我的尸体上跨过去。”

　　闻言罗战倒是一惊，想不到这家伙还挺重义气的，竟然为了冯四海放弃了自己的家人，这可不是一般人能够做到的，更何况他已经做过一次，若不是自己出手，冯四海已经死在他手里。

　　“现在表忠心不觉得太迟了吗？”罗战冷笑道。

　　“迟来的忠心也好过背叛。”保镖衣服大义凛然的样子。

　　“啪啪啪！”罗战起身拍了拍手，扭头看向冯四海：“冯先生御下有方啊，我还以为你除了赚钱一无是处呢。”

　　冯四海苦笑道：“让你见笑了，还是要多谢你出手，不然，我早就死在他手里了。”

　　罗战摇摇头：“千万别谢我，我也是来杀伱的。”

　　罗战说完这句话，身形一闪，保镖根本没反应过来，只觉得眼前一花,一股劲风扑面，再回头的时候，罗战的手已经掐住了冯四海的脖子，面对已入化境的龙爪手，根本没有反抗的机会，罗战五指发力，轻轻一捏，只听咔的一声脆响，冯四海瞬间被扭断了脖子。

　　“你……”保镖当时就傻了，看着冯四海的尸体哑口无言，罗战的速度太快了，说杀就杀，连给人说句话的机会都没有。

　　“好了，现在你可以去领会你的家人了。”罗战微笑道。

　　“我不需要你这么做。”保镖怒吼一声抓起桌上的水杯朝罗战砸去，罗战微微晃头便闪了过去。

　　保镖一脸狰狞，仿佛要给冯四海报仇，猛冲到近前挥拳便打，可他的速度太慢了,在罗战眼里就像慢动作一样，随意踢出一脚，直接将他踹翻在地。

　　罗战走上前踩着他的前胸,道：“按我说的做，否则你的家人也得死。”

　　在保镖耳边说了一句话，罗战大摇大摆的离开了风家大宅，当保镖追出来的时候，发现院里的那些人全都趴在地上昏死过去。

　　第二天一早，冯四海遭人暗杀的消息便传了出来，各個家族人人自危，自徐正德被杀之后，四大家族之一的冯四海又被人暗杀，眨眼间两个纵横上海滩的大家族陨落，这让很多人惶惶不安。

　　很多人猜测这意味着上海滩的各大势力即将重新洗牌，有人会崛起，有人会淘汰。

　　冯四海的死，那个保镖成了唯一的知情人，他处理完冯家的事后，第一时间回到家里，但事实出乎他的预料，也让罗战措手不及。

　　他的家人并没有返回家中，只是收到了一张纸条，让他去成为接人，而这个放纸条的人，罗战也没抓到。

　　暗中跟着保镖来到城外，到达纸条上标注的地点，可惜找到的只有几具尸体，他的家人已经全部被杀。

　　见到这一幕的保镖痛不欲生，跪在尸体前嚎啕大哭，整个人瞬间崩溃，他不仅没能救回家人，还因此害死了冯四海，这个结果让他觉得生无可恋，有了轻生的念头。

　　可还没等他动手，不知从哪里冒出两个黑衣人出现在身后，他们的目的很简单，杀人灭口。

　　罗战本以为今天会一无所获，没想到幕后之人下手这么狠，不但杀了保镖的家人，如今还要斩草除根。

　　就在两把枪指向保镖后脑的时候，罗战悄无声息的出现在杀手身后，两个杀手过于自信，连身后站个人都没发现。

　　“嘿，两位兄弟，给人家留条活路吧！”冰冷的声音在二人耳边响起，其中一人吓的直接跳了起来，不管身后是谁挥手就要开枪。

　　罗战随手在他手腕上一点，手枪应声掉落，另一个杀手刚反应过来，便觉得手中一空，手枪不知道什么时候落在了罗战的手里。

　　“胆子这么小，怎么做杀手啊！”罗战满脸微笑的看着二人。

　　“你是什么人，我劝你不要多管闲事。”跳起来的杀手捂着手腕威胁道。

　　“巧了，我这人就爱多管闲事。”罗战说着话，甩手一枪击中杀手的膝盖，说打就打，那家伙猝不及防扑通一声跪在地上，一点思想准备都没有。

　　“说说吧，谁派你们来的？”罗战一伸手将另一个杀手搂过来，把枪口塞进了他嘴里。

　　“打死我们也不会说的，死了这条心吧！”跪在地上的杀手咬牙切齿的吼道。

　　“是吗？那最好不过了，我最讨厌软蛋，玩起来没意思！”罗战的笑容看似人畜无害，可看在二人眼里却比魔鬼还可怕。

　　“喂，那个谁，别在那哭了，大老爷们哭个屁啊，杀你家人的凶手就在这里，先把仇报了再哭。”罗战冲着冯家的保镖喊道。天籁小说网

　　那家伙听到凶手两个字，原本失魂落魄的模样瞬间布满杀气。

　　他抹了把眼泪，满面狰狞的站了起来，转过头瞪着因仇恨而变得血红的双眼，咬着后槽牙一步步走了过来。

　　看到掉在地上的枪，他弯腰捡起，拉动套筒大步走到杀手面前，一把揪住他的头发，把枪口顶在了脑门上。

　　“他杀了你全家，就这么解决了，不觉得亏吗？”罗战勒着另一个杀手的脖子，站在一旁说道。

　　保镖咬着牙露出一个凶狠的表情，狞笑道：“说得对，一枪打死你太便宜了，我要让你生不如死。”

　　说着话保镖对着杀手另一个膝盖扣下了扳机，随后又对其两个肩膀各开一枪，如此一来，杀手躺在地上，四肢都动弹不得。

　　保镖把枪插在腰间，顺手拔出一把匕首，像野兽一样盯着杀手。

　　“你……你想干什么？”杀手忍着剧痛问道。

　　“我要把你的肉，一片片割下来煮熟了喂给你吃。”保镖在遭受巨大的打击之下，已经丧失人性化身魔鬼。

　　“哈哈，你有那个胆子吗，我杀的那个女人是你媳妇吧，她的皮肤可真白啊，还很嫩呢，哈哈哈……”杀手疯狂的大笑。

　　罗战皱了皱眉，这个杀手还挺聪明，这么说的目的就是激怒已经失去理智的保镖，让他给自己个痛快，避免被折磨。

　　“王八蛋，你去死！”果不其然，保镖听到那种话顿时控制不住自己的杀意，举起匕首一刀刺了下去。

　　罗战不禁翻了个白眼，便宜这小子了，这也不怪保镖，他没经过训练，刚刚遭受如此沉重的打击，失去理智很正常。

　　“啊！”随着一声惨叫，保镖的匕首狠狠刺进杀手的肩膀，然后用力一扭又拔了出来，鲜血噗的一下喷了保镖一脸。

　　边上的罗战不禁莞尔一笑，看样子保镖并没有刺他的要害，还没有完全失去理智。

　　“想死，没那么容易，我要让你求生不得求死不能！”保镖面容扭曲，咬着后槽牙吼道。

　　随后，他骑在杀手身上，拿着匕首一刀一刀的刺在他身上。

　　每割一刀，都会发出杀猪般的惨叫，罗战勒着另一个杀手就在旁边看着，清楚的感觉到，同伴没叫一声，他的身体就跟着颤抖一下，仿佛那把刀割在自己身上一样。

　　保镖没经过训练，技术实在不咋地，在割了二十几刀后，杀手就因为流血过多断气了，保镖还不解恨，继续在尸体上乱刺。

　　“你的同伴已经完蛋了，现在轮到你了，有什么想跟我说的吗？”罗战把枪口从杀手的嘴里拔出来。

　　“我……我……”杀手犹豫了几下，一句话也没说出来。

　　“兄弟，留点力气，这里还有一个！”罗战冲着保镖喊道。

　　满脸是血的保镖猛然回头，看到那吃人一般的眼神，杀手彻底怂了，慌忙摆手道：“不要，不要，我说，我什么都说！”

　　罗战拍拍他的肩膀笑道：“这就对了，我虽然不喜欢软骨头，但什么都不说的人更讨厌。”

　　“告诉我，谁派你来的？”

　　“宝爷，是宝爷派我们来的。”杀手毫不犹豫的回答。

　　“宝爷是谁，哪条道上的，住在什么地方？”罗战皱了皱眉。

　　“不……不知道，我真的不知道，宝爷从没露过面，执行任务都是通过手下传达的，但我可以确定他就在上海。”杀手不敢隐瞒，把自己知道的都说了出来。

　　“有点意思，他手下大概有多少人？”罗战继续问。

　　“这个不知道，但他的势力很大，肯定比徐家和冯家大。”

　　“你们平时怎么联系？”罗战问道，眼下基本可以确定，这个神秘的宝爷就是幕后黑手，必须把他找出来。

　　“平时有任务，宝爷的手下会来我家传达命令，宝爷从来不露面。”杀手如实相告。

　　“你家在什么地方？”罗战追问。

　　“就在城里的兰花巷，距离洪堂不远！”杀手说道。

　　“很好，带我去你家。”罗战心想，只要在那里守着一定能抓到宝爷的亲信，到时候，不怕他不开口。

　　“没用的，短时间内宝爷不会再找我们了，就算有任务也会去找别人做，他就是这样。”杀手摇摇头。

　　罗战眯了眯眼睛：“难道你就没有其他办法吗？”

　　杀手想了想：“没有，我真的联系不到他们。”

　　“那我留着你也没什么用了，说了半天等于没说。”罗战说着话，挥了挥手里的枪。

　　“等一下，等一下，让我想想，让我想想！”杀手见罗战动了杀心，连忙制止：“有办法，还有办法，我们完成任务会得到一笔钱，宝爷的手下会来给我们送钱的，一定会的。”

　　罗战想了想：“暂时相信你一次，能不能活下来，就看你的表现了。”

　　没理会那个保镖，罗战带着杀手回到了城里，直接到了兰花巷两个杀手的家，罗战准备在这里蹲上一天碰碰运气，要是能等到宝爷的亲信，以罗战的手段，就算是铁嘴也能翘出缝来。

　　整整一天，上海滩看似平静，实则暗流涌动，冯四海死了，以他的地位本该有大批宾客吊唁，可竟然没人敢来，只有青帮蔡元生带着几十个弟子给冯四海上了注香，然后便急匆匆的走了。

　　不是不想来，而是不敢来，那些有身份有地位的人都怕卷入这场混乱，倒也情有可原。

　　到了晚上，太阳刚刚落山，各个帮派又开始蠢蠢欲动，青帮和洪堂还没有动静，那些平时名不见经传的小帮会已经按奈不住，纷纷出来抢地盘，想要趁机扩大自己的势力。

　　蔡元生和金彪都在观望，他们搅乱了局势，此时正好看看那个组织折腾的最欢。

　　经过手下汇报，这两天一个叫新兴会的帮派开始崭露头角，仅仅两个晚上抢了十几个场子，其中大部分都是小帮派的地盘，但也有青帮和洪堂照顾的地方。

　　这个新兴会看上去没什么特别，但他们人数很多，以多欺少消灭了好几个小帮派，扩张的速度极快。

　　得知这个消息，蔡元生和金彪各自开始调查新兴会，洪堂判官和奔雷虎赵阳各自带着不少兄弟去试探这个新兴会。

　　令人大吃一惊的是，两人竟然都铩羽而归，非但没能拿回场子，还吃了点亏。

　　新兴会的人多到出乎他们预料，随便吹个口哨就钻出两百多人，而且其中还不乏高手，连奔雷虎赵阳都在战斗中被划了一刀。

　　他可是蔡元生的左膀右臂，青帮的顶尖高手，别看在罗战面前差了点，可放在普通人面前那就是绝对的高手，二三十人近不了身的那种。

　　可面对新兴会竟然受伤了，他带的几十个手下也都被打的狼狈逃窜，这着实让蔡元生惊讶。

　　另一边，判官因为之前受了伤，没怎么动手，面对人家上百人的阵势，直接撤了回去。

　　再此之前，整个上海滩没人敢和青帮洪堂任何一家叫板，如今这个新兴会短短两天就发展到这个地步，面对两个大帮派，丝毫不给面子，甚至还敢动手，这不得不让人注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十一章 新兴会免费阅读。https://xs.23sk.com 