    

    卫宗的轻声念叨，方星桓并没有听清楚。

    他只是看着卫宗，狞笑道：“哼哼，我时间紧迫，也不废话了，直接解决你吧！”

    “一击，击杀你！”

    在他说话的瞬间，这一片天地之间的元气都急速朝着他的方向汇聚了过来。下一刻，方星桓抬起了手指，指尖凝聚着毁灭般的澎湃元力。

    “给我死！”

    咻！

    指尖元力化作一道射线，划破长空，以迅雷不及掩耳之速向着卫宗飙飞而去。

    “又是这一招吗？”

    卫宗不禁想起了他第一次和方星桓交锋的时候，对方也是用了这招，最后是被姬舞岚挡住了。现在，对方又是故技重施。

    只可惜……

    方星桓还是那个方星桓，但是卫宗……可不是之前那个卫宗了啊！

    想到这里，卫宗缓缓抬起头，看着向他急速飞来的元力射线，卫宗缓缓露出了一个狰狞的笑容。

    嗡~

    卫宗身体一颤，顿时消失，而与此同时，那射线也从他之前所处的位置划过。只不过，什么都没有击中，直直朝着地面射了过去。

    轰！

    射线击中地面，轰的一声，炽烈的力量完全释放出来，朝着四面八方放射而去，地面在一瞬间就完全破碎，只留下了一个巨大无比的坑洞，甚至隐隐可以看到坑洞底下的熔岩。

    方星桓这一击，威力无穷，只可惜，落空了！

    “怎么可能！”

    就连方星桓自己也是万分惊讶，他明明是完全锁定了卫宗的气机的，但是在他出手的一瞬间，卫宗竟然在他的感应中消失了。

    是凭空消失，就连气机也消失不见。

    “用了什么手段，他到哪里去了？”方星桓左右环视，都没有发现卫宗的身影。

    “在你上面！”

    这时，一道轻轻的声音传到方星桓的耳中，将他惊的汗毛直竖。

    “卫宗！”

    这是卫宗的声音。

    方星桓连忙抬头，就发现卫宗正在他的上方，双手抱胸，正居高临下看着自己。

    “你……”

    方星桓正要开口，但是瞬间却瞳孔猛然收缩。

    因为他见到卫宗屈肘，带着轰轰烈烈的气势朝着自己坠落了下来。

    “不好！”

    方星桓惊了一惊，见到卫宗这样的气势他也不敢小视，于是伸出手来，一把长剑悄然出现在了他的手上。

    握住了剑柄，方星桓终于感觉安心了点。下一刻，他举起长剑，带起风雷之势，猛然向着上方刺了过去。

    “给我去死！”

    而此时，卫宗正好迎面朝着方星桓举起的剑扑来。

    看着微微颤动着的锋锐无比的剑尖，卫宗身体微微一让，避开了剑的锋芒。不过方星桓也并非等闲之辈，他不管怎么说也是乾天剑宗的真传弟子，在剑道上还是有着一定造诣的。

    于是，他也顺势手掌微斜，剑尖照样朝着卫宗闪避的方向刺了过去。不管卫宗怎么躲，这把剑就像是锁定了他一般，牢牢跟着他。

    方星桓眼神中流露出了一丝得意之色，对于剑技，他还是很有信心的。在整个乾天剑宗年轻一代，他也是数一数二的存在。卫宗妄想用血肉之躯跟他的剑对抗，那就是找死！

    “班门弄斧！”

    卫宗心头冷笑，这方星桓居然在他面前摆弄剑技，简直是不知道死字是怎么写的。

    方星桓自以为自己剑技精妙，殊不知，他这一出手，在卫宗眼里有着多少破绽。卫宗也懒得多说，本来屈起的肘轻轻一横，接着猛地一撞，直接撞在了横侧的剑面之上。

    嗡~

    一声轻响，方星桓手中的长剑宛若不受控制了一般，直接被荡开。

    “怎么可能？”

    方星桓瞳孔微微一缩，目光中带着强烈的不可思议。他手掌一转，妄想继续控制长剑。可惜已经迟了，卫宗不会给他机会。

    此时，借助着强大的下冲力道，卫宗已经来到了方星桓的眼前。

    “什么，这么快！”

    方星桓的瞳孔已经收缩到了针尖大笑，在他的瞳孔中，清晰看到卫宗的肘尖朝着自己的面门狠狠轰来。若是被轰中，结果……不言而喻！

    “不好！来不及了！”

    卫宗的速度比他快得多，这个时候想要躲已然是来不及了。于是方星桓只好将头微微一偏，想要避开要害部位。与此同时，他手掌一翻，剑身倒持，带着凄厉的气息朝着卫宗的后背刺来。

    不得不说，方星桓还是比较果断的。这种两败俱伤的打法算是很好的策略了。

    要么，卫宗一击击中他的肩膀，而他一剑刺中卫宗的后背，二人两败俱伤。不，准确来说，在方星桓的心中，卫宗应该伤的更重一些。

    要么，卫宗收手，被他这一剑逼退，方星桓的危机化解。

    在方星桓看来，若是卫宗是个聪明人的话，就应该选择后面那种方案。故此，虽然面对这样的危机，方星桓不仅不慌不忙，甚至脸上竟然还出现了冷笑。

    只可惜……方星桓的想法很美好，但是现实是残酷的。方星桓的这个计划的最大破绽就在于……他过于低估了卫宗的实力。

    “想跟我两败俱伤，你，配吗？”

    看着方星桓的眼睛，卫宗目光中露出了嘲讽之色。

    下一刻，他的身体猛然加速，带着狂暴的气势，卫宗一肘轰然撞在了方星桓的肩膀之上。正如方星桓所料，他确实躲开了要害。

    只不过……

    劈里啪啦一连串的脆响传来，伴随着卫宗的肘击，一道爆裂的力道从方星桓的肩膀开始，直接贯穿了他的全神。在这股力道之下，方星桓体内不管是血肉，还是内脏，骨骼，亦或是经脉……统统爆裂开来！

    卫宗这一击，就直接废了方星桓。

    而这还没完，卫宗的膝盖更是瞬间屈起，狠狠顶在了方星桓的胸口处。

    本来因为经脉爆裂的原因，方星桓体内的元力已经不受控制的暴走了，此刻再度受到重击，完全没有了防守的能力。

    于是，理所应当的……

    轰隆一声巨响，方星桓的身体，自胸口处直接爆炸开来！

    而此刻，方星桓的剑才落到卫宗的身体之上，不过由于他体内元力暴走，没有了元力的注入，这一剑显得软绵绵的，落到卫宗身体上之后就软软划开了……

