    魔尸虚神被斩，化为黑色血雨，倾洒长空。

    鲜血倾洒飘落，如墨汁般，将那片大地中所有的一切都染成了黑色。

    这些黑色的尸血，大部分都浸入土壤，或被干裂的碎石所吸收。

    但，还存有那么小半，还存有生命迹象波动，散发出诡异的黑色魔光。

    远处，洛无尘的目光凝望而来。

    就看到大量黑色的血滴，在快速凝聚交融。

    顷刻间，这些存有生命波动的魔血，就完全凝聚在了一起，融为了一团。

    随后，黑色血团的形态就开始产生变化，呈现出了一个人形轮廓。

    “那是……化血之法！”

    “魔尸虚神还没死！”

    洛无尘面色大变，如临大敌。

    万万没想到，魔尸虚神在裁决之神最后的审判之剑下，竟没有彻底被斩灭！

    而，眼前的这一幕，他在至尊战台上时，见到过。

    当时，他与血魔尸皇一战。

    血魔尸皇就动用过这等化血之法，肉身化为了无数团魔血。

    “裁决之神掌有的审判之力，也不过如此！”

    “本神不死，将化为夏国之劫！”

    “夏国会覆灭，你也将饮恨而终！”

    黑色凝血化为的身影，发出了既疯狂又恶毒的吼啸了起来。

    它的声音，就如来自地狱的魔咒般，回荡在这天地间，久久不息。

    也，正是在这既疯狂又恶毒的吼啸声中。

    黑色凝血身影，周身掀起滔天魔气，携裹着其身躯，朝着东方翻涌冲卷，声势浩荡又恐怖。

    “不好，绝不能让它走掉！”

    洛无尘感受到那股恐怖黑暗血腥气息，面色凝重到了至极。

    当即，他立刻将当前使用模板切换为了后羿。

    手中神魔战剑，也随之化为了半神之弓。

    随后，大招，逐日之矢开启！

    同时，血怒展开的血魂之怒爆发，力量暴增300%！

    嗡！

    弓弦颤动，凝聚压缩道至极的能量箭矢，从弓弦上怒射而出。

    炽盛的能量流光，在飞射途中，顷刻间就化为了火鸟，划破长空。

    而，后羿英雄模板的大招，具体威力效果，与洛无尘的力量值息息相关。

    洛无尘拥有的专属剑术，射日之箭，额外的射程及威力加成，则是与洛无尘与后羿模板融合的融合进度而定。

    当下，他力量值超越百万关卡。

    后羿英雄模板融合进度，又在200%以上。

    此时，释放出大招，射出的这一箭，威力何其恐怖。

    一箭射出，火鸟箭矢，瞬息间就如同穿透了虚空般，横跨出上千里空间距离，出现在魔尸虚神身后。

    “这一箭……”

    魔尸虚神感受身后追射杀来的这一箭，心脏咚咚狂跳。

    这一箭，当真达到了惊神的地步。

    就连魔尸虚神，都感到心惊肉跳。

    它现在的状态，血肉强度，都不及先前的百分之一。

    硬抗下这一箭，必会令它就此陨命！

    “血魔解体！”

    魔尸虚神放声大吼，催动掌有的化血神通。

    那卷动着滔天魔气，冲涌向东方的血肉尸身，就开始产生液化，再次化为了一团黑色的凝血。

    也正是这时，那展翅翱翔，欲要击穿苍穹的火鸟，爆射般的猛击了上来。

    嘭！

    展翅猛击的火鸟，凶狠撞击在魔尸虚神身上。

    顿时，魔尸虚神身躯轰然爆开，无数黑色魔血溅射，如雨般倾洒而落。

    只是，那爆绽开的黑色血雨，仅只有小部分从空中溅落而下，就在一股诡异力量下，再次凝聚重组。

    几个呼吸间，血魔虚神的血肉尸身，就重聚成形。

    “卑贱的蝼蚁，莫要做无用功了。”

    “连裁决之神都诛灭不了本神，你，更不行！”

    “等着本神食尽你夏国族人之血，恢复血肉神躯后，再斩你！”

    魔尸虚神的身躯凝血重组成形后，发出极为怨毒的大笑声。

    随后，身上再次掀起滔天魔气，携裹着身躯，冲涌向东方。

    “还没死！”

    洛无尘看着飞逃远去的魔尸虚神，咬牙切齿般的道。

    “追！”

    洛无尘快速翻身上马，拽着缰绳大力甩动。

    昂！~

    赤炎龙驹发出龙吟般的嘶吼，嗖的一声，就朝着魔尸虚神逃离方向，狂追而去。

    此刻，赤炎龙驹为九级的稀有异种坐骑，速度比之先前不知快了多少倍。

    仅只是眨眼的瞬间，洛无尘就远离了刚才所在之地。

    而，在赤炎龙驹如此全速狂奔间。

    洛无尘更是将当前所动用的英雄模板，切换为了关羽。

    被动一骑当先，立刻触发，御风之力的移速增幅效果，片刻后，就被叠加到了满层。

    使之赤炎龙驹的移速，暴增200%！

    每秒移速，都达到了每秒三万多米！

    一秒，可跨越出六十多里！

    如此飞驰狂奔间，洛无尘风声轰隆隆的呼啸作响，两侧余光看到的所有事物，都在向后飞快倒退变幻。

    一呼一吸间，就跨过了一片古林。

    又一个眨眼的功夫，从一座山峰上空飞快而过。

    然而此刻，洛无尘却无心感受这种极速。

    他的眸光，死死凝视着前方远处天穹中的魔尸虚神。

    绝不能让魔尸虚神，逃到他夏国领土中。

    否则，夏国将遭遇可怕劫难！

    嗡嗡嗡！

    赤炎龙驹在如此飞奔追赶间，洛无尘疯狂开弓。

    一道接连一道能量箭矢，穿透虚空，爆射向魔尸虚神。

    只是，他与魔尸虚神间相隔的距离实在太远了。

    哪怕，射出的能量箭矢速度和射程，都能跟上，等到射杀在魔尸虚神身上时，威力也变小了许多，根本无法对其造成什么伤害。

    而，他雷狱重瞳的第三瞳，幽冥火瞳，在与银蛇虚神交战时已动用了，还处于冷却时间中。

    一时间，还真拿魔尸虚神没办法。

    赤炎龙驹的速度快，魔尸虚神也不慢。

    哪怕已重伤，不及巅峰时的百分之一，也毕竟是一尊极强大的虚神生灵。

    又在高空中进行飞行，不像在地面上狂奔赤炎龙驹，存有着各种地形障碍。

    赤炎龙驹能够始终保持着与魔尸虚神的距离，没有被越甩越远就已经非常不错了。

    如此疯狂追击下，不知不觉间，他们就跨越了十多万里之地，即将踏入进夏国领土境内。

    “还真是锲而不舍，这样都没能将你甩掉！”

    “不过前方的那片领土，应该是你夏国之地了吧？”

    “本神，已经看到了你族人的身影！”

    “他们与你，都将遭劫！”

