
　　一个小时过后，萧逸风才结束了修炼，其体内的力量终于全部恢复了过来，整个人面色恢复了正常。

　　呼~

　　萧逸风呼出一口浊气，眼中闪烁着熠熠精芒，身上的气势再次变得强悍了几分，双拳紧握，肉体啪啪作响！

　　萧逸风走到了这个裘老的面前，单手挥动，一缕赤炎地火落在了这裘老的身上，瞬间火焰包裹着这老家伙的尸体，将其燃烧殆尽。

　　随后萧逸风就返回了这酒店。

　　正当萧逸风要回到自己房间之时，目光闪烁了一下，嘴角扬起一抹玩味的笑容，身子一闪，消失在了原地。

　　酒店最顶层，这里是酒店总统套房的所在，在一间套房的外面，站着四位身穿黑色西装，面容肃穆的保镖。

　　啪的一声，这走廊上的灯光突然熄灭了，顿时那四个保镖面露警惕之色，目光扫向四周。

　　噗噗噗！

　　就在这时一道道寒芒在这漆黑的走廊上闪过，几道鲜血飙射的声音响起。

　　在这黑暗中，这四位保镖全部倒在了地上，喉咙处皆是出现了一道血线，在他们身边，站着一个身穿黑衣蒙面的男子，手中握着一把刀刃。ŴŴŴ.23sk.com

　　男子在这房门处鼓捣了几下，很快就将房门给打开了，身子窜了进去。

　　房间中，一张大床上，那钱多多正躺在床上打着呼噜，睡得正香，那个黑衣蒙面的男子静悄悄的走了进来。

　　来到这床边，男子眼中迸溅出一抹骇人的杀机，猛地挥舞出手中的刀刃，就要一刀刺下去。

　　这睡梦中正做着美梦的钱多多突然感觉到一股寒意袭身，一个激灵，双眼就睁开了，结果就看到一个男人站在自己面前，还举着一把刀。

　　啊！

　　钱多多尖叫一声，身子敏捷的一个翻滚，那刀擦着他的身子刺在床上，而钱多多整个人直接滚到床下，半天没有反应过来。

　　一击未中，男子身子一跃就从床那边跃到了钱多多的面前，一双眸子泛着冷冽的杀机注视着钱多多，手中的刀刃还在滴着鲜血。

　　“你是谁？为什么要杀我？”

　　钱多多看着这个男子，面色倒是并没有太过于恐慌，显得有些冷静。

　　“死人不需要知道那么多，你只需要知道今天是你的忌日就够了。”

　　黑衣男子冷冷的吐道，手一挥，那刀刃就要朝着钱多多挥舞去。

　　“大半夜的不睡觉来杀人，真是够敬业的啊！”

　　一道玩味的声音在这房间中突兀响起，让那个黑衣男子脸色猛地一变，目光扫去，就看到在这房间门口不知道什么时候出现了一个青年，正是萧逸风。

　　“老大！”

　　“老大，你终于出现了，你再不来以后就见不到我了！”

　　钱多多看着萧逸风顿时一脸可怜兮兮的样子。

　　“闭嘴！”

　　萧逸风瞪了钱多多一眼，吓得后者一脸委屈的闭上了嘴巴。

　　“你是谁？”

　　那男子目光凝视着萧逸风。

　　“这么晚了，还要杀人，真是敬业啊，不过不好意思，你打扰到我了，所以我不得不管了。”

　　萧逸风双手插兜，慢悠悠的走了过来。

　　“找死！”

　　黑衣男子眸子一凝，一抹杀意一闪而逝，身子一窜，朝着萧逸风****而出，手中的刀刃迅如闪电般朝着萧逸风的喉咙处抹去。

　　砰！

　　只是这男子身子还没有靠近萧逸风就被其一脚踹飞了出去，重重的砸在对面的墙壁上。

　　发出沉闷的声音趴在地上，男子一口鲜血吐出，脸上的面巾也掉了，露出了一张苍白的脸庞。

　　“无趣！”

　　萧逸风撇了撇嘴，径直走了过去。

　　“老大，真是太感谢你了！”

　　钱多多看着萧逸风一脸激动的从地上爬了起来，肥胖的身子倒是十分敏捷，张开双手就要拥抱萧逸风。

　　“你不想被我踹的话就最好别碰我！”

　　萧逸风淡淡的说了一句，钱多多瞥了一眼那黑衣男子，一个哆嗦吓得后退了几步。

　　“老大，不管怎么样，我都要谢谢你啊，要不是你，我这条小命就没了，我可还没有泡够妞，睡够美女呢，就这么死了，实在是太可惜了。”

　　钱多多撇了撇嘴，滔滔不绝的说着。

　　“这个家伙怎么处理？直接杀了么？”

　　萧逸风目光扫向了那个黑衣男子。

　　“这家伙敢杀我，绝对不能让他这么轻松死了。”

　　钱多多走了过去，蹲在地上，拍了拍这男子的脸，冷道：“说是谁派你来的。”

　　男子面色冷漠，没有说话。

　　“哟，还不说是吧！”

　　钱多多捡起地上的刀刃就狠狠地插在了这个男子的手掌上，将其手掌给刺穿了，后者咬着牙齿闷哼一声。

　　“丫，还不说是吧？”

　　钱多多不忿道，就要再次刺下去。

　　“你这办法不行，看我的吧！”

　　萧逸风将钱多多给拎到一边去了，然后走到这男子身边，一把抓起其脑袋。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风眼中紫色光晕闪耀，这男子神情就变得呆滞了，瞳孔涣散，心智被摄魂了。

　　“你是谁派来的？”

　　萧逸风冷漠的问道。

　　“我是段三派来的，命令我杀掉钱家大少爷！”

　　这男子一脸木讷的说着。

　　“段三？”

　　听到这个名字，那钱多多面色微变，眼中闪过一抹异色。

　　“还有呢？”

　　萧逸风继续问道。

　　“老大，不用问了！”

　　钱多多说了一句，走了上前，拿着那把刀刃就刺入了这个男子的胸口，当场将其灭杀。

　　看到钱多多出手，萧逸风没有说什么，眼眸淡淡的扫了钱多多一眼，道：“你这家伙看起来胆子也不小么？”

　　“他要杀我，我自然不能放过他了，不过这次要不是老大你及时出现，我可能就真的死了。”

　　钱多多开口说着。

　　“我这个人不喜欢欠人情，之前你在古玩大会也算是帮我解决了一个小麻烦，这个就当是我还给你了。”

　　萧逸风直接说道。

　　“老大，我们就不用这么客气了。”

　　钱多多一脸笑眯眯的样子，一双小眼睛简直眯成了一条缝。

　　“你一个堂堂华夏第一集团的大少爷，干嘛要认我一个无名小辈当老大啊，不丢脸么？”

　　萧逸风一脸无语的看着这家伙。

　　PS:看到很多人说遇到章节重复收费，我说一句，这个和我没有关系，是你们手机软件问题，正常情况下不会重复收费的，还有很多人说更新很慢，我只想说一句，你们可以去书城找找有多少本是每天更新万字的，我的更新虽然不是最多的，但绝对不少，当然以后有时间也会爆更的！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第455章 救钱多多免费阅读。https://xs.23sk.com 