 “只是，我资质太低，有没有多少家底。

一些好的武馆，自然是不收我的。

于是，我只找到了一个小武馆。

花了上万米元，练了好几个月的时间，但还是没多少进步。”

“当时，我都要放弃的。

但就在此时，我武馆的一个教员，私下给我推荐了一种药液，说只要我服用了那种药液，就能快速进步。

三个月晋升到玄级境界，根本不是问题。”

“本来，我是不相信他的。

但他说，他的那种药液，是从杜克武道学院流出来的，是里面的精英学员使用的特制药液。

而那段时间，杜克武道学院的各种进步神速的新闻也传开来了，所以，我就相信了。”

“于是，我花钱买了一份。

按照教员的指导，每次练功都服用了一些。

刚开始，药液的确很有效，我练功的进度比之前快多了。

不到一个月，就晋升到了黄级后期境界。”

“进步如此迅速，我自然十分欣喜，于是加大了服药的量。

结果却没想到，接下来练功进展的速度慢了下来，而且身体也越来越虚。

刚开始，我以为是练功过度，有些劳累，休息了一段时间。

但身体却没有一点恢复的迹象，身体越来越不行了。

我去不少医院检查过，但都没有结果，最后不得不找到梁老这里来了。”

“杜克武道学院！”

再次听到这个名字，陈飞不由得眯了眯眼，然后看向其他病人，“你们又是什么情况？”

此刻，不少病人看了看徐龙，纷纷开口。

“我是最近失业了，听说武者很受欢迎，所以想学武换个工作，多挣点钱。

但我之前没有基础，进展慢，于是有人向我推荐了那个药液。

也对我说是从那什么杜克武道学院出来的。”

“我儿子没考上杜克武道学院，我想为他提升实力，所以从黑市买了那种药液。”

“我是朋友推荐的，他说是他一个朋友推荐给他的，效果很好。”

………“都和那药液有关？”

陈飞听出来了。

一旁的梁老，此刻则又气又怒，一阵吹胡子瞪眼，看向这些病人，出声问道：“我之前问你们，你们为什么不说？

一个个藏着掖着，难道不要命了吗？”

被梁老这么一喝，不少病人低下了头。

“梁老，不是我不说。

是当初卖药的人说了，这药液是从杜克武道学院非法流出来的，如果事情闹开了，杜克武道学院追究起来，我们买家也要担责的。”

“对，对，他们也是这么跟我说的。

而且，米国对这方面查得很严，一查到就是巨额的罚款，我没钱，不敢随便开口。”

“我刚开始不知道是那药液的问题，还以为是自己身体不好，所以没想到那上面去。”

………“你们，一个个的啊！”

梁老气得眼睛泛红。

陈飞倒是冷静了下来，出声问道：“要治病，就要弄清楚那药液的成分，才能对症下药。

现在，还有剩下药液的，拿出来，我要用于分析。”

“陈医生，我身上就带了一些药液，就在这里。”

说话间，有人从身上摸出一个小瓶子，递给了陈飞。

陈飞接过小瓶，继续出声道：“还有，你们是怎么买到药物的。

背后有什么渠道，最好也公布出来，只能追查到底，将根源铲除，才能彻底了结此事。”

只是，此话一说，不少人低下了头，表情有些为难。

见状，梁老顿时急了，又气又怒道：“陈医生让你们公布卖家，那是利人利己的好事，难道你们这都不愿意？”

“梁老，这，这个，我只是升斗小民，那些卖药的都是大人物，我惹不起啊！”

“当初卖药的时候，对方就说了，要是我泄露出去的话，要杀我全家。”

“我还要在纽城混，不敢惹那些人。”

………“你们，怎么能这样，一个个——”梁老又气又怒。

一旁，陈飞拉了梁老一下，投去一个安慰的眼神。

他心中清楚，这些不想将事情闹大，不想惹到那些卖药的人，担心给自己带来麻烦。

所以，他也不准备逼他们，而是出声道：“公开卖家的事情，我不会让你们公开，也不需要你们去报警。

你们只需要将一些可以透露的信息透露给我，剩下的事情，我来办。”

“啊，这——”有人还在犹豫。

不过，有人咬了咬牙，答应了下来，“陈医生，我听你的，不能让他们再继续害人了。”

有人带头，剩下的不少人病人都答应了。

陈飞点点头，对学徒吩咐一番，让他们发下纸笔，让这些病人们写信息。

然后，陈飞自己带着药品，回到了药馆后屋，准备分析药液的成分。

梁老也跟着进来了，有些担心的看向陈飞，出声道：“小陈，你给他们看病，已经仁至义尽了。

现在，还要承担风险，惹到背后的卖药势力，我担心你——”陈飞明白梁老的担忧，笑了笑，出声道：“梁老，那些卖药势力我不担心，反而是他们要担心惹到我。”

“况且，我不能看到同胞们被他们这样残害。”

“那，小陈，你自己要小心。”

梁老点点头，满脸真诚之色。

他对武道了解得不深，但前几月，陈飞在世界上引起的各种大新闻，他还是知道的，也明白陈飞现在就是世界顶级的武者，实力很强。

随后，陈飞开始了药液的分析。

他的分析，很简单，不需要使用各种复杂的高科技仪器，只需要取出一滴药液，轻轻在鼻尖一嗅，然后小心翼翼的尝一滴，基本就能将药液的成分，分辨出个八九不离十来。

一番嗅和尝的分析之后，陈飞面色一沉，脸上的表情冷了下来，“歹毒的东西！”

“小陈，怎么了？

有结果了？”

梁老连忙问道。

陈飞点点头道：“药液之中，有一种叫做‘血毒草’的成分。”

“这血毒草，是一种毒药，特别是对武者来说，十分狠辣的毒药。

血毒草能腐蚀武者的真元气息，让武者真元运转不畅，不得不用身体血气来补偿，导致身体一步步的变虚，最后暴毙而亡。”

 