
　　他并没有输给心魔。

　　而是真正的魔头，也就是那刀中的万头鬼蛇，抑或是说黑蛇教会所崇尚的那恶魔，霸占了他的身体，压制了他的神魂。

　　第一刀神，他其实也是在做着抗争。

　　但区区凡人之躯，凡人之魂，如何与那宿命般的恶魔相抗衡呢？

　　他能维持不灭，已是极为不易。

　　所以...

　　主公，请一定要杀了他。

　　因为这也是帮他解脱。

　　刀神，天下皆知，其心浩渺，可比漫漫星空，与日月同辉，坦荡无疆。

　　若是面临这等恶魔，他必然也是愿意捐出身躯，哪怕拖着这恶魔共赴地狱，也在所不辞。

　　杀了他。

　　是成全他，也是解脱他。

　　月色冷，冬日风霜也浓，但浓不过人额间的皱。

　　夏炎不能饮酒。

　　饮酒固然快意，固然能令人置身于梦幻之间，而忘却忧愁。

　　但大战期间，饮酒乃是大忌。

　　他自当遵从。

　　赵紫龙的话，在他耳边一遍一遍徘徊。

　　令他走到冰冷破败的长坂城墙上，一遍一遍徘徊。

　　十里之外，火光隐隐。

　　依稀可见那卸甲的长发男人，正坐在树下，饮着酒吃着肉。

　　“黑蛇教会...”

　　“蛇神...”

　　夏炎咬着牙，一字一顿地重复着这两个名字，似乎在全力压抑，压抑心中几乎要决堤的愤怒。

　　自己最爱的人，与自己最敬的人，同被这黑蛇教会所荼毒。

　　要他如何不恨。

　　脑海里闪过那火红长发女孩的身影，那曾经抱着他登临绝顶，溪畔烤着鱼，眺望那无限江山。

　　又忽而闪过，风云汇聚之地，那浪子般的男人赤足而立，大笑着告诉他“诚先于诡”，若要成为强者，首先需要坦然面对自己的心。

　　是恐惧也罢。

　　是欢喜也罢。

　　是愤怒也罢。

　　是什么，便坦然什么。

　　强者，何须解释？又何须虚伪？

　　夏炎，闭目。

　　心中突然感受到了静谧的火焰点燃了，如火星丢入干燥而压抑的柴火之间。

　　嘭地一声，便升腾成为无边的大火。

　　他睁眼，抬起了头，漫天黑云似乎是感受到了他的心情，而开始狂乱的舞蹈。

　　“呼...呼...”

　　这位年轻的炎帝大口大口喘着气，他双手撑在粗糙冰凉的城头，抬目望着远处的熹微火光，额前的两缕刘海，被大风刮着烈烈往后。

　　“黑蛇教会...”

　　“蛇神...”

　　他又呢喃了两声。

　　感到心头似乎有什么要喷薄而出。

　　看着远处那篝火，直至熄灭，他眼睛也一直瞪着。

　　“炎哥哥，你没事吧？”

　　“炎公子...”

　　两名体贴的少女，一左一右，关切的询问着。

　　夏炎似乎想明白了什么，他将弧月长刀从背后一扯而下，紧紧握在手中，然后大步从两女中间跨过，同时大吼道：“备马，出征！”

　　他终于明白了自己想要的是什么。

　　也终于如同莽夫一般，丢下了作为皇帝的重任。

　　守住三日固然艰难。

　　但便是那被蛇魔霸占了躯体的舅舅，也绝不会想到今晚他们还会突袭。

　　兵者，诡道也，出其不意攻其不备。

　　现在，是时候了。

　　风萧萧。

　　月色隐。

　　夏炎纵身骑马，身侧追随着影侍，六百铜人，一百剑一门大剑士，君莫望带队的一千白龙枪骑，一万轮值的士兵。

　　以及少林俗家弟子第一人释庆缘，还有唐门大小姐以及墨门下任钜子。

　　当然后两者被好说歹说给劝下来了，夏炎不希望自己的女人去冒险，也说是放不开手脚。

　　唐千与公输樱无奈之下，只得作罢，然后贡献出了唐门暗器，以及墨门的傀儡。

　　所以，夏炎至少怀揣着一颗大黑天，以及墨门的千羽凤燃天，甚至还有一些奇形怪状的小傀儡，据说是可以救命使用。

　　断壁的赵紫龙留在城中接应，本来他是不愿炎帝亲自冒险，但是实在执拗不过，只能如此。

　　临行时，他深深看了一眼自己的老友。

　　君莫望朝他抛了个“媚眼”，示意自己便是死了，也会让炎帝安然而归。

　　但一回头，这位随着赵紫龙十多年的老友，眼中则是闪过一丝奇异的光泽。

　　夏炎并不知。

　　他已经闭目，脑海里回想着平生所学，然后又令将箭矢裹上火油，又额外带了全城的火油。

　　这才借着隐没的月色，而率队东行。

　　尽管天地暗淡，但是夏炎的一双眸子，却是透着坚毅，其中燃烧着静谧的火焰。

　　而天地间，突然西风大作，狂风逆来，使得这支军队的行军声彻底被淹没。

　　兼之月色隐没。

　　夏炎为首的军队，简直是如隐身了一般。

　　不见身形，也不见声音。

　　——

　　远处，一颗古树下。

　　原本低头沉睡的夏极缓缓睁开了眼，瞳孔里是一片黑色。

　　他已没有了刀，所以随便折了根枯枝。

　　他起身，六百魔兵自然也起了身。

　　“杀！”

　　夏极一声令下，六百魔兵便是即刻遵从，向着完全无法看清的黑暗扑杀过去。

　　同一时刻，万千火箭从空而降，如同星辰炸裂，而点燃了天空。

　　地面干燥，火箭射出之际，很快便是引燃了地上的枯草。

　　此间是森林...

　　而几桶重重的火油被投掷其中，紧随着则是火箭射出的声音。

　　不知何时，这支军队，已经呈半月包裹住了这六百的魔兵。

　　三段连射的箭矢，使得魔兵无法往前，火油又熊熊燃烧，将森林都陷入火海之中。天籁小说网

　　风向诡异的突变。

　　从西风，变为东风。

　　把一股股焰浪堆叠着，向敌方而去。

　　叮叮叮叮...

　　箭矢压制，这些魔兵根本无法靠近，但不妨碍他们很快两两组合。

　　蟹将在前，虾兵在后。

　　前者双螯并列为盾，后者则是以雨弩狂射。

　　然而箭矢上包裹火油被夏炎吩咐，特意增倍，那包裹着箭矢头的棉布便是吸满了油，这些油在触碰到魔兵之时，便是随着那火红的甲而流淌下。

　　继而使得火焰蔓延，岔出一根根红艳璀璨的枝，覆满魔兵的蟹甲。

　　而有些虾兵蟹将被完全无视死亡的进攻，逼退到了森林里，身上早已染满的火油，又被火焰一点，便是成了真正的红烧海鲜。

　　但不停射出的流矢，也在扭曲的空气里，拉出一道道横穿的通道，攻击着远处来袭的炎帝军队。

　　--

　　今天真两更...

　　病毒性感冒，痛苦中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，102.夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 