    “意大利中部已经很久没有爆发过大队规模的空中交战了吧？”当前线的情况传到了正在贝尔格莱德指挥战斗的里希特霍芬耳中后，他扔掉手中的铅笔有些疑惑的说道。!开始的时候德国人以为对方只是在这里部署了有限的防空力量，一个个轰炸机中队前仆后继的向那个炮兵阵地发动攻击，但是他们都没成功，要么被对方密集的90mm和40mm高炮逼退，要么就被空中盘旋的战斗机打下来，对方似乎打算拿最后的一些空军家底和德国人见个阵仗，根据前线的回报，对方炮兵阵地附近空域中最多的时候有2个中队左右的战斗机。

    按理说，这点兵力对于德国空军来说不算什么。但是凡事都讲究个时效性。前线将情报送过来需要很长的时间。等到自己这边出来结果然后再调动空中力量的话，对方说不定已经打完跑路了！根据前线的情报来看，对方应该是列车炮，在用了将近1个小时时间将整个机场炸的无法使用后，就立即开始收工撤离，并且向着远离战场的方向逃去。按照列车一个小时50千米的速度来计算，到现在，时间已经过去了3个小时，对方已经跑到了150千米外。然后德国空军还要从铁路上奔驰的列车上找到目标再实施攻击，这个难度也大了点，而为其掩护的战斗机部队在列车炮撤离后自然也可以走，根本不会给德国人硬碰硬的机会！

    机场被毁后意味着德国空降兵在相当长的一段时间内只能通过空投的弹药和补给来维持战斗力。步兵武器还好说。关键是火炮和弹药。滑翔机虽然可以在空地上降落，但是降落地点至少也要是平地啊，意大利炮兵干的很敬业。不仅仅把货场和炮弹用炮弹过了一遍，同时还摧毁了部分在空地上降落的滑翔机，虽然土地上填个坑很容易，但是数吨重的残骸想要移动可就不容易。60分钟内也就打出了近百吨的炮弹，按说这种损失可以较快的恢复，但是前提是你有足够的工兵和材料！可惜的是这两样德国人都不具有！

    突如其来的打击不仅仅让德国人继续利用机场的计划化为镜花水月，同时还让防守机场的德国伞兵损失惨重。昨天刚降下来，今天就被6寸级别的火炮覆盖了，仓促构筑的防御工事根本无法抵御大口径火炮的高爆弹攻击。法国人搂草打兔子顺道也给了附近的德国伞兵一个教训。

    战局一时间突然变的扑朔迷离起来，在空降的第二天下午，增援而来的美法陆军在硕果仅存的空军和高炮的支援下来到了福利尼奥外围。而留在该城附近尚未被消灭的守军参与也准备好反击。李奇微和他的团就是其中力量保存较为完整的一支部队。德国陆军虽然后援不济，但是在空军的掩护下还是占据着火力优势。趁着对方防御松懈敲了对方一转头的安多萨尔和加里波第两列列车炮可不敢再次在白天以身犯险。真正的决战将在夜晚拉开！届时。两列列车炮将再次前往下一个预设阵地为进攻部队提供火力支援！

    不过这并不代表白天双方就可以睡大觉。德国人忙着构筑工事，而美法两**队的骚扰和试探从来没有停歇过。当夜幕缓缓降临，第二帝国的鹰群回巢之时，惨烈无比的夜战终于爆发了！

    今天是决定生死的时候了。作为团长的李奇微也拎着一把汤姆逊冲锋枪。“真是造化弄人啊，专门为战争生产的武器，最开始的用户居然是黑帮和警察。”李奇微检查了一下弹夹然后开始最后向部下安排作战计划。“我们的远程炮火会首先集中攻击西部的兵营。然后城外的援军一部分会发动佯攻，而主力部队将从飞机场发动总攻，我们也会同时抄对手的后路。从晚上8点开始战斗。我们必须在天亮之前结束战斗，至少也要把德国伞兵赶出城区。只有这样，我们的火力才可以消灭他们，如果我们仅仅是占领了外围，而不是和德国人混杂在一起，那么明天白天对方的空军就可以把我们全部清理掉，所以我们的任务很简单，那就是往里头冲！不惜一切代价冲入城市，然后分割敌人！下面是具体任务，各营各连的指挥官再看一遍。”

    8点刚过！远程火炮的轰鸣如期而至！远处的火炮射击时的火光在黑夜中式那样的显眼，以至于站在高处，李奇微都可以看见远处天空都被印的暗红。炮弹尖啸着落在了白天侦查标注的火力点，在经过大约10分钟的攻击后，炮击开始向后方延伸，不时有建筑物被重达45公斤的炮弹砸的稀烂。德国人仿佛都睡着了一般，没有任何反应，而在完成了大概半个小时的炮击后，从黑夜中传来的隆隆声意味着美军攻击的开始，几辆侥幸躲开德国空军攻击到达前线的格兰特式坦克开始发动冲锋，车体侧面的75mm榴弹炮和车顶的37mm加农炮不时喷吐着致命的火焰。而在坦克身后，则是大量的步兵，他们在坦克后面掩杀过来。而位于西北角和东面的协约国部队也准备发动进攻！

    “美国人真是没有记性，就在半个月前，他们在城市中组织了我们的装甲部队前进，而今天，他们居然用相同的办法来对付我们，真是找死！”保罗看着远处夜幕中不时开火的美国坦克说道。突然，高歌猛进的美国坦克部队中传来几声巨响，两辆格兰特式坦克停了下来，一辆被炸中了履带，而另外一辆因为压倒了一枚大装药的反坦克地雷，直接被炸成一个燃烧的铁盒。坦克部队的损失造成了一片混乱，而德国人等的就是这个机会，部署在城中的轻型迫击炮将一发发照明弹大了出去，缓缓下降的镁光照明弹瞬间将进攻的部队暴露在强光之下，在刺眼的光线下，不少美国士兵下意识的停下来脚步，用手挡住眼睛。

    在几秒钟前还在沉默的德国防线火力瞬间被激活！mg机枪如同撕扯油布一般的刺耳声音响彻整个战场，十几条火舌在空中扭动着致命的躯体从两侧将大量的步兵直接扫倒，而隐藏在城市内部的重迫击炮也开始齐射！虽然持续的时间并不长，但是短短的数分钟内，机枪和迫击炮火力将这波攻击切割的支离破碎，剩余几辆坦克还试图继续进攻，但是很快当夜幕中传来反坦克炮的尖啸声后，负责佯攻的部队决定理智的撤退，因为根据他们的估计，既然反坦克炮都已经拉过来了，那么对方的大部队应该已经被吸引过来了。

    “把所有能用上的火炮全拉上去，m2机枪、高炮和野炮都上去。注意刚才对方的迫击炮的阵地，先把它们敲掉！”李奇微在电话中大声命令道。在这次攻击中美军几乎投入了一切的火力。甚至就连装备着各种防空炮的苍蝇拍小队都披挂上阵，将高炮拉平射击。4门20mm机关炮打出的火焰在黑夜中闪耀着，致命的弹雨横扫碰到的一切，无论是掩体、碉堡还是建筑物，在密集的高爆弹打击下如同摧古拉朽一般崩溃。

    “我们还是小看了德国伞兵的火力配备。他们拥有同时代最为先进的轻武器，迫击炮和无坐力炮等支援火力也超出了我们的想象。夜晚帮我们降低了对方的空中打击强度，但是同时也削弱了我们的火力。看似疯狂的射击其实效果并不好！”事后李奇微这样回忆道。

    双方发射的照明弹在空中飞舞，进攻的方向上立即变成了一片白昼。李奇微的各种山寨版火力支援车小心的游走在对方战防炮攻击范围之外，用机关炮压制着暴露出来的德国火力点。当德国人火炮开始矫射的时候。这些死神的精灵又会退到烟幕的掩护之中。在火力优势的支援下，步兵开始发动进攻并且成功战略了城外的第一道防线。

    伴随着弹壳退出炮膛的声音，一名德国士兵脸色难看的看着依然在远处耀武扬威的美国战场。刚才这个炮组试图攻击700外的一辆半履带车。它上面的双联40mm机炮实在是太可恶了，接二连三的敲掉了至少4个火力点。而因为刚才的射击暴露了这门50mm反坦克炮的位置，所以很快两条炮弹构成的巨蟒直接席卷而来，让这辆半履带车的战绩变成了5个！

    “所有部队撤到2线，立即执行。”就在此时，斯图登特的声音在指挥部中响起。“我现在正在你们上空盘旋，所有部队撤到城内的第二道防线，空军的战友们会帮助我们清理地面上的目标。重复，立即执行命令！”

    “路灯小队可以出动了，告诉他们，他们的引导和定位将直接决定战争的走向。”最后斯图登特突然想起了什么，补充道。半个小时之后，夜魔即将登场！而福利尼奥将是他们的第一个杀戮场！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。(未完待续。。)R527