    陈子昂和周泽瑞及潘禹重新坐下来规划了后面要做的事情，便在落雪处吃了晚饭，陈子昂和周泽瑞又匆匆离开。

    潘禹开车送陈子昂和周泽瑞，周泽瑞临离开的时候对陈子昂说：“你尽管按照你的思路进行，但是一定要保证你自己的安全，外围的事情你不用担心。”

    “谢谢周总！”陈子昂衷心的感谢周泽瑞，因为周泽瑞愿意帮她。

    周泽瑞不怕受到牵连，虽然这是他工作的范围，但他可以不用用他企业的资金来支持陈子昂，况且周泽瑞的企业还不是以周泽瑞的名义开的，陈子昂知道周泽瑞想要做的那个研发，那个前期完全是烧钱的，只有后期能大量投入使用了才能赚钱。

    可以说周泽瑞的企业需要很多钱，陈子昂偷偷的查了一下周泽瑞。

    周家人基本都清清白白，而周晗生在十几年前就已经下海，那个时候的周泽瑞应该在上学。

    当时的周晗生因为感情的问题和家里闹矛盾了连生活的资金都没有，是周泽瑞给了周晗生一笔钱，周晗生才拿着这笔钱起步，现在已经是文娱界老大了，而旗下的资产很多，与落家寒家并称三界大佬。

    陈子昂现在站在风口浪尖上，只要陈子昂踏错一步就会被碾压，陈子昂自己也明白这个道理，周泽瑞这个时候让他哥哥出面帮她，无疑是雪中送炭。

    这一次和潘禺及周泽瑞的见面让陈子昂更加坚定了斗志，原本陈子昂和潘禺协商，想在必要的时候让潘禺出手帮忙，陈子昂不知道潘禺有没有将这些事情给他的领导汇报，今天见面，这今后的路不再是他们私人间的单打独斗了，而是真正的后面有人支持了。

    陈子昂想要的很简单，那就是安宁和回归，她需要接回嘟嘟团团和陆玉的孩子，让他们有一个安定的家，她也需要她的哥哥陈子寒能光明正大的站在太阳底下。

    等一切安定下来，陈子昂可以去参加周泽瑞研发的那俩个项目，周泽瑞的一句：“总不能老让人掐着脖子吧？”打动了她，无论是一个国还是一个家乃至一个企业其实都应该有自己的值得骄傲和拿得出手的东西，在经济浪潮的推动下，在科技日益高速发展的今天，我们确实不能被人掐着脖子，我们需要奋斗，需要创新。

    物有所值，人有所求，一个物体有它的价值，一个人应该有更高的追求。

    陈子昂开心的和周泽瑞道别，那笑是扬在脸上的玫瑰，是初春的迎春花，看得周泽瑞心花怒放，而潘禺斜了一眼周泽瑞，心里暗戳戳的想：“男人啊不但要有钱有才还要有觉悟，更要会表达。”

    周泽瑞要潘禹送陈子昂回甸城，他自己去机场，潘禹说：“你小看陈子昂了，那心智和谋略不是一般人能比的，那身手吗，和守中差不多。”

    “嗨，你这也太势力了吧，人家还没有走远呢，你就直呼其名？”周泽瑞看着潘禹说。

    “她比我大不了几岁，小时候经常欺负我，说不过她，就一直叫名字，习惯了，要不是有你们在，我们会掐起来。”潘禹笑着说。

    “哈哈哈，看出来了，你叫小姨叫得特别别扭，不过再别扭你也得叫，谁让你是她姐姐的儿子呢！”周泽瑞哈哈大笑。

    心情真不错，这一次来甸城似乎有了质的突破。

    “你之前安排的人没有暴露吧？”周泽瑞问潘禹。

    “我告诉他们几个，一切听陈子昂的，而陈子昂也从来都没有怀疑过他们的身份。在甸城多多少少也摸到了一些东西。”潘禹回答。

    “让他们保护好自己和陈子昂，配合陈子昂的行动，如果陈子昂有冒险的行动及时上报。”周泽瑞吩咐。

    “是！”潘禹当然知道周泽瑞指的危险行动是什么。

    不过这个事情进行到现在，能够接近基地的人除了谷强恐怕只有陈子昂了，陈子昂以系统和自身做诱饵，谷老大和秦寿肯定会上当，不过谷老大和秦寿老奸巨猾，不可能轻易相信任何人的。

    陈子昂临走的时候悄悄的告诉潘禹：“我不想牺牲太多的人，到时候行动了，你们安排人在外围接应就好，我想办法将那个地图拿到手给你，等将东西运出基地的时候你们发动攻击。”

    潘禹知道，陈子昂已经下决心了，恐怕没有人能改变她的想法。

    为了不让周泽瑞担心和过多的干预陈子昂的行动，潘禹又对周泽瑞说：“你放心，我会亲自安排人保护她的，万一不行我就守在陈子昂的身体。”

