    第31章 031.神级！神级！神级！   

    到现在为止，唯一还活着并没有被念到名字的就只有罗晋了。

    

    众人对于这个结果算是意料之中，并不算太过惊讶。

    

    毕竟，这整个回魂夜世界里，罗晋让他们惊讶的次数就已经不少了，早就麻木了。

    

    在回魂夜世界里，几乎所有的系统通报奖励，都是和罗晋有关。

    

    只是不知道，这次罗晋又拿了首次评分排名第一，到底会有什么样的奖励。

    

    蓝星各个直播间的观众们也纷纷猜测起来。

    

    “按照前面的规律来说，至少一把白金八阶的装备是没跑了！”

    

    “啧啧，白金八阶？

    你没看前五名的装备都是跳着来的，第一名，我估计最少也的是白金九阶了，甚至钻石一阶都有可能！”

    

    “轮回点怎么也得有5000点了吧，说起来轮回点也很重要啊。

    随机给的装备如果不喜欢也没办法，可轮回点相当于货币，你想要什么都可以用轮回点去兑换。”

    

    “比起轮回点还有装备来说，天赋可是重要的多了。

    一个好的天赋，能提升的战斗力比起装备来说有用多了。

    我估计罗晋这次应该会获得一个随机的钻石级天赋！”

    

    “这些都是个人的奖励啊，国家方面的奖励应该也不会差！前五名的奖励资源都是任意选择的了，这比起随机选择来说更加有用，官方可以根据国家需要去选择资源。

    而且华国可不止一个第一的罗晋啊，除了罗晋外，剩下两名成员居然也是前五名”   

    “是啊，这样说起来华国这次最少可以任选六种资源加成！我的天呐！我都想立马转国籍去华国了！有了这些资源，华国世界第一的位置就真正的坐实了吧！”

    

    “而且华国全体国民单单这次奖励最少就能获得十多年的寿命，还有属性点。

    如果华国轮回小队继续这样强势下去，我感觉华国过不了多久说不定就会遍地是超人，没准全国飞升都有可能啊”   

    “你这么一说还真是我靠！为什么我不是华国人？

    实在是太羡慕了，现在转国籍还来得及吗？”

    

    直播间的观众们突然好像发现了什么一般，华国与其它国家之间的差距在轮回空间开启之后就慢慢的不断拉大了。

    

    一时之间，竟然真的有不少其它各个国家的观众们去华国大使馆询问如何转国籍。

    

    可惜这些询问的人一概被华国大使馆的工作人员客客气气的请了出去。

    

    本身华国就很少向外派发国籍，现在自然更不可能。

    

    虽然不知道来自轮回空间的奖励对于转国籍的外国人是否生效，但华国也不想开这个口子。

    

    而且如今本就是资源紧缺的时代，虽说华国这段时间获得了许多资源，但还是要先紧着自己国家的国民，如果一口气吸收大量外来人口，说不定刚刚充裕的资源一下子又会变得紧张起来。

    

    罗晋也不知道自己居然引得全蓝星的人民都想转国籍入华国，此刻的他有些紧张的关注着大屏幕，屏幕里，正是刚刚公布出来他的奖励。

    

    【第1名：华国轮回者罗晋】   

    【当前等级：青铜三阶】   

    【主线完成评级：帝级！】   

    【支线完成评分：90】   

    【团队贡献度：72】   

    【获得道具加成评分：100】   

    【综合评分：100（提示：评分以达到上限，超出评分上限部分将加成到奖励之中！）】   

    直播间中对于罗晋能拿到一百分的综合评价分一点不感觉到奇怪，毕竟华国轮回小队是主线和支线任务完成得最好的小队，主线完成评级更是达到惊人的帝级！   

    而且罗晋在回魂夜世界中还获得了一件神级道具，一件神级装备，光是这两件神器，评分一百也没什么不能接受的。

    

    但那评分后面跟着的一行小字，却是吸引了蓝星各个国家观众们的注意。

    

    评分达到上限，超出部分加成到奖励之中！   

    看来连诺亚都认为，罗晋在回魂夜世界中的表现，已经超出了评分中的上限。

    

    也是，跟其它国家的轮回者比起来，罗晋的表现确实要超出不少，如果阿诺德和日川冈坂能有九十多分，那罗晋超过一百分也不足为奇了。

    

    “好家伙，阿诺德还有日川冈坂能拿到九十多分是因为能力只有九十多分，而罗晋的评分是一百分却是因为评分上限只有一百分。”

    

    “强还是罗神强！”

    

    “什么才是大佬，这才是真正的大佬啊！”

    

    “我不装了，我摊牌了，我就是罗神的儿子！”

    

    “哈哈哈，楼上的孝死我了！”

    

    “孝死了不过罗神要真是我爹就好了”   

    “你们这些家伙，也太没节操了，都让开，这儿子我当定了，谁也别和我抢！”

    

    “话说罗神的奖励怎么还没有显示出来？

    莫非诺亚也在考虑该给罗神什么奖励才好了吗？”

    

    “是啊，别人的奖励都是马上就出来了，只有罗神的奖励居然延迟了这么久。”

    

    “肯定是好东西，不然诺亚一个人工智能不可能纠结如此久。”

    

    “罗神真是恐怖如斯啊！”

    

    【奖励：轮回点5000点，华国官方可任选三项资源加100％！全国国民寿命＋10！华国全体国民均有几率开启修行之路！炼妖壶（神级）！神级随机天赋一项！神级随机技能一项！等级＋3！】   

    几乎在看到罗晋的奖励的一瞬间，全世界的观众们都不淡定了。

    

    别人的奖励最高也就是白金级。

    

    罗晋的奖励居然是神级！而且一出手就是三个神级！   

    炼妖壶啊！那可是华国上古十大神器之一啊！和轩辕剑齐名的存在。

    

    加上炼妖壶，罗晋一下拥有了十大神器之二，照这么下去，罗晋莫非有机会将华国的上古十大神器集齐？

    

    众人都懵住了。

    

    包括此刻在各自轮回空间中休息的轮回者们，看到罗晋那好似散发着浓浓金光的奖励也是羡慕不已。

    

    华国轮回空间内，韩雪和铁牛也是一副惊讶不已的样子看着屏幕，愣了好半晌后才转头看着罗晋，异口同声的冒出一个字：   

    “狗！”

    

    罗晋其实自己都有些懵逼，他虽然仗着对回魂夜世界的了解，比别人做得更加优秀一些，但在他看来，他在回魂夜世界中的表现远远称不上完美，为何诺亚会给予他这么高的评价，还给了这么丰厚的奖励。

    

    冥冥之中，他甚至感觉这个所谓的轮回空间智能似乎对他格外的宽厚与帮助。

    

    愣了一会后，罗晋也没有再去多想，而是转头去查看了一番自己的奖励。

    

    从背包内取出了炼妖壶。

    

    此刻炼妖壶就静静的悬浮在罗晋的手心之上，罗晋立马便能感觉自己与这小壶有一层莫名的联系。

    

    韩雪和铁牛也好奇的围拢上来，想要看看这传说中的神器是什么样子的。

    

    小壶似乎是青铜材质，样子虽然小，但细节刻画的十分精美，而且罗晋感觉这小壶似乎还可以变大，不过此刻这些功能都暂时不可用罢了。

    

    小壶分为上下两个主体，上边壶身上有两个弯曲的壶口，下边的壶身上贴着数张黄色的符咒，罗晋试了试，撕不下来   

    那小壶悬浮在罗晋的手心之上，看上去竟然还有几分可爱的感觉。

    

    韩雪尝试着想要用手指去戳一戳小壶，没想到那小壶好似有意识一般，躲开了韩雪的手指，明显不愿意让她触碰。

    

    看见小壶不愿意让自己碰，韩雪撇了撇嘴，抽回了手，倒也没有强求。

    

    罗晋抱歉的对着韩雪笑了笑，然后才仔细打量起手中的小壶。

    

    罗晋感觉这炼妖壶似乎是有生命，有意识的存在。

    

    不过此时炼妖壶内的意识似乎是陷入了沉睡，暂时没有办法进行深层次的沟通，只能做出一些简单的反应。

    

    打开面板，罗晋看了下炼妖壶的信息。

    

    【炼妖壶（封印）】   

    【品质：神级！】   

    【当前等级：黄金一阶】   

    【介绍：上古十大神器之一，也称九黎壶，乃上古异宝之一。

    拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。

    内部有奇异空间名为壶中世界，空间之大似能将天地收纳与内。

    】   

    罗晋拿着炼妖壶又试验了半天，不过介绍中所谓的造物能力罗晋不管怎么尝试都弄不出来。

    

    不过他也发现了炼妖壶的其中一个作用，就是空间收纳。

    

    炼妖壶就好像小说中的空间戒指一般，可以将各种物品收纳其内。

    

    只需要意识一动，物品就可以根据他的需求随意放入和取出。

    

    不过此刻炼妖壶内的空间远没有介绍中说得能收纳天地那般夸张，不过有十立方米左右的空间。

    

    罗晋怀疑这也和炼妖壶被封印了有关，如果有机会解开其中的封印，说不定真能恢复这十大神器的实力。

    

    在他拿出炼妖壶的瞬间，蓝星上又冒出了系统的提示音：   

    【叮！恭喜华国轮回者罗晋获得神器炼妖壶！神器镇国！华国全体国民修炼悟性＋5，寿命＋10年，华国各项自然资源储量增加10％！】   

    又是华国   

    蓝星之上的观众们都有些麻木了。

    

    也许用不了多久，华国的国民就真的全员修真了！   

    而罗晋在试验完后，炼妖壶就如同轩辕剑一般，化作一道流光钻入了他的体内，只留下一道小壶纹身在他左臂之上。

    

    他看了眼纹身后就暂时没有再管炼妖壶，转头去查看起奖励的神级天赋与技能。

    

    看着背包中多出来的两个礼盒，罗晋猜想这大概就是系统奖励的神级天赋和技能吧。

    

    将两个礼盒摆在身前。

    

    如同先前的神秘礼盒一般，罗晋伸出手指轻轻戳了戳，礼盒被戳到后便化为四散的光点碎片，随后便感觉自己多出了点什么东西。

    

    赶紧打开面板，果然，技能栏和天赋栏都多出了新的东西。

    

    【剑廿三】   

    【技能等级：神级】   

    【境界：灭天绝地．剑廿三】   

    【介绍：以极快的速度震荡剑气，锋利无比，还可利用剑廿三剑气割裂开空间，将剑气填入空间之中，创造出威力巨大的剑气空间——剑心地狱。

    此剑法威力无穷，被剑廿三锁定的敌人基本难以生还，不过消耗也是极大，轻易不可使用。

    

    剑廿三共分为三个境界，分别为灭天绝地．剑廿三、有情天地．剑廿三以及非生非死．剑廿三。

    

    其中灭天绝地．剑廿三威力虽然强大，但剑气难以控制，剑气四溢，容易误伤周围无辜之人，导致死伤无数。

    同时消耗巨大，有很大概率反噬自身。

    

    有情天地．剑廿三则对剑廿三的掌控力上升到更高的水平，剑气可以得到有效的控制，不至于误伤到他人，同时对于消耗也大大减少，可以长时间使用。

    

    非生非死．剑廿三乃剑廿三至高境界，到此境界，剑气已与自身元神融汇贯通，甚至剑廿三的剑气也诞生出了自己的元神，在此境界下形成的剑心地狱可达到停顿空间的能力。

    

    在停顿空间的状态下，当前的空间和时间流速停止，唯有剑廿三主人可以自由行动，同时还可以转化为灵体状态，对物理攻击完全免疫，同时可以攻击灵体。

    】   

    “卧槽！”

    

    看到剑廿三那一长串的介绍，饶是罗晋都忍不住爆出一句粗口。

    

    不怪罗晋不淡定，实在是剑廿三这个神级属实太过离谱。

    

    主要也是他手上的两大神器，轩辕剑和炼妖壶都还处于封印状态，看不到这两大神器的真正威力究竟如何。

    

    而剑廿三作为技能确实立竿见影的效果。

    

    虽说同样分为了三个境界，罗晋目前也才处于第一境界。

    

    但是单单这第一境界就已经非常强了。

    

    割裂空间，将剑气填进去，形成剑心地狱。

    

    光是听着这些描述都觉得离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！   

    若是能达到非生非死德尔境界，就能在一定范围内掌控空间，停止时间流速，直接立于不败之地！   

    有心想试试剑廿三的威力，不过看看旁边的韩雪和铁牛，加上还有一个天赋没有查看，罗晋还是暂时收起了这个想法。

    

    【不灭盘古体（第一重）】   

    【天赋等级：神级】   

    【介绍：不灭盘古体又称开天圣体，乃万古最强圣体之一，上古时期曾有人以不灭盘古体的无与伦比的力量，横扫六合八荒！不灭盘古体共分十二重，每提升一重都会大大提升身体素质，同时还拥有恐怖的恢复能力！修炼到十二重甚至可以化身盘古，开天辟地！不死不灭！】   

    现在罗晋除了通灵圣体外又多出了一个强力的神级天赋，不灭盘古体！而且看起来，这不灭盘古体比起通灵圣体更加强力。

    

    

