    有天启集团的税收支持，市里各方面的步子都迈得很大，对很多行业都做出了补贴。

    同时，上马了不少项目，其中有不少项目都是难以短期内见效的，这都是袁世平引入的项目，当时的决定也是对的，可现在不同了。

    两人吃完饭做出回去休息，第二天，就举行了会议，袁世平动作很快，昨天晚上就拿出了一个初步方案，第一步先取消一些补贴。

    争论的很厉害，卫东朔在一旁看着没吭声了，到了实在是忍不住的时候“啪”的一声拍了桌子。

    所有人都是一愣，都不吭声了。

    “有件事我跟你们通报一下，天启集团的总部很有可能会在近两年内迁走，你们很清楚现在天启集团的定位”

    “一旦天启集团迁走之后，税收将会出现断崖式的下降”

    “市长做出的这个计划我是支持的，我们必须现在就开始未雨绸缪，必须压缩一切不必要的开支”

    “各位，我们的苦日子要来了，从我开始，都必须拿出一份针对自身的福利削减计划，每个月都不例外，我们必须给下面的同志带一个头”

    “现在仅仅是取消一些补贴你们就不愿意了，受不了这种苦就直接申请调离，我绝不拦着”卫东朔一番话让所有人都吃惊了。

    天启集团搬走这个想法都在所有人的脑袋内出现过，只不过所有人都不想面对这个现实，晃晃脑子将这个想法掐灭了。

    就在所有人都吃惊的时候卫东朔再一次说话了“这件事严格保密，包括你们的家人都不能说，谁要是泄密，自己递交辞呈吧，我没有跟你们开玩笑”。

    所有人都吃了一惊，想不到卫东朔会这么说，如此郑重的表情已经很多年没有看到了，但凡卫东朔流露出这种表情，那就代表着某件事必须强力推行下去。

    卫东朔在J市多年，威望十足。

    发完脾气之后，开始继续讨论其他事情，这一次都不敢大意了，会议持续了两个多小时才算结束，所有人都显得忧心忡忡。

    第二天，相关文件就下达了，直接取消了八项补贴，下个月开始执行，针对的是各个事业编制的人员，让各部门的人都吃了一惊。

    这些人不知道，现在仅仅只是开头，后面还有更苦的日子。

    时间慢慢的过去了一周，天启集团发布公告，有意参与火星星灵之城整体设计的公司请联系天启集团行政部。

    要求，建筑设计公司有完整的资质，公司设计人员必须超过五十人，公司总资产必须超过一亿天朝币。

    时间是半个月时间，半个月后，天启集团会邀请参与的建筑设计公司人员前往火星进行实地考察设计。

    我们需要的是整个城市设计，并非某一建筑设计，实力不够的勿扰。

    人员前往火星这段时间，食宿由天启集团负责。

    一旦你的设计被选中，天启集团将会出一千万欧元购买整体设计。

    消息传出去后，很多大型建筑设计公司都兴奋了，天启集团的这个声明直接将那些小型公司给排除在外了。

    不过，这种设计那些小型公司也无法完成，规划一个城市可是需要整体团队配合的，这不是一个小工程。

    目前地球的行情，最高的也不过是三百万的价格，现在天启集团直接给出一千万的价格，绝对是高价中的高价。

    无论如何都要拿下这个项目。

    非常多的公司开始联系天启集团行政部，冯霞临时调派了三十名文员负责接电话，记录下公司的名称，以及收取传真过来的公司资质。

    所有资料汇总之后，会交给陈麒麟的安保部门去调查，但凡有一项造假，会直接取消这家公司的名额。

    半个月的时间很快就过去了，天启集团行政部直接公布了名单，来自全球一百七十就家建筑设计公司入围。

    天启集团已经给这些公司发去了通知，要求每家公司安排五名设计人员在一周内到艾德留斯岛集合，他们会乘坐星际飞船前往火星。

    很多人都没有注意到，天启集团采购部的人在全球活动，跟全球很多国家的建筑材料企业都下达了巨额的订单，而且，合同都签署的是五年期的。

    很多企业如果不增加产能，根本无法完成天启集团的订单，不能按时交付，可是要赔钱的。

    很多企业老总都是咬牙签字盖章，合同签订之后，立刻就前往银行贷款购买设备跟原材料。

    都不傻，天启集团如此大规模的购买，原材料价格肯定上涨，现在多储备一点，利润也能多一点。

    每一天，都有几十份的合同签订，因为这些企业都无法拒绝天启集团给出的价格，以水泥为例，一吨价采购价比出厂价高出百分之十五。

    采购部的人挑选的企业可不是小企业，基本上都是拥有上千人规模的企业，合同签订之后，你就只管生产就可以了。

    生产出一定量，就运往艾德留斯岛，那边会有专人接收。

    为了防止有人玩花招，合同规定，不管因为什么原因，一旦你不能按期送达合格质量的货，必须按照合同总金额十倍赔偿。

    当然，地震跟火山爆发，洪水，海啸等了了几个天灾情况例外。

    采购部的人秘密的活动了大半个月时间，才有媒体开始报道这件事，鹰国的一家媒体将这件事捅出来了，全球都是震惊的。

    原因是这家媒体的记者自己家里的一栋房子要推到重建，就请假去市场上购买建筑材料，结果发现，建筑材料价格正在飞速上涨。

    立刻就引起这位记者的兴趣，开始调查，简单的调查之后发现这件事跟天启集团有关，立刻就会找主编申请费用。

    主编看完报告就批准了，同时有安排的五个人到欧洲去调查，结果发现，几个人调查的这些国家，建筑材料价格也都在上涨。

    将资料整理了一下，直接在头版头条发布了。

    在全球人震惊的同时，全球各大股市上市的建筑材料公司股价开始疯涨。

    报道问世的第二天，非常多的媒体都参与进来了，开始展开调查，数据是一天天的更新，直至半个月后。

    法国的媒体发布了一个数字，七十八个国家，高达两万七千多家建筑材料公司跟天启集团签订了协议。

    这些企业的产能，占全球建筑材料生产行业的百分之八十。

    五年，整整五年。

    这些公司的全部产量都被天启集团给买断了，根据协议，这些企业还必须天天生产，如果某一天生产量达不到目标，不能按时送货。

    将会面临巨额的赔偿。

    根据本报的统计，目前，全球大部分国家的建筑材料价格已经上涨了百分之三十，目前，还在上涨当中。

    未来五年内，地球各国都要承担高额的建筑材料费用，最好的办法是，各国这五年内都不要进行大规模的基建。

    否则，你会发现，建设项目预算，会是一个天文数字。

    恐怖的天启集团，恐怖的资本。

    这一篇全面的报道立刻被全球很多国家的媒体转载报道，最直接的反应就是股市各种股票价格上涨。

    建筑材料版块，很多企业的股价再一次的出现了涨停板。

    海运公司的股价也开始上涨，

    电子版块的股价也跟着上涨，

    银行类股票价格也跟着上涨

    等等，市场是一环套一环，谁都离不开谁，全球股市拉开了新一轮的普涨期。

    招工，全球各国很多企业都在大范围的招工，这些现象让很多国家大佬都开心了，总算是看到这一天了。

    当初推出火星币的计划是成功了，彻底带动了各国的经济发展。

    地球经济好了，天启集团才能赚的更多，虽然火星跟地球还有着非常恐怖的贸易逆差，可现阶段也只能如此了。

    帝都，星际运输公司，几位大佬开始开会了，天启集团负责建造的两艘星际运输飞船已经于上个月交货了。

    刘东东亲自去了一趟J市，跟徐平安见了一面，拿到了运输合同，利润非常的可观。

    想要收回成本，却也不是短时间内可以办到的。

    毕竟星际运输船的成本在这里放着，一艘五百亿欧元，两艘可是上千亿欧元。

    当初几个人决定参与这一行的时候亲自跟徐平安谈过这件事，徐平安给几个人了一个保证，十年内原价回收这两艘星际运输船。

    而且，这一条还写到了合同内，算是让几个人彻底的安心了。

    之所以给出这种承诺，徐平安也是有很深的考虑的，如果走正常渠道，你两艘星际运输船在一百年内都别指望回本。

    降低星际运输舰的价格，提高星际运输舰的速度，这是必须要进行的。

    这也是到目前为止，天启集团没有接受星际运输船订单的根本原因。

    这个行业，真不是一般人可以玩的，资金实力不够，只能沦为银行的赚钱工具。

    可以说，现在都在等，等最新一代的星际运输舰问世。

