    叶少阳听到这里，怒道：“你是棺材里伸手死要钱啊，鬼的好处你都想！”

    “咳咳，我也就是问问，结果就在这时候，那个凶心鬼来了，它好像是追着那孩子来的，鬼孩子也特么聪明，看跑不掉，就往我身后躲，告诉凶心鬼说我是下来救它的，凶心鬼看到还阳口，也就信了，就跟我打……

    特么的，它是厉鬼级的，我也没带什么法器下去，哪是它的对手啊，我被它抓住快不行的时候，幸好你来救我，后来的事你也知道，不用我说了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳听完他的讲述，恍然大悟，点点头道：“我说那凶心鬼怎么跑到河南面去了，原来是为了追那鬼孩子……它为什么要追那孩子？”

    老郭摊了摊手，“我哪知道。”

    叶少阳沉吟不语，心想凶心鬼能冒着被鬼差抓捕的危险，一直追到河南岸、阴司附近，说明跟那鬼孩子之间的恩怨不小。暗自打定主意，将来等自己闲下来，一定想办法找到那鬼孩子，问个清楚，不管怎么说，它是自己放出来的，不管它作不作恶，都不能让它在人间停留。

    “算了，这件事先不管了，我先回去睡觉了，这些东西先放你这，明天我再来。”叶少阳站起来说道。

    “你在这睡就是，免得明天还要过来。”老郭又喝了一口酒，脸色开始有点红。

    叶少阳翻了翻白眼，“你这又是纸人又是花圈又是棺材的，睡这慎得慌，打车回去也没多远，我走了。”

    老郭只好过去帮他拉开卷闸门，嘴里还嘀咕着：“你是天师啊，鬼都不怕，怕什么棺材花圈啊！”

    “这怎么能一样，看到棺材想到的是死，跟鬼有什么关系，天师也怕死。”叶少阳走出门，回头摆了摆手，朝巷子外面走去，没走几步，突然感觉到不对劲，一闪身钻进了旁边一个巷子。

    巷子里站着一个年轻小伙，面孔呆滞，表情僵硬，叶少阳一眼看穿他被鬼附身了。是一个七八岁的小鬼，穿着样式奇怪的衬衫和短裤，一看到叶少阳，小鬼立刻愣了一下，然后居然冲他吐了吐舌头，瞬间脱离了年轻人的身体，向后拔腿就跑。

    刚才自己不小心放走的小鬼？没想到刚到人间，就玩附身，这可不能饶了它！叶少阳迈步飞奔过去。

    那年轻人魂魄归位，回过神来，正在纳闷自己为什么在这，看到叶少阳迎面跑过来，先是一愣，突然掏出一把，冲叶少阳喊道：“别过来啊，不然老子捅死你！”

    卧槽，怎么好生生的动起刀子了？

    叶少阳怔住，站着还没动，那年轻人便举起刀子，作势要捅过来。

    神经病这是！

    叶少阳一个箭步上前，左手在他持刀那只手的肘关节处点了一下，年轻人痛叫一声，落地，却还反手向叶少阳打过来。叶少阳只好一脚把他踹翻在地上，上前按住他两只手，这时候身后传来一阵杂乱的脚步声，回头看去，一个妹子，带着两个年轻人赶过来。

    看到眼前的局面，妹子愣了一下，立刻感激的对叶少阳说道：“多谢你见义勇为啊！”

    等等，见义勇为？

    没等他明白过来，那妹子的两个男伴立刻上前，把那年轻人牢牢按住，然后摸他的口袋，翻出一只钱包，递给妹子。妹子看了说就是自己的，然后立刻打电话报警。

    叶少阳听她跟警察介绍情况，这才明白，原来被自己抓住的这家伙是个抢劫犯，抢了那妹子的包想要跑路……

    “帅哥，多谢你帮忙，拿去喝茶。”妹子从钱包里掏出三张红钞票，递给叶少阳，叶少阳笑着挥了挥手，转身快步离开了现场。他可不想去警察局录口供，耽误时间。

    从巷子出来，叶少阳心中冒出了一个大胆的想法：莫非，那小鬼附那抢劫犯的身，是为了让他束手就擒，等追他的人赶到？

    这么说，这小鬼才是见义勇为？

    叶少阳无奈的摇了摇头，又想起那小鬼身上确实没有怨气，说明不是恶鬼，这样一想，更是觉得这件事可以放一放了，反正那小鬼也不害人，就让他在人间多得瑟一阵子吧，等自己将来有空了再说。

    打车回到宾馆，到房间里，叶少阳拿出老郭交给自己的灵符，本想把法药调配出来再去睡觉，结果实在太累，于是随便冲了个澡，便上了床。

    在睡着之前，叶少阳又想起小慧，想问候一声表示一下关心，看看时间太晚，就没给她打电话，随便了一条短信：别想太多，我们对你，还是跟之前一样。

    结果刚把手机塞到枕头下面，短信声就响起来，拿出来一看，小慧回了一句“谢谢”。

    叶少阳本想用短信跟她聊一会，但实在不知道该说什么，叹了口气，关灯睡觉。

    一觉睡到天亮，叶少阳起床洗脸刷牙，然后给周静茹打去电话，问她跟小慧去不去吃早饭，结果周静茹告诉他，小慧一早就出去了。

    “她说，在离开之前，要多体会一些人间的有趣的东西，所以一大早就出去了，也没要我陪，说是一个人走走看看。”周静茹有些酸涩的说道。

    叶少阳听了这话也心里也有点不是滋味。“那你呢，下来吃饭吗？”

    “我在外面办事，待会才回去。”

    “那你忙吧，有事我再找你。”

    挂上电话，叶少阳自己下去吃饭，刚回到房间，小马就来敲门。

    看到小马的瞬间，叶少阳当场怔住，吃惊程度不亚于见到一只千年老妖：小马居然穿了一身崭新的西服，皮鞋也擦得程亮，鼻梁上扣着一副很大的墨镜。

    “看看，咋样。”小马朝他得意的笑了笑。

    “你是去……参加葬礼？”

    “呸呸，怎么说话呢，我是去约会！”小马气得七窍生烟。

    叶少阳道：“你约会穿黑衣服干什么，还戴个墨镜。”

    小马嘿嘿一笑，“这不是第一次单独约会吗，打扮的正式一点，表示我的重视，哎哎，我这样子很帅有木有，吴彦祖有木有？”