    第520章看中

    绫华直接冲进了云贵妃的屋子里，云贵妃刚刚睡醒了起来，正靠在枕头上，宫女在给她揉太阳穴。

    她懒洋洋的，身上披了一件镶风毛的米白云纹缎面对襟夹棉褙子，没有上妆的眉眼依然美.艳逼人，听到动静看过来，见绫华就跟从草堆里滚出来一样，脸上还挂着泪珠，不由得吃了一惊，“这是怎么了？”

    她也不嫌弃女儿脏，将女儿搂进怀里，从女儿垂落的额饰上，捡下一粒草籽儿，问道，“这是从哪里钻出来的？”

    “母妃，您让父皇给儿臣赐婚吧？”

    云贵妃听得眉心一跳，看向身边的嬷嬷，嬷嬷也有些手足无措，三公主回来得太突然了，她都不知道三公主在外头发生了什么？

    “二皇子殿下！”

    门外传来了宫女们请安的声音，便听到二皇子道，“不知云母妃在不在？”

    “嬷嬷，去把二皇子殿下请进来！”云贵妃心知，二皇子前来，必然是为了绫华的事，忙道。

    嬷嬷出去将二皇子殿下请了进来，萧昶曜给云贵妃行过礼后，云贵妃吩咐赐座，他坐了半边屁.股，将今日绫华被人从马上摔下来的事说了，将那枚铁钉递给嬷嬷，道，“儿臣已经正要查今日留在山脚下看马的马场小太监，却发现他已经死了，是被一头野狼攻击死的,看上去很惨,但儿臣还是发现,那小太监是被人射杀，不知道动手脚的人是谁了。”

    萧昶曜不是没有怀疑的人，但他这人一向端方惯了,没有亲眼所见，没有充足的证据,他不会随便说。

    云贵妃心里有了数,她的心思都放在儿女的身上,女儿得罪了谁，挡了谁的路,她心里一目了然，笑了笑，“今日,多谢二皇子殿下了,云萝,你去把前日国公爷送来的那马鞭拿来送给二皇子殿下！”

    萧昶曜忙起来谢恩,马鞭拿到手后，他一看,竟然是用犀牛皮所制，煌然大气，极为喜欢,再次谢恩。

    云贵妃摆摆手，不当一回事,“你喜欢就好！”

    云贵妃素来不与他们底下的皇子们多来往，往往见面了也只是点头而已,今日，要不是绫华,云贵妃也不会送他马鞭,萧昶曜便忙告辞。

    等萧昶曜去了，云贵妃方才摸着女儿的头,“你想你父皇给你和谁赐婚？楚家三公子？你可别忘了，他是庶出呢！”

    “庶出又怎么了？儿臣不也是庶出吗？儿臣倒要看看,谁敢瞧不起儿臣！”绫华意气风发地道,她站起身来，牵着云贵妃的手，“母妃,我觉得他是个讲情义的人,昨日，儿臣帮他说了句公道话,他今日就特别照顾儿臣,那种照顾是不一样的，是那种把人放在心上的照顾。”

    “母妃，从来没有人对儿臣这么好过，但他猜到可能是南安伯夫人想害儿臣后，就不理儿臣了，他应当是想到，若是他对儿臣好，可能会害了儿臣，就对儿臣很疏远，儿臣就觉得好失落。母妃，儿臣一定是喜欢上他了。”

    云贵妃丝毫不觉得女儿说这些话是一件很丢脸的事，武将家的女儿一向敢爱敢恨惯了，她点点头，“那应当是的，既然喜欢,那自然就要在一起了，不过，婚姻这种事，还需要两心相印，将来才能和和美美。不过，就算不和和美美也没关系，大不了你还能休夫。这样，你若是有本事，让他来求母妃，母妃就帮你去请旨赐婚！”

    绫华的脸上顿时出现一抹娇羞，红得像天边西落的晚霞，摇着云贵妃的手，“他要是来了，母妃不许为难他！”

    云贵妃哈哈大笑起来，“嬷嬷，你瞧瞧，八字还没有一撇呢，就知道维护人去了，女生外向啊，当年我爹一定是这么为我难过的。”

    想到她当年为了嫁给襄王，也是和爹抗争了很久，当时她爹一定也很失落吧，养了那么多年的女儿，最后向着外人了。

    绫华羞得跺脚，“不理母妃了！”她说完就朝外冲，与进来的人撞了个满怀，撞得那人朝后退了好几步，被人一把扶着才站稳。

    绫华一看，自己撞的人是父皇，吓了一大跳，忙行礼，战战兢兢地道，“父皇，儿臣错了！”

    皇帝被陆偃扶住了，才没有摔倒，没好气地道，“朕听说你差点出事了，才过来看你，你看看你，冒冒失失的，这是要去做什么？”

    云贵妃过来了，给皇帝行了个礼，从陆偃手里接过了皇帝，“皇上，臣妾正好有事要求皇上！”

    她哪怕是温柔着说话，骨子里也带着一股子刚硬，但并不叫人反感，反而听上去，令人精神振奋。

    皇帝跟着她进来，绫华忙一溜烟地跑了。

    “臣妾看中了个女婿，想向皇帝要一道赐婚圣旨。”

    “哦，是谁？”

    也是皇帝的女婿，皇帝当然很感兴趣了，忙问道。

    “皇上，您猜！”云贵妃骄傲地一扬下巴，眉眼飞扬，娇嗔中带着一股子英气，皇帝没有看到她掩藏在眼眸深处的一点轻蔑，倒是被逗得开怀大笑，忍不住朝她的衣襟底下伸手。

    云贵妃心中涌起了一股厌烦，她咯咯一笑，避开了皇帝的手，低声在皇帝的耳边道，“臣妾今日不方便。”

    不方便的意思便是来了那个。

    皇帝有些失望，道，“朕猜猜，不会是楚家的老三吧？”

    “皇上也太没意思了，一猜就猜中了！”云贵妃起身，状似给皇帝添茶，将茶杯递给皇帝后，自己却坐在了离皇帝有些远的地方。

    绫华噔噔噔地跑了出去，等出了行宫，站在丽正门前，她没有看到谢知微等人，想着莫非他们已经各自回去了？

    看到陆偃出来，绫华忙过去问道，“陆大人，你知不知道微妹妹他们去了哪里？”

    陆偃笑道，“郡主他们去了环碧山庄，说是要在那里烤肉吃。”

    绫华气道，“好啊，他们居然不喊我。”

    她跑了两步，又噔噔噔地跑回来，喊住了陆偃，“陆大人，你的脖子是怎么回事？谁掐的？”

    陆偃脖子上还有一圈青紫，看着挺瘆人的，跟恶鬼一样，陆偃笑了一下，“有人发了疯，不小心被他碰到了。”

    绫华惋惜地看了一眼，提醒道，“微妹妹那里有好药，陆大人不妨向微妹妹讨要一些。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      我发现，你们都不给我投票票了，我这么勤奋，就没有奖励吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

