    姜燃顺手拿起桌上的杯子倒了两杯茶，一杯给自己，一杯移到了小莲花的身前。两人就这么坐着，一同饮着茶，明明是最是平常的一幕，却是樊晨这千年来求而不得的美好梦境。

    茶是他事先准备的，无论她来与不来, 每日他都会在这竹林之中，备下一壶茶，总是保持着比平常要烫一点的温度，一是因为她喜喝热茶，二是为了喝到的时候利用这滚烫的温度，提醒自己这一切都是真实的, 她回来了，此事真实且温暖。

    “有些事不是太清楚，所以想来找你问问。”姜燃喝了口茶开口道, “我想知道，离开这一千年除了这魔渊外，还发生了些什么？”

    樊晨原以为她是想问那个景晏怎么处理，没想到会问这个，斟酌着回道，“阿燃指的是哪些事？”

    她也没有迟疑，直接道，“我离开后，你……是不是找过我？”

    樊晨一顿，抬头看了她一眼，手心紧了紧才回道，“有。”何止是找过，他们几乎把整个六界都翻过来了，可仍旧寻不着半点她的踪迹，“不止是我, 他们……都找过。”

    “为什么？”她叹了一声，有些想不明白, 指尖更是习惯性轻敲着桌面，“按理说我离开后，我的魂灯应该灭了吧，你们为什么还要找我？”魂灯只有在魂飞魄散的时候才会彻底熄灭，她的灵魂当时已经离开这个世界了，灯不可能还亮着。

    “兴许是我们都不肯相信吧。”他轻声回应，不肯相信，不肯接受，那样强大的人，会这么轻易的就消散了。

    姜燃皱了皱眉，仍旧想不通，“你便罢了，其他人又是怎么回事？我当年……做的那些事，他们应该恨透了我才是，为什么还要找我？”

    “……”樊晨沉默了一会，抬头看向她的神情，发现她是真的疑惑，一时不知道怎么回答她，半会才沉声开口道，“阿燃, 是不是小看了你在他人心中的位置。”

    当年确实有很多人想不通她的所为, 甚至更有当众直接与她决裂的，可是再多的恨与她消失比起来，都算不上什么。

    或许连她自己都算不清，那场波及六界的劫难中，有多少人是她亲手从死亡边缘拉回来的，又是有多少是在她的庇护之下才活下来的。那样的恩情谁能放得下，谁又能彻底抛得开？

    兴许他们会被一时的愤怒所麻痹，想不通她为什么要那么做，可当她真正离开的时候，他们才知道自己失去的是什么。

    “或许大家都一样，只有失去后才知道珍惜吧。”他认真的看向她的眼神，继续道，“当年你的离开，不仅是对于我们，对六界来说都是一个巨大的打击。不止是他们，我也是不敢相信的。”所以才会在这魔渊一守便是千年。

    “你们……不恨我？”

    他声音一沉，“人都不在了，又哪来的恨？”

    “……”姜燃愣了愣，桌上的手敲得更快了，她突然有些意识到，自己之前的猜测和现在的情况，可能有些出入。或许这个世界，并没有那么多恨她入骨的人，甚至反而有很多人至今还在怀念着她。

    她说不清心里是什么滋味，开心？失落？或许都算不上，但总会有些许的欣慰吧，毕竟当年确实是抱着孤注一掷的心情，想要彻底斩断与这边联系的。

    “那禹隗又是怎么回事？”她继续问道，这一点她怎么都想不明白。

    樊晨一愣，没想到这么快就问到了这个问题，眼里闪过一丝犹豫，但还是如实告诉了她，“当年你离开后，我们寻遍了六界都没找着半分你的踪迹。所以……”

    他细细看了她一眼，发现她并没有特别排拆的神情，才继续道，“当时有部分人，如我，并不相信你已经……只是猜测因为什么特殊原因，所以你才断了魂灯的联系。另一部分人却认为，你已经重入轮回，如禹隗。他入了地府靠着你留下的旧物，然后……寻找到了一名相貌与你一般无二的女子。”

    “雨筝公主？”姜燃瞬间拧起了眉。

    他点了点头。

    “不是。”姜燃更加想不通了，“照你的意思，是他们将那个雨筝公主当成了我？可我记得以禹隗的修为，不可能辩不出来吧？”

    这就是她为啥从来不认为，那位雨筝公主会是自己替身的原因，毕竟他们修为在那里，就算是长得一样，也不可能分不出来。

    “听戚阔说，那人不仅是相貌，就连气息、灵力属性都和原本的你，很是相似。”

    “那又如何？”她还是不理解。

    长相，气息，还有灵力这些并不是独一无二的。每个人成长经历不同，自然性格、习惯等等，也会有差异。这世间本就不存在完美相似的两片树叶，就连凡间的一母双胎，只要是稍加相处的人，都能分辩出不同来，更何况几千年的相处。

    这也是为什么，她明明长得跟以前没有一点相似之处，小莲花却能一眼便认出她来，兴许在她不经常的小细节上早就暴露了自己。

    “是啊，那又如何？”樊晨眼神微冷，再相似又怎么样，终究只是自欺欺人而已，“或许，他们心底是明白的吧，只是不愿意承认而已。”

    姜燃脸色沉了沉，在听到娄烁分享的八卦后，她压根没往替身这方面去想。毕竟她一直以为他们都恨着她。再者以禹隗的修为，不可能被什么不存在的转世所迷惑。所以她之前才猜测着，他们找她是为了补刀。

    而这个雨筝公主，兴许只是意外遇到，看她与自己相似，加上她已身死灯灭，一切清零，便看在以往的情分上，照顾对方一二。

    可他没想到事情还真就是这么的狗血。

    “此事……阿燃可生气？”他细细看着她的神情，有些担忧她被这事给气到。找一个替身在身边宠着，这本身对她来说就是一种侮辱。没有人喜欢被替代，世间也没有人可以替代谁，更何况那人是她。

    “生气到不至于。”意外的姜燃并不觉得有多气愤，毕竟这都是他们自己的选择，虽说打着找她的旗号，让人觉得有点别扭，无端惹了一身腥外，还不至于为这点事而生气，“只是那名女子，这样多少对她有些不公平。”

    “阿燃多虑了。”樊晨却直接回道，“这都已经过了几百年了，想必该知道的那女子也知道了，兴许乐在其中呢。”毕竟戚阔对那位公主，可没有什么好评价。

    “……”

