    面对圣境强者的一击，吴俊感觉自己被一股无形的力量锁住，浑身不能动弹分毫。

    体内纷杂的力量顷刻间暴动起来，凤凰真火和佛祖舍利爆发出强烈的预警，不断将力量涌出。

    两种力量相互争抢着经脉，几乎快要将身体撑破。

    就在这时，一股温和的力量冲刷过经脉，将佛祖舍利和凤凰真火瞬间镇压了下来——

    宗气？

    在宗气的镇压下，凤凰真火和佛祖舍利分别沿着两条线路从体内涌出，在吴俊身上叠出了一层金色和红色泾渭分明的防护罩。

    与此同时，炎魔的眼神骤然明亮了起来：“凤凰真火！”

    他从天火中贪生，对于火属性的力量有着天然的亲和力，这凤凰真火对于别人来说可能是致命威胁，但对于他来说，却是大补之物！

    只要炼化了凤凰真火，他不需血祭，便可破开封印重新降临人间！

    发现吴俊体内藏着凤凰真火，炎魔右手变掌为爪，掌心发出一股吸力，虚空一握，抓住吴俊高高举到了空中。

    施展秘法，就要从吴俊身上抽走凤凰真火！

    就在这时，一道流光从远处射来，所过之处寒霜飞雪漫天，瞬间穿透了炎魔眉心！

    炎魔元神凝结成的身躯迅速溃散，脸上露出怒不可遏之色，大吼一声：“道尊！”随即便消散在了天地之间。

    那道流光穿过炎魔眉心后微微一顿，竟然是一柄薄如蝉翼的透明宝剑，掉转过头后，随即又化为了流光，瞬间消失在了吴俊的眼前。

    看着那一柄消失在苍茫大漠中的宝剑，圣主不由自主发出了一声轻咦：“含光神剑？”

    吴俊一脸古怪的看着宝剑消失的方向，感觉剑上所带寒气似乎和刘掌柜身上的寒气同宗同源，追问道：“这柄剑什么来头？”

    圣主道：“含光神剑乃是道家三大道剑之一，据说是道祖在极寒之地用万年冰魄所炼，神剑锋芒含而不露，视之而不可见。”

    吴俊眉头微皱的点了点头，随即道：“道尊又是谁？”

    圣主摇了摇头：“没听说过，大概是在我被封印之后才出世的道家的高手吧。”

    这时，重伤的赵岚已经缓了过来，吐出一口血沫，说道：“道尊是道祖的隔代传人，纵横大周朝末年，诸国群雄无人能敌。天火之灾后，他便没了音信，如果真的是他，那他现在起码得有八百岁了。”

    吴俊听后，一脸愁色的小声嘀咕了起来：“刘掌柜该不会是骗到了道尊身上，被人家给揍了吧？”

    刘掌柜：“……”

    炎魔的元神分身被灭掉后，圣境强者的威压解除，撼山军的将士和民夫们陆续被唤醒了过来。

    吴俊怕炎魔卷土重来，带着大军连夜赶路，逃离了孔雀王朝的都城废墟。

    经过两天的急行军后，终于走出火狱，来到了戈壁滩上。

    走出大漠，众人身心都轻松了不少。

    吴俊看着前方山坡上升起的冉冉炊烟，问道：“此地是何所在，山上似乎有不少人啊！”

    姬长风看着几里外的大山，脸上现出几分困惑，说道：“前方乃是雁荡山，山上一片荒芜，鲜少有人来此。”

    吴俊道：“这倒是奇了，来人，前去面探路。”

    斥候领命，骑着快马扬尘而去，半个时辰后，斥候带着十几个杀气腾腾的人回来。

    看其衣着打扮，竟然是分属北域三大部落之人。

    很快的，这群人便来到了大军之前，各自行礼，七嘴八舌的朝姬长风、采薇公主、穆雄山三人汇报起来。

    “公主，雁荡山发现了天炎石矿……”

    “大统领你总算回来了，咱们部落已经折损二百位勇士了！”

    “大公子，快助我们拿下雁荡山！”

    吴俊在一旁听着，大概明白了他们三家在抢夺矿山，并且还未分出胜负，摇了摇头，无奈的叹气一声，面带悲悯的说道：“万事以和为贵，赶紧停手吧！”

    “这次的争端是因为天炎石而起，佛曰我不入地狱谁入地狱，就把这天炎石全部给我，所有罪孽都让我一人承受吧！”

    话音落地，十几人立刻停下了话头，纷纷竖起眉毛，朝吴俊怒目看来。

    “小子无礼，此乃我昊天部领地，焉容你放肆！”

    “你大夏欺我钧天部无人吗？”

    “我长生天部绝不答应！”

    吴俊见状，一脸歉意的说道：“我这人不太会说话，如果有什么得罪的地方……你们来打我啊！”

    话音落地，身后一万撼山军将士瞬间瞪圆了虎目，将彼此的气息交融在一起，齐声呐喊道：“你们来打我啊！”

    震天的喊声中，一股杀伐之气直冲天际，惊起一群飞鸟，成群结队朝着山后而去。

    感受着撼山军的惊天威势，十几人吓得面色惨白，两腿不由自主的微微颤抖起来。

    吴俊转过脸来，笑着朝身后大军竖起一个大拇指，转回脸说道：“现在可以商量一下了吧？”

    姬长风看了眼身前的众人，无奈的笑道：“你们都听不出吴大夫莫是在开玩笑么，大夏距离此地万里之遥，中间还隔着火狱，即便把整座雁荡山都给了大夏，他们也无法开采呀？”

    吴俊斜了他一眼，说道：“让你们的族人赶紧停手，忘了之前炎魔的血祭了吗，你们是想要为他作嫁衣裳？”

    姬长风等人脸色瞬变，连忙打马而出，去往山上平息争斗。

    很快的，数万人马浩浩荡荡从山上下来，分成了三队，驻扎在了山脚下。

    吴俊怕他们再打起来，稍微想了想，拿出账簿当场分起了粮食来，让他们分兵三路，护送各自的粮食返回。

    大半天过去，粮食分派完毕，吴俊目送三大部落的人开拔，清点人数，身边只剩了五千押运本部粮草的民夫和八百撼山军的精锐卫队。

    二皇子看着缓缓远去的大军，问道：“军师，咱们先去哪个部落出使？”

    吴俊一脸古怪的道：“出使什么，赶紧的上山啊！咱们有这么多人，一人揣上几块天炎石，这不比他们进贡的多吗？”

    二皇子：“……”

    恍惚之间，他忽然领悟了父皇派吴俊前来的真正原因……

