    

    戚染染拒绝地很干脆，“不能。”

    “为什么？”

    戚染染撑着下颌，坐在板凳上，悬空的脚轻轻晃了晃，裙摆跟着随风摇摆。

    精致的小脸儿上有淡淡的思索。

    为什么？

    还能因为什么，当然是不配啊！

    人家烟烟是精明能干的老板娘，宇文辉呢？他能干个啥？

    他当个王爷都吃力！

    警醒地给他一记眼神，戚染染语重心长，

    “辉弟，你要记得，天涯何处无芳草，对象都得看着找，不能只盯一个的。这年头，歪脖子都得多找几棵呢！”

    宇文辉皱了皱眉，“凤老板不是歪脖子树。”

    在他眼里，凤老板是最美的。

    戚染染脸上尽力撑起来笑容，“这只是打个比方。”

    宇文辉紧紧抿唇。

    打比方也不行，他喜欢的凤老板就是最好的。

    他不接受反驳。

    “可我就喜欢凤老板。”

    戚染染眼神从他身上扫过。

    瞧着他的模样居然还挺执着的。

    “那人家喜欢你？”

    提到这个宇文辉一半的信心都被打击下去了。

    何止是喜欢？

    凤老板都直接拒绝他了。

    这件事一提起来，他就很伤心。

    但是，他不放弃。

    “虽然她不喜欢我，但并不妨碍我喜欢她啊！

    而且，我可以努力，我会努力让她喜欢我的！”

    戚染染懂了。

    任你虐我千百遍，始终待你如初恋，就是宇文辉现在这情况。

    眼睛眨动了两下，宇文辉手上的扇子摇得飞快，下定了决心，

    “只要能追到凤老板，怎么着都成。”

    戚染染：“……”

    宇文辉见她不出声，又说了，

    “皇嫂，这样吧，你帮我追凤老板，我帮你搞定我皇兄怎么样？”

    戚染染眼睛突然睁大了，眼角不可抑制地抽搐了一下，不可思议地看他一眼。

    “那我可真是谢谢你啊。”

    他追不上就追不上吧！

    为什么要捎带上她啊！

    还搞定狗皇帝！

    呵呵！

    狗皇帝不来找她的麻烦，她就很知足了。

    宇文辉看出了她的诧异，不解了，

    “皇嫂，你为什么是这副表情，是我皇兄不好？还是他对你不好？”

    对此，戚染染只回复他两个字，“呵呵。”

    好是个什么东西？

    狗皇帝懂么？

    宇文辉见状，神情严肃了起来，把折扇收好的同时控制了面部表情。

    他觉得，在这个时候他有必要做下说明，

    “皇嫂，我觉得我皇兄对你很好了。”

    戚染染没精打采，对这个话题无感，只冷漠地呵呵，小手挡在唇间大大地打了个哈欠，等到眼角泛起泪花的时候，她才慢吞吞地出声，

    “那是你觉得吧。”

    她觉得狗皇帝可嫌弃她了！

    哦，差点忘了。

    还经常鄙视她！

    宇文辉：“皇嫂，你这话儿就不对了，你这明显是很不理解我皇兄啊。”

    戚染染：“……”

    “看人不能看表象的。”

    对此，戚染染不说话，懒散散的，只一副‘我就静静看着你说话’的模样。

    宇文辉见她不信的模样，于是积极地开展了推荐模式，顺便细数了曾经的过往，

    “皇嫂，我皇兄这个人就是面冷心热，但人是很好的。”

