    “傻柱，看来以前大家都冤枉你了，你要是傻子的话，那这个院谁还是聪明人，租一年房子就给五块钱钱？要不你把你家房子租给我，我也给你五块？”

    这时候，一旁跟傻柱一直不对付的许大茂开口嘲讽道。

    “去去去，没你许大茂的事儿，再多说话信不信我揍你！”

    傻柱瞪了眼许大茂。

    五块钱租他家的房子？

    那不跟白住差不多？

    傻柱也就面对秦淮茹的时候傻，其他时候都精明着呢。

    林飞没理他，傻柱他们家就有爱舔寡妇的基因，他爹是这样，他这是青出于蓝。

    人家秦淮茹的老公贾东旭还活发好好的呢，他就惦记上了。

    林飞看着秦淮茹和贾张氏道：“你们贾家在我大伯家住了年，所有费用加起来，赔偿我一百块钱，我大伯的房子，住的时候什么样，你们就还原成什么样，贾家的东西都拿走，我大伯留下的一样也不能少。”

    整贾张氏很简单，甚至只要林飞一句话，就可以把她送去劳改。

    可那对林飞不是最优的选择。

    他农村出身，现在身上就剩下在农村的时候攒下的十块钱，还要养妹妹林曦，虽然不至于饿死，可他也想生活好一点。

    况且，对贾张氏这种人开说，送她去劳改和要她的钱，这两个选择哪个更让她痛苦还真不好说。

    果然，听到林飞的话。

    贾张氏三角眼瞪到最大，一屁股又坐到了地上，用手拍着大腿哭喊起来。

    “我就知道你个小王八蛋没安好心。”

    “老贾，你走的早啊！”

    “东旭，你还不赶紧从家里滚出来，你老娘和媳妇都被人欺负成什么样了。”

    贾张氏坐地号丧，让人听的头大，不少人都皱眉。

    秦淮茹更是直接抹起了眼泪。

    一百块钱他们贾家拿的出来，但是她不想拿，那都是给棒梗存的钱。

    而且她们也不想打破自己的穷人人设。

    那样的话，还怎么继续坑四合院邻居的钱呢？

    所以秦淮茹还泪眼婆娑地找上何雨柱，求何雨柱帮帮忙。

    她站在众人面前，泪如雨下，竭力摆出一副卖惨的模样。

    这效果比起贾张氏的打滚，甚至更有杀伤力！

    看到这副场景的何雨柱，当然就不忍直视了。

    何雨柱作为头号舔狗，马上开始安慰秦淮茹。

    “秦姐。别担心，我一定会保护好你们一家的！”

    此时。

    何雨柱望向了林飞，心中也是特别不爽。

    贾家多可怜啊！

    就东旭大哥那四级钳工的工资，还要养活他们家六口人，多难啊！

    就算是贾家有错在先，你林飞把房子收回去就不完了，还要让贾家赔这么多钱？

    你林飞还有没有点同情心啊！

    想到这，何雨柱开始振振有词道。

    “林飞兄弟，我说一句公道话吧。”

    “正所谓得饶人处且饶人啊！”

    “你现在分到了林建国这么多的遗产，未来的生活，肯定不用担忧了吧？”

    “这对你一个农村人来说，已经非常不错了！”

    “你应该知足啊！”

    “稍微帮助一下别人，也是善莫大焉啊！”

    林飞摊了摊手，有些疑惑的问道：“所以呢？我是农村来的怎么了？”

    何雨柱言辞更加激烈了。

    “那你何必索赔这么多钱呢？你也用不上啊！”

    “你可以学习一下我，我一个月37.5元的工资，养活我一个人绰绰有余了。”

    “所以，我就经常帮助四合院里面的弱势群体。”

    “这才是一个好人的应有之举啊！”

    “你农村来的，可能不太懂城里的规矩。”

    “来到了我们四合院以后，就应该学会互爱互助啊！”

    说着说着，他挺直了腰，仿佛觉得自己的形象无比高大！

    林飞眸子冰冷的望着何雨柱，开始一一反驳道：

    “首先，我们这些农村人，现在确实很需要钱。其次，我用不用得上这些钱，不需要你担心。”

    “我现在也不是和你们做生意啊！”

    “你还想讨价还价不成？”

    何雨柱瞪大了眼睛，似是无话可说的样子。

    “我……”

    还没等他说完，林飞就打断了他的发言：

    “此外，我也想知道，你有什么资格劝我互爱互助？你在四合院里面帮助了多少人？”

    何雨柱色厉内荏地道：

    “那多的去了，比如秦姐等人啊，四五个肯定有了。”

    听到这话，林飞继续追问道：“我就问你，除了抢我家房子的这一家人，你还接济院里的谁了？”

    “怪不得你站出来提这一家人说话呢，看来你们真是蛇鼠一窝啊！”

    “不过有一点我实在是想不明白，这秦淮茹明明已经有丈夫了，你接济他们一家能换来什么？难不成你跟这秦淮茹搞破鞋了？”

    “喂！你这村夫！说话注意点！就是因为他们家困难，我才帮他们的啊！”

    何雨柱听到林飞点明了他的心思以后，顿时就恼羞成怒了。

    “呵呵！开始人身攻击了？”

    “我看你帮人是假，馋别人媳妇儿的身子，才是真的吧？”

    “一看到你盯着这位大姐的眼神，我就心里门清！”

    林飞直接揭穿了何雨柱的心思。

    何雨柱瞬间就火冒三丈。

    “林飞，你这是污蔑人！”

    林飞施施然地道：

    “怎么？心虚了吗？”

    “你！”

    何雨柱心中底气不足。

    林飞突然就暴喝一声：

    “行了行了，反正你喜欢别人也好，不喜欢也罢，和我无关！你要是个好人，就自己去帮，至于帮到什么程度也跟我没有关系！！”

    “反正今天正好杨厂长、李主任和民警同志都在这，都可以为我做主，他们贾家要是拿不出这一百块钱来，那就让这位大妈进去吃牢饭吧！”

    听到这话，秦淮茹有些委屈的看向李主任和杨厂长，见到他们的态度，用脚后跟想也是知道他们是支持林飞的。

    无奈，她只能说：“好，我赔钱。”

    秦淮茹把身上除去家里花销攒的钱的钱全拿出来，也就二十九块七毛。

    距离一百差了七十块。

    当看到秦淮茹要转头看自己，贾张氏很恰好的眼睛一翻晕了过去。

    不过看动作，谁都知道是装的。

    几个想去扶她的大妈撇撇嘴，也就没管。

    这老虞婆，要她拿钱比要了她的命还难。

    当看见贾张氏竟然装晕，秦淮茹欲哭无泪，家里的钱，都被贾张氏掌握着。

    她却不舍得拿钱出来。

    有这么一个婆婆，秦淮茹感觉心累。

    

