    午餐之后，稍微休憩了一会儿，天野咲就站了起来。

    “谢谢你们的招待——既然曜君和由衣你们能照顾好自己，我也就放心了。”

    家访到此时、该说的也都说的差不多了，没有理由再留下的女教师便准备离开。

    “老师你下午有什么事情吗？要不然再一起玩一会儿？”

    一旁的汐宫奏很是舍不得自己的新朋友。

    “可以。”

    天野咲点了点头，面无表情的坐下。

    然后一口气玩到了四点。

    “已经四点钟了，我先回去了。”她又站了起来。

    “这个时间、老师要不然吃完下午茶再回去？曜君会做好些甜点呢。”

    立花由衣礼貌性的问道。

    “可以。”

    天野咲仿佛什么都没有发生的又坐下。

    然后下午茶吃到了太阳快要落山。

    “今天就到这里吧，谢谢招待，我先回去了。”她再次站起身来。

    “都这个时间了，要不然天野老师吃完晚餐再回去吧？”

    林曜随口说了一句大陆经典的客套话。

    “可以。”

    天野咲一点也没有推辞的想法。

    ————

    “天野老师真是直爽随和从善如流，一点也没拿我们当外人。”

    晚餐也是林曜和立花由衣来准备，两人走进了厨房、关上门后，林曜随口说道。

    当然、这只是一句调侃的玩笑，他不可能会因为这种事情而生气。

    “抱歉啦，给曜君添麻烦了。”

    立花由衣转过身来，稍有些不好意思的说着。

    在少女的眼中，林曜之所以会对天野咲这样友好、甚至“主动”留她在家里吃晚餐，肯定是因为自己的缘故。

    她这么想其实也没错，林曜待这位女教师的态度确实有一部分原因是为了迁就立花由衣的心情——但留她吃饭这个真的只是身为大陆人骨子里留下的习惯。

    当然，他肯定不会自找没趣的解释这个就是了。

    “没关系，反正也不怎么麻烦，无非就是多做几道菜。”林曜一本正经的说着：“当然，立花小姐要是心里过意不去，愿意用亲亲来作为补偿的话，我肯定也不介意就是了。”

    女孩儿抿嘴一笑，轻盈的踮起脚尖，扬起头来浅浅的吻了一下林曜的嘴唇。

    虽然立花由衣言语上没有回答，但林曜心知肚明，晚上还会有更加旖旎缠绵的亲吻——不过此时这个不是重点，他还有其他事情要说。

    “说起来，由衣你觉得，天野老师这个人怎么样？”

    “天野老师……很漂亮、有点奇怪、特立独行，但应该是个温柔善良的人吧。”立花由衣稍微组织了一下措辞：“曜君是觉得她……太神秘了？”

    “我很好奇。”

    林曜直接的说道：“我觉得她应该不像上午的时候自己说的那样简单……虽然没什么证据，但我觉得她好像在隐瞒着什么。”

    立花由衣微微沉思了片刻，点了点头表示了赞同——尽管这是母亲的好友、亲近的长辈，但她的确也有些这种感觉。

    当然、他们只是单纯的觉得天野咲很是神秘，倒是没往她是否与里世界有关这方面想。

    毕竟金风可是拍着胸脯保证此花高中里无内鬼的。

    “所以呢？曜君准备怎么办？”

    “我下午一直在想这个问题，毕竟天野老师是个好人、又那么关心你，肯定不能用什么不好的手段——思来想去、不如我们晚餐的时候喝点酒怎么样？想办法把天野老师灌醉。”

    林曜兴致勃勃的说着自己的计划。

    “酒后吐真言嘛。假如能让天野老师喝醉，那说不定就能从她那听到一些不一样的消息。”

    “喝酒……好像也不是不行……”

    女孩儿略微思忖了一下，然后提出了疑问：“如果老师不愿意喝呢？”

    “她不愿意那就算了呗，就当无事发生过。”林曜耸了耸肩，随即又信心满满的说道：“不过只要她愿意喝，那我们大概率就能把天野老师灌醉。”

    林曜的酒量控制在不喝醉的前提下，酒精度在60%左右的高度白酒他能喝四千毫升、也就是八斤左右；并且汐宫奏和立花由衣也算是很能喝的，一两千毫升不是问题——到底他们都不是普通人。

    至于为什么知晓她们的酒量，是因为之前好奇又嘴馋的汐宫奏偷喝了一瓶甜酒，林曜发现之后干脆就顺势在家里弄了个小宴会。

    “……我怎么觉得，你不单单只是为了让天野老师酒后吐真言呢。”立花由衣狡黠一笑：“曜君你该不会是对天野老师有什么想法吧。”

    “没有……至少现在是肯定没有的。”

    “哦~还真是忠贞不二的说辞呢~”女孩儿笑眯眯的说着。

    “世事难预料嘛，谁知道之后会发生什么，万一某天我遇到危险、天野老师来了个美救英雄，那我可不得以身相许才能报答她的大恩大德。”林曜随口开着玩笑：“怎么，由衣你是吃醋了吗？”

    “没有哦，我才不会吃醋呢，妒忌可是在七出之条中的一项呢。”

    立花由衣半认真半玩笑的说着：“人家可是三从四德的好姑娘，才不会犯这种错误。”

    尽管背后议论他人、尤其是长辈不是件好事，但这毕竟是男女朋友的悄悄话，夫妻闺房夜话即使是在礼教森严的古代也不会被上纲上线（除了少数时代）——在床上喊爸爸可不意味着不尊敬自己的父亲。

    “不过话说回来……”

    立花由衣又踮起脚尖，温柔的搂住了林曜的脖颈，柔软温润的粉嫩樱唇凑到了他的耳旁，轻笑着小声问道。

    “……曜君真的没有想过，把我和天野老师一起放在床上的场景么？”

    林曜想了想，没有回答这个问题。

    其实之前真没有。

    但现在肯定是有了。

    ————

    同一时间的客厅。

    天野咲仍旧面无表情、看不出喜怒哀乐，但操作着手柄的白嫩纤细的十指却是突兀的猛的一用力。

    咔吧一声，手柄的摇杆断成了两截。

    “诶，天野老师你怎么不动了？是准备躺平了吗？”

    屏幕上的是对战游戏，一旁的汐宫奏兴高采烈的趁此机会发动了攻击。

    “……手柄坏了。”

    天野咲将手柄放在了茶几上。

    “可能是用久了吧，曜君玩游戏老是喜欢大力出奇迹……不过没关系，家里还有备用的新手柄。”

    女孩儿从茶几的抽屉里拿出了新的手柄递给了她。

    “谢谢。对了，这段时间曜君有……”天野咲望了一眼身边过于单纯的少女，换了个词语：“有瑟瑟吗？”

    “曜君让我不许说。”

    新手柄的摇杆差一点也断掉。

