    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，谢谢）

    阳城，“四季美味”小店。

    十二点了，谭锦儿满是笑容的和几名食客挥了挥手，而后轻揉了一下腰，开始收拾起煎饼摊。

    收拾好了煎饼摊，她喝了一杯水, 锁好店门，便向二楼走去。

    “hiahia…冬儿，我们加油哦，在放一个就可以高高的超过昨天啦！”

    “嗯～～”

    二楼，小喜儿正蹲在地上垒积木，小冬儿就坐在她身边，也不捣乱, 水灵灵的大眼睛一闪一闪的看着。

    “喜儿, 你和冬儿中午想吃什么呀, 姐姐给你们做”

    谭锦儿温和的声音传来，小喜儿顿时开心的回头甜甜的笑道：“都可以呢，姐姐做的饭饭我们都喜欢吃呢，是不是呀冬儿”

    “唔～”

    小冬儿咿呀一声，而后她两只小手拄地，撅着小屁屁就站起了小身子。

    “姐～姐姐～抱抱～～”

    小冬儿扭着小屁屁，两只小胳膊一晃一晃的，哒哒着小短腿就跑向了谭锦儿。

    “宝贝…”

    谭锦儿宠爱的将小小只抱起，亲了一口道：“和喜儿姐姐玩的开不开心呀”

    “唔～姐姐～～”

    小冬儿在谭锦儿怀里扭了扭小身子，小手指指向了小喜儿，咧着小奶嘴咿呀笑了起来。

    “hiahia……姐姐，冬儿和我玩的可开心啦，你看我们垒的楼楼，好高的吖”

    小喜儿也跑了过来，蹦跳着小身子开心道。

    谭锦儿看了一眼地上高高垒起的积木，夸赞道：“我们喜儿真棒”

    小喜儿咧着小嘴开心不已的大笑道：“hiahia……姐姐也棒棒哒！”

    “嗯，我们都棒棒哒”谭锦儿眉间带笑着将小冬儿递给了小喜儿，柔声道：“带着冬儿去玩吧, 姐姐去给你们做饭啦”

    “嗯嗯！”小喜儿点着小脑袋道：“姐姐，喜儿可以看会动画片吗”

    谭锦儿：“嗯，可以，你还可以和冬儿一人喝一瓶小熊哦”

    “hiahia……喜儿不喝啦，喜儿早上喝了一瓶，还有一瓶喜儿要留着等小白回来一起喝呢”小喜儿可爱的笑道。

    “没事”谭锦儿温柔的摸着小人儿的小脑袋道：“今天你可以喝三瓶”

    “三瓶！真的吗，这是真的吗姐姐，喜儿真的可以喝三瓶吗！”

    小喜儿有些惊喜和惊讶的看着自己的姐姐，小奶音里满满的都是确认。

    “真的！”

    谭锦儿有些小骄傲的看着小人儿道：“不止是今天，以后你都可以喝三瓶，因为姐姐的喜宝宝已经不尿床啦”

    “hiahia……姐姐，我好开心吖”

    “嗯嗯，姐姐也好开心的，快带着冬儿去喝小熊看动画片吧”

    “嗯嗯呢！”

    小喜儿雀跃的拉起小冬儿的小手来到沙发前，她先是弯着小身子将小冬儿抱起放到沙发上，而后摸了摸她的小脑袋道：

    “冬儿乖乖的哦，姐姐给你拿小熊”

    杨青买了两个冰箱，一大一小，大冰箱里放蔬菜和肉, 小冰箱里就只放水果和小熊饮料，为的就是让小家伙们方便取。

    小喜儿取来了两瓶小熊，插上吸管，而后打开电视找到动画片，便和小冬儿开心的边喝边看，悬在沙发上的小腿晃啊晃的。

    ……

    “喜儿，带着冬儿来吃饭啦！”

    小厨娘锦儿做好了午饭，小喜儿便关掉电视，带着小冬儿来到了餐桌前，仰起小脑袋看着。

    “哇！姐姐，菜菜好香吖”

    谭锦儿笑道：“有你最喜欢吃的小丸子哦，快去洗手手，姐姐给你盛饭”

    “嗯呢！冬儿我们去洗手手吃饭饭啦！”

    洗完小手，小喜儿自己爬上小凳子，坐在了餐桌前，谭锦儿也将小冬儿抱着坐下。

    “快吃吧”

    “嗯嗯，谢谢姐姐”

    “哈哈…和姐姐不用说谢谢的”

    “嗯呐”

    小喜儿一点小脑袋，而后用小筷子插起一颗小丸子，嗷呜奶叫道：“小丸子，我要吃了你哦，你不许哭哦”

    谭锦儿：(??.???)

    小妹妹戏很多啊…

    小喜儿吃的很欢快，吃了好几个小丸子了，她才惊奇的发现少了一个人，连忙瞪大了眼睛问道：“姐姐，玲月姐姐呢，我们把她忘掉啦！”

    谭锦儿就很无奈，这小娃娃真是慢半拍，你这样说玲月姐姐会伤心的。

    她一边细心的给小冬儿喂饭，一边道：“白爸爸和白妈妈带着玲月姐姐去火车站了”

    “火车站！”小喜儿惊奇道：“是“况且况且况且”的那个火车站吗”

    “嗯，是的”谭锦儿被小妹妹学火车声的小奶音逗笑了，问道：“你从哪学的火车声呀”

    “hiahia……动画片呢！”小喜儿骄傲道：“姐姐，我腻害叭”

    “嗯，腻害，喜儿最腻害啦，快吃吧”

    “嗯嗯…”小喜儿再吃一颗小丸子，又道：“姐姐，玲月姐姐她们去火车站干什么吖，都不吃饭饭吗”

    谭锦儿：“去接小白的爷爷和奶奶啦”

    “咦！小白还有爷爷和奶奶！”小喜儿顿时就惊奇的不行了。

    谭锦儿：（＃－.－）

    “有的，下午你就可以见到了”谭锦儿叮嘱道：“见了小白的爷爷和奶奶你要叫白爷爷和白奶奶哦，要做一个有礼貌的小孩子”

    “嗯嗯，喜儿可有礼貌啦，姐姐，喜儿有爷爷和奶奶吗”小喜儿期待道。

    谭锦儿沉默了片刻，道：“有”

    小喜儿惊喜道：“那他们会来看喜儿吗”

    谭锦儿又是一阵沉默，半晌，她笑道：“只要喜儿乖乖听话，好好吃饭，长高高的，姐姐就带你去看他们，好不好”

    “好！”

    小喜儿开心的晃荡着小腿奶叫道：“喜儿今天要吃三…四碗饭饭！”

    谭锦儿笑了：“好，姐姐可记着了哦，你快吃吧”

    小喜儿：(???????）

    看着眼前的小碗，她可爱的撩起自己的小衣服摸了摸小肚子，又弱弱的道：

    “三……三碗饭饭可不可以”

    “哈哈……好！”

    吃过了饭，小冬儿反困了，谭锦儿将她抱到了卧室的床上，叮嘱小喜儿道：

    “喜儿，你哄妹妹睡觉哦，姐姐去洗碗了”

    “嗯嗯，姐姐放心吧，这是喜儿的强项噻！”小喜儿骄傲的拍着自己的小胸脯。

    谭锦儿亲了小妹妹一口，便去洗碗收拾了，打扫完毕后她看了看时间，快一点了。

    她轻轻的揉着腰走出了厨房，迎面就遇上了蹦跳着小身子而来的小妹妹。

    “咦，喜儿，你怎么来啦，冬儿睡着了吗”

    “嗯嗯，睡的可香可香啦，还嘟着小嘴呢”

    小喜儿笑道，而后她看着姐姐揉腰的手，就小脸一紧道：

    “姐姐，你那里疼吗”

    “没有”谭锦儿笑着摇了摇头。

    “哼！姐姐你骗娃娃，我都看出来啦”

    小喜儿小鼻子一哼，而后伸出小手拉住谭锦儿的大手道：

    “姐姐，你去床上爬爬，喜儿给你揉揉，揉揉就不疼啦”

    “嗯…”

    谭锦儿心里暖暖的点了点头。

    自己的小妹妹真的长大了，知道心疼姐姐了。

