    收到顾风发来的照片后。

    李逸立马将手机递到了小吃摊主面前。

    “老板，你刚才见过的那位粉色卫衣姑娘...是这个人吗？”

    小吃摊主眯着眼睛看了一会儿。

    旋即他有些不确定的说道：“身材好像是差不多，有点像...又有点不像，不过我没有看清那姑娘的正脸，不敢确定...”

    小吃摊主见这么多名执法者联袂出动。

    也是清楚事情的严重性。

    所以没敢把话说死。

    李逸闻言沉思了一会儿，这是顾小岚一年之前的照片，如今对方正是长身体的时候，有些出入并不奇怪。

    “那老板你记得那位姑娘往哪个方向走了吗？”李逸再度问道。

    这次小吃摊主没有犹豫。

    他指着其中一条街道，笃定道。

    “方向我还是不会记差的，那粉色卫衣的小姑娘就是往这边走，去了那一条街...”

    正说着。

    小吃也烤的差不多了。

    摊主用七八个一次性的饭盒将小吃一一装好。

    递到了众执法者手中。

    “承惠207信用点，小本生意优惠不了太多，只能给小哥抹个零...”

    “多谢！”

    李逸抽出两张百元大钞放在了摊位上。

    这一幕又被那执法者小哥拍下。

    朋友圈再度走一波。

    顺着小吃摊主指的方向走过去，那是一整条街的KTV和酒吧，耀眼的霓虹灯处处闪烁，还有几名喝得烂醉如泥的女子躺在地上，白花花大腿晃得李逸眼晕。

    李逸将顾小岚的照片用蓝牙的方式发送到了众执法者的手机上。

    “这么多店铺我一个人肯定问不过来，就拜托诸位了...”

    “上将军哪里话。”

    刘正将胸脯拍得震天响。

    “办案查人本就是我等分内之职，更何况上将军瞧得起咱，咱们一路上跟着上将军又吃又喝...敢不尽力？”

    “大家说是不是啊！”

    “是！”

    “没错！”

    众执法者们纷纷附和。

    查KTV和酒吧...

    这事他们在行。

    唰唰唰。

    众人将便装脱下，装进了工具袋里，随后三五成群，一边撸着串，一边往周遭的酒吧和KTV走去。

    李逸没有单独行动。

    他跟着刘正走进了其中一间酒吧。

    “先生...”

    门童刚迎上来。

    刘正便直接掏出了证件。

    “帝都执法部办事，进去通知一下你们管事的。”

    “是，是是...”门童连忙点头。

    一名执法者拉开了酒吧大门。

    李逸和刘正一前一后走了进去。

    刚踏入酒吧内。

    李逸的眉头便微微一皱。

    节奏感十足的鼓点，喧嚷的人群，混杂的空气中布满着烟酒的味道，音乐声开得很大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂且无序的扭动着自己的腰肢和臀部。

    每一个角落都充斥着酒杯的碰撞声。

    以及失控的嚎笑。

    一些装扮艳丽的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里玩，用轻佻的语言挑逗着那些操纵不住自己下半身的男子。

    不多时，音乐骤停。

    一干男女茫然无措的朝门口望来。

    有人喝得微醺，壮着胆子胡咧咧：“你谁啊，就你他妈的不一样，进来就...呜呜...”

    然而这醉汉话还没说完。

    就被一旁的友人用手堵住了嘴。

    那人见到了李逸腰间两柄闪着淡淡光芒的长剑，也看到了刘正几人腰间鼓鼓囊囊的物事。

    酒吧老板看上去很年轻。

    只是不知道他真实年龄是否如此。

    他带着几名美女走了过来，笑吟吟道：“刘部长，今个儿是什么风把您吹到这儿来啦？小店合法经营，消防也做得十分到位，前几天张队长刚来查过...”

    能在帝都这种繁华街道开酒吧。

    背后多半有点能量。

    很显然，这酒吧老板认识刘正。

    不过此刻，刘正并没有和对方多做掰扯的心情，他直接道明来意：“袁青，我要看你们酒吧的监控。”

    “小事儿！”

    袁青没有多问原因。

    他大手一挥，招呼道。

    “来来来，你们几个带刘部长还有这几位兄弟去保卫室调监控。”

    说着，袁青身旁的几名美女便做出了‘请’的手势，火辣辣的身材和鼓鼓囊囊的小山包有意无意的朝李逸几人身上靠来。

    几名执法者面露尴尬之色。

    若是平时，他们也许会半推半就的享受一下这份旖旎时光。

    但如今自己的顶头上司和特事所的上将军都在这。

    这些孕气不错的美女再靠过来。

    他们多少有些不自在。

    “没事了兄弟们，咱们继续燥起来！”袁青甩出手臂在空中划了个圈。

    “慢着。”

    李逸转过头来望向袁青，声音不大不小：“音乐暂时先别开，还有，你要跟我们一起去保卫室，本座有话问你。”

    袁青闻言一怔。

    眼神不由自主的朝刘正飘去。

    能在帝都混得开的，都不会是什么没眼力见的傻子，动不动就发脾气公子哥只存在于都市中。

    见到刘正郑重到有些严肃的眼神。

    袁青顿时会意。

    “没问题，这位...首长，这边请。”

    袁青带领众人来到了保卫室。

    亲自操刀上阵。

    不一会儿，他将位置让了出来，客气道：“这位首长，请查阅。”

    李逸轻抚长剑。

    缓缓在钢制座椅上坐下。

    这间酒吧的摄像头很多，而且像素也非常高，但这些摄像头多半是设在酒吧内部，酒吧外的摄像头就只有一个。

    这是为了防止有人闹事，酒吧没法给执法者提供证据所设。

    酒吧老板不傻。

    在有人闹事的时候，他们并不会像和电视里演的那样，直接叫一群五大三粗的壮汉出来平息事端，他们往往是用摄像头记录现场，然后转头报告执法部。

    这样既不会因为打人惹出事端。

    还能捞一笔赔偿费用。

    不香？

    至于酒吧外为什么只有一个摄像头...

    走出了酒吧门。

    你要死要活和老板有啥关系？

    李逸无奈，转头望向那个安装在酒吧门口左边门柱上的摄像头画面。

    这个摄像头正对着酒吧走廊，马路上的情况只能看个一两米，而且还有视野盲区。

    好吧。

    这老板是个精打细算的人...

    不死心的李逸将外置摄像头一个小时内的监控用八倍速看了整整两遍，最终还是一无所获。

    摇了摇头。

    李逸率众离开了酒吧。

    “袁哥，那人是谁啊，音乐说停就停，还让您亲自调监控...”一名小哥靠了过来。

    袁青转头瞥了一眼监控。

    见李逸等人彻底离开了酒吧摄像头范围内，这才说道。

    “小子，你的眼力见还要好好练练！腰间别着地阶武器，二三十岁的模样能让执法部刘部长作陪，你说这是个什么人物？”

    那小哥闻言一愣。

    随后他似是想到了什么。

    倒吸了一口凉气。

    “袁哥，您的意思是，那是位先...”

    “住嘴！慎言！”				

