    第9章你会害我吗

    苏楠楠觉得他这人真挺有趣的，扬起唇，琉璃般的眼眸里尽是散漫的笑意。

    “想问。”她斜靠在沙发上，单手支着脑袋，“但好像有点唐突。”

    她想问得多了去了，但她和他毕竟才认识一天，贸然询问人家隐私也不太妥当。

    战霆川凝视着她，“不会。”

    他声音停了下，眸光暗了暗，“你想知道什么问我就好。”

    所以不要去问别人，尤其是男的。

    不知道是不是她的错觉，苏楠楠感觉此刻的战霆川心情有些低迷。

    但他既然这么说了，她干脆就直接问了，“你和陆正认识？”

    战霆川毫不犹豫地道，“不认识。”

    他目光太过坦荡，苏楠楠看出他没说谎，继续问了个无关痛痒的问题，“你是哪里人？”

    战霆川，“京城。”

    京城？还姓战？

    没那么巧吧。

    苏楠楠对京城的局势不清楚，对各大势力也不了解，但战家，她还是略闻一二的。

    具体的她不知道，只有个模糊的印象——实力强悍、富可敌国。

    他是战家人，陆正知道他倒也就不奇怪了。

    她低头思索着，耳边传来男人低沉的声音，“不问了吗？”

    苏楠楠忍不住笑，哪有人像他这样迫不及待让别人打探自个隐私的。

    “不了。”她身子往前一倾，伸手在茶几上拿了颗糖。

    她没拆开吃，只是往口袋里放，随后站起身要上楼。

    “为什么不问？”

    战霆川望着她的背影，眼睫微垂，眸底蒙上一层落寞。

    是因为不相信他的话吗？

    可她明明说过会一直相信他的，不管他说什么，她都会信他的。

    苏楠楠停下脚步，转身，捕捉到他眉眼间一闪而过的失落，她心头一窒，莫名生出几分不舍。

    见鬼了，她居然在心疼战霆川。

    意识到这一点，苏楠楠凌乱了，抬手捏了捏眉心。

    苏楠楠你丫的清醒点，不能被美色冲昏头。

    稳住。

    她忽略心底那一丝异样的情愫，拖着懒散的语调问，“你会害我吗？”

    战霆川几乎没有考虑，直接回了两字，“不会。”

    他连心都能扒出来给她，又怎么可能会害她。

    苏楠楠笑，耸肩，“那不就得了。”

    说完，她转身上楼，放快的脚步带着几分落荒而逃的意味。

    她今天太不正常了，得赶紧回房间好好冷静一下。

    战霆川收回目光，低头看着手里的卷子，脸色渐渐回暖。

    ……

    从苏楠楠家里出来，陆正震惊的心情久久不能平复。

    一回家，他立马拿出手机给他亲爹打电话。

    “喂，爸，京城最近发生什么大动荡了吗？”

    电话那头，接到儿子的电话，陆连豪以为他又闯了什么祸，习惯性就要训他几句。

    结果被陆正一句话给问懵了。

    好端端的，他问京城这边的事做什么，该不会是背着他折腾出什么幺蛾子了吧。

    他大声呵道，“我可警告你小子，在S市给我好好读书，要是再敢给我惹祸，到时候你爷爷护着你都没用。”

    陆正眼角的肌肉狠狠一抽，嘴里无奈地应一句我知道了。

    “爸，你猜我刚才见到谁了”他拉回正题，不忘卖一下关子。

    陆连豪没惯着他，问，“谁？”

    清楚自家亲爹的暴脾气，陆正不再兜圈子，他说，“战家那个大魔头。”

    “你可不知道我刚才看见他，吓了一跳，我还以为我看错人了。”

    他后面说什么，陆连豪没注意听，面上露出惊愕的表情。

    战霆川怎么会在S市？

    陆连豪噼里啪啦地问，“你怎么见到他的？你得罪他了？”

    听出他话里的担心，陆正差点老泪纵横。

    看，他亲爹还是关心他这个亲儿子的。

    “没有。”他笑了笑，没个正形地道，“我又不是不要命了，再说了我要是得罪他，您老估计现在得去给我收尸了。”

    陆连豪松了口气，严肃地问，“你在哪见到他的？”

    “在我同学家。”陆正老实交代。

    陆连豪追问，“你哪个同学？男的女的？”

    事关战霆川，他必须问个详细，省得陆正一个鲁莽去送人头。

    他可就这么一个独苗。

    “女的，和你说你也不知道。”陆正拿起烟盒，从里面拿出一根烟咬在嘴里，却迟迟没有点火。

    他家亲爹眼里只有那些毛料，把他扔来S市磨练，其他的都没怎么管过他，平常他都是和他爷爷联系比较多。

    “等下次回京城，我带我同学上我们家给你看。”

    女同学？还要带来家里？

    小兔崽子谈恋爱了？

    陆连豪脸色微变，又开始训他，“好啊，你小子不专心念书，还敢早恋了，我……”

    “停停停，打住。”眼看着亲爹想岔了，陆正叼在嘴里的烟掉了，语气颇为无奈，“我什么时候早恋了，带个同学到我们家做客就是早恋了？你怎么比爷爷还老古董。”

    现在都是新世纪了，他那些旧思想也该废除了。

    “我那同学爷爷认识，你问他去。”

    陆正搬出老爷子来，陆连豪也就没再揪着这件事不放，但还是叮嘱他，“战霆川那个人脾气古怪，你没事离他远点，别去招惹他。”

    怕被他念个没完，陆正敷衍地应了句知道，然后寻了个借口挂了电话。

    结束通话，陆连豪陷入了沉思。

    片刻后，他后知后觉地想起被他忽略的重点。

    陆正在同学家遇到战霆川，而他那个同学是女生。

    所以战霆川和那个女生……

    陆连豪表情变得古怪，脑袋里乱糟糟的。

    不行，他得找老爷子问下情况。

    他雷厉风行地站起身，疾步离开书房。

    ……

    翌日。

    苏楠楠起早了，准确来说，她昨晚失眠了。

    一整宿没睡。

    失眠原因——战霆川。

    她下楼来，餐桌上已经准备好了早餐，小米粥、蒸饺、厚蛋烧……

    旁边还放着一瓶常温的桃子汽水，然而她的视线被汽水瓶身的便利贴吸引了过去，上面留了话——

    我去晨练，早餐记得吃，卷子在客厅茶几上。

    苏楠楠看着便利贴上龙飞凤舞的字迹，顿时觉得“字如其人”这话有点道理。

    人长得好看，这字写得也好看。

    她伸手撕下便利贴，折好放进口袋里，然后拉开椅子坐下，不紧不慢地吃起早餐。

    (本章完)

