
1940年11月16日，日军独立混成第十二旅团，以及安徽省宿县、蚌埠、临涣等地的伪军共5000余人，附坦克30余辆，在数架飞机掩护下，向淮上地区进犯。

驻该地区的国民党军闻风丧胆，向太和、阜阳方向逃跑，八路军第四纵队，在司令员彭雪枫的带领下奋起反击。

彭雪枫是一名创造性超群的名将，特种骑兵连现在所用的“雪枫骑兵刀”，就是他亲自设计的一种，适合中国人体型和大局情况使用的骑兵刀。

在这场战斗中，八路军第四纵队取得了胜利，同时，一名机枪手在弹药兵双手托起脚架的情况下，用轻机枪打下了一架，低空扫射掩护日军撤退的飞机，机上三人全部阵亡。

这就是我军有史以来，第一次用“机枪打飞机”的成功战例，而这件事情的发生，距离现在还有好几个月。

在当时，这个奇迹的出现，不仅得到了八路军高层的大家赞赏，甚至连国名党第一战区司令卫立煌，也特意发来了嘉奖令，表示自己的敬佩。

而这架被击落的日军飞机，也被运往了沈丘、洛阳等地展览，引来了群众的争相观看。

刑风这次之所以敢口出狂言，打几架小鬼子的飞机下来玩玩，就是借鉴的这个案例，以及自家这骑兵连的超强火力，更重要的是这个地形，加上这场局势特殊的战斗。

结合各个因素，一个非常适合，堪称完美的战术，才会出现在刑风的脑海中！

当然，刑风这种成建制的步枪打飞机阵型，整个中国的抗日战争中，都从未出现过，正真出现的时间，还在五十年代、六十年代，最主要的战场就是朝鲜援助战争。

到这时候，中国的志愿军部队才就有了成熟的，有关轻武器对空射击的作战理念！

刑风这次的战斗方式，吸取了一部分后世才出现战术理念，同时还根据自己的独特理解，以及这个战场的实际情况，做了一些较大幅度的改动。

首先是这个射击阵地！

以往的轻武器对空射击方式，整体进行区分的话，主要分为两个种类。

第一种是条件不足之下，采用的栓动步枪卧倒“仰射”，比如三八大盖，毛瑟步枪等等。

栓动步枪的火力持续性超低，效率成功率自然很不尽如人意，通产采用的方法是根据敌我距离，由有距离感较强的人“预判”飞机身位，进行集体同时射击。

比如一千米之内，两个飞机身为的预判量！

这种方式下，通常都是以排连单位进行射击，先不说命中率很低，主要还是危险性超高。

哪怕运气足够好，命中了飞机的前方螺旋浆或者油箱，只要没有打穿铝制蒙皮，击毙里面的驾驶员，让飞机上的航空机枪还能有时间开火。

结果就是满地的碎肉，用命换飞机！

当然，在这种步枪打飞机的战斗中，哪怕一个排全部阵亡，能换一架飞机在当时看来都是赚的。

第二种方式是条件较好的情况下，由一个排或者班，甚至是连级单位，架设轻机枪或者重机枪，组建成一个对空火力阵地。

这种方法由于使用的是自动武器，火力持续上有了较强的保障，射击方式也有了很大的变动。

不再采用全靠蒙的预判射击，而是用两人一组控制自动武器，全阵地统一规定一个角度，九十度或者四十五度统一枪口，定点全火力扫射。

在小鬼子飞机必经的飞行航道上，用密集的子弹在高空中，形成一个持续的火力网。

假设一个排30人，每人一把射速超过600的轻重机枪，组成一个60平米的射击阵型。

那么0.1秒钟之内，将会有一个由30颗子弹，形成的60平米金属片状子弹网，从地面撒向天空某一点。

按1秒钟计算，那就是10个金属网！

如果以一把轻机枪30发的弹匣，那就是长达3秒多钟，由30个金属网形成的垂直金属弹幕，将会从地面连接到一千多米的高空。

二战的飞机速度不是很快，通常只有几百公里，急转机动能力也很差，更没有火力预警系统，一切全凭飞行员眼睛目视观察。

如果不是事先发现，很难逃开这种密集的火力网！

运气好的飞机，或许只是命中无关紧要的位置，可是运气差的飞机，那就只有一个后果——

冒着烟，呜呜掉下来！

当然，这种战术刚出来的时候，还是很有效果的，可是等大家都知道了，飞行员也不是傻子。

只要不是必须强攻的目标，通常都会拉高机身，要么逃开，要么采取远距离扫射来反制。

如果条件允许，还会有更简单的办法，那就是用轰炸机从高空投射炸弹进行轰炸，把轻武器射击阵型驱散后，战斗机再俯冲下来扫射，完成致命收割。

由于两者之间的特殊对立关系，飞机的应对措施升级了，轻武器射击战术也同样会随之升级。

采取掩体防护、或者打完就跑，换个地方继续布阵，等等的布阵方式，也随之衍生了出来。

刑风这次采用的作战方式是第二种，不过并不是傻乎乎的原样照搬，而是根据自己这个战场的实际情况，做了很大幅度的几样修改。

首先，依旧是定位全火力射击，但是刑风不是采用双人制，而是特殊设计的单人射击。

这样的好处就是可以省出大量人手，增加一倍的火力强度！

以骑兵连主力部队的人数，加上刑风和几个小队长，一共是一百25人，减去五个看守马匹的人员，那就是足足120个火力点。

一旦开火，那将会是形成一个从地面连接到天空，以反斜面“品字型”阵地，加上山顶九二步兵炮阵地和迫击炮阵地两点，面积超过1000平方的“W型”对空弹幕。

只要有飞机过来发动进攻，绝对能让来犯者吃上大苦头！

其次，为了防止战斗机的远距离扫射，轰炸机的炸弹攻击，以及逼着飞机过来攻击骑兵连，刑风根据战斗的需要，对阵地的工事做了非常大的修改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615272"  chaptername="第392章  【W型射击阵地！】">加入书签</a>
</div>
