    “鲁羲公，可推算出敌人动向？”

    在靠近大乾边境的蚩族领地上方，数道人影正悬空而立，低声交谈着。

    若是凑近细看，便会发觉这几人身上都穿着代表“七星阁”的白色长袍。

    “奇哉怪也！”

    被唤作“鲁羲公”的老者右手掐着一个法诀，眉头紧锁，脸上满是疑惑之色，“老夫只能推算出沙连海和秦时明他们几个如今已不在人世，却不知为何，看不见半点敌人的信息。”

    “鲁老头，你的演算之道不是号称可以和易氏四老媲美么？”身旁一人嗤笑道，“如今看来，也不过尔尔，连自家地盘上这点事情，居然都算不清楚？”

    听他口气，显然和鲁羲公之间的关系并不和睦。

    “鹤天翁，少在那里说风凉话！”鲁羲公不禁勃然大怒，“你行你上啊！”

    “怎么？要跟老子这个战斗长老比推演？”鹤天翁哈哈笑道，“你还真是要脸要皮！”

    “好了好了，都什么时候了，还做什么口舌之争？”

    眼见二人越吵越凶，一名圆圆脸庞，慈眉善目的老者终于忍不住出来打圆场，“只看敌人的行进规律，多半是要往大乾方向靠近，咱们就在这里守株待兔，再多安排些人手四下查探，总能找到些线索。”

    “牛兄，话虽如此。”

    眼见这位老者出声，鹤天翁终于停下了与鲁羲公之间的争执，转而忧心忡忡道，“可就算找到了，又能如何？对方已经突破了三道防线，且不说沙连海那两个快要嗝屁的老家伙，那秦时明乃是秦一魂胞弟，修为十分了得，连他都无法抵挡，咱们……”

    “牛某已经通过信使将此事禀明圣人。”牛长老柔声宽慰道，“他老人家定会做出妥善安排，就算碍于协定无法亲自出手，想来也会派遣暗七星高手前来助阵。”

    “暗七星？”鹤天翁不屑道，“几个年轻人，不过是仗着拥有特殊体质，就敢自称是‘七星阁’最强战力，我是看不上他们的！”

    “你倒是厉害，连暗七星都不放在眼里。”鲁羲公的声音里，带着毫不掩饰的讥讽之意，“就是不知道这句话敢不敢当着天枢的面说？”

    “鲁老头，你特么欠收拾……”鹤天翁面现怒色，忍不住伸手去撸袖子。

    “好了，都少说两句吧！”

    和事佬牛长老再次出言相劝道，“鲁长老，还请你继续推算，争取尽快找到对方的下落。”

    “你们在找我么？”

    正在此时，众人耳旁，突然响起了一个年轻的嗓音。

    “什么人？”

    几名“七星阁”长老齐齐色变，纷纷转头看向声音传来的位置，同时摆出了戒备的姿态。

    只见高空之中，不知何时出现了一男一女。

    这一对男女年龄似乎都不到二十岁，却是男的俊，女的靓，看着赏心悦目。

    鹤天翁等人却皆是心头大震，丝毫没有欣赏俊男美女的心情。

    只因在这对男女出现之前，他们竟然完全没有感觉到周围有人。

    要知道这几人乃是“七星阁”真正的高层长老，拥有入道灵尊实力的顶尖人物，仅次于圣人的高贵存在。

    能够同时瞒过这么多人悄悄靠近，这对男女的修为究竟达到何种地步，实在没法不让几人胡乱猜测，疑神疑鬼。

    “哟！”

    白衣少年笑嘻嘻地冲着几人挥了挥手，看似友好地打了个招呼。

    而在他身后，红衣少女却是眼神清冷，面无表情，只是不声不响地悬立空中。

    这一男一女，自然就是从毒龙山一路向南的钟文和柳柒柒。

    不知为何，这一路行来，两人虽然数次遭遇“七星阁”中人，却再也未曾碰见北斗和暗七星这样的顶尖高手。

    旁人眼中高高在上的圣地长老，在如今的钟文面前，简直随手可灭，不值一提，两人轻轻松松一路横推，连半天时间都没到，便已赶至距离大乾边境不足二十里的地方。

    眼前这数名白衣长老，很有可能便是他回家路上的最后一道障碍。

    “如果不是找我，那就麻烦几位让一让。”钟文笑嘻嘻道，“小爷赶着回家过年。”

    “小子，沙连海和秦时明他们，可是为你所杀？”鹤天翁脸色一沉，厉声喝问道。

    “沙连海？秦时明？”钟文愣了一愣，“不认识，不过倒是遇见了几个穿着和你们差不多的老头，说话讨厌得紧，惹得我心情不爽，就直接宰了。”

    这一句话，不啻于承认了屠杀几位“七星阁”长老的事实。

    “好大的胆子！”鹤天翁眼中闪过一丝厉色，浑身上下释放出惊天动地的灵尊气势，“胆敢伤我‘七星阁’中人，乖乖纳命来罢！”

    “鹤长老，此子能够打败秦长老，实力不容小觑！”牛长老身上同样散发出浩瀚气势，“咱们一齐上，速战速决，将他拿下！”

    “正该如此！”

    另外两名长老齐声附和道。

    唯有鲁羲公脸上带着些许迟疑，感觉这对年轻男女很有些古怪，不敢轻举妄动。

    饶是他有所警觉，接下发生的一幕，却还是险些惊掉了他的下巴。

    只见钟文表情镇定，不慌不忙地抬起右手，轻轻挥了出去。

    随后，四名入道灵尊级别的长老竟然毫无抵抗之力，被他一拳一个小朋友，直接从高空捶到地下，躺在雪地之中一动不动，也不知是生是死。

    怎、怎么可能？

    鲁羲公感觉一阵凉意自背后直蹿上来，白衣少年那清秀的脸庞，在他眼中顿时如同恶魔一般恐怖而狰狞。

    如果说鹤天翁等人和钟文大战三百回合，最终落败，还算是能够接受，那么堂堂四个入道灵尊，竟然连对方一招都接不下，却让他心头剧震，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这几个老头如何？”只听钟文突然轻声说道，“虽然年纪挺大的，但是体内生机还算充裕，比那两个快要进棺材的老鬼好多了。”

    什么情况？

    他到底在和谁说话？

    此人到底是人是鬼？

    眼见钟文莫名其妙地自言自语起来，鲁羲公心中愈发惊惧，背上早已被汗水浸透。

    他悄悄抬起右手，五根手指不停地抖动着，心中默念口诀，试图推演出对方的来历和虚实。

    然而，向来无往不利，传承自上古超级宗门的演算之道，竟然丝毫不起作用。

    一切对于因果的追寻，最终统统归于虚无，眼前的白衣少年身上仿佛被重重迷雾笼罩着，竟似不属于这个世界一般。

    “等等，让我把最后一个也解决掉，再去处理下面那四具身体。”只听钟文再次自言自语地嘀咕了一句，随即转头朝着鲁羲公的方向看来，丝毫不掩饰眸中的杀意，“接下来，该轮到你了。”

    跑！

    赶紧跑！

    否则会死！

    鲁羲公的脑海之中，仿佛有一个声音在疯狂呐喊。

    他身随心动，才刚浮现出逃跑的念头，整个人便已化作一道疾影，直奔远方而去。

    然而，堪堪跑出数十丈距离，前进的道路上，突然现出一道人影。

    赫然是刚才还位于自己身后的诡异少年。

    这是什么神仙速度？

    真是天亡我也！

    不知为何，鲁羲公突然浑身僵硬，就连挪动一根手指都无法做到，只能眼睁睁地看着少年的手掌越来越近。

    眼看钟文这一掌就要打实，两人之间，突然莫名其妙地多出一道黑色人影。

    就在此人出现之际，鲁羲公只觉浑身一松，瞬间恢复了行动能力。

    “轰！”

    几乎同时，这名乱入的黑衣人猛然抬起右臂，轰出一拳，和钟文的手掌狠狠撞在了一起。?

