
　　ＰＳ：更新不到万字，盟主数破百，谢谢大家支持，鞠躬感谢！

　　罗元功双手接了掌门令牌，表达了该有的尊敬，归位时看向唐素素和苏破，忍不住叹了声。

　　没办法，此时的唐牧压根不惧任何压力，就算联合宗门上下所有人反对也没用，指定掌门继承人是门规赋予掌门的权力，唐牧临死前非要这样玩，谁玩的赢他？

　　“诸位谨记，我死之后，秘不发丧，否则易给上清宗惹来大祸！”唐牧又当众颁下一道遗命。

　　众人面面相觑，不知是什么意思？几位长老眼神碰了下，都有忧色，似乎察觉到了什么。

　　稍候，其他内门弟子散去，厅内只剩三位长老，还有唐仪和魏多。

　　此时长老罗元功才沉声问道：“掌门，你和东郭浩然先后率领座下弟子离去，如今你又伤成这样而归，究竟出了什么事，是谁打伤的你？”

　　唐牧硬挺在那平静道：“我精力不济，有什么疑问等师弟接掌掌门之位后，你们再问他吧。”

　　唐素素寒着脸道：“最近外面有传言，说什么商镜重现天下，难道掌门和东郭浩然是因与人抢夺商镜而弄成这样？”

　　提到‘商镜’这东西，在场诸人神色皆动容，紧盯唐牧的反应。

　　实在是‘商镜’这玩意的来头太大，如今天下虽是七雄并立，但说到底还是武国的底子上来的。当年修行界第一高手商颂本可逍遥一生，后不知怎么心血来潮突然掺和进了俗事，费尽心力一统天下，建立了武国，自己也当了武国皇帝，一直压制着天下修士，美其名曰避免修士与凡人争利。后来商颂为了求长生，有违初衷，将天给捅了一个窟窿，造成灵气大量从天外泄入，令修行界想不繁荣起来都难。商颂的夫人也就是武国的王后离歌，不忘初衷，因此补天，结果夫妇二人双双不知去向。

　　夫妇二人消失后，分封天下的数百个诸侯国再也无人能压制的住，诸侯开启了战乱，一直持续至今。

　　传说商颂炼制了一套法宝，共八件，商颂破天和离歌补天都是凭借此宝。武国崩盘，神器外流，八件宝物也在诸侯国之间流转不停。随着小国不断被吞并，天下最终形成八强割据的局面，八件宝物也分别被八国所掌握，被各国视为镇国神器。而这‘商镜’就是秦国手上的镇国神器，传言‘商镜’乃是破天和补天法宝的引子，乃八宝之首，因此引得修士介入，令秦国被灭。秦国国朝崩溃之际，‘商镜’却下落不明，各方势力寻找皆不得其踪。

　　问题的关键是，传言武国王后离歌补天时并未将天给补全，仍有漏缝。有人因此认为天下修士过多与此有关，修士一多就免不了与民争利，认为修士不断插手俗事令天下战乱不断，于是有人想集齐八件法宝补全天之漏洞，断绝灵气来源，如此一来自然就得罪了天下修士，燕国大司马宁王商建伯就是此中代表。

　　偏偏上清宗有不肖弟子和宁王商建伯眉来眼去，譬如东郭浩然。

　　最近外界突然风传‘商镜’重现天日，唐牧和东郭浩然又在这个时候带着弟子跑出去不知道干什么去了，还闹成这样，想不让人怀疑二人的行踪和商镜有关都难。

　　一国的背后站着多少修行门派？而商镜却是能引来灭国之祸的东西，试问若是上清宗招惹上了这东西的话，能不让人担心吗？上清宗已非早年兴盛时期的上清宗，早已式微，经不起****。

　　唐牧缓缓闭眼，“你们想多了，只因遭不明身份的人偷袭而已。”

　　几人算是看出来了，唐牧压根不想说出真相，他这个样子，随时会倒下，谁也没办法逼他……

　　次日天明，庙门嘎吱开出一条缝，一只眼睛在门缝内往外溜了几眼。

　　门缝渐渐打开，道爷脑袋伸了出来左顾右盼。

　　门再开，道爷探脚轻轻侧出身子，踮着脚尖轻悄悄落步，不敢发出声响，继续观察着外面的动静。出到外面绕着小庙转了圈，竖着耳朵听，睁着眼睛看，小心观察着四周。

　　似乎隆冬季节，外面天寒地冻，草木枯黄。

　　到处扔了几块石头探路，也不见什么反应，发现好像真没什么危险后，庙外站在山坡上的道爷方放松挺直了因保持警惕而猫着的身板，再次从怀里摸出了那只镜面打磨的光可鉴人的铜镜，唉声叹气地对着自己的脸左右照了照。天籁小说网

　　镜子塞回怀里，看到了山脚的小溪，一溜烟地跑下了山。到了溪边，跳上溪流中的一块石头，看着倒映在溪水中的自己的影子，“唉！”又是一声长叹。

　　之前在庙里借着外面的光线照过镜子，结合自身目前的情况，差不多搞明白了那老头为什么称呼他小兄弟，喊他小兄弟一点没错，还真是小兄弟，发现自己成了个小小少年郎。

　　慢慢蹲在石头上，对着清澈溪流顾影自怜了会儿，肚子“咕咕”叫，饿了。

　　不管这少年郎和自己有什么关系，饿肚子的感觉却是由他实实在在承受着，起身四顾，得想办法找吃的。

　　无意中看到隔山的地方似有炊烟袅袅迹象，跳过溪流，找到一条好像正通往那边的野径，一路保持着警惕摸了过去。

　　翻过山岭躲一棵大树后面观察，见到了一座村庄。

　　村子显得有点狼藉，似乎被火烧过，不少妇孺哭哭啼啼，村民们正在清理凌乱的村子。

　　道爷看看自己的穿着打扮，脏兮兮的麻布鞋破洞处露出的大脚趾翘了翘，有点惨不忍睹，不过和村民们的打扮相符，也让他有了底气露面走了出来，带着几分心虚走向了那个村子。

　　刚进村，便见一个头发凌乱的妇人跑了过来，鬼哭狼嚎地抱住了他，“道哥儿，你还活着啊，还当你被那些杀千刀的兵匪给祸害了……”

　　一个时辰后，道爷明白了，这个村子昨天遭了乱兵洗劫，死伤了一些人，他出现在那破庙估计是因为躲避乱兵。

　　炊烟熄灭，村里吃了个半饱不到的男人们开始进山找吃的，主要任务是去挖一些根茎植物或猎捕一些野兽供村民熬过这个冬季。至于村里的粮食都被兵匪给洗劫一空，刚才一点吃食还是谁家藏起来的没被兵匪发现的，这点东西糊不了全村的口。一点吃的暂时供应给了要干体力活的男人，老弱妇孺得忍饥挨饿继续收拾狼藉一片的村子，等到男人们去山中将吃的找来。

　　寻找食物的男人中，道爷也稀里糊涂的成了其中一员，小少年也当成了男人用。

　　如今不叫道爷，在这个村里的本名叫牛有道，不知是否是时也命也，和他‘道爷’的称呼正合。

　　牛有道就牛有道吧，道爷倒也不在乎，他也不知道自己怎么就稀里糊涂成了牛有道。

　　对这种奇事，他虽然惊奇，却也不算太难以接受。他这种干‘考古’出身的人，死人的身后事见的多，稀奇古怪的事不少见，对这种魂魄寄人体躯的事，各种古籍传说也见过不少，别人当迷信，他却一直都是信则有、不信则无的态度，确认自己的状况后，心态还好，能坦然接受。

　　总之在这里不算是不明不白的人，有个合理身份，道爷自己也决定了，就叫牛有道吧。

　　就近寻找食物的事交给了少年们，远行寻找较为冒险的行程则交给了那些成年人。

　　打着找食物的幌子，牛有道跑了单，没去找食物，而是回了破庙。

　　庙里一块悬挂的破布幔被他扯了下来，裹了老头的尸体，背下了山，来到了老头说过的河边。

　　钻进竹林挥舞柴刀放倒了一些竹子，修掉枝叶，长短做了截取，找来枯藤之类的东西泡水，编造了一个相当扎实的三层连体的大竹排，阔气宽敞稳当。凭他的生活经验，编造竹排是很简易的事情，费不了什么事。

　　竹筒垫底当滚轴，编好的竹排轰隆推入水，老头的尸体放了上去，还搜罗了一堆枯柴堆积在上，又从小河边找了块扁平的大石头放上竹排。

　　一支简易船桨，一根竹篙，一起带上了竹排，从村里带来的锄头也扔了上去。

　　一刀砍断拴着的枯藤，竹篙岸边一撑，竹排载人离岸。

　　撑着竹排，借着水流的流向，慢悠悠荡开碧波而去。

　　至于为何没有留下跟村民们一起重建家园，首先对这些村民没什么感情，而这些窝在山窝里的村民们也没什么见识，他装傻充愣问了好些，结果村民们连外面什么局势都搞不清楚。他不愿窝在这里种地，很好奇这里的世界，更好奇那内力精深到吓人的东郭浩然所说的上清宗是怎么回事。他还是道爷的时候就喜欢这种修炼的东西，经常从古墓里寻找类似典籍，有着去上清宗见识一下的强烈欲望。

　　其次是这鬼地方经常遭匪兵洗劫，自己这少年躯的家人早就被那些匪兵给祸害了，村里类似他这种情况的不少，他孑然一身，走了也没什么好牵挂的。

　　也不愿久留，趁着跟村子里的人不熟悉尽快走，怕留久了和村民们有了感情后难以割舍，于是悄悄走了。

　　一饭之恩，将来有条件自当报答，虽然连半饱都算不上。

　　而带上东郭浩然的尸体是因为觉得多带个证据去上清宗要稳妥点，是不是也显得有诚意一些？

　　这天寒地冻的，他觉得保鲜应该还可以，带着不麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四章 牛有道免费阅读。https://xs.23sk.com 