    远方，一道道身影，密密麻麻。

    一道道气息，强猛滔天，绝不亚于之前的黑魔三殿精锐。

    不错，如今奔袭而来的，正是猎妖三殿精锐。

    猎妖殿，炎殿，药尊殿，三殿精锐各一万，合共三万。

    猎妖总殿主三人，亦已加入了包围圈。

    猎妖总殿主，冷着脸，那不是冰冷之色，而是肃然。

    炎殿、药尊殿两位总殿主，脸色复杂，似有叹气与无奈。

    “你三人…”风刹总殿主冷眼凝视着三人，眼中，充满了不可置信。

    “圣君。”猎妖总殿主看向妇人，冷声道，“你答应下的，可作数？”

    猎妖总殿主的语气，此时异常冰冷。

    明明他们是围攻之人，是站在圣月宗一边，但他们看下修罗、风刹两位总殿主的目光毫无冰冷，反倒看向妇人的目光，冰冷至极。

    只是，圣君答应下的？

    “作数。”妇人点了点头，沉声道，“只要今日修罗、风刹尽除，萧逸身死，本君保证你猎妖三殿的接班人绝不少一根汗毛。”

    “本君亦保证，即便世间再无修罗风刹，这中域，也乱不起来。”

    “好。”猎妖总殿主冰冷地点了点头。

    妇人，冷眼看向修罗总殿主，语气中，泛着得意，“现今，你可还有底气了？”

    “我四人出手，你能拉二人垫背。”

    “若是我七人出手呢？你能拉谁？”

    修罗总殿主，身躯一颤。

    身上那股宛若深厚大地的气息，在这一瞬轰然崩塌。

    周遭，七道气息，宛若七座高山，任何一座，都不比他弱。

    也就是说，如今包围着周遭的，乃是六位总殿主。

    如今封锁空间的，除了隐世百家、圣月宗强者外，还有六殿精锐，整整六万精锐强者。

    这可是六座总殿的精锐，哪怕是横扫大陆妖兽都足够了。

    今日，却用作包围他们聊聊五人？

    “猎妖、天机…”风刹总殿主咬紧了牙，扫视在六人身上，“你们可知道你们如今在做什么？”

    “你们真要引动这八殿内战？”

    “你们可还记得八殿铁规，不得同室操戈。”

    “你们要当八殿罪人不成？”

    最后一句，风刹总殿主几乎是吼了出来。

    那种感觉，并非是面临毫无胜算大战前的死亡之惧，而是如若一种‘背叛’了的难以接受的滋味。

    猎妖总殿主深深地吸了口气，不语。

    洛前辈，则冷笑一声，“同室操戈？”

    “殿规，我自然记得，也知道。”

    “只是，你们若不是同室了，又何来同室操戈之说？”

    “往后，八殿再无修罗、风刹。”

    “至于八殿内战，同样，待八殿没了修罗风刹，你们不在八殿之内，又何来内战之说？”

    洛前辈，陡然眼眸一冷，“从今日起，没有八殿，六殿足矣。”

    “不必废话了，出手吧。”妇人冷喝一声。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    一连七道轰鸣，七道天地之威，轰然压下。

    轰…轰…

    瞬息之间，又是两道气势爆发。

    这两道气势，属于修罗总殿主二人。

    七道狂猛气势压来，包围中心内，霎时成了一片滔天之地。

    在这股气势面前，萧逸、裂天剑姬、依依三人，宛若大海中心的三颗无根浮萍。

    而七道气势，则如滔天骇浪，随便一丝，都足以将他们三人碾压粉碎。

    在他们三人身前，两位老者，全力而挡，如若两根擎天之柱，生生挡下了七股滔天骇浪。

    只是，骇浪狂猛，终是在一点一滴地侵袭着山柱，终会有磨尽之时。

    届时，便必是山崩地塌，一切淹没在骇浪之中。

    “谈不拢了。”两位总殿主身后，裂天剑姬皱着眉，脸色难看中，带着着急。

    她很清楚，无论任何机缘、任何奇遇，在这些真正的老怪物面前，真正的实力差距下，都将不值一提，亦是不堪一击。

    她不怕死，可她身旁，那位剑宗希望，是她胜逾性命的东西。

    只是今日，她恐怕即便丢了命，也无法保下。

    “该死，该死。”裂天剑姬咬紧了牙，“若我能更强…”

    一旁，萧逸一眼看透了剑姬前辈所想，摇头打断道，“修炼非一日之功，只是快慢罢了。”

    裂天剑姬疑惑地瞥了眼萧逸，“你小子，虽冷着脸，怎地却看似不惧？”

    萧逸耸耸肩，“我并不怕死，惧些什么？”

    “在我选择来赴约之前，已做好了准备。”

    萧逸的话语很轻，但眼眸中，写满了决绝。

    “剑姬前辈，记住我刚才的传音。”

    裂天剑姬闻言，一愣。

    萧逸的手指，动了。

    一个手印，悄然凝聚。

    但恰在此时，一旁，啪的一声。

    依依蓦地跪下，方向，正是妇人的方向。

    “依依。”萧逸脸色一惊。

    “求师尊息怒。”依依未理会萧逸，只脸色煞白地看着妇人。

    “依依。”妇人冰冷的脸色，忽然有了一丝微弱的柔和。

    “你要求本君？”

    依依双膝跪着，重重地点着头，“只要师尊放公子和几位前辈离去，依依愿留下。”

    “心甘情愿？”妇人身上气势，微微减弱分毫，沉声问道。

    “心甘情愿。”依依认真地回答着，但那可人的面庞，却变得更加苍白。

    妇人脸上，明显闪过一抹喜意，身上气势，愈发减弱。

    依依脸上闪过一丝决绝，“只要师尊如今收回气势，放公子等人离去。”

    “依依愿永留圣月宗，承袭师尊衣钵，长陪师尊左右，今生今世再不逆师尊半分意思。”

    “好，很好。”妇人脸上，已是大喜。

    但，那股气势，并未收回。

    “呵。”封锁中心处，一声戏谑冷呵。

    “笨蛋，起来吧。”

    萧逸轻笑着，强行扶起依依。

    “公子…”依依想挣扎一分。

    萧逸打断道，“你信不信，即便这老怪物今日答应下来，放我离去，他日还是会取我性命？”

    “你又信不信，即便我今日安然踏出圣月宗，他日，无声无息死去，你亦懵然不知？”

    依依瞳孔一缩，“公子…”

    “忘了苍月的话了吗？”萧逸戏谑一笑。

    “从这老怪物决定杀我之时，我与她，便只能是不死不休，只活一方。”

    “要么进入圣月宗陨落，要么，便是我必死无疑。”

    “我说得对吗？”萧逸戏谑笑着，目光陡然袭向妇人，“圣月宗宗主。”

    ......

    第二更。