    苏夏拍拍她的肩膀：“是真的，相信我，虽然容楚平时抠门抠的不行，但是说出来的话还是算话的，一般都能做到。”

    慕容茶还是有些迟疑：“可是这不好吧。”

    明明都已经白送给了她一套房子了，现在又承包了她家里的装修，这房子这么大，整套的装修下来就已经不少钱了。

    “哪有什么不好，容楚的钱多的花不完，”苏夏说，“而且装修风格也必须听他的，放心吧，容楚的审美还是挺好的，虽然和你喜欢的相差很大，但也就是比较奢华的那种风格，你要是不喜欢的话，那拒绝也行，不过吧，我是觉得有人愿意出钱了，那拒绝啥！”

    她眨了眨眼睛：“你觉得呢？”

    慕容茶看了看她，片刻笑了出来，眼睛谨慎的往客厅的方向看了一眼，声音极小：“我也是这么觉得的。”

    苏夏笑道：“那就行，装修期间住的地方你也不用担心，公司会给你解决的。”

    她继续开口：“你就好好的拍戏上节目，然后给容楚赚钱让他买车，别的都不用你操心。”

    “好。”

    直到看着苏夏的身影消失在了厨房里，慕容茶才慢慢的转身继续切菜。

    视线微顿，心里莫名的有股暖流涌了出来。

    以前这种待遇她是想都不敢想的，甚至苏夏对她而言是呆在神坛上面的，让她仰望着的人，没想到原来有一天，她们竟然可以坐在一起吃饭。

    还有容楚...掌控着内娱绝大部分的人的命运的，在她以前的认知里，是她永远都不可能见到的人，竟然也就站在距离她咫尺的地方。

    一件件不可能的事情在遇到了苏夏之后，竟然全都实现了。

    就像是梦一场，生怕醒来她又一无所有。

    以前总是听别人说，明星都是靠包装的，甚至还听说过苏夏的种种黑料，那些带着嫉妒的语气的，在背后造谣议论的人，到了苏夏的面前，最终还是仰望着她。

    让别人闭嘴的最好的办法，那就是强大自己。

    也不是没有人在背后里说她自己，有模有样的说的好像真的似的，偶尔还会传进她的耳朵里。

    尤其是在她签约了EM娱乐之后，捕风追影的造谣简直铺天盖地。

    若是以前，她肯定会暗自的难过伤神，会开始怀疑自己是不是真的不招人喜欢，可是现在她不要这样了。

    她也要像苏夏那样，让那些人还有那些话，到了她的面前自动消失。

    好像还有很长的路要走。

    可是她不害怕了。

    这时，厨房的门口突然的传过来了一道声音：“做好了吗？我快饿死了。”

    突如其来的，吓的慕容茶差点切到自己的手。

    她颤颤巍巍的转头，看着容楚微微皱起来的眉还有看着格外不好看的脸色，不安的道：“再等一会吧，我尽快。”

    “那你快点。”

    说完，容楚转头就走。

    慕容茶：“...”

    不害怕了...容楚除外！

    没多久，一个个冒着热气的香喷喷的菜就被端上了餐桌。

    苏夏帮忙盛了米，斜着眼瞄了下跟个大爷似的坐在那里的容楚，语气有点不耐烦。

