    “什么意思？”

    “镇上有个小姑娘，趁你睡觉的时候，想要轻薄你呢！”

    姜九璃眉梢上扬，带着一点娇气道。

    夜枭抬手刮了下她的鼻子：“所以，你把人家吓跑了？”

    “我有那么凶吗？”她不满地叉腰。

    夜枭眉目柔和地笑了。

    “伤口怎么样？还疼吗？”

    “不疼。”

    姜九璃又查看了一番，已经不流血了，隐隐有一点结痂的迹象。

    “已经好多了。”她松口气。

    “你怎么会来？皇城都安顿好了？”他漫不经心地问。

    “我问了李商路，他说他与平时唯一不寻常的地方便是在祥安镇吃了麻婆饼，那个麻婆饼是用怀须草做的。”姜九璃掌心撑着下巴：“哪有什么怀须草制作的麻婆饼，我猜，他们早就盯上了李商路，之所以制造契机让他吃这个，一定是里面加了别的东西，和他体内的某些食物相克，引发了一系列的病症。”

    “所以，源头根本不在淮水镇，这是个圈套。”夜枭墨色的眸子浮现一抹杀气。

    “嗯，不仅如此，你身边肯定有其他组织的细作。”

    “你觉得最有可能是谁？”

    姜九璃想了想，还是觉得别说的那么直白，万一他接受不了怎么办。

    “都有可能，你有没有怀疑的对象？”

    夜枭眸光紧了紧，回想起那天的战斗。

    当时，他们被一群人包围，但是以他们的身手，一定可以突围出去，他们站成一圈，所有人背对着背。

    也就是那时候，有人在他的背后突然捅了一刀，他转过身的时候，雁诀，夜承席和夜承渊等人都是面向敌人的。

    “这个人武功不弱，并且掩饰的非常好，能做到不动声色地偷袭我，也是个不可多得的人才。”夜枭一筹莫展，暂时想不出谁最有可能是细作。

    姜九璃抬手，温柔地抚平他皱起的眉心：“别想了，你先好好养伤。”

    夜枭其实对他那几个侄子很是偏爱了，表面上看不出来，但每次出征都要带上几个，让他们有锻炼的机会。

    所以，这个坏人，只有她来当了。

    刘淑梅送走了许青画，进了草棚，向两个人附身行礼，便开始收拾饭菜。

    “王爷，王妃，我们小地方，没什么好东西招待两位，还请两位大人莫要见怪。”刘淑梅一边盛着粥，一边道。

    “无妨，能填饱肚子便好。”姜九璃没什么挑剔的，接过她递过来的粥，先吹了吹，然后喂给夜枭。

    “璃儿，我不是小孩子。”

    “伤成这样，你没资格说这话。”姜九璃凶道。

    夜枭没再说什么，心里像是泛开了惊涛骇浪，十分欢喜。

    陈耽和陈叶这时候也回来了，几个人围坐在一起，竟有些其乐融融。

    两个小孩子怯生生的，一直不怎么说话，尤其是经历了这么一档子事，被吓的不轻，这时候还是脸色惨白，呆愣愣的。

    姜九璃看着有些心疼，递给刘淑梅一包药：“这个给孩子喝了，可以煮两次，一人喝两次，可以凝神，养性。小孩子年岁太小了，怕是吓坏了。”

    陈耽满眼感激，正要下跪，被姜九璃阻止：“没必要如此，你们救治村民也是好事一桩，就当作是给你们的报酬。”

    三十好几的陈耽差点老泪纵横。

    刘淑梅的眼神有些心虚，不敢直视姜九璃的眼睛，只是闷头扒拉着饭菜。

    饭后，陈耽和陈叶又帮忙去了，刘淑梅收拾着碗筷。

    许青画又过来了，手里拿着一条鱼。

    “大娘，这是我父亲下去去附近的湖里抓得，特意来给您送一条，明天做给弟弟妹妹们吃，补补身子。”

    这时候的一条鱼和其珍贵，刘淑梅和善地笑着收下。

    许青画又帮她收拾洗碗，忙活了一阵后，坐下来和刘淑梅聊着天。

    姜九璃没心思去管他们说什么，专心地给夜枭换药。

    夜枭在想其他事情，神色有几分严肃。

    许青画见了，心里难免多了点喜悦。

    说是正妻，还不是没有好脸色，这男人对她也没那么上心。

    “诶，这位姐姐，听说你是刘大娘的亲戚？”许青画转头和姜九璃搭话。

    姜九璃抬眼，冰冷的眸子扫过来，惊的许青画一身冷汗。

    “你……你瞪我做什么？我又没有得罪你。”她躲到刘淑梅身后，一副委屈巴巴的样子，像是被人欺负了一样。

    “我可没有你这么个妹妹，姐姐可不是乱叫的。”姜九璃冷冷道。

    “姐姐这是尊称，你怎么这么凶啊。再说了，既然是刘大娘的亲戚，那就应该多帮忙干活，大娘给你们做饭也很辛苦的。”许青画扬着头，傲慢道。

    小丫头不好好在自己爹妈身边待着，跑到她这里来刷什么存在感！

    “和你有关系吗？”姜九璃清冷的眼眸好似填满了冰霜。

    “当然有，我自小就受到大娘许多照拂，经常来帮她收拾东西，做做家务，大娘的事就是我的事。”

    刘淑梅拉了拉她的胳膊：“青画，少说几句。”

    “大娘，她不就是身份不俗了点？难不成还是哪个王侯将相家的嫡女？怎么把您欺负成这样了。”

    许青画口无遮拦，吓得刘淑梅赶紧捂住她的嘴，把她拖到了外头。

    “丫头，你怎么说话这般无遮拦！”

    “大娘，下午我们说好了的，你帮我撮合一下的。”

    “我跟你说他们身份不俗，是让你说话注意分寸，惹恼了那姑娘，没你好果子吃。”

    刘淑梅突然很后悔答应她这件事。

    许青画如果嫁给了这个男人，享了清福，定然不会忘了刘淑梅。

    刘淑梅当时那么一琢磨，她不想一辈子待在这里，受人欺凌，这可是战王爷，若是许青画嫁过去，她也能跟着沾点光。

    没想到，许青画年纪小，如此不懂事。

    “好好好，大娘我知道了，我说话注意，您别生气呀。”许青画拉着她的胳膊，苦求道。

    “我只能帮你把那姑娘支开，剩下的，你自己来。”

    “好，谢谢大娘。”

    刘淑梅一个人进了棚子，姜九璃打量着她，眼睛里甚是不屑。

    “王妃，民妇方才遇到了下午来找你的那个人，像是出了什么事情，您要不要去看看？”刘淑梅战战兢兢地问，手心里因为紧张冒了汗。

    头一次撒谎，心里很是没底。

    现在镇子上的事情多，难免出现纰漏，这样的理由也很正常。

    姜九璃挑眉：“嗯，我去看看。”

    她转头看了眼夜枭：“在这等我。”

    夜枭点点头。

