一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十二章精神分裂

    狗子微微勾起嘴角露出了一丝笑容，还故意客套了一句，“金总果然是个明白人，既然你把事情都做到这份上了，那我也没啥好说了的，我现在就让乡亲们散了。”

    金总笑着对他点头示意了一下。

    看到狗子回来了，村民们一拥而上，争先恐后的询问着。

    “狗子，村长叫你过去干啥了？我看那个金总还神神秘秘的给了递了啥东西是吗？”

    狗子故意扯着嗓子大喊了起来，“乡亲们散了，都散了吧，这对咱们村来说也算是一件好事。”

    村民们看到狗子一过来的态度就改变了，个个都是一头的雾水。

    “咱们不阻止他们了吗？那让他们破坏了村里的风水可咋办？”一个村民追着狗子问道。

    狗子一边走，一边压低声音回答道：“你没看见那边有这么多打手吗？这个金总看起来不好惹。”

    听了狗子的话，村民们的脸上都露出了或多或少的惊恐之色。

    “那可咋整呐？咱总不能眼睁睁的看着他们破坏村里的风水吧。”那个村民无比着急的问道。

    狗子当然不会就此作罢了，只是他觉得自己一个人处理不了这个事。

    “当然不能让他们破坏村里的风水，这事我得回去找铁森哥商量一下。”狗子加快了脚步，边走边回答道。

    村民们听到有张铁森出面了，仿佛都看见了希望一般，脸上都露出了欣慰的笑容。

    “对，找张铁森出面，这事一定就能解决了。”村民紧紧的攥起了拳头。

    狗子突然停下了脚步，把那几个信封交到了身边的一个村民手中，说道：“这些钱刚刚是从那个金总那里坑来的，你们拿去分了吧。”

    他也没有看里面到底有多少钱，直接都给了这些村民。

    村民们见有钱分了，也没有再跟着狗子，留在原地就开始分钱了。

    狗子马不停蹄的就往张铁森家赶了。

    这边张铁森坐在床上，一手拿着大哥大，一手拿着那个破的随身听，嘴里痴痴的念叨着：“你也不响，它也不响，哎……”

    叹了口气以后，张铁森缓缓的抬起头看了一眼空荡荡的房间。

    眼角不知不觉的就湿润了起来，模糊的视线仿佛看到了梅青青就站在房间的门口。

    顺着门口望去，又仿佛在外面看到了朱月娥在桌子前剥豆子。

    “青青，妈……”

    张铁森欣喜的大喊了一声，冲出了房间。

    可是站在门口一看，发现外面空无一人，脸色顿时就变得无比的凝重。

    心情跌落谷底的张铁森，往窗外看了一眼，估摸着时间应该已经到中午了。

    “妈，青青，你们等着，我这就给你们做饭。”张铁森自言自语的说了一句，换上了幸福的笑容，向厨房走去。

    这些天，他都一直这样把自己关在屋子里，没事就对着空气说说话。

    让不知道情况的人看了，还以为他得了很严重的人格分裂症。

    张铁森一个人在厨房里捣鼓着做好了饭菜。

    坐在桌子前，张铁森侧头对着右手边的位置说道：“青青，哥跟你说了多少次了，要吃肥肉才能长的胖，你看你瘦的跟竹竿似得。”

    说完，他还往右边的碗里夹了一块肥肉，催促道：“青青，你快吃啊。”

    看到右边碗里的米饭一点也没有少，那块肥肉也没有动过，张铁森的泪水不自觉的掉了出来。

    然后他又看着对面，笑着说道：“妈，你也快吃啊。”

    现在张铁森每天都是活在自己的世界里，仿佛朱月娥和梅青青一直都在他的身边，从未离开过。

    不管在现实里还是在梦境中，张铁森满脑子都是梅青青纯真的笑脸和朱月娥的身影。

    这时门口传来了一阵急促的脚步声。

    “青青，是你回来了吗？”张铁森无比兴奋的打开了门。

    看见门口的人是狗子以后，他的脸色又阴沉了一下来，转身又坐到了饭桌前。

    狗子看到桌上有三碗饭，就知道张铁森又“发病”了。

    张铁森现在这个情况，大家也都知道了。

    可是大家都拿他没有办法，毕竟这个只能由他自己走出来了。

    “哎！”

    狗子叹息了一声以后，也坐了下来。

    张铁森看到狗子坐下以后，笑呵呵望着对面说道：“妈，我去给狗子盛碗饭，你们先吃着。”

    看着张铁森往厨房过去的背影，狗子感觉无比的痛心疾首。

    他觉得自己只能眼睁睁的张铁森这样堕落下去，而自己却无能为力，十分的痛恨自己。

    “啊，啊，啊……”

    狗子用拳头狠狠的砸了三下桌子，发泄一下内心的情绪。

    “你干嘛？不吃给我滚回去，别吓着我妈和青青。”张铁森端着一碗饭，用愤怒的目光瞪着狗子。

    狗子一脸焦急的说道：“铁森哥，你醒醒好不好？别再这样下去了，伯母和青青已经走了，她们不会回来了。”

    “你瞎说，我妈和青青不是在这吃饭嘛。”张铁森一点也没有生气，反而笑呵呵的往两个空位置上看了一眼。

    要是不知情的人听他这么说，肯定吓出了一身的冷汗。

    还以为发生什么灵异事件了呢。

    狗子一下把桌上的饭菜全部给扫到了地上，气愤的喊道：“你别在自己骗自己了，她们已经走了，走了，你知道没有，就是再也不会回来了，你要振作起来，要面对现实。”

    张铁森看到饭菜散落了一地，眼中立刻就冒起了怒火。

    “你胡说，她们没有走，她们一直在这里陪我。”张铁森抓起狗子就把他扔了出去，嘴上怒吼着：“你给我滚开，我不想再看见。”

    狗子也顾不上疼痛，冲过死死的抱住张铁森的腰部，大吼着：“铁森哥，我求求你醒醒好不好？你再这样下去村子都要毁了，村长刚刚已经带人来村里开采石场了，就在龙潭坑那边，那里可是咱们村的风水命脉，要是被他们破坏了，咱们就全完了，你不是说带领大家发家致富的吗，你快去阻止他们……”

    “这些已经不管我的事了，我只想陪着我妈和青青，要阻止你自己去阻止，别再来烦我了。”张铁森左右的扭动着身体，想要甩开狗子。