    随着这道冰冷的呵斥声响起，城主府内爆发出一股惊人的能量。

    那巨大的能量，形成了一只巨大的手掌。

    手掌微微一动，朝着方辰凝聚而出的火海，释放出一道犀利的力量。

    随着那巨掌的拍出，周围的一切，都被这只手掌给彻底摧毁！

    感受到这股巨大的能量，方辰的眼神顿时变得煞白起来。

    他双目凝视着城主府所在的方向，心里顿时有些紧张起来。

    因为刚才那股气息，已经达到了地煞境九层中期。

    如果此人出手，恐怕也只有穆老才能够勉强一战。

    就在这道声音刚刚发出，穆老一步跨出，一股地煞境九层初期的气势，瞬间席卷全场。

    他双目中释放着两道熊熊的怒火，似乎要将整个城主府给烧毁似的。

    “舒世玉，我们之间的恩怨，已经有很久没有结算了，现在你给我滚出来吧！”穆老用十分低沉的声音，注视着城主府深处。

    几十年了！

    他已经被舒世玉毒害了几十年！

    这几十年来，他如同一个废人一般，苟延残喘。

    甚至有时候，舒世玉还时不时来‘安慰’他，以此来寻求快感。

    只不过，他都咬牙切齿的忍了下来。

    现在……

    他的实力已经恢复，这几十年来他受到的苦，在今天他要让舒世玉十倍百倍的还回来！

    “穆千秋，你这老东西居然将修为恢复了？这还真是让我挺意外的！”听到是穆老的声音，舒世玉用十分淡漠的语气，对着穆老说道。

    见到舒世玉出现，穆老咬着牙，歇斯底里的对着舒世玉吼道：“舒世玉，这几十年来的仇恨，今天我就一笔一笔的和你算清楚！”

    说完，穆老化作一道残影，直接杀向舒世玉！

    听到这话，舒世玉不屑的说道：“当年我能将你废掉，现在我依旧能够将你废掉，变成一条老狗！”

    说完，两人快速交战在一起！

    看到穆老全力出手。

    方辰也没有丝毫犹豫，他立马对着身后的众人说道：“古老，黄老、张老、齐老，你们四人去对付城主府内的高层！至于诸位，则杀到城主府内！今天，我们一定要让城主府的人，付出代价！”

    方辰很清楚，不管是张家遭受到的一切，还是穆老这些年经历的种种，其背后都是城主府在指导。

    不然，以华天阁和王家的实力，想要针对炼丹师协会，还嫩了点。

    现在既然他们已经向城主府宣战，他们自然要全力以赴！

    被方辰这样一说，在场所有人的脸色，都变得激动起来。

    “杀！”古聚基体内释放出无尽的杀意，手中的长剑，在这一瞬间猛然挥动起来，杀向城主府的众人。

    城主府的人见此，也不再有丝毫犹豫，纷纷出手。

    而方辰则是双目凝视着舒重楼，冷声说道：“刚才我们的战斗还没有结束，所以我们继续吧！”

    被方辰这样一说，舒重楼的神情微微一变。

    之前，他以为方辰才脱俗境四层罢了，他想要击杀方辰简直轻而易举。

    可他怎么都没有想到，方辰不仅将剑意修炼到了剑随心走的地步，更是炼化了异火。

    而且他总感觉，方辰还有很多手段，都没有施展出来。

    所以，方辰想要和他继续战斗，他有些畏惧了！

    “怎么？你这是怕了吗？”见到舒重楼半天不吭声，方辰冷笑着说道。

    方辰这话一说出口，舒重楼体内的杀意顿时爆发而出！

    他双目煞红的瞪着方辰，咬牙切齿的对着方辰说道：“怕？就你这种脱俗境的蝼蚁，也值得我害怕？”

    说着，他体内的剑意，在这一瞬间，再次释放而出。

    他双目狰狞的瞪着方辰，鹰隼般的眸子，如同毒蛇一般，给人一种心悸的感觉。

    “今天，我便让你知道，我仗剑宗的厉害！”说完，他提起手中的剑，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    “裂天斩！”

    说完，他体内的剑意和灵元，相互融合在一起。

    只见到他剑身之上，释放出犀利而刺眼的光芒。

    无尽的剑气，刺激着天地间的一切。

    看到这一幕，方辰脸上露出一抹不屑的神情。

    “花里胡哨的！”方辰冷笑道。

    说完，他没有丝毫犹豫，斩出一剑！

    说是一剑，其实有三招！

    这是天穹剑法的第四剑！

    狂风之力！

    烈火之力！

    雷霆之力！

    三种力量融合在一起！

    “天穹剑法！”

    三种可怕的能量，在这一瞬间，相互融合在一起。

    瞬间，周围的天空，剑气纵横！

    而狂风、烈火和雷霆三种力量，更是将方辰的剑身都给包围起来。

    “斩！”

    只见到方辰抬起手，一剑斩落。

    随后，那可怕的能量，如同狂龙一般，相互交融，冲向舒重楼的身躯之上。

    “轰！”

    这一剑，直接刺穿了舒重楼施展的裂天斩，斩向舒重楼的身躯。

    “怎么可能？”舒重楼不可置信的盯着方辰，眼神中充满了惊骇之色。

    要知道，裂天斩乃是他们仗剑宗极其强大的一门剑术。

    可方辰刚才施展出来的这一剑，居然轻易将其击溃了。

    这让他一时间，有些难以接受。

    还不等舒重楼从震惊之中回过神来，那可怕的一剑，便落到了舒重楼的身前。

    舒重楼连忙抬起手中的剑，来抵挡方辰这凶猛的一剑。

    但这一剑的威力实在是太强了，舒重楼被这一剑，直接轰飞到了五百米之外。

    一口鲜红的血液，从舒重楼嘴中喷射而出。

    舒重楼只感觉自己的五脏六腑，似乎都被这一剑，给震得移位了。

    一连喷了好几口血之后，舒重楼这才慢慢将自己的伤势平复下来。

    此刻的舒重楼哪儿还有之前的那种高傲之气？

    现在他看上去，简直狼狈到了极点。

    “方辰！你该死！”舒重楼咬着牙，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    他乃是仗剑宗的天之骄子，年纪轻轻就达到了地煞境五层初期。

    可是他怎么都没有想到，他居然会败在方辰的手中！

    “是吗？我倒是很想看看，你究竟有没有这个本事！”方辰淡淡的扫视了舒重楼一眼，眼神中带着一抹说不出的轻蔑。

    听到方辰这话，舒重楼咬牙切齿的说道：“你……”

    他很清楚，自己绝对不是方辰的对手。

    毕竟他刚才已经将全部的实力都施展了出来，但依旧不敌方辰。

    虽然他不愿意承认，但这确实是个事实！

    “看来，你已经没有什么手段了啊！”方辰脸上带着一抹嘲讽，轻蔑的说道。

    说完，他再次提剑，冲向舒重楼！

    “既然你已经没有别的手段了，你还是给我去死吧！”方辰抬起手中的剑，体内的气势，再次运转到了巅峰状态。

    看到方辰再次冲向自己，舒重楼不敢有丝毫大意。

    他立马朝着身后退了数步，躲避方辰的攻击。

    可方辰的攻击实在是太快了，那犀利的剑气，从他脸上划过，在他脸上划出一道鲜红的剑印。

    “方辰！你该死！你简直该死！我发誓，等我抓住你了，我一定要让你求生不得，求死不能！并且送你全家下地狱！”舒重楼双目狰狞，歇斯底里的咆哮道。

    舒重楼的话，让方辰的杀心更加浓郁了！

    他冷漠的瞪着方辰，咬牙切齿的对着方辰说道：“你彻底激怒我了！”

    说完，方辰体内的气势，再次爆发出来！

    天穹剑法再次施展而出。

    见到方辰施展这一剑，舒重楼不敢有丝毫大意！

    他立马朝着外面，疯狂的逃窜而去。

    可方辰爆发出来的能量，实在是太强了！

    一剑斩出，那恐怖的力量，全部都作用在了舒重楼的身上。

    舒重楼再次被方辰一剑轰飞，一条胳膊都差点被方辰给斩断了！

    舒重楼知道，再这样下去，他绝对会被方辰击杀！

    “师尊，救我！救我！”舒重楼一边逃窜，一边嘶声力竭的喊道。

    之前，他一直都觉得，自己能够在方辰的手中坚持不少的时间。

    而且他相信他父亲的实力，只要父亲能够将穆千秋那老东西击杀之后，再来帮助他击杀方辰，到时候他就可以在师尊面前，好好表现一下。

    可他怎么都没有想到，方辰的实力这么强。

    他居然在方辰手中，只能支撑这么短的时间。

    舒重楼很清楚，自己如果再不请求师尊帮忙，那方辰绝对会要了他的小命。

    和自己的小命相比，一切都显得那么虚无！

    所以，他还是请求自己的师尊帮忙！

    听到这声音，一道无奈叹息声，瞬间席卷所有人耳边。

    随即，方辰施展出来的剑术，也被一道柔和的力量，瞬间化解！

    感受到这股可怕的能量，方辰双目微微一眯。

    他之前就感受到了城主府内有两股不弱的能量，现在看来，这两人之中的一人出手了！

    如果真是这样，那就有些麻烦了！

    不仅是方辰，在场所有人，都双目凝重的盯着城主府内，神情都紧张了起来。

    毕竟刚才释放出来的气息，实在是太强了。

    这股强大的力量，显然已经超出了地煞境的范围，达到了天命境！

    如果城主府内真有天命境强者坐镇，那后果绝对不堪设想！

    在天命境的强者面前，他们这群地煞境武者，绝对没有丝毫还手的余地！

    就在众人无比焦急之时，一位身着白色长袍，仙风道骨的老者，从城主府内走出。

    老者体内的气息，很是浑厚。

    他仅仅只是站在那儿，就给人一种十分强烈的压迫感。

    老者双目凝视了方辰一眼，微笑着对方辰说道：“小家伙，你好，我乃是仗剑宗的核心长老剑三十，不知道你有没有兴趣，加入我们仗剑宗？”

