    “你的意思是说，双双伤得并不严重？没有别的什么伤？”

    “是的。”陈意平又接了下去道：“不过，卢小姐现在有另一个问题是比较应该注意的。”

    “什么问题？”卢老太爷皱眉看着陈意平，对这个医生也很是不满，有什么事情就直说好了，总是这么地吞吞吐吐干什么？

    陈意平鼓起了勇气，直接说了出来。

    “卢小姐已经怀有两个月身孕了，可能是因为这几天的折腾，现在胎儿有些不稳，有小产的危险，所以，接下来，卢小姐最好就是住院养胎！”

    他的话音一落，整间屋子里一片可怕的寂静。

    所有人都以为自己听错了，一时间都处在一种恐怖的静默之中。

    包括江适衡和江老太爷，包括卢老太爷和卢俊有。

    所有人，都你看我，我看你，然后再看看卢双双，看看江适衡，看看卢老太爷，又回到卢双双的身上，像是机器人一样。

    这是什么话？

    卢双双，怀孕了？

    而且，已经有了两个月了？

    两个月前，他们可还没有把江六找回来啊。

    两个月前，卢双双可没在D州，没在江家啊。

    她可是在卢家的！

    江老太爷都被这个消息给震得脑子里懵了好半晌。

    最终，还是卢老太爷先打破了这种诡异的寂静。

    “小陈医生！饭可乱吃，话不可乱说！我家双双云英未嫁，你这是在说什么狗屁话？你到底是不是医生？”

    陈意平被他这么一质疑一骂，心头也微有些火气。

    喜脉与别的脉象都是不一样的，本来就不容易诊错，他正是因为这个事实太过惊人了，所以才连诊了三次。

    三次的结果都是一样的，怎么说他不是医生了？

    在这里，有不少人都比他厉害，经商，权术，都比他厉害，但是，医术这一点，他自问在这里他还是最厉害的。

    “卢老太爷要是不相信的话，自可把卢大小姐送到医院里请医生再作检查，但是，我得先说一下，卢大小姐现在的胎儿是真的不稳，所以，哪怕是要把她送到医院去，也得很小心，开车都不能开太快。”

    “这么说来，双双，她，她真的是怀孕了？”江秋雁这会儿也才找回了自己的声音。

    这个消息真的太过惊人了，这是要把她吓死啊。

    亏他们都以为卢双双是真的为了六少而苦等二十年，这二十年里，真的如她表现出来的那样，日子过得平淡如水，除了做善事之外就没有做过别的事了！

    而且，还是在为六少守身如玉。

    卢双双自己和卢家，一向表现出来的也就是这个意思。

    但是现在竟然说她已经怀孕两个月了！

    怀着别人的孩子，竟然还敢到江家来，还敢来跟六少逼婚？

    这是何等的不要脸！

    这是要让他们江六少，替别的男人养孩子？

    “欺人太甚！你们这简直是欺人太甚了！”江四爷一拍桌子，力道之大，震得桌上的水杯都跳了一跳。

    “就是！这也太过分了！卢小姐都有身孕了，你们还要让小六娶她，这到底是怎么回事？卢老太爷，这事儿，是不是应该给个说法？”江老太爷也忍不住怒声说道。

    