    秦勉冷冷嘲笑道：“林小姐，不知道你男友要知道你把自己卖了，会作何感想呢？”

    林若彤急的追出门去。

    “秦少，你这话是什么意思？我和你的交易，请你别牵连无辜。”

    秦勉嘲讽道：“林小姐，到底谁牵连无辜，脚踏两只船的是你，伤害他感情的也是你，你扪心问问，自己到底是否真心诚意谈合作。”

    林若彤被怼的脸色难看无比。

    秦凡喊道：“秦少，和她没什么好说的，走吧。”

    “来了。”

    秦勉冷冷不屑扫了一眼林若彤。

    快步赶到电梯口。

    叮！

    电梯门开了。

    居然涌出打一票的打手。

    12个人，手持武器。

    凶神恶煞的杀出来。

    一下子就扑上了林若彤。

    “啊！”

    林若彤吓的要逃回包厢。

    但是惨遭围堵。

    “林小姐，该还债了，实在没钱，就赶紧把这夜总会让出来，我们晖哥还等着入住呢。”

    林若彤惶恐的紧紧抱住身子。

    蜷缩的蹲下身。

    求饶道：“求你们了，再等两天，我一定还钱，一分都不少你们的。”

    “上次也这么说，这等了两天，又是两天，你要我们等到何年马月啊。”

    “我们弟兄们也是要吃饭的，可不能白等你。”

    “瞧你这细皮嫩肉的，要不陪哥哥们睡一觉，我们就答应再等两天，咋样？哈哈。”

    “老子什么妞都玩过了，还没玩过富家千金，今天真是赚到了。”

    “可不就是，瞅瞅这一身细皮嫩肉的，养的可真漂亮，有钱人的小姐就是不一样，玩起来一定特别带劲。”

    “还富家千金呢，马上就要成小姐啦，哥几个动手。”

    林若彤挣扎的哭号：“不要，救命，求求你们了，不要这样，我马上就还钱，真的还给你们，求求你们别这样对我。“

    打手拉扯她身上衣服。

    拖拽她进包厢。

    “不要，求求你们不要。”

    林若彤绝望的嚎叫。

    可是没有人理睬她。

    回应她的是打手肆无忌惮狞笑，粗暴的拉扯身上衣服。

    林若彤陷入深深的绝望。

    凭什么自己要遭受这一切。

    又不是自己欠下的巨债。

    自己凭什么要担责。

    她好恨自己的父亲。

    好恨他的逃之夭夭。

    这一刻。

    林若彤想到自己男友。

    她期盼男友能够出现。

    多么希望他能来救自己。

    可这只是奢望。

    自己家出了事后。

    男友对自己若即若离的。

    怕是在刻意回避自己。

    更别指望他能够在此刻突然出现救自己。

    这个世上就没有人可以靠得住。

    自己只能接受这样的苦命。

    如果可以。

    林若彤多么希望自己没有出生在林家。

    自己只想做一个普通的女孩。

    平安喜乐一生。

    砰！

    突然间。

    一只铁拳以迅雷不及掩耳之势突然打来。

    重击在打手的胸膛上。

    打手整个人倒飞了出去。

    秦凡忍不住出手了。

    截拳道，寸拳。

    在一瞬间，爆发出超过一百公斤的巨力。

    一下子轰飞了打手。

    打手的狞笑戛然而止。

    呆呆看着倒飞出去。

    重摔在地。

    挣扎想要站起身来。

    但是站不起来的同伴。

    满脸的震惊和愤怒。

    林若彤呆呆抬头看向眼前的男人。

    灯光下。

    秦凡的身影伟岸无比。

    犹如天神一般降临人世。

    神圣光辉普照在她的脸上。

    林若彤痴迷了。

    “草，敢打老子兄弟，兄弟们，干他。”

    打手****扑上来。

    秦勉拿手无奈捂脸了。

    他不是怕见到秦凡受伤飙血。

    而是。

    砰！砰！砰……

    转眼间。

    一群职业打手便被秦凡给干趴下来了。

    一个个痛苦不堪的在地上打滚。

    秦勉一声鄙夷嘲笑：“居然敢和我兄弟动手，简直找死。”

    林若彤彻底看呆了。

    这男人也太帅了吧。

    长的本来就超帅的。

    想不到身手还这么帅气逼人。

    这简直是人中之龙。

    李小龙再世啊。

    好霸气。

    好man。

    好有安全感。

    太赞了。

    噗通！噗通！噗通噗通……

    林若彤感觉自己的心脏不受控制的疯狂跳动起来。

    感觉都要跳出嗓子眼了。

    秦凡扫视了她一下。

    窥探小能手扫描。

    【白富美、学生】：林若彤

    真名：林若彤

    年龄：21岁

    恋爱次数：1/1

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：80/100

    对男友好感度：90/100

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    难怪那么多泡妞法子都是教怎么设局进行英雄救美的。

    原来这可以提升这么多好感度。

    “你没事吧。”

    秦凡嘴角勾起俊逸的笑容。

    冲林若彤迷人询问道。

    林若彤精致的美脸上顿时洋溢陶醉的笑容。

    “我没事。”

    林若彤害羞的低下头。

    急忙要起身。

    结果蹲的太久。

    加上又紧张。

    腿脚有些麻痹。

    起身不稳。

    一个趔趄。

    “啊！”

    眼看就要跌倒。

    秦凡急忙伸手搀扶。

    强而有力的臂弯袭来。

    林若彤感觉那么的踏实。

    一颗芳心恨不得要跳出嗓子眼。

    这一刻，她感觉自己幸福的要死。

    浑然没察觉。

    仓促之间。

    秦凡伸出的右手。

    在搂住后背的同时。

    一不小心插入了她的左臂腋下。

    林若彤只觉得这只大手好温暖，好性感，好有安全感。

    只盼着这一刻能够直到永远。

    有个擎天柱一般保护自己的男人真好。

    秦勉在一旁瞅着这含情脉脉的场景。

    忍不住憋笑。

    老弟就是高。

    一通英雄救美。

    瞬间赢得了美女的芳心。

    自己怎么就没这么好的身手呢？

    不成，改天一定去请个教练。

    我也要成为武林高手。

    我也要英雄救美。

    这时候。

    保安急匆匆赶来。

    其中几个脸上还挂着彩。

    急火火奔到包厢门前。

    看见小姐林若彤倒在男人的臂弯内。

    他们惶恐不安问道：“小姐，您没事吧？”

    林若彤猛的回过神来。

    慌张的从秦凡的怀抱里挣扎起身。

    冲着保安不满的呵斥道：“你们都是吃干饭的吗？居然让这帮混蛋随随便便闯进来，这幸亏是有秦少救我，要不然你们罪过可就大了。”

    保安连忙认错。

    “是，是，小姐，还好您没事，我们一定加强安保，保证绝不再发生此类事件。”

    地上的打手狰狞叫道：“林若彤，你躲得过初一，躲不过十五，我们晖哥不日就来收夜总会，到时候你就准备老实跪舔吧。”

    “闭嘴。”

    啪！啪！

    保安冲上去狠狠怒扇打手两个耳光。

    林若彤的脸色变得十分难看。

    打手说的没错。

    债务问题没有解决。

    自己永远都要担惊受怕。

