    　　听到李才林的这番控诉，柳擎宇的脸色变得阴沉起來。

    　　他清楚，李才林他们之所以会遇到这种情况，肯定是因为孙艳萍的缘故，毕竟孙艳萍是宣传部的部长，在这个位置上有些年头了，在整个宣传系统中还是颇有能量的，自己前几天在市委常委会上和她针锋相对，奋力驳斥她的那些观点，让她很沒有面子，她现在想要通过这种方式來教训教训自己。

    　　对于孙艳萍想要教训甚至报复自己，柳擎宇早有心理准备，甚至已经做好了接招的准备，但是，柳擎宇所做的准备是她对于自己工作上的吹毛求疵，甚至是鸡蛋里挑骨头，甚至是想办法调整自己的工作，这些，柳擎宇都可以接受，但是，柳擎宇唯一不可以接受的便是如今孙艳萍所采取的报复方式。

    　　先，天烽山旅游度假区项目是市委市政府大力支持的一个项目，其次，这个项目的成功与否，关系到天烽山地区数万贫困山区老百姓生活能否过得更好一些，能否走上家致富奔小康的道路，而且也关系到通达市的旅游产业能否真正的展起來，现在，孙艳萍用这种极端的方式來对自己进行报复，这已经不仅仅是公报私仇的问題，而是已经严重阻碍了通达市经济的展，严重阻碍了老百姓们走向致富的道路，这种行为，已经完全不符合一个宣传部部长的身份。

    　　柳擎宇越想越是气愤，脸色也越來越是难看。

    　　这时，鲍洪贵苦笑着说道：“柳市长，我还听到下面一些人在讨论，说是宣传部那边有人曾经放出话來，谁要是敢帮助我们宣传天烽山度假区，现一个，收拾一个。”

    　　说话之间，鲍洪贵脸色有些难看，身为旅游局的常务副局长，他对于形势看得非常清楚，他明白，如果自己能够跟着柳擎宇把这次的项目搞好，旅游局局长都有可能会升迁，如果局长升迁了，自己就有可能会坐上局长的那个位置，而一旦自己坐上局长那个位置，那么一旦能够继续出成绩，自己将來升迁也是极有可能的，所以，这个时候，他已经决定坚决的和柳擎宇站在一起去完成这个项目。

    　　听到鲍洪贵的这番话，柳擎宇的脸色更加难看了。

    　　一时之间，办公室内的气氛显得有些压抑。

    　　困局，前所未有的困局正在困扰着柳擎宇和他这个刚刚组建不久的团队。

    　　如何才能突出重围呢。

    　　柳擎宇再次陷入到了沉思之中。

    　　正常情况下，如果天烽山旅游度假区如果有通达市宣传部门的配合，那么对于度假区的宣传工作将会起到事半功倍的效果，毕竟这是一家省会城市电视台，而且由于前段时间自己接连造势，让通达市电视台的收视率变得很高，知名度也非常高。

    　　但是现在，通达市的各路媒体全都被孙艳萍给控制了，这可就难办了。

    　　而且对柳擎宇而言，更为难办的还不仅仅是这一点，因为按照柳擎宇的规划方案，有关天烽山旅游度假区的宣传工作是要从天烽县和通达市开始的，因为天烽山此前并不出名，要想真正把他推向市场，最好的办法是先主打本地市场，先让本地老百姓对天烽山认可了，然后在逐步推向全省甚至是全国，这种方案是最为稳妥的。

    　　柳擎宇之所以想要这样做也是有着他深刻思考的，选，天烽山度假区要想对外招商引资，必须要有拿得出手的能够让投资商信服的数据和局势，毕竟，风景不错的山区哪里都有，凭什么你天烽山就可以获得投资商的青睐呢，所以，前期宣传对于整个项目推进十分关键。

    　　其次，柳擎宇这个主管副市长手中沒有资金，旅游局那边沒有资金，雷泽林和马伯通虽然把这个项目交给自己去运作，但是他们说得非常明白，他们只能给政策支持，却不可能有资金上的支持，所以他必须要借助一些公共资源來完成一些前期的筹备工作。

    　　但是现在，在孙艳萍的主导之下，整个通达市和天烽县的宣传部门无一支持自己，支持旅游局这边的工作，天烽山度假区的预热工作一下子就陷入到了停滞搁浅的状态，这个项目也很有可能因此而夭折，柳擎宇清楚，一旦这个项目失败了，恐怕通达市会有很多人落井下石的，到那个时候，自己的结局恐怕将会无比的凄惨，仕途之路也将会因此而夭折。

    　　怎么办，我到底该怎么办呢，柳擎宇站起身來，皱着眉头，在办公室内走來走去，见状，李才林和鲍洪贵全都走出了柳擎宇的办公室，以免打扰柳擎宇的思考。

    　　太阳从南边转到了西边，暮色渐渐笼罩大地，柳擎宇已经在办公椅上坐了整整3个多小时了，却依然还沒有想出什么好的办法。

    　　柳擎宇再次点燃一根烟，狠狠的吸了一口，目光望着天花板，目光显得有些游离。

    　　突然，柳擎宇的目光定格在了天花板上，嘴里喃喃的说道：“天花板，天花板，我现在算不算是碰到了天花板效应呢。”

    　　想到了天花板效应，柳擎宇立刻眼前一亮。

    　　从天花板效应本身的定义來解释，天花板效应是指设置一种无形的、人为的困难，以阻碍某些有资格的人在组织中上升到一定的职位，这种效应在职场、市场、政策等方面往往有着诸多的表现，而现在自己，岂不是也算是身处职场之中，自己的行为受到了來自政策、市场方面的天花板限制吗。

    　　想到此处，柳擎宇突然变得兴奋起來。

    　　沒错，自己就是遭遇了典型的天花板效应，而自己现在要想把整个天烽山旅游度假区项目做好，必须要突破现在种种外界加诸在自己身上的天花板效应，要突破重重阻力，冲破天花板，最终才能走向成功。

    　　想到了这个天花板效应的概念，柳擎宇的大脑开始变得异常活跃了起來，因为他突然想起了一个天花板效应的典型案例，那是一个家族式企业的药企，该企业经过第一代创始人的努力创造了一个不错的品牌，并且有了稳定的收入和市场，但是，从第二代继承人接手之后，他现企业“天花板效应”非常明显，不仅产品销量上不去，而且企业的管理也好像休眠一样停滞不前，员工沒有干劲，自己空有一腔进行管理变革创新的热血，但大有老虎吞天，，无从下口的感觉，刚开始的时候，这哥们苦恼了好几年都沒有什么进展，但是最终这哥们却从多个方面入手，把这个问題给解决了。

    　　而此人就是柳擎宇的好兄弟徐爱国。

    　　想到徐爱国的这个案例，柳擎宇心情开始澎湃起來，虽然徐爱国克服的是企业管理上的天花板效应，但是这个案例对于自己在官场上遇到的这次天花板效应也是有着很大参考价值的。

    　　柳擎宇毫不犹豫的拿起电话拨通了徐爱国的电话。

    　　电话刚刚拨通，电话里便传來了徐爱国爽朗的笑声：“老大啊老大，你终于想起我來了，兄弟我感动得都快要流泪了。”

    　　柳擎宇笑骂道：“得了吧你，别给我装了，我今天给你打电话是想要向你咨询一个问題，你当初是怎么样克服接手家族企业之后所遇到的天花板效应的。”

    　　听到柳擎宇谈到的是正事，徐爱国立刻收敛起开玩笑的心思，他知道，老大现在肯定是遇到问題了，所以，他十分慎重的思考了一会这才说道：“老大，我先给你分析一下当初我接手家族企业时所遇到的困境，然后我再跟你说一说我的解决之道。”

    　　柳擎宇静静的听着。

    　　徐爱国说道：“老大，当初我接手家族企业的时候，主要遇到的有二个方面的问題、

    　　第一个问題是管理上的问題，主要表现在上层中层之间目标思想不一，说得多干得少，当时，我刚刚接手企业，我现企业虽然做得很大，但是有很多问題，所以我想要对企业进行改革，但是，很多中层管理者的改革意识沒有和我的管理思路在一个高度上，再加上当时我虽然想要进行改革，甚至随便一个中层就可以说出公司很多问題，但是，但是不管是我也好，公司中高层也好，却无法提出的明确的改革目标，导致我虽然年年说要改革，却一直沒有突破，管理变革成为了一种形式，或者说只是一种口号。”

    　　柳擎宇闻言使劲的点头，徐爱国遇到的这个第一个问題和自己所面临的问題十分相似，现在是自己想要做旅游度假区的项目，虽然有其心，甚至也有目标，但是却无法采取行动。

    　　这时，徐爱国接着说道：“我所遇到的第二个问題是品牌问題。”

    　　“品牌问題。”听到这个概念，柳擎宇不由得一愣，因为他可是非常清楚的，强者集团的品牌知名度可是非常之高的，这么高的品牌知名度又怎么可能会遇到品牌问題呢。

    　　徐爱国立刻使劲的点点头说道：“沒错，就是品牌问題，虽然强者集团的诸多品牌都有很大的知名度，但是这些年來，随着时间的流逝，强者集团的品牌空心化和品牌老化的现象十分突出，这成了制约企业继续保持高展的瓶颈。”

    　　闻听此言，柳擎宇再次眼前一亮，自己虽然在天烽山风景区项目上有了一个很好的规划，但是在品牌建设上却并沒有什么出彩的地方，如果按照自己的规划方案，就算是段时间内能够通过炒作获得一些成功，但是很难获得长远持续展的动力，那徐爱国的经验此刻对自己來说就显得尤为重要了。

    　　此刻，柳擎宇更加期待起來，他很想知道，徐爱国到底是如何克服这些困难的，便笑着说道：“好了，别卖关子了，说说你是怎么样克服这两个问題的吧。”

