    app2();

            1363

    艾尔面色沉着，扫视了一圈狼藉不堪的战场，道：“你的大地系元素魔法确实很厉害，但这个世界上，并不是只有你一个法师，可以将身体元素粒子化，隐遁无形。

    任何一种战斗手段，都是有缺陷的，哪怕通过修炼，无限地减小缺陷，可弱点永远都会是存在的。”

    艾儿说着，目光若有深意地看向不远处的叶帆。

    叶帆心头一凛，猛然想到什么，嘴角泛起一抹笑意，点了点头。

    “哦？”地王哂笑道：“这么说来，air会长已经发现我的弱点了？”

    “你可以试试，看我说的对不对”，艾儿道。

    地王沉默了片刻后，冷哼一声，“那就让我来见识见识……受法王如此重视的天才异能者，是不是真的那么厉害……”

    话音未落，大地上的岩石和泥土陡然汇聚成了一条狰狞可怖的巨蛇！

    “大地岩蛇！”

    岩蛇足足有二三十米长，两三米粗，碾过一条长长的沟壑，朝着古塔夫国王他们所在的位置，轰然一记扫尾！！

    这二三十吨的岩石尾巴，加上这巨力猛然扫来，哪怕是坦克也得被扫飞！

    艾儿在岩蛇出现的霎那间，做出反应，伸手弹射出一枚小小的光球，落向东南方向的一片草丛！

    “他在那！！”

    叶帆等的就是这一刻，他纵身一跃，手握一把召唤出来的巨阙剑，猛然挥落一道气势恢宏的剑意！！

    淡金色的剑意光芒形成巨大光刃，好似要把长夜给直接斩碎，带起一阵暴起的狂风！！

    “轰！！”

    当剑光落下，足足三十多米长的一道倒三角鸿沟，硬生生被砍了出来，两边溅起卷堆的泥土，足有垒砌地两三米高！

    与叶帆出手的同一时间，艾儿则是凝精聚神，面对着那一尾巴横扫而来的岩蛇，她瞬间召唤出数道粒子护盾！

    用粒子分解来破解这岩蛇，是来不及的，何况地王的精神力还不弱于她，要瓦解对方的魔法，太过艰难。

    所以，她最可能阻挡住的办法，就是用护盾来硬抗！

    “砰砰砰！！——”

    护盾被撞碎的声音，连续传出，岩蛇的石块也不断碎裂掉落。

    艾儿强行不断地补充护盾，勉强算是保住了后面的国王夫妇。

    更重要的是，随着叶帆的一剑出手，这岩蛇失去了控制，进攻中途停止了，并没能完全地发挥威力！

    一阵大地狂震，烟尘弥漫，狂躁的声响散去。

    电光火石间的配合，古武和魔法的激烈对战，让一群旁观者都是面色震撼，只感觉心都要跳出来了。

    叶帆站在沟壑边，望着那地下三四米处，一团土黄色的光晕……

    只见地王的一只手挡在面前，他的手上，一只纹路奇特的土色手镯，正释放出一个坚固的护盾。

    这面护盾的形状宛如一片片的菱形甲片，结构就看起来格外坚固。

    刚刚那一道剑意，地王显然是猝不及防，情急之下，动用了那只手镯，才得以自救。

    叶帆的剑意，并非普通仓促之下使用的魔法能挡住的，所以，这手镯相当不凡！

    一脸苍白的地王，心有余悸地脸肉抽搐着，着实被惊吓地不轻，蓬头垢面，相当狼狈。

    “厉害啊……你们还能配合，若不是天神留下的大地手环，我还真得死在这了”，地王眼神阴郁地道。

    天神留下的大地手环？

    叶帆眯了眯眼，这家伙的手镯，看来和腓特烈那把魔剑一样，都是末日王权自古流传下来的魔法道具。

    原来是天人文明的产物么……难怪如此厉害。

    艾儿见果然找到了真身，眼中露出一丝振奋之色，“地王，你确实有千百种方法可以杀死这里的人。

    但是……当你施法的瞬间，也就是你的破绽暴露的瞬间！

    因为，当你进攻的时候，精神力必然会集中！

    没有一个法师可以在释放魔法的时候，还兼顾到把精神波动均匀分散！

    魔法本身就是精神力凝聚才能发动，分散和凝聚是背道而驰的！”

    地王咧嘴，“嘿嘿……你说得没错，虽然道理是这个道理，可你能瞬间捕捉到我的精神波动，也确实很了不起了，难怪法王会青睐于你”。

    叶帆和莎莉叶也颇为佩服，他们虽然也能感知到精神力，但却不如艾儿这么敏锐。

    所以叶帆明知道这种方法可以找到地王，他却做不到。

    由此可见，艾儿在魔法方面天赋之高，远超他们想象。

    当然，这样的配合，也依赖于叶帆的速度，只要给叶帆一刹那，他就能释放致命一击。

    若是换成别人，恐怕艾儿给出了坐标后，攻击出手，地王也已经钻到别的位置了。

    只可惜，没料到这地王还有魔法道具护身。

    不过既然已经找到了地王的真身，那叶帆也不会再被他轻易跑掉，抬手又是一剑斩落！

    地王在沟壑下面，无处可躲，也来不及闪避，他毕竟是个法师，如此近距离，他要施法躲开是痴人说梦！

    所以，大地手环再度闪烁出一道光盾！

    “砰！！”

    叶帆的剑意竟然又一次被这手环的光盾所挡住，同时，地面传来一阵震颤！

    叶帆皱了皱眉，“你的手环……可以把承受的能量，扩散到大地？”

    “是又怎样？你以为找到了我，就能轻易击败我吗？路西法，你也未免太小瞧你母亲的老相好了……”地王手抚了一下头上稀疏的毛发，咧嘴邪笑道。

    “就算你的手环可以卸掉力量，但它的承受力也是有极限的，一剑砍不死你，那我就砍你上百剑！”

    叶帆二话不说，飞身跃下，又是霹雳般地一剑斩落！！

    正当这时，一股诡异的吸引力，从大地深处传来，让叶帆的身影为之一阵僵硬！

    不仅如此，地面上的所有人，都感觉大地仿佛变成了磁铁，将他们的身体按倒下去！

    重力魔法！？

    叶帆意识到的同时，强行还是挥出了一剑！

    “砰！”

    大地手环挡住了这一道剑意，但光芒已经暗淡许多。

    可是，地王丝毫没有惊慌，他的眼里闪烁着不屑之色。

    “路西法，让你见识下我真正的力量！”地王的一只手朝着叶帆，厉吼道：“给我跪下！！”

    叶帆只感到两条腿像是被灌注了铅一样，大地的引力在他身体四周陡然变强，地面也随之不断凹陷压缩下去！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

