    宋思一来一去只用了几刻钟的工夫，回家以后装作什么都没有发生过，更没有告诉家里人。

    晚上吃过饭后，一家人在院子里乘凉，宋奶奶喊了宋思去了她屋内，拿了十二两银子给他，“这些你收好，如果不够用，抽空去摊位上给你爹娘说一声，奶奶再拿给你。”

    宋思只留了十两，束脩明日回了学院就得交，不能拖欠，至于吃用的，他会想法赚一些，“我上个月还有一些剩余，用不了这么多。”

    “拿着吧。

    宋奶奶并不知道他已经知道了家里需要银子赎回手镯的事，“虽然你大伯不能上山打猎了，可这卖凉皮一天也能收入一两多银子，家里的日子比以前还好过，你拿着这些银子，在书院里多吃些，别舍不得。”

    “我确实还有一些，上个月我帮同窗抄了些东西，挣了有二两，奶奶要是不信，我拿过来给您看看。”

    说着，就要起身。

    宋奶奶哪里会不信她，这是从小在她眼前长大的孙子，脾气秉性她知道的一清二楚，素来不撒谎。但还是把二两银子推到他面前，“奶奶信你，只不过离秋试也没有多久了，你拿着这些银子，在书院里吃好点，把身体养好了，奶奶可是听说，往年有许多学子昏倒在考棚里的。”

    三年寒窗苦读，为的就是一考成名，要是昏倒在里面多可惜。

    再推脱下去，奶奶可能就要起疑心了，宋思接过银子，“我知道了，奶奶放心吧。”

    翌日一早，宋思便跟着家里的牛车去了县城，书院里下午才开门，他先跟着家里人来到集市上卖凉皮。

    昨晚，宋思就说了一早跟着过来，刘翠兰和宋树合计了一下，早起了一会儿，多做了几十张，一直卖到过了晌午，剩下了最后几张。

    留下一张，剩余的刘翠兰大方的切了，放了黄瓜丝和调料拌好，又让宋三小去买了包子，一家人坐在摊位上吃。

    吃完收拾完，差不多就到了宋思去学院的时候。

    “慎儿，你和月儿去送你大哥，我们留下来收拾，送完就赶快回来，我们还要赶回去呢。”

    两人应声，宋慎自觉的把书筐背在身上，三人穿过已经没有了什么人的集市，往书院走。

    后面刘翠兰把留下的那张凉皮切完调好，放在一边，“三弟，你一会儿去放桌椅板凳的时候，把这碗凉皮给人带过去。”

    宋三小这几日老实的很，每日乖乖的跟着出摊，乖乖的跟着下地，刘翠兰自从嫁进来还是第一次看他这么老实，很是有些不习惯。

    “我知道了二嫂，你放那，我一会儿给他们端过去。”

    书院大门已经打开，陆陆续续的有学子进去，宋慎把书筐卸下来给了宋思，宋思刚要在嘱咐他们几句，一道惊喜的声音从旁边传过来，“小丫头，怎么又是你？”

    话落，齐英大步过来，眼光状似无意的在宋思脸上掠过，落到宋宛月身上，“我们可真是有缘，天天都能碰到。”

    宋宛月将她的动作看在眼里，抿嘴笑，“是啊，好巧，齐英姐姐。”

    不知是听出了她声音里的调侃，还是心虚，齐英脸色微微红了起来，“我是来送我表弟的，他也是在这书院里上学。”

    “哦——，”

    宋宛月拉长了音，齐英脸更红了，怕被人看出，急忙岔开话题，“你这是……”

    “我和二哥来送大哥。”

    齐英这才像是刚看到宋思似的，朝他微微点了点头。

    宋思也点了点头，有外人在，他要说的话咽回去，嘱咐，“你们两人快回去，家里人还等着了。”

    “知道了，大哥。”

    宋宛月和宋慎异口同声应。

    “大哥看着你们走。”

    听他这样说，齐英想要和他们一起走的话都不好意思说了，眼睁睁的看着宋宛月和宋慎跟她打过招呼以后，转身离去。

    直到看不到两人的身影了，宋思也背着书筐转身进了学院。

    齐英张张嘴，似乎是要喊他，却最终没发出声音。

    ……

    今日回去的晚，到村口的时候已经是半下午，一辆马车从村里快速驶出来和他们的牛车擦身而过。

    宋树多看了两眼，实在是马车太少见了，尤其这辆马车还有篷子，心里还纳闷呢，村里谁家有这样好的亲戚，怎么以前没听说过。

    到了家，卸了牛车，几人简单清洗。

    宋明媳妇从外面冲进来，噗通跪在地上，泪流满面，“二哥，求你帮帮我，大丫被他爹给卖了！”

    “什么？”

    宋树大惊，“什么时候的事？”

    “就是刚刚，我去地里干活，婆婆说她摔断了腿，留大丫在家里伺候，我不放心，把二丫也留在了家里。那个杀千刀的，趁着这个工夫把大丫卖了，二丫跑去跟我说，等我回到家里，大丫已经被带走了。”

    “你先起来，咱们去追。”

    “他们赶着马车来的，咱们两条腿追不上。”

    宋树想到了刚才的那辆马车，转身去套牛车，宋三小也是气坏了，找了一个胳膊粗的棍子拿在手中。

    村里人的日子都不好过，但还没听说谁家有卖女儿的，宋明这个畜生，那可是他的亲闺女，他怎么能下的去这狠心。

    “我也跟着去。”

    宋林和许氏听到动静从屋里也出来，听完宋明媳妇的话，瘸着腿上前来。

    “大哥就不要跟着去了，别再伤到你的腿，我们三个去。”

    刘翠兰边说着边扶起了宋明媳妇，挽着她的胳膊往门外走。

    “那你们小心一些。”

    宋林不放心的嘱咐。

    几人上了牛车，宋树扬起鞭子，也顾不上心疼了，狠狠的抽在牛儿身上，牛儿吃痛，发狂般往前狂奔。

    宋林恨得咬牙，“这个宋明，虎毒还不食子，他这样做，就不怕老天爷一道雷劈死他！”

    “行了，你别跟着生气了，先回屋。”

    许氏劝着他回了屋。

    宋宛月抿唇，走到门外，朝远处张望。

    “小妹，你看什么呢？”

    宋慎跟出来。

    宋宛月还没答话，顾义的马车出现在了远处。

