    第3516章 被发现

    “老家主过世，我理应来看看……”

    面具男缓缓开口，听不出任何语气。

    “多谢大人您亲自跑一趟，我听立平大哥说，大伯他走的时候，还曾提到过您……”

    方鸿轩的声音很轻。

    不知道为什么，面对面具男，就是有种让他很心悸的感觉。

    “嗯……我听闻，你们方家最近有些争端，是吗？”

    面具男微微转头，看向方鸿轩。

    方鸿轩见状，忙低了低头：“是，不过马上就要落下帷幕，明天召开完家族会议，我们会推举启明为方家家主，不会有悬念……”

    同时，他心中一动，难道，面具男突然到中海，是想来帮助他们解决争端的吗？

    念头闪过，可他又觉得自己有些天真，怎么会呢。

    他猜不透面具男为什么突然出现，但对后者为何会来直接找他，倒能猜到几分。

    面具男自然是知道，明天后，真正能领导方家的，不是方启明，而是他方鸿轩！

    不管怎么说，要是能借这次机会，跟面具男拉近一下关系总是好的。

    在他看来，面具男以及背后，绝对有着大秘密和大势力。

    就算他暂时没资格了解，但应该也足以成为他以及方家背后的强大力量。

    哪怕，他方家接下来，继续做面具男的奴仆，那也可以。

    到那时，方家在中海，也必将会是无人敢撼动的存在！

    至于什么唐洛、林一鸣等，估计也都会很忌惮吧……

    一个个念头闪过，方鸿轩嘴角勾勒出一丝弧度，又忙回过神，不敢不专注。

    “很好……这次来中海，我属实还有一件很重要的事，需要你们方家帮我出面。”

    面具男继续道。

    “大人您尽管说，我以及方家，必将肝脑涂地，在所不辞！”

    方鸿轩忙表态，压制着心中激动。

    看来，正如他心中所想，面具男是有别的事，这事，还需要方家出面。

    如此以来，双方的关系，必然越来越近……

    “是这样，我……”

    面具男刚想继续说下去。

    突然，他察觉到什么，眸子一缩，目光如鹰般，射向门口处。

    接着，他猛然起身，细细感知。

    “这里，还有其他人吗？”

    面具男看向方鸿轩，质问道。

    哪怕他带着面具，方鸿轩看不清其面目，可语气却极为冰冷，让人如坠冰窟一般！

    “没……没有，跟您见面，怎么敢再有其他人……”

    方鸿轩早已起身，躬着身，更紧张了。

    他哪敢去看面具男，身上冷汗冒出。

    同时，他也反应过来，有人进了暗室，但他确定，来者绝对不会是他手下的人。

    面具男微眯眼睛，也觉得不会是方鸿轩的人。

    等方鸿轩抬头去看，面具男已经不见，再看房门，也已被打开。

    方鸿轩心中一紧，这到底是怎么回事？

    就在他要跟上去时，唐洛这边，也在加紧步伐前进。

    很快，他前方，出现了一处明亮的房间。

    可就在这时，他清晰感受到脚下，竟然有着一道波动。

    这跟他刚才在面具男身上产生的某种感觉，完全一致！

    到底……是什么人？

    唐洛皱了皱眉，目光看向房间内。

    让他不解的是，房间里的方鸿轩正在快速向门口走来。

    那个面具男呢？

    唐洛下意识看向四周，下一秒，一股极强的古武气息，扑面而来。

    “小子，你来错地方了！”

    一道黑影掠过，语气森然。

    可让他意外的是，面前的年轻人，竟然轻而易举就躲过了他致命一击。

    唐洛显然早有准备，一个侧身，来到另一边，重新站稳。

    “怎么，一点待客的礼数都没有吗？”

    唐洛双手负在身后，语气淡然。

    面具男的境界，他差不多已经清晰，化劲中期巅峰！

    比他低一个境界，那还有什么压力？

    本来，他还想着会不会是位比他境界高的强者，要是那样，他今晚还能得以磨练一下。

    可眼下，他有点失望了。

    不过，他又不敢轻敌，面具男除了古武实力，似乎还有别的让他说不清楚的感觉。

    “为什么要跟着我？”

    面具男没理会唐洛的话，质问道。

    “因为你长得丑，这个理由可以么？”

    唐洛随口道。

    “哼……不管你是谁，为什么会出现在这，你今晚都得死！”

    面具男厉声道。

    就在这时，方鸿轩也从房间里走了出来。

    面对眼前一幕，他虽有疑惑，但也没有害怕。

    在他看来，面具男完全能解决掉眼前这个年轻人。

    至于年轻人是谁……应该是跟踪面具男而来，与他无关。

    “呵……等会你肯定会后悔这样说的。”

    唐洛冷笑道。

    “狂妄！”

    语落，面具男疾速冲来，冰冷的杀意弥漫开。

    可让他惊讶的是，他动作如此快，眼前的青年，竟然一动不动。

    接着，他眼中寒色一闪，这小子，一定是被他给吓傻了吧。

    不等他念头闪过，唐洛突然动了，快如闪电！

    唐洛运转无名决，同时手上闪出龙纹匕首，以极诡异的角度，将漆黑如墨的匕首刺向面具男。

    要是平常，唐洛或许不会急于动用龙纹匕首。

    但此时的他，哪怕对方境界不及他，他也很想速战速决。

    最大的问题，是面具男给他的感觉，有些不同……

    面具男脸色一变，快速躲避，速度极快。

    即便是这样，他腹部还是被龙纹匕首划出一道伤口，鲜血流出。

    面具男暴退几步，重新站定。

    他死死盯着眼前的唐洛，怎么，难道是他轻敌了？

    不可能啊，他可是化劲中期巅峰，不敌一个年轻人？

    怎么可能？

    可想到唐洛狂暴恐怖的气息，他又闪过一丝疑惑。

    不对，青年的可怕，不在实力，应该是他手中的那匕首。

    接着，他便反应过来，那不是普通的兵器，而是神兵！

    念头闪过，他也不敢再掉以轻心。

    “不得不说，你速度还不错。”

    唐洛看着龙纹匕首上的一抹鲜血，视线重新落在面具男身上。

    听到这话，面具男感觉受到了极大侮辱。

    一个年轻人，竟然敢这么说？

    这不是侮辱是什么！

    (本章完)

