    说着，土行孙肥胖的小手，闪电般的捏起一道法诀。

    “土遁术！”

    一股浓郁的土黄色光芒，瞬间将土行孙的身躯包裹。

    只见他犹如鱼儿跃入水面，一头扎进土层中，消失不见了！

    “该死！他竟然想逃！”

    高友乾脸色瞬间阴沉，一拳捶在旁边大树上，水桶粗的大树顿时倒地。

    而望着这一幕的阐教弟子，则纷纷发出了欢呼声。

    “太好了！土行孙师兄，竟然在这个时候突破到了金仙，只等土行孙师兄，将其他的师兄弟一起寻来，必然会将我等解救出去！”

    然而，还不待他们高兴。

    他们便听到轰的一声，高友乾和李兴霸，身上同时释放出金仙后期的气息。

    他们刚刚绽放的笑容，瞬间就被凝固在了脸上，一个个宛若石雕，满眼的呆滞之色。

    “金……金仙？！！这怎么可能？”

    “普贤师叔不是说……那位金仙巅峰的赵公明和碧霄，是截教倾举教之力，才培养出来的高手吗……为什么现在这里又冒出两位金仙？”

    嗡！

    高友乾，一只瞳孔散发着猩红之光，另一只瞳孔散发着冰魄之芒。

    红蓝两道光芒瞬间渗入地下，原本土黄色的土层逐渐变得透明。

    众人清晰的看到。

    地底下，土行孙震惊抬头，眼神中充满了惊骇。

    “怎么可能？你竟然能发现我的踪迹！”

    随后，只见土行孙浑身涌动法力，身形在原地留下了一道道残影，像只泥鳅一样迅速的在地底下移动。

    “哼！还想跑？！

    “蚀日剑法！”

    下一秒，高友乾抽出腰间宝剑，剑影暴洒，火红色的剑气犹如雨点一般落入土层中，霎那间穿透了土层，毫无阻碍的向着土行孙射去。

    “哈哈，高兄弟的蚀日剑法，真是越来越精妙了，这次看那土行孙往哪里逃？”

    李兴霸这一旁恭维道。

    高友乾对着李兴霸拱了拱手，谦逊地说道：“这都是大师兄的功劳，若无大师兄，我怎能领悟如此深奥的神通？”

    随后，高友乾目光再次向着地底望去。

    只见那些火红色的剑光密密麻麻，组成了一张庞大的剑网，并且剑气之上，还燃烧着熊熊烈火，所过之处，一片焦土。

    前方，土行孙正满头大汗，吐着舌头喘着粗气，玩命的飞逃。

    “哎呀我地妈呀！这好像不是碧游宫一脉的神通，这家伙是从何处得来，威力竟然如此诡异，就连我施展土遁术遁入地底，都无法避开他的攻击……”

    眼看着身后的火红剑气越来越近，土行孙被逼的没办法，只能窜出地表，以此来躲避剑气。

    咻咻咻！

    一道又一道剑气冲出地表，向着土行孙追来。

    土行孙手中掐起一道法诀，肥厚的嘴唇微微一动，一道口诀念出。

    “天地五行，自行其道，五方大帝，听我号令！”

    “驭土成墙！”

    “水泽瀑布！”

    随着土行孙口中吐出一连串的金色小字，天地间一股法则之力瞬间被他聚拢而来。

    他身前的土地，瞬间耸起一堵高墙，将那漫天的剑网阻拦住，可是蚀日剑法的威力，实在太大了。

    土墙瞬间被扎破，紧随其后，又出现了一堵水墙，水墙上萦绕着浓郁的法则之力，水蓝色的光芒照耀四方。

    砰！砰！砰！

    一道道火红剑气射入水墙之中，水克火，剑气上的火焰终于熄灭，然而还不待土行孙高兴，水墙后方，突然飞出一道道透明剑气，这些剑气密密麻麻，最终如雨打芭蕉，全部落在了土行孙身上。

    慌忙之间。

    土行孙连忙调动全身法力，在体表凝结了一层灵力防御罩。

    看到这一幕，李兴霸不屑一笑。

    “雕虫小技，看我如何破之！”

    “圣灵剑法！”

    只见李兴霸抽出腰间双剑，这两把剑一红一蓝，两把剑互相交错，竟然在空中旋转了起来。

    李兴霸以圣灵剑法为根基，施展出了剑圣的旷世剑招“倾城之恋！”

    想当初，聂风一招倾城之恋，偌大的无双城都毁于一旦，又岂是土行孙，匆忙间施展的灵气防御罩所能抵挡？

    咔嚓咔嚓！

    灵气防御罩在土行孙惊骇欲绝的目光中，布满了裂痕，最终化作无数碎片随风而散。

    没有了灵气防御罩，高友乾施展的蚀日剑法，以及李兴霸施展的圣灵剑法，下一秒，全都招呼在了土行孙身上。

    噗！

    只见土行孙腮帮鼓得跟癞蛤蟆似的，嘴巴一张，血花飙飞，身体也如一个破了气的气球一样，在空中四处乱飞，最终砰的一声砸在地上，和大地来了个亲切的接吻。

    看到这一幕，诸多阐教弟子脑袋都懵了。

    “土行孙师兄，怎么会败得这么快？简直毫无招架之力！”

    “土行孙师兄的金仙境界，和人家的金仙境界比起来，简直就跟假的一样，摧枯拉朽就被击败了！”

    李兴霸走向前去，一手抓着土行孙的衣领，将他提了起来。

    “还想逃？现在你逃呀！咋地不逃了？就你那小短腿，我先让你三十九米，然后一个四十米大刀就可以把你秒了，知道不？”

    土行孙双脚在空中乱蹬，口中不停的嚷嚷着。

    “放开我！快放开我！你知道我师父是谁吗？说出来怕吓死你！”

    高友乾听到了，他有意要戏弄一下土行孙，于是故意将双臂护在胸前，详装一副害怕的模样。

    “救命啊救命啊！人家好怕怕哦！”

    高友乾这波反讽操作，配合着他那搞笑的动作和声音，别说李兴霸了，就是对面一群阐教弟子都没忍住。

    他们一个个扑哧一声，弯腰捂着肚子大笑了起来。

    “哈哈……！”

    “哈哈……！”

    ……

    土行孙脸如黑锅，额头青筋鼓胀，愤怒到了极点。

    “你……你你！竟敢取笑于我？！”

    随后，土行孙虽然被人提在空中，却依然仰着头，做出了一副高高在上的姿态。

    “哼！告诉你吧！”

    “我师傅就是圣人元始天尊座下，十二金仙之一的惧留孙！他老人家如今乃是太乙金仙巅峰，而我是他的大徒弟，你们若是敢对我动手，我师父绝对饶不了你们！”

