    

    徐州会战的结束，这并不代表着战争就会就此终结。

    日军在占领了徐州之后，欲要挥师西进，于是，黄杰第八军与郭忏第九十四军戍守的砀山便成了全场的焦点所在了。

    说起这个第九十四军，追溯到它的最前身是孙传芳的“五省联军”第五方面军的陈调元部，该部在投靠了北伐军之后，当即被改编为国民革命军第三十七军，只是该部由于经历了种种战役，以及在国民政府有意压缩的情况下，最后缩编为第五十五师，隶属驻赣绥靖公署。

    后来由于南京保卫战时，战事吃紧了，于是乎，第五十五师便与武汉警备旅组成了第九十四军，由武汉警备司令的副司令郭忏来担任第九十四军的军长，加上慢慢发展，麾下勉勉强强也有了两万多大军了。

    可仍是黄杰所部的两个主力师，再加上郭忏第九十四军的两个师，在日军的主力大军面前，也仍是有些不够看的。

    于是，薛岳的第一兵团在面对徐州方向敌军的绝对主力的危急情况下，兵团司令官薛岳立马是下达了整个兵团进入战斗状态的命令。

    很快，第一兵团这只“战争巨兽”便是苏醒了过来，开始露出了它的獠牙！

    ……

    当然了，第三战区直属第一团作为隶属于第一兵团下辖之第七十一军的战斗部队，自然也接到了战备命令了。

    这不，第三战区直属第一团团部是一片忙碌。

    张天海从未想过，少了周方杰这个得力助手之后，团部竟会乱成这个样子。

    对，不错，就是“乱”。

    更为准确地说，是慌乱的乱！

    会议是匆匆忙忙的，训练也是匆匆忙忙的，幸好张天海的业务素质过硬，才没使直一团在训练上面拖了后腿。

    总之，在周方杰离开以后，张天海开始感受到有些不适应了。

    至于从第八十七师和第八十八师抽调过来的这批军官，张天海则是首先补充了参谋部的参谋，然后剩下的直接丢进教导排，充当教导排的老师，同时也是作为直一团下一阶段的预备军官干部力量！

    很快，直一团的军官干部们都到齐了，除了被张天海视作中坚力量的校级军官之外，像刘侯铭等等这些团直属队的军官也到场了。

    看着这坐得满满一堂的阵势，任谁都能看出这一次会议的不同，这是团座在做战争动员的会议！

    这是张天海的习惯了，每次大战之前，是必定要集结这些直一团的主要部队的军事长官来训话的。

    只是这一次，坐在张天海左手边的已经不是周方杰，而是变成郭其亮，右边的则是变成了顾十安。

    这一次，直一团的三巨头已经全部换成黄埔第七期的学生了！

    列座在两排的军官，仍是按照顺序排练的一营营长李淳飞、二营营长陆少杰、三营营长王子清、四营营长韩星乐、骑兵营营长王勇成、炮兵营营长赵承歌、政训科长何继业、特务连连长刘侯铭、工兵连长李承杰、迫击炮连连长黄大戟、小炮连连长……

    十八个军事战斗部队的军事主官，连同直一团的三位军事长官，倒把设置在侧旁的小会议搞得略显拥挤了。

    “各位，目前之局势，相信大家也已经清楚，昨日，刘汝明第六十九军已经撤离徐州了。徐州，已经宣告失陷了。”张天海沉声说道，很是直接，一点都不带拐弯抹角的。

    听闻此消息之后，在场的众军官们皆是神情一凛：他们都知道，团座说这话的时候，可都意味着什么？这意味着直一团的最高军事长官已经做好与日寇决一死战的准备了。

    “诸位，你们都是跟随我张玉麟已久的老人了，我可以这么明确地告诉大家，这一战，比我们之前经历过的任何一战都要来得凶险，直一团自我以下，可能全部都会埋骨沙场。”张天海的声音依旧是无比的低沉，可是任何都能听出他的坚定。

    在场的人寂静无声，只余窗外的鸟儿在叽叽喳喳地叫着。

    张天海环视了一眼众人，只见面前的众人皆是一片严肃的神情，他的神情微动，然后起身朗声说道：“诸位也都是跟随我已久的老人了，按理来说，我张玉麟就算是想死，也绝不应该拉着大家一起走上末路的。现在，我给大家两条路，一条是在此战之中与我共同向日军决死的；另一条，是退出我第三战区直属第一团，我张玉麟敢保证，他不会受到任何的处罚！”

    张天海说的时候可谓是掷地有声，谁都不会质疑他的决心，因为他从来都是一个说到就能做到的人，这一点，直一团上下的官兵们都知道的！

    只是令到张天海所万万没想到的是，他这一句话话音刚落，在场的军官们一下子全部都站了起来，几乎是不约而同地喊出了一句：“卑职愿跟随团座杀敌除寇，与日寇决死！！”

    令到张天海所没有想到的是，一向都表现出“不理世事”，也只是一直循规蹈矩的政训科科长何继业竟然也在这一批起立的人中间，而且神情同样是十分激动。

    这一次会议训话，并不像以往一样，不是以往张天海鼓励大家打起信心与日寇打仗的会议。

    而这一次，张天海是真的心存死志！

    他要为黄河中下游的数百万百姓疯狂一次！

    任何阻拦他实现这个目标的集体或个人都必须要清除，这一次，容不得失误！

    这一次的会议，既是他张天海要表明死战到底的一次会议，更是在给直一团所有的军官们都要打上一针预防针——为他接下来要做的疯狂举动打上一记沉重的预防针！

    死守一座城，或是整个团都跟着他去违抗命令，这种事，那可是会掉脑袋的。

    张天海不奢求所有的人都跟他一样，为了保住黄河大堤而奋战到底的。

    因为这时候的人可是和他这个穿越者不一样，在这个时代的人看来，未来是扑朔迷离的，是什么事情都有可能发生的那一种。

    只有张天海最为清楚，接下来会发生什么，本来周方杰这个知他心意的人待在直一团团部，又有郭其亮这个死党兼老同学、老战友的人鼎力支持，一切都不成问题的。

    可是现在不同了，周方杰调走了，现在顾十安当上参谋长，郭其亮任副团长了，领导班子出现替换，这也就代表着张天海不一定能像以前一样，将直一团变成他的一言堂了。

    所以，他必须做好万全的准备！

    “很好，我张玉麟在此，就先行谢过大家了，为黄河南岸的数百万百姓谢过诸位了。这一战，包括我张玉麟这个团长在内，都已经是十分不看好了。但我是一名中国人，我身上流的是纯正的炎黄血脉！我愿意为了这片神州大地破头颅洒热血，诸位，此战开始以后，无论发生了什么，诸位都要做到令行禁止！哪怕是跟随我张玉麟一起赴死，能做到吗？！”张天海朗声吼道。

    “能！！！”直一团的军官们齐声应道，杀气震天。

    只有何继业微微皱了皱眉毛：这股风向，有些不对啊……

    ……

    PS：第二更送上。

    哎，又是赶不上，只能耍点小聪明了，我太难了……        

