    “吼啊~”尼多王站在原地，一爪拍飞了扑上来的尼多朗。看着被击飞的尼多朗，偷猎者兴奋地叫嚣道：“真是不怕死的小东西！”

    尼多后一把接住了尼多朗。这一击尼多朗未必受了多大的伤，但是就这样被尼多王击飞，还被尼多后接住，简直是在对它巨大的精神打击。

    “皮卡~皮卡丘！（所有宝可梦，准备战斗！）”皮卡丘提醒着其它宝可梦，不过它自己倒是没有多紧张。

    “吼，吼啊~（那只尼多王，交给我！）”尼多后说着。说着直接冲向了尼多王。

    “吼~”

    “吼啊~”

    两只体型相当的宝可梦，双爪相接，开始角力。其它宝可梦也朝着那些人类攻击着。

    皮卡丘出手，宝可梦们很快的解决了那些盗猎者。他们怎么也想不到，这些没有训练师的宝可梦会这么的强。接下来就只剩下尼多后与尼多王的战斗了。

    从力量上，无疑是等级较高的尼多王比较强。尼多后只是才进化没几天，等级也没多高。

    尼多王双爪抓住尼多后，并用力扔了出去。并张开大嘴，破坏力十足的光线能量团汇聚到口中，朝着尼多后喷射出去。要是被这样威力的破坏光线击中，尼多后绝对会被重创。

    火爆猴想要上前帮忙，被火恐龙和大嘴蝠拦下了，他们都知道并不是那只尼多王的对手，上去也救不了尼多后。

    “皮卡！”皮卡丘想去帮忙，却被喵喵拦住了，“交给尼多后吧，即使失败了也是它自己的选择。”

    皮卡丘想了想，确实。这种事情，它应该照顾到尼多后的心情，而不应该出手。不过其实喵喵哪里会为尼多后着想这么多，只不过想着削弱些皮卡丘它们的实力，因为它已经准备好了要整事情了。

    尼多后一翻身，躲了过去。使用了破坏光线之后的尼多王，行动出现了一丝迟缓。尼多后立马捕捉到了这个时机，从地上弹射而起，冲向尼多王。

    白光笼罩尼多后的角，一下子顶到了尼多王的下巴上。这一下，对它造成了重大的伤害。

    可就在尼多后以为真的了结了它时，尼多王一副没有尽兴的神情站了起来。这样程度的角撞，并不能解决它。

    “吼~（再来······）”尼多王叫了一半，喉咙突然被瞬间接近的皮卡丘用铁尾结结实实地击中。“轰”的一声，尼多王的庞大身躯倒在了地上。

    皮卡丘回头看了眼尼多后，说了声：“皮卡，皮卡丘。（能做到这种程度，已经够了。）”继续打下去，尼多后一定会输的。不要说尼多后，除了皮卡丘和喵喵，没有宝可梦能击败这只尼多王。皮卡丘在这个时候介入是最好的。

    “你······你们这些宝可梦，究竟是······什么怪物？”为首的男子瘫在地上，害怕的说着。看到这些宝可梦竟然这么快，击败了他们，而且看上去也不是什么厉害的宝可梦。这有些超乎了他们的常识了。

    皮卡丘看着为首的男子，面色冰冷地叫着：“皮卡~皮卡丘，皮卡皮卡！（怪物吗？或许吧，不过还是比不过你们这些人类。你们人类才是真正的怪物！）”

    而这些人根本听不懂皮卡丘的话。

    “喵哈哈哈哈~”听了皮卡丘的话，喵喵大声地笑了起来，“皮卡丘啊，没想到你是这么想的喵。不过确实，对于野生的宝可梦来说，这些人类偷猎者才是不折不扣的怪物啊喵！”

    “皮卡！（你想干嘛？）”

    “会···会说话的，喵喵？”所有人露出惊恐的神情，一副见了鬼的样子。

    “喵！喵不小心就被这些人发现了啊！不过没事的，这些人渣，就算了死了也不会有什么事的喵！”说着，喵喵伸出了肉球里的利爪，极速冲向了那些人类。

    “喵！”喵喵大叫着，挥出利爪。

    “镪！”喵喵的利爪被皮卡丘的铁尾一下子挡住了。“皮卡丘，你这家伙······是在维护这些人类吗喵？”喵喵像是预料到皮卡丘的行动一般，充满玩味地笑道。

    一旁的一众宝可梦也不解皮卡丘这一举动的意义。本来就讨厌人类的火爆猴还在一旁叫嚣着，要自己亲自动手杀掉这些可恶的人类。

    包括小智阵营这边的宝可梦，也是不对这些人类抱有怜悯之心，只是觉得他们该死。

    皮卡丘看了眼其它宝可梦，又看了看喵喵，它知道了这又是喵喵搞的鬼。除了皮卡丘以及喵喵，那些宝可梦都不清楚宝可梦杀人这件事，意味着什么。谁又会把一只杀了人的宝可梦放在身边。（除了火箭队这样非法分子。）

    “皮卡，皮卡丘！（喵喵，别想误导它们，你知道这么做的后果是什么！）”皮卡丘冷冷地说。

    “后果？你想说什么后果？”喵喵向后退了几步，摊开双手，说着，“你来告诉喵，这些残害宝可梦的可恶人类，不应该受到惩罚吗喵？”

    “布嘿，布嘿布嘿！（动手啊，要不换我来！）”

    “吱吱吱！（对，给他们惩罚！）”

    “比啾，比啾！（就是，就是！）”

    ······

    宝可梦纷纷叫道。那些偷猎者根本不知道这些宝可梦在交流什么。

    看着宝可梦都在支持着喵喵动手，皮卡丘顿时怒了。看来也只有这么做了！皮卡丘冷眼看着喵喵，心想：这个家伙，太危险了。

    “皮卡~（给我闭嘴~）”皮卡丘仰天大叫，暴虐的雷电能量源源不断的从皮卡丘的体内溢出，将周围的岩石都击碎了。

    周围的宝可梦瞬间安静下来。

    “皮卡，皮卡，皮卡丘！（喵喵，你这家伙太危险了。不能再让你影响那些孩子了！）”说着，皮卡丘小手一挥，一道粗大的雷击击向喵喵。喵喵轻盈地躲开了。

    皮卡丘让这些宝可梦们都离开这里，自己要解决好好教训这个满肚子坏水的喵咪。

    于是剩下的所有宝可梦都纷纷往山上赶去。看到这一幕，还在面对皮卡丘强大威压的喵喵，竟然露出邪魅的笑容。

    “来吧，皮卡丘，让我们好好玩玩！”

