    开心的时光总是过的很快，很快就来到了第二天清晨的特训当中。

    在特训之中，國軍上校是主教官，最流氓的太师与olnyfireten则是作为助理教官来参加这次特训的。

    尽管这些变异者前一天晚上都是差不多大半夜睡觉的，但是到了第二天早上他们还是很早就起床了。只不过因为起床太早，中间还是出现了许多小插曲。

    其中就包括了，初何没音没有换运动鞋，直接穿了一个卡通拖鞋出来，显得极为可爱。

    其他的变异者也都是狼狈不堪。就说那日进金兜，因为他前一天晚上睡的太晚，早上起床直接将裤子穿反，在队伍之中显得有些不伦不类。

    不过除了这两个比较可爱的变异者之外，其他的变异者表现的都非常好，只是全部都没有洗脸而已。

    很快，所有的一个变异者精英便在一个巨大的操场上站好，站出一流的军姿。

    只是让他们有些奇怪的是，在他们的后面还有一个大铁门。

    大铁门不停的震动，好像里面有什么东西撞门一样。不过这些变异者一个个都显得睡眼朦胧，显然是中了國軍上校事先安排好的计划，阴谋，而最流氓的太师就是帮凶，对于这些奇怪的现象多少都有些大脑反应不良。

    现在國軍上校、最流氓的太师一个个都显得格外精神，就是國軍上校阴谋得逞最大的证明。

    看到众人都是一副睡眼朦胧的样子，國軍上校顿时有一种醉人皆醉我独醒的优越感。

    来到队伍的前面，國軍上校脸上还带着一种得意的笑容。他略微整顿了一下队形，才对着所有的变异者说道：‘今天是我们第一天特训，所以我特意让你们起床这么早，也是想让你们体会到特训的辛苦。不过看到你们今天状态不好，我也不多说什么了。”

    ‘接下来……”

    众人都隐隐松了口气，以为國軍上校会说回去休息。哪知道國軍上校竟然来了一个大喘气，‘接下来就是负重跑步五公里了！”

    ‘负重跑步？‘一个变异者听到竟然还要负重，还要五公里差点就晕倒了。

    ‘能不能不这么折磨人，难道你这是要折磨死我吗？‘又一边变异者站出来说道。

    國軍上校看着这些有些懒散的变异者顿时觉得有些无奈。

    当然他也没有怪这些变异者。

    毕竟他们以前都是自由团体，大家都很松散，而且他们平时都是缺少严格纪律的约束，能够在谁这么晚的情况下起来已经不错了。

    不过既然是特训，國軍上校还是给他们安排了大餐。

    國軍上校可以说是早有预谋，甚至是合谋。

    在國軍上校给最流氓的太师，还有onlyfireten使了一个‘特殊的眼神‘后，他们立刻带着女性变异者先跑了出去。

    就在他们已经跑出去大概一公里的时候，突然原本还关着的钢铁大门竟然被打开了。一条条疯狂的野狗从里面扑了出来。

    这些野狗个头巨大，一个个都跟西班牙斗牛那么大。它们张着血盆大口，对着那些变异者狂追，好像一口能够把人吃掉一样。

    看到这些野狗，原本还有些睡眼朦胧的大老爷们都惊醒起来。

    尤其是日进金兜，他还没等跑就被一条野狗咬中屁股。幸亏他屁股的皮厚，才没有被野狗重伤。

    除此之外，在众多野狗不停的追击下，这其他的变异者男性更是越跑越快，几乎以超人的速度追上了國軍上校。

    正当他们用一种有你好看的表情看着國軍上校的时候，谁知道这些野狗追上了國軍上校竟然不咬他，而是用一种欢快的叫声迎接國軍上校。

    现在这些变异者才明白，什么叫做贱人，什么叫预谋已久了……

    在负重跑完五公里之后，除了三个带头的组织者，还有女性变异者之外，其余的男性变异者全部被在屁股上咬了一个大洞，尤其是日进金兜，屁股被咬了一排排打牙印，血流不止，还好是变异者，体质过硬。

    于是，第一批入住飞云星的探索者特训也是在痛并快乐的过程中不断的进行着。

    虽然这些特训有些过于严格，國軍上校相信经过这些特训，就算是初何没音这样的小萝莉也会被训练成为堪比女王一样强大的存在的。

    随着國軍上校严格的训练，这些变异者的体质也是在不断的提升当中。

    也正是國軍上校努力的训练，让青木看到了第一批进入飞云星探索者未来的希望，带给他不少进行人人宇宙计划的信心。

    其实每一个精英变异者的成长青木都是有关注的，甚至他还特意在这些变异者睡觉的时候帮助他们体质，帮助他们进步，让他们更好的投入到训练当中。

    可以说青对这些特训者体贴入微，就好像朋友一样对他们又关心，又照顾。只是有些时候，他们并没有察觉到而已。

    不过更多的时候，他们也是对自己的表现感到诧异、骄傲无比。

    就比如某个变异者在经过一天艰苦训练之后，全身累的躺在床上一动不能动，就好像全身的肌肉，骨头都要碎掉一样。可是当他第二天醒过来的时候，却发现自己的体力不但完全恢复，而且状态更是达到这些天训练的巅峰状态。

    甚至还有一些精英变异者在特训结束之后的第二天，在上厕所的时候竟然惊喜的发现自己进阶了。

    这些一个个的惊喜都是无意中发生的，确实一次次给这些精英变异者带来一次次的希望，让他们的特训能够一如既往的顺利进行。

    除了这个在变异者特训营地之中的青木，在地球上青木还有数以千计的其他分身在关注着地球上各个区域的大事小情，但是作为地球文明生存的根本，他最关心的还是地球上的生物进化、科技发展和军事力量的组建。

    尤其是青木从利比人那里知道了利比人背后隐藏的巨大关系网，和那些一直对地球蠢蠢欲动的高级文明之后，青木心中的担心也是越来越多起来。

    毕竟他是地球的世界之树，所有的事情他都需要考虑到。不然的话，一旦地球再次收到外星文明侵袭，或许就不会像上次那么好运了。

    正因为如此，青木也是无时无刻不忘记发展地球的军师力量。尤其是对大型宇宙飞船的开发上，青木更是非常的用心去促进这方面技术的改进和发展。

    于是在继光明号宇宙飞船建造成功之后，人类历时将近两年的时间第二艘超级宇宙飞船-征服号也是被建造完毕。

    这一艘征服号宇宙飞船的体型非常的庞大，各种战机、战车装载数量无数。

    尤其是在宇宙飞船之上加载了主力光束大炮之后，征服号即便在正面对敌的时候，也能够对敌人迎头痛击。

    可以说有了这一艘宇宙飞船，地球文明就能够与二级文明，甚至三级文明在武力上真正一决高下了。

    至于利比人这种垃圾货色，已经不是青木所重点关注的对象了。

    随着宇宙飞船各项性能都开始爆表，成为地球之上真正一艘具有远征能力的宇宙飞船，标志着地球文明在武力上已经接近三级文明标准了。

    这艘宇宙飞船的强大，还有其他更重要的原因。

    因为这一艘宇宙飞船的研制并不是仅仅拼凑了那些只有零碎科技信息的外星文明的产物，而是地球科学家在研究了那些外星文明之后总结出来真正属于地球人自己的体系。

    所以这一艘宇宙飞船的个别部分的战斗力虽然有些下降，但是整艘宇宙飞船的整体战斗实力却是大幅度提升了。

    有着地球人类的不断科技逆推，各种更加先进的科技装备加载征服号上，它的性能还有攻击力上比光明号强大更多。

