    胆大鬼的风骚操作与悲惨下场，让在场的众人都见识到了这两尊水晶神将的力量！

    能够直接把人轻松砸成这副下场的，破坏力已经很明显了，他们绝对扛不住这种力道！

    这可就让大家为难了，这大家都见识到了这两尊水晶神将的威能，那肯定不会主动上去送死的，那该如何通关呢？

    正当大家陷入了沉思的时候，又有人来到了这里。

    凌逸辰有些无奈，这个小世界太大了，而他被传送进来时候的位置貌似离这里还是比较远的那种，如果不是同心蜻蜓察觉到了这边的动静，恐怕他现在还在往不同的方向寻找呢。

    见有“新人”过来，没有人主动上去说话，解释着这里发生的事情，他们同时保持着一种无声的默契，甚至还有人在想如何把人给骗过去消耗一波水晶神将的威能。

    现场很多人都是受到过教育的，只要有点科学常识就知道能量不会无中生有，人类做出任何动作都需要消耗体内的化学能，而机器人的运作则是消耗电能或者其他的能量。

    而水晶神将也肯定是如此的，大家都不傻，现在水晶神将看起来还威风赫赫的，肯定还能打，现在上去就是送死。

    哪怕谁也不知道，这水晶神将的“能量源”，到底还有多少能量等待消耗，他们这么多人又是否能够把能量给耗光。

    凌逸辰见周围大家都用一种奇怪的眼神盯着自己，似乎有点见不得自己好的意思在里面，一开始还有些奇怪，不过在见到水晶神将的时候就全都理解了。

    感情是想要让自己当这个炮灰啊，绝对自己刚来肯定不了解情况，就是个愣头青。

    凌逸辰说到：“各位怎么都站在这里啊？这大门不就在这里吗？”

    刚一开始还没有人回应凌逸辰，只是有人觉得这样可能会让凌逸辰觉得太过于害怕了，也就有人回应了一下下。

    “这不是见这里已经死了这么多人了，不敢上嘛。”

    听起来还算个不错的借口，可是水晶神将旁边的那具烂泥尸体，之前被砸爆的时候，可是有不少鲜血溅到了很远的位置的。

    比如，他们的身上。

    真是撒谎都不打草稿。

    还以为自己是愣头青，殊不知现场谁都没有自己的见识高。

    在凌逸辰刚到来的时候，就已经在思考这水晶神将的事情了。

    这水晶神将就是一种机关傀儡，身体很多部位所使用的水晶看起来一样，其实是不同种类的，比如它们的双手武器，就是用玄重晶打磨而成的，若是用来炼制灵器的话，非常适合炼制厚重类的武器。

    而这种机关傀儡也的确有着自己的能量源，目前还剩下百分之九十九的能量值，这都是凌逸辰用真实之眼得到了信息。

    让凌逸辰有些奇怪的是，这里应该过去了上万年，这两具机关傀儡难道就没有自然散逸出一些能量吗？

    就好像是日常生活中的手机，哪怕是你关机了，锂离子聚合物即使在完全断电的情况下，也会产生缓慢的自放电，只是这个自放电非常轻微，耗电的周期也非常长罢了。

    这两具机关傀儡看起来挺精致的，可也说不上多高级，只是个低级货色罢了，基本上是没有能耐维持上万年还保持充盈的能量的。

    这也就是说，这两具机关傀儡就好像是“关机”后，还在不断“充电”的手机！

    那么这个充电的源头……

    凌逸辰觉得他需要一个工具人。

    他来的太晚了，这里已经死亡的人数已经很多了，那么多可以用来提前观察的机会都已经错过了。

    不过呢，凌逸辰也不是没有办法对付这两具水晶神将！

    手中的戒指出现了空间波动，一群金属原子簇蝗虫从金属天地中飞了出来！

    而那两尊水晶神将感应到有生命进入了它们镇守的领地内，于是便再次动手了！

    不过很快的，凌逸辰又控制金属原子簇蝗虫们飞出了它们的领地之外，水晶神将便再次走回了原来的位置。

    凌逸辰观察的很仔细，一丝一毫的偏差都没有。

    看来这就是“充电插口”了，水晶神将站在那个位置，就可以不断的“充电”。

    只是凌逸辰还有些不清楚，是在一定的范围内就可以补充能量，还是只能在那个固定的位置才可以。

    没时间多耗下去了，不然赶到这里来的人肯定会更多。

    凌逸辰也不想在这里多造杀戮，毕竟他们也没有真的触怒到自己，先留着他们的小命吧，或许后来还能拿来当炮灰，谁也不知道在这扇水晶大门之后，会不会有其他的机关或者关卡。

    随后，凌逸辰再次控制着金属原子簇蝗虫飞去干扰水晶神将。

    水晶神将再次动了起来，只是它们貌似眼里只有敌人一般，根本没有顾忌自己同伴的安全。

    当金属原子簇蝗虫飞到两具水晶神将的身上的时候，它们居然真的将武器砸在对方的身上！

    由此可见，这两具水晶神将并没有智商，根本分不清敌我，只知道消灭敌人。

    既然这样子，就很好解决了，它们各自的武器砸出来的效果，杀伤力可是不得了啊！

    凌逸辰粗略判断了一下，这两具水晶神将的实力大概都在凡躯九阶到蜕凡境界之间徘徊，可以说比一般的凡躯九阶要强很多，可却比蜕凡境界要低。

    自己虽然已经突破到了凡躯境界，也能够吊打一般的同阶，还有各种底牌傍身，可以说一挑二也是可以办到的。

    只是凌逸辰不知道在这后面还会不会有其他的难关，他希望让自己保持最佳状态，而不是将力气都浪费在这两具看门傀儡的身上。

    周围的幸存者们都看傻了，还有这种操作？

    话说这些飞起来的小家伙都是些什么玩意儿？

    难道这个突然出现的家伙，是个拥有控制其他生物能力的进化者？

    谁也认不出来金属原子簇蝗虫是个什么玩意儿，只能观察得知这些小家伙们有着独特的组合作战能力。

