 新纪元3年2月，从神山离开之后就一直在沉睡的乾元帝君终于苏醒。

经过一年的融合，各部位躯体全部跟玄武妖体化为一体，融入到了铠甲血肉之间。

而数万年来从诸位大帝身上汲取的精华能量，也成功的变成了他的营养，实力暴涨到了空前的程度。

对于乾元帝君来说，最重要的还是拆分的‘界源’也得以重新汇聚到一起。

而随着界源的重聚，曾经被封禁的葬神鼎的能量也在这一刻全面释放。

2月18日！一股恐怖到极致的气息突然在天幕领地爆发，粉碎万重空间，截断无尽法则，怒卷天穹，直入浩瀚宇宙。

一尊巍峨的天鼎随着无边的气浪轰然成型，震裂九重地，擎举万重天，万里山河摇晃，无边天穹暴乱，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊悚着十万里天地间的强者，更让世界各处的生灵都感受到了一股异样的惶恐。

这一刻，整个世界都迅速陷入安静，亿万生灵都远望中洲深处。

天鼎从虚无到清晰，从能量体凝聚成实体，它巍峨之势超越九座神山，浩瀚之威凌驾十方母鼎，沸腾的鸿蒙之气浩荡不绝，仿佛重现了开天辟地时候的情景。

天鼎里面气浪如海，能量虽然极其纯净，却不断显现出战魂影响，仿佛被融化的那些强者英灵都还在里面，只不过以另外的形态存在着。

天鼎表面遍布各种刻痕，线条优美如少女挺秀之躯，痕迹复杂如星辰万道之痕，起起伏伏的轮廓更充斥着镇压苍生的力量。

天鼎下面九条巨脚，俨然就是九座神山的化身，沸腾着浩荡诸天的无边气势。

葬神鼎！这就是九座神山开辟天地、镇压鸿蒙的绝世神鼎。

此时此刻，它的重现引起世界之外太阳神轮的共鸣，无尽的光芒普照天地，击破宇宙黑暗。

号称世界之心的乾坤印更仿佛苏醒一般，浩荡出强烈的威能，冲击着地层深处的灵脉，引发世界轮廓的波动。

中洲各处、乃至东部荒洲、南部荒洲、北部荒洲，埋葬的大地母鼎同样发出共鸣，辉映着葬神鼎的回归。

这一刻，世界为之变色，天地为之动荡。

即便是没有认识，就算是荒海深处无人能够望见，却都有着清晰地感觉，甚至是不可思议的在脑海里浮现出来一个意识——葬神鼎重生了！这一天，注定要被载入史册，不仅传说中镇压诸天的葬神鼎重新出现了，开天辟地之处神山联手锻造的神器圣器都出现了感应。

这绝对是了不得的大事，却也让很多强者预感到了不妙。

九座神山都透过各自小世界的轮廓，凝望着巍峨强盛的葬神鼎。

这确实是葬神鼎，是他们用尽了原始世界的顶级资源锻造的绝世战鼎，但是，曾经被他们完全掌控的天鼎已经跟他们断了联系，难以产生任何感应。

葬神鼎还是葬神鼎，但已经不再是他们的葬神鼎了。

但他们并不意外，也不警惕，只要诅咒还在乾元帝君身上，只要他们还控制着太阳神轮、乾坤印、大地母鼎，就依旧能牵制乾元帝君。

他们允许乾元帝君有更高的野心，也接受乾元帝君对他们的仇视，但是他们绝不会允许乾元帝君完全掌控世界，并毁灭亿万苍生。

第七世孙他们凝望着巍峨如巨神般的葬神鼎，神情渐渐凝重起来。

按理说，帝君的重生应该让他们高兴，神山驱逐大帝独尊帝君，也应该让他们骄傲，但是随着帝君的不断变强，他们竟然感受到了莫名其妙的压力。

帝君作为开天辟地之后第一尊大帝，注定很强大，但是好像不至于这么强大，尤其是竟然能在六位大帝离开后，直接把他留下的躯体都牵引回来。

这种情况怎么想怎么匪夷所思。

如今看着葬神鼎重新耸立，他们忽然有种怀疑，帝君到底还是不是帝君，帝君跟葬神鼎之间又有什么关系？

事到如今，他们竟然自己都有一种事态失控的古怪感觉。

但是已至此，他们能做的除了等待，就是见证了。

“葬神鼎……镇压鸿蒙空间的第一件神器……”秦昊站在山巅，眺望着视线尽头那座顶破了云霄的庞然巨物。

这里距离天幕足有三万里，却依旧能看的清清楚楚，也能感受到扑面而来且浩瀚不休的绝世神威。

仿佛那才是世界的天柱，是世界的神灵，他震裂大地，擎举天穹，俯瞰着芸芸众生，掌控着天道万法，裁决生死荣辱。

沙天瑞他们都陪在秦昊周围，神情极为凝重。

他们一直以来都没理会大帝层面的事情，一是他们还没有那种能力参与并干涉，二是他们首要责任是潜伏并形成影响力，两个原因都不允许他们过早跟天幕等势力产生交涉。

但是随着六位大帝离开，乾元帝君独掌世界，他们就意识到事情失去控制，到了现在，葬神鼎重回众生视野，意味着乾元帝君将空前强大。

“新世界那里一直很平静，我没有感受到父亲的虚弱，而是越来越强。”

秦昊虽然远在第二世界，但是由于血脉的特殊联系，还是能感受到父亲的强大，而且能让他产生直接又强烈的感受，说明父亲的实力肯定是翻倍的增强。

不出意外，逃走的六位大帝非死即伤，没落得什么好下场。

但是……葬神鼎重新回归，同样能让乾元帝君实力暴增，又有九大神山协助，父亲横渡数千公里来袭，能是对手吗？

“荒古大破灭后，神山几乎卷走了所有帝级战场，里面的帝骨仙骨不计其数，还有大量的武器灵宝。

神山就是用这些东西塑造了葬神鼎，并成功后镇压住了当时的鸿蒙空间。”

秦昊默默轻语，这是他从老教主那里得到的秘辛消息，记录在他们的教宗古卷里。

“乾元帝君有九座神山相助已经够强大了，如今再有葬神鼎，天帝能是对手吗？”

沙天瑞第一次对他们的筹备产生了质疑，他们本是借助苍生之力，影响神山实力，可是现在突然有了葬神鼎，他们影响一两个神山有什么意义吗？

胡狼看了眼秦昊，提醒道：“我们是不是可以跟天幕接触一下？

以新晋仙王的名义，接触天幕的老祖，表示我们的敬重，以及对世界局势的看法，然后从那里探些消息。

我总觉着乾元帝君还有更多的秘密。

比如……六位大帝离开后不久，曾有漫天血气从深空笼罩世界轮廓，然后全部汇聚到了天幕那里。”

秦昊缓缓摇头：“还是不要接触了，他们肯定对我也很感兴趣，只是因为乾元帝君还在闭关，一时顾不得我，如果我自己送上门去，很难预料会发生什么。”

“我们就这么干等着吗？

算算时间，天帝应该会在几个月后杀过来了。”

沙天瑞冒险来到这里，又尽心尽力的做着布置，绝不愿意到最后只是一场白忙活。

“再等等……等等……”秦昊轻声低语。

“等什么？”

“如果你们是乾元帝君，得到足够强大的力量，又沉睡十万年重新复活，会甘愿被当个神灵供奉起来吗？”

“你的意思是……”“他会挑战神山！他现在越是平静，越是有可能挑战神山！葬神鼎都重现了，那一天不远了……”秦昊轻声自语，婚礼要在3月15日举行了，不管到时候乾元帝君有没有发起反击，他都要在那一天向天下发出自己的声音，引导大陆人族。

 