    第476章 秦淮茹恨的心痒痒

    第四百七十六章 秦淮茹恨的心痒痒

    “傻柱哥，我可以拖家带口的去吧？”

    小宇举起了手，弱弱的问道。

    这下倒好，把大家都给逗乐了，爽朗的笑声充斥着整个车间。

    “傻柱啊，你这把我们大家叫过来，有啥事啊。”

    何雨柱刚进小院，就看见了满满当当的人。

    三大爷率先过来拉着何雨柱的手，好奇的问道。

    能够看出，三大爷可是叫了不少人。

    就连关系不太好的秦淮茹都来了，许大茂虽然没来，但是许大茂的媳妇儿也来了。

    可以说，今天晚上可是聚集了半个村子里的人。

    这要是别人，肯定不会有如此强大的号召力。何雨柱现在可是村子里的工人，谁不想过来套个近乎。

    “大家稍等片刻啊。”

    何雨柱连忙加快了脚步，拉着何雨水进去取吃食。

    早在几天前，何雨柱就先把求婚的事情告诉何雨水了，毕竟是自己的亲妹妹，也能帮着出出主意。

    在这期间，何雨水没少鼓励何雨柱。

    很快，二人就带着好几个大兜子出来了，里面塞的满满登登的吃食。

    明眼人一看，就知道这是天大的喜事了。

    “咋了，傻柱，你这是要与冉老师结婚了？”

    大大爷那是啥眼光，都到了这种地步了，有啥发现不了的了。

    话语间，一群人都是盯着何雨柱，等着何雨柱发话。

    这其中，属是老哥三最严重，齐刷刷的瞪着何雨柱。

    孩子大了，有啥事也不提前跟他们说一声，倒是自己做了决定。

    也就是冉老师还算个好娃，不然的话，老哥三可是不会同意的。

    “对，我在前两天跟冉老师求婚，幸运的是，冉老师同意了，我这几天会好好收拾一下，争取早日把冉老师娶回家。”

    “今天叫大家过来，也算是一个见证，就当是我邀请大家来参加我与冉老师婚礼的请柬了，你们别客气，该吃什么就吃什么。”

    何雨柱打开这些兜子，带着何雨水分给大家。

    要不是怕冉老师不好意思，何雨柱就把冉老师给带来了。

    “哎呀，谢谢了。傻柱这孩子，真是有心了，还知道叫咱们过来呢，大姨真是没看错你。冉老师也是一个文化人，和傻柱啊，是再相配不错了。”

    “这来的突然，也没啥贺礼，等婚礼当天，我再补给你啊，别见外。”

    ……

    大多数人听了这个消息，还是很感慨的。

    以何雨柱现如今的本事，谁不想能够攀上亲戚，只可惜啊，现在也太晚了，不然的话，自家有闺女的，都想给何雨柱介绍了。

    要不咋说冉老师是文化人，眼睛尖呢，能把何雨柱抓的死死的，也是个有本事的。

    不过，这可真是有人欢喜有人愁啊，秦淮茹在人群的后面，却一点儿都没有吃喜糖的意思。

    秦淮茹原本只是想着远远的看何雨柱一眼，谁知道，就听见了这么一个晴天霹雳的消息。

    没想到，最后真让冉老师给抢了先，把何雨柱给骗到手了。

    秦淮茹简直是欲哭无泪，恨不得让冉老师永远消失。

    秦淮茹喜欢何雨柱这么久，何雨柱都无动于衷，甚至当她面对困难的时候，何雨柱都当作没看见。可是那冉老师，却把何雨柱拿捏的死死的，对方又有什么好的，值得何雨柱如此得付出。

    而自己，却只能把希望寄托在刘光天的身上，孩子看病，对方都拿不出一分钱。

    秦淮茹是越想心里越不舒服，简直是要爆炸，怒气冲冲的离开了。

    “娘，你这是怎么了？”

    小当看着秦淮茹摔打着进来了，很是奇怪，明明刚才出去的时候，还挺乐呵呢。

    秦淮茹打眼一看，就看见小当面上还未干净的泪水，顿时气就不打一处来。

    出去了受刺激，回家了孩子也不争气，她这一辈子，可真是够失败的。

    “人家傻柱可是要和冉老师结婚了，这街坊邻居都知道了，而你呢，整日里就知道因为一个渣男在那哭哭啼啼的，成何体统，你不怕让人笑话，我还怕让人笑话呢，赶紧给我滚回屋去，别让我看见你！看见你我就一肚子气。”

    秦淮区气急败坏的说完，就背对着小当，一屁股坐下来了。

    这一连串的动作下来，小当都傻了眼，又只得听话的进了屋，可不敢再惹秦淮茹生气。

    今日何雨柱公开与冉老师要结婚的消息，可以把秦淮茹刺激的不轻。

    冉老师何德何能，能配得上何雨柱！

    “大哥，你给冉老师都买啥了？”

    夜深人静的时候，四处没人，何雨水这才对何雨柱说了几句私房话。

    结婚可是一件大事，礼数可不能少，就怕何雨柱是一个大老粗，不懂得这些事。

    “我之前就打算跟冉老师结婚，这才在国外的时候，就把首饰给买齐了，现在倒是不知道买啥了。”

    何雨柱叹了一口气，这可属实把他给难住了。

    主要是想给冉老师一个惊喜，买了呢，又怕冉老师不喜欢。

    “大哥，你这就不懂了，女孩子都是喜欢漂亮衣服，还有小零嘴儿的，你就给冉老师多买点儿好看的衣服，再把婚房布置好了，冉老师肯定喜欢。”

    何雨水拍着胸脯，一副打包票的样子，给何雨柱忽悠的一愣一愣的。

    “真的吗？这不会只是你最喜欢的吧？你可别忽悠我啊。”

    何雨柱听了这话，不禁嗤笑出声。

    惹的何雨水小拳拳都举起来了，这明明是每一个女孩子的梦想，何雨柱居然还不信。

    二人你一言我一语，倒是感受到了生活中点点滴滴的幸福。

    第二天一大早，大柱、刚子、小宇和明康，还有马华，都非常默契的来到小院，齐刷刷的站着，等着何雨柱的吩咐。

    “你们咋都来了？”

    何雨柱挠了挠头，意外极了。

    好好的假期，咋都不在家休息呢。

    “傻柱哥，你不是要结婚了，肯定有很多东西需要布置，我娘都说了，这个时候最需要人手的了，就让我过来帮忙。”

    大柱骄傲的很，在他的带领下，大家也都一同来了。

    (本章完)

