    朱棣颔首，“可有详细计划？”

    因为史官在侧，朱棣和道衍说话也不好再随意，毕竟这些东西记录下来，后人会看到，因此在言辞方面，官方了不少。

    道衍思索片刻，“现在全城流传，表面上看，不太好查，但究其根源，其实是有迹可循的，动用锦衣卫，全城彻查和梅殷、叛逃京营三卫有关系的人，再让刑部配合应天府衙，全城搜查不明来历的人，应该能追溯道谣言之始。”

    朱棣颔首，“善。”

    这个动作很大，整个京畿的运转，都将围绕着这个动作，至于平叛、削藩一事都得暂缓，连等两天后的上元灯会，都得停办。

    有风险了。

    如果今年继续办上元灯会，很可能出现昨年那样的事情，甚至更上层楼，出现暴乱也不可得知，朱棣不是很愿意冒这个风险。

    纪纲插嘴道：“岂非正如了梅殷之意？”

    朱棣叹气，看了一眼史官，示意但记录无妨，道：“这本来就是梅殷的阳谋，他藏匿行迹，此际大概已经快要抵达福建，但他策谋伪政权的建立需要时间，所以他留下了这么一手，这是个阳谋，然而我们只能被动接受。”

    没办法的事情。

    不过……

    朱棣冷笑了一声，京畿这边是要花费一段时间来破这个谣言，但是已经笃定让藩王成为平叛的主力，所以自己只需要下几道旨意，让各位藩王开始调兵，到时候让朱高燧去会和就行。

    虽然耽误了一点时间，但也就几日时间。

    话说回来……真以为大年夜请藩王吃饭，是为了叙亲情？

    永乐大帝朱棣，早就做了准备。

    在他和黄昏商讨之前，已经在大年夜的宴席上，给各位藩王打了预防针，藩王们如今虽然没有了朵颜三卫那样的力量，但平叛的兵力还是能凑出来的。

    想到这，朱棣立即对纪纲道：“锦衣卫除留下大内必要防护人员之外，其余人尽数出动，全城侦缉，赛哈智在前几日回了西域，他麾下的南镇抚司调给指挥佥事李春指挥。”

    纪纲立即领命。

    朱棣又道：“着朕旨意，锦衣卫但凡调查到和梅殷、叛逃京营三卫有关系的人，不需要抓回诏狱，就地当众审问。”

    纪纲再次领命。

    朱棣又对狗儿道：“传旨应天府衙及京畿各县衙，配合刑部，全城各大坊子清查外来人口、不明身份的人口，一一在册，一一审问。”

    补充了一句，“当众审问。”

    狗儿立即要跑。

    被朱棣喊住，“再传朕旨意，京畿各县衙、应天府衙，以及相关有司，筹备上元灯会一事，不可荒废，上元灯会必须如期举行。”

    风险？

    我朱棣会怕？！

    我就是要告诉天下人，区区一个谣言，能奈我朱棣何，就算你梅殷胆敢再次利用上元灯会，我朱棣接招便是。

    又对狗儿道：“传旨意天子各亲卫，除抽调人手配合锦衣卫外，再抽调人手做好上元灯会的安防预控，若是今年上元灯会再出现去年的事情，让各卫镇抚、指挥使提头来见朕。”

    朕治下，绝不会出现第二次上元大火！

    狗儿急忙跑去宣旨。

    纪纲也急忙出门而去，他意气风华，这是他大展身手的时候，黄昏被这个谣言困住，纪纲就要表现，用行动告诉朱棣，我才是陛下你最能信任的臣子。

    黄昏？

    他除了给你带来各种麻烦，有个屁用！

    朱棣沉吟半晌，对道衍道：“接下来还应如何应对？”

    道衍欲言又止。

    能做的也就这些了，这是一场看不见烽烟的博弈，朱棣赢了，基本没有战利品，而梅殷赢了，就是为小朝廷的建立争取一些生存的时间。

    朱棣起身，对门外的小太监道：“宣朕口谕，原南镇抚司镇抚使、恩赐同进士黄昏，因清凉山刺驾事件获罪入诏狱，经锦衣卫南北镇抚司联查，此事系人陷害，即日免罪，并擢升为南镇抚司千户。”

    又道：“再宣朕口谕，宣黄昏夫妇，于坤宁宫，陪朕、皇后共用午膳。”

    小太监欲要去宣旨。

    朱棣想了想，喊住，“再去宣朕旨意，上元灯会，朕将携皇后出游，与民同乐，着令有司加强安防，制定巡游路线。”

    小太监这才去宣旨。

    这几道旨意，旨在告诉天下人，你们所谓的谣言根本站不住根脚，我朱棣作为天子，依然信任黄昏，不仅如此，还重新起用他。

    这无形之中可以让谣言不攻自破。

    不过为了稳妥。

    还是要查出谣言的来源，两边对证之后，这件事才不会留下后遗症，要不然史书记载下来，后人还不知道会怎么看待自己这个大明天子。

    没准后人的民间野史，写着写着就成了我朱棣昏聩，被黄昏蒙蔽了，所以面子工程要做，谣言也要破，两手抓两手都要硬。

    朱棣看向道衍，“你先前欲言又止，说吧，别卖关子。”

    道衍缓缓道：“去岁上元大火，今年梅殷叛乱，如今又有宵小泼秽天家，民间百姓怕是多有猜疑，微臣在想，若锦衣卫那边劳而无功，还有一计可以消除这个谣言带来的不利影响。”

    朱棣哦了一声，道：“是罪己诏么？”

    摇头，“这不可能。”

    朕没错，从靖难开始就没错过，现在不会错，将来也不会错！

    没错，为何要发罪己诏？

    就算锦衣卫劳而无功，朕也能让这个谣言不攻自破。

    道衍叹了口气，罢了。

    旋即摇头，“这件事后，黄昏的仕途怕是要受影响，陛下怕是要想个法子保护一下他。”

    黄昏这一两年风头正劲，然智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴，此四点，黄昏一点也没做到：简在帝心后，锐气十足；以聪慧发家后，傲立乡邻显赫一时；为陛下出谋划策，却事事都被人知晓；强大之后更是不懂隐忍，大风冈上诛庞瑛。

    每一步，黄昏看似都没做错，甚至可以说做得很完美，这种完美让他一步步走向成功，走向人生巅峰，却渐渐的让他成了别有用心者的靶子。

    树大招风。

    黄昏，你终究还是太年轻了。