    　　而庞定天在房内拼命在唐丽清身上发泄时，门外的罗斯已跟拉斐尔上车。

    　　上车后，拉斐尔拿出手机发出一条短信，很简单，白痴上钩了！

    　　罗斯则透过车窗看了眼庞定天办公室的楼层，眼里闪过不屑的嗤笑。

    　　之后，拉斐尔发动车子扬长而去。

    　　经过两日的整备，在庞定天血腥的手段下，庞家内部动荡迅速平息下来。

    　　庞家即将在老宅举行新家主就任庆典。家里张灯结彩，唐家人各个积极准备庆典，斗志高昂，谁都想在新家主面前好好表现自己。

    　　庞启则得令后，去机场接到前来的两名黑暗盟高手，驾车到临湖私人会所外监控，半小时后陈旭出现在临湖私人会所。

    　　黑暗盟高手约瑟夫见到陈旭前来，就知线索无误，转脸问庞启：“什么时候动手？”更新最快

    　　庞启阴笑：“当然是即刻！我已经迫不及待让这混蛋去见阎王了！”

    　　听到这话，两名黑暗盟高手也嘿嘿阴笑。

    　　对他们来说，陈旭不仅是钱，更是在黑暗盟里声名鹊起的垫脚石。

    　　黑暗者连续实力，震惊了黑暗盟的首领！

    　　陈旭已经上了他们的必杀榜。

    　　杀了陈旭，约瑟夫和同伴就能名利双收。

    　　三人相视而笑后，下车往会所往陈旭追踪而去。

    　　陈旭进会所后，很快越过大厅，钱往背后一幢已经订好的休闲别墅。

    　　三人鬼魅远远分道而行，从三个方向确定陈旭进了别墅后，很快从楼顶的阳台潜入。

    　　三人如同狸猫，很快就潜进了别墅内。

    　　还没下一楼，三人就在二楼听见楼下传来谈话声。

    　　但三人却没想到，当他们到达一层的时候，陈旭正笑眯眯的坐在沙发上，一副静候的状态。

    　　三人面面相觑时，陈旭带笑将身旁的录音机关掉。

    　　刚刚三人在二楼听见的谈话声显然是从这传出的。

    　　“你故意的？”庞启一愣后，顿时明白了，陈旭是特地引他们前来。

    　　“当然，不然你们怎么会这么乖巧的来送死？”陈旭笑眯眯的喝着手里的果汁，一脸不将三人当回事的样。

    　　听到陈旭这话，顿时庞启嗤笑一声：“不知死活的东西！”

    　　约瑟夫嘿嘿坏笑：“你就是陈旭？看来你并没资料上描述的那么聪明！”

    　　陈旭淡淡扫眼三人：“将你们引来，然后让你们人间蒸发不是罪聪明的做法么？”

    　　约瑟夫和伙伴芬克对视一眼后哈哈狂笑起来，笑弯腰。

    　　“真有趣，约瑟夫，这是我这辈子听到最好笑的笑话了，这世上竟有人敢引我们来，找死也不是这么找的吧！”

    　　“呵呵！你说这功劳送上门，我们要是太轻易完成，会不会让上面的人觉得事情太简单，给我们的功劳打折扣？”

    　　两人你一言我一语说完后，再次大笑。

    　　陈旭不以为意道：“黑暗盟确定要参与华国的事儿？手伸太长可不是明智的选择！”

    　　约瑟夫一愣冷笑：“你知道我们是黑暗盟的人？”

    　　陈旭淡笑：“从你们进华国开始我就知道了！现在我给你们一个机会，杀掉庞启，然后滚出华国！”

    　　“找死……”

    　　芬克忍不住陈旭的奚落，瞬间前冲，电光火石。

    　　他却没想到还没到陈旭身前两米，脚下不知什么东西咬了他一口，之后直接钻穿肌肉钻进了他的血管里。

    　　顿时冯科慌张起来。

    　　“什么东西……钻进我身体了……你……”

    　　陈旭笑眯眯道：“都已经警告你了，非不听话装逼，那就只有送你去死了！”

    　　“不……”芬克怒吼。

    　　砰！芬克话没说完，胸前爆出一个巨大窟窿，却诡异的没有流出一滴血。

    　　之后瞬间密密麻麻的黑色虫子从窟窿中钻出，嘎吱嘎吱的头皮发麻声传出后，芬克一肉眼能见的速度被这些虫子活活啃食掉！

    　　“黑巫术……”见到这幕，约瑟夫眼里闪过了一丝惊骇。

    　　他没想到，一个华国人竟会黑巫术。

    　　陈旭不屑嗤笑：“白痴，什么黑巫术？这是华国的蛊术，源自苗疆，黑巫这种东西，只是苗疆蛊术的子孙辈！”

    　　约瑟夫听到这话，眼里闪过一丝畏惧，不敢有怀疑。

    　　毕竟刚刚同伴芬克死的那么惨！陈旭这话应该不是吹嘘。

    　　脑海闪过这些，约瑟夫堤防周围，缓缓往后退。

    　　陈旭淡笑：“现在我给你个机会，杀掉庞启，我给你活着滚出华国的机会！”

    　　约瑟夫冷笑：“你将我们黑暗盟当什么？我们答应的事儿岂会那么容易变卦？说话不算，日后谁还会跟我们黑暗盟合作……”

    　　庞启淡笑：“约瑟夫，我们联手将他做了！”

    　　“好！”

    　　嗖！撂下话，庞启飞射而出。

    　　却没想到，他刚动身形，背后的约瑟夫忽然偷袭。

    　　“你……”庞启眼内闪过一丝愤怒，约瑟夫忽然调转枪头在背后偷袭。

    　　轰隆！约瑟夫的拳头击中了庞启的后背，庞启一口鲜血喷出，却将约瑟夫弹飞。

    　　约瑟夫稳住身形后，庞启一抹嘴角的血渍，闪身强攻，轰轰轰！

    　　连续三拳快到令人发指，瞬间约瑟夫被逼入死角。

    　　“想死！我成全你！”

    　　约瑟夫压根没工夫说话，准备横移时，庞启一拳砸在约瑟夫的心脏上。

    　　轰！约瑟夫不能置信的低头，却在也抬不起头来。

    　　他的心脏被爆掉，瞬间毙命！

    　　约瑟夫联手芬克而来，觉得区区华国的任务还不是手到擒来？

    　　却没想到最终两人都是身死的下场！

    　　临死的约瑟夫眼里还含着不甘和震惊。

    　　陈旭笑道：“原来是大宗师水准，难怪敢这么嚣张！”

    　　庞启道：“知道就前来领死！”

    　　“可惜了……“

    　　“可惜什么？”庞启问。

    　　“我敢引你来会没有把握？”陈旭阴笑。

    　　“可笑，在大宗师面前谈把握？无知！告诉你，我是这么多年来，庞家最年轻进入大宗师境界的人，我是庞家的天才！”

    　　撂下这话，庞启单手指天，瞬间周围的空气都好像被他控制了似的，瞬间往陈旭的胸前旋转压迫而来。

    　　好像下一秒就能将陈旭碾碎似的。

    　　陈旭淡笑摇头：“知道我为什么要将你引来么？”

    　　“因为你找死！”

    　　“不是！是因为只有在这个私密的空间里，我才将我的傀儡术发挥到极致！”

    　　陈旭这话落下，瞬间庞启如同脑海被惊雷劈中了般，瞬间之后，他的意识逐渐在脑海中消失，取而代之的陈旭高大不可忤逆的形象根植在了灵魂里。

    　　“主人……”庞启缓缓到陈旭面前恭敬道。

    　　陈旭扫眼庞启后，负手走出别墅，庞启在身后恭敬跟着。

    　　“庞定天，你现在一定很得意吧！希望我碾碎你幻梦时，你还能这么得意！”

