
    通道的尽头，像是洞穴的底部般，是一处直径上百米的空旷区域，地面有着许多凸起的岩石，矮的不到膝盖那么高，高的则足有三四米。

    在这区域的上方，有着钟乳石般倒悬的尖锐漆黑岩石，这些岩石总体都朝着左前方略微倾斜。

    左前方的区域，有一个直径不到二十厘米的凹坑，里面有着黑色的粘稠液体，量很少，估计不足一大碗，但散发出极为惊人的灵气。

    凹坑上方的岩石，很是潮湿，有一滴黑色粘稠液体在岩石下方汇聚，看样子，随时要滴落到凹坑内。

    一对青年男女，正在交手。

    那男人身上穿着黑袍，黑袍上有着红色狰狞鬼脸，他身上笼罩着灰色的气体，一张脸看不真切。

    他手爪舞动，空气被他随手撕裂，攻势狂暴，每次出手，都是杀招。

    那女人清冷出尘，周身有着冰雪飞舞，手持长剑，眼神冰寒中带着杀机，出手也是凌厉到极点。

    两人交手，打得地动山摇，轰隆作响，灵气激荡，这洞穴像是随时要崩塌一般，不时飞出的爪风和剑气，轻易便将山壁和地面切割出一道道沟壑。

    仿佛山壁和地面，都是豆腐做的一般。

    “好恐怖的气息”

    林辰躲在一块高约三米的巨石后面，那巨石刚才被一道剑气，从中间直接切割出一道裂缝，他便是通过这条裂缝，偷看前方交手的两人。

    他心中震惊不已，这两人无论是速度还是力量，都实在太骇人，包括他们身上的气息，也要远比之前交过手的中域天骄榜第5名武昊乾强大得多。那个男的，应该就是中域天骄榜第2名的冯子默了，不知道，那个女的是谁，看样子，比冯子默不差多少。中域天骄榜的第一名，按照惜婵的说法，是菩提丹塔的皇甫焱，

    掌控圣火榜第七的千幻妖火。

    这女人领悟的是冰雪法则，明显不是皇甫焱。那么，她是那个中域天骄榜的第3名，又或者是来自中域某个隐藏势力的天骄人物

    林辰心中自语，随即目光一转，落在了左前方区域，那凹坑中的黑色粘稠液体上。

    “那就是天魔真髓”

    林辰眼睛发光，恨不得立马冲过去弄到手，不过，他终究是克制住了心里的冲动，如果现在冲出去，那么那交手的两人，绝对会先调转枪头对付他。

    他一个都对付不了，更别说是两人，那样就是真的和找死没差别了。

    旋即。

    林辰目光继续转动，查看洞穴里的其它方向，很快的，他脸色惊变。

    “是他们”

    在前面区域的右方，竟是有着几人躺在地面上，看起来极为狼狈，脸色惨白，脸上和胸前带着鲜血，明显是受了重伤，别说是爬起来了，看那模样，连开口说话都难。

    而这几人，赫然是不久前刚和林辰等分别的江宁泰、玄空、邢经恒、符亦瑶等人

    根据先前得到的信息，林辰猜测，应该是江宁泰等人的到来，使得冯子默注意力放到了他们身上，所以才给了蛇瑶三人逃跑的机会。

    当时，冯子默口中的“杂鱼”，便是指江宁泰等人。“江宁泰等人全都是逍遥境九阶，特别是江宁泰、玄空和邢经恒，都名列中域天骄榜，没想到，这么多人加起来，竟然都敌不过一个冯子默，被打成了重伤。中域天骄榜前

    三，和榜单上的其他人，果然不是一个级别的，毕竟是能斩杀一婴圣尊的存在”

    想到这儿，林辰心中对于那对交手的男女，更加忌惮了。

    就在这时，前方响起的声音，吸引了林辰的注意力。

    “墨采薇，几年没交手，你的实力，倒是有些长进了不过，和我相比，你终究还是差了一些，这天魔真髓没有你的份，我劝你快滚，不要自误”

    冯子默周身灰雾笼罩，看不真切，双手成爪，像是从地狱来的夺命手一般，凌厉凶狠，快到极致，他出手的同时，冷笑连连。

    “不到最后，到底谁输谁赢，还不知道”

    被称呼为墨采薇的清冷女子，话语很是简洁，脸色古井不波，手中长剑剑气纵横，攻势惊人。“冥顽不灵如果是皇甫焱来了，我还要退避几分，至于你，在天骄榜上排名还比我靠后一名，根本不是我的对手既然你不走，那么就不用走了，跟我回魔灵谷，当我奴

    仆侍奉我吧”

    “如果天宝山那些仰慕你的人知道，你成为了我的奴仆，一定会气疯了吧啧啧想想都很不错”

    “鬼影重重”

    伴随着底喝，冯子默那被灰雾包裹起来的身体，忽然也是化作了雾状，旋即，一阵让人毛骨悚然，像是从九幽地狱传出，似哭似笑的古怪声音响起。

    一道道灰色雾气形成的鬼影，出现在墨采薇的四面八方。

    下一刻，这些鬼影同时冲向了墨采薇，像是无数个索命的恶鬼，手上竟是都拿着一条灰雾形成的锁链。

    墨采薇脸色凝重，这些鬼影不仅强悍，而且带着死亡法则的诡异波动，若是实力不够，稍微被那灰雾沾染到，身体机能便会枯竭，甚至变成干尸。

    即便是她，也不敢有丝毫掉以轻心。

    “千衍剑舞”

    她手中长剑舞动，由剑影形成的光幕，在她周边出现，那些鬼影一碰到这剑影光幕，便发出尖叫声，消弭无形

    轰

    就在这时，一个拳头快若闪电，打向她的后背，将那光幕都给击碎，眼看就要轰在她的后心。

    “擎天一剑”

    墨采薇脸色微变，娇喝出声，头也不回，手中长剑如同回马枪般，猛地朝着后方刺去。

    轰那拳头和长剑碰撞，就宛如两颗行星碰撞，恐怖的声浪和能量余波朝着四方涌去，岩壁崩裂，地面凹陷，许多岩石直接碎为飞尘，此刻这洞穴上方的整座高山，都在剧烈

    摇晃着，像是要崩塌一般。

    墨采薇将长剑收了回来，而那拳头化作灰雾消散无踪，冯子默的身影再次出现在洞穴中。

    他身上的灰雾散去了，露出一张有些阴鸷的脸庞。

    唰唰

    冯子默和墨采薇的目光，忽然同时看向入口方向，眼神都很冰冷。

    刚才那股恐怖的能量余波，直接将林辰藏身的那块巨石化作了粉末，此时，手提着仇星汉的林辰，暴露在了两人面前。

    “你你们好啊。”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的笑道。

    墨采薇一怔。冯子默的脸色，则是更冷了
