    老教授的猜测，几乎已经将这个古墓的来龙去脉给分析的一干二净了。

    那现在一个更为严峻的问题出现了。

    “如果真是这么回事的话，墓里面确实有什么不可测的东西，那老赵他们……”老教授的神色顿时凝重了很多，急忙拿起电话给赵教授那边拨了过去。

    在赵教授进入古墓的时候，里面由于没有信号，所以将通讯方式都留在了外面，由他的助手保管着，这边电话一打过来，助手看见是老教授的号码，就接了起来。

    “喂？”

    “老赵是不是已经进去了，进去多久了？”

    “大概二十分钟左右”

    老教授用严肃的语气快速的说道：“这么久了？你马上派人将他们都给叫回来，我这里有很重要的事要跟他说，今天的勘察工作就此结束……”

    赵教授的助手听见之后挂断了电话，就跟办公室和省城文物局的人说了一下，他们稍微研究了一会，就绝对让两个人进入墓地通道，将人给喊回来。

    于是赵教授的助手跟另外一人就走进了墓地，往里面进入了大概一段距离，就看见了往左右两边分开的岔口，他们就不知道该往哪走了，而这时有个人就犯下了一个极其愚蠢的错误。

    “咱俩也不能再分头找了，时间会耽误的太多，这墓道的距离也不是很宽，我估计咱们在这招呼几声的话，声音是能顺着通道传下去的，他们肯定能听得到”

    “也是，有道理，总比我们再往里面找快一些了……”

    两人稍一合计，于是一人冲着岔口的一头，抻着脖子就喊了起来。

    “赵教授，这边有您的电话是京城打过来的，说有重要的事要跟你说一下”

    两人的声音荡漾在了通道里，朝着深处蔓延而去，空荡荡的墓道让回音一直缭绕着，等着最后一个音落下差不多都将近半分钟了，一声喊完两个人又接着喊了一嗓子。

    从事实道理上来讲，他俩的做法真的没毛病，两个人的声音不管是王赞，赵教授还是曹阳他们都听到了，毕竟深入的也不是特别远，声音的传播速度也很快，所以他俩的方式真的没问题。

    但有的问题的就是，他们的动静太大了。

    王赞和王小北还有赵教授听见了动静，就纷纷抬起脑袋都很疑惑。

    “怎么回事，有人叫咱们回去？”王赞问道。

    赵教授说道：“京城那边应该是有消息了，在我们进来之前，他们一直都在研究着那块碑文，我估计很可能是出了结果，这才叫我们过去的”

    “翻译出来了？那就可能是内容很重要了”王赞看了下时间，说道：“马上也到十点了，今天的进展有点慢，我看要是不行的的话，今天回去也行，然后明天再过来？”

    由于王赞他们三个并没有碰到什么问题，感觉也没啥能发现的，又有人在外面招呼回去，他们就从墓室里面出来然后往回走了。

    于此同时另外一头，赵教授的学生被尸鳌给咬了，并且已经出现了问题，曹阳也听见了喊话的动静，就反应很快的说道：“走，咱们也往回走，他肯定会追着我们不放的，到时候跟王赞他们汇合在了一起然后看能不能有什么办法”

    在后面一直尾随着的文少宝先有点不淡定了，这么一来的话，两边的人要是都往出跑，那自己肯定就得露馅了，而且他马上就听到了脚步声传来，于是撒腿就往回狂奔，跑了没多久就看见了通道口那边站着的两个人，他脚步略微一顿放慢速度之后，脑袋转的极快的说道：“他们还在后面呢，稍微等一下人就过来了，唉，对了，你们刚才说京城那边怎么了？”

    “是有消息过来了，应该是那块墓碑上的甲骨文翻译了出来”

    “哦哦，那行，我这先出去了，你们再等一会还是跟我一起啊？”

    “再等会，你先走吧！”

    文少宝低着脑袋，快步就朝着外面走去，出来之后抬头扫了眼外变的人也走到了边上站着。

    但这时候的古墓里，却出现了大问题。

    当曹阳和茅山弟子他们开始往回赶的时候，诈尸了的人果然也尾随了上来，而在他的身后地上有十几只尸鳌也速度极快的追了过来。

    来到通道岔口这边，王赞跟赵教授他们已经过来了，看见那边跑过的人影，就拿着手电照了过去，王赞就看见了他们身后垫着脚尖的人，当即就知道出事了。

    “王赞，他被尸鳌给咬，中邪了……”

    王赞听闻就从身上掏出一张符纸，咬破指尖在上面写下一串画符，然后屈指一弹符纸“唰”的一下就从曹阳他们身旁飞向了后面。

    符纸“啪”的一下贴在了对方脑门上，这人的身子顿时缓了一下就站着不动了，随即王赞从身上拽出一根红绳就跑了过去，说道：“么的，这虫子还真是邪门了，咬了人果然就能中招，都小心一点啊”

    王赞跑过去后就将红绳快速的缠在了对方的手腕上，缠了三圈之后一系，将人就给托着向外走了过来，这里面肯定没办法施救只能把人给带出去再说。

    可王赞刚走了几步，就感觉脚面上有什么东西在爬一样，他低头一看就看见了地上蜂拥而至的十几只尸鳌，他猛地一抖脚就给脚面上的那只给甩了下去，然后抬头吼道：“走，快走，这虫子过来的太多了”

    后面的人顿时愣了下，曹阳就推着王小北和赵教授，说道：“快，快出去！”

    等在通道口的几人见状，掉头就跑，他们的反应倒是很快，可这墓道的宽度太窄了，最多只能容纳两人，那这么多人一跑之下就挤在了一起，有人脚下就绊在了别人的腿上，踉跄了两步就摔倒了。

    茅山弟子回头弯腰就要伸手将这人给拉起来，但耽误的这么一会，王赞拉着那人跑过来的时候，两只尸鳌就快速的爬上了对方的身上。

    “啊……”这人尖叫着吼了一声，伸手拼命的拍着小腿的部位。

