    短暂的修整后，两人共骑一马，离开了边境重镇后，向灵鹫宫的方向进发。

    一路上，阿紫显得很高兴，犹如一只刚刚逃离了鸟笼的小黄鹂，叽叽喳喳叫个不停，也难怪，星宿派对于她而言无疑是悬挂在头顶的一把利剑，现在这把利剑被除去了，自然无比轻松，无比快意。

    “夫君，你打算什么时候把北冥神功教给我呀？”阿紫拍掉在自己上半身作怪的大手，一脸讨好的问道。

    “这个得看你的表现，你什么时候把我哄开心了，我什么时候交给你。”秦然面不改色的说道，这个小丫头，可是个顽劣的性格，如果不好好压压她，恐怕能反了天。

    “切！大骗子！”阿紫兴致缺缺，不过她也知道，像化功大法这样的功法，已经有无数人打破头皮想要去争抢，何况更加神异的北冥神功，想要获得，绝对是不容易的，要是秦然这么轻易的交给她，她反而疑神疑鬼，不敢相信。

    就在两人打闹的时候，忽然，秦然远远见到前方不远处有两名男子，在路中央发放着什么，见到秦然两人后，迎面走了上来。

    秦然有些差异，难道是两个劫道的小毛贼不成？居然如此胆大妄为，拦上自己。

    那两人呈上一张大红名帖，秦然接过一看，这才明白究竟是怎么回事。

    只见帖上写着两行字道:“苏星河奉请天下精通棋艺才俊，于下月初八日驾临擂鼓山天聋地哑谷一叙。”

    秦然看到了苏星河的名字，这才恍然大悟。

    看来，他是遇到了‘珍珑棋局’的剧情。

    珍珑棋局，是逍遥派掌门无崖子和弟子苏星河，为何复仇而摆下的一个棋局。目的是为了寻找合适的青年才俊，接受无崖子的传承和衣钵，来对付叛徒丁春秋，以及背叛无崖子的李秋水!

    “有意思！”秦然摩擦着下巴，“擂鼓山距离此地不远，在西夏之前，先去珍珑棋局一趟也不迟，说不定，接收的无崖子的传承后，我可以借机突破到先天之后的宗师境界！”

    想干就干!

    打听之后，秦然带着阿紫立即转道前往了擂鼓山，现在距离苏星河约定的时间还有四五日，不过秦然可没打算老老实实的等着珍珑棋局的开启。

    进入擂鼓山的范围之后，秦然很快找到了苏星河与无崖子的隐居之地。

    秦然的目光落在擂鼓山的一处凉亭之中。凉亭中，一个干枯矮小，全身未必有八十斤重的老者，坐在其中，面前摆着一个棋盘，乃是一盘残局。

    这个瘦小干枯的老者，便是聋哑老人”聪辩先生”苏星河。

    见到秦然两人的到来，苏星河眉头一皱，直接挡在了秦然面前，嘴里呜呜的乱叫，同时双手也不断的比划着什么，同时一双眼睛也打量着秦然。

    苏星河眼前猛然一亮，只见面前之人，剑眉星目，白衣临仙，端是一个绝代的公子哥，非常符合他的审美。

    秦然也打量着眼前的老者，拱手道：“可是聪辩先生苏星河前辈？”

    老者点点头，指手划脚，表示现在时间未到，示意秦然两人离开。

    秦然没打算在这里和苏星河纠缠过多，轻笑开口道：“前辈，这里只有我们三人，没必要装聋作哑，我知道你口舌无恙。”

    苏星河脸色一变，可是还强撑着摆了摆手，依然装聋作哑。

    “前辈没必要再伪装了，我是为逍遥派掌门人无崖子而来！”秦然有些不耐，直接点明了来意。

    “什么？你倒底是什么人!?你怎么知道这里的！”听到秦然一口道出了无崖子的存在，苏星河再也掩饰不下去了，惊呼开口。

    与此同时，他的眉宇间也露出了无比戒备的神情，身上的气势也瞬间直接飙升了起来。

    要知道，这个世界上除了他以外，根本没有人知晓无崖子在此的消息。现在竟然被一个陌生人一语道破，这让他怎能不震惊加戒备。

    “我是怎么知道的这并不重要，重要的是我为何而来!“秦然肃声道。

    苏星河左右观望了一下，确定没有其他埋伏后，这才脸色无比难看的望着秦然：“还请这位公子明言!”

    “我是受了无崖子前辈的亲人嘱托而来。”秦然回答着，说话间，他拿出了一个巴掌大小的长方形物体。

    是手机，秦然打开手机的相册，调出李青萝和王语嫣的照片，这时他居住在曼陀山庄时，无聊拍下的生活照片。

    手机里面不仅有照片，还有钟灵，木婉清，阿朱阿碧等妹子为主角的小视频，都是秦然闲暇时无聊的产物，当然，敏感的照片和视频都是经过加密处理的。

    他将手机递给了苏星河。

    苏星河先是疑惑不解。以后忍不住张大了嘴巴，

    “啊！这…这是…”

    当看清楚王语嫣和李青萝的长相之后，苏星河眼睛瞪得大大的，满脸的难以置信，因为，这两人的相貌和他的两位师母李沧海和李秋水都无比相似。

    “这位公子，她、她是谁？”苏星河无比惊讶的望着秦然。

    秦然笑而不语，又调出了他和两女的亲密合照，是正常的，穿衣服的那种合照，像苏星河一一展示，随后道：“现在，前辈应该也清楚两人和无崖子前辈的关系了，她们分别是无崖子前辈的女儿和外孙女，正是受了她们委托，我才来到此地。”

    秦然也没有说假话，毕竟他身上还背着李青萝的一个请求，找到无崖子并杀了他……

    苏星河面露激动之色，他相信秦然的话，如果秦然是故意来找麻烦的，断然不会只有两人到来。

    但他又面露为难之色，“可是，你们不能随便进去，当初师父规定，必须要破了这玲珑棋局才能够进入!”

    “玲珑棋局?我不懂围棋，也没有那个闲工去，不过据我所知，你们布下这玲珑棋局不过就是为了无崖子找一个传人，对付丁春秋罢了!现在已经没有必要了!“秦然淡淡的说道。

    “什么?你竟然连这个都知道?那可是丁春秋啊！”

