
　　洞蛆必须第一时间解决，麻痹太耽误事！

　　李牧先发制人，硬顶着其它怪物的攻击，先砍洞蛆。

　　日，怕啥来啥，被麻痹了，骷髅精灵刚好又来了一次狂风刺！

　　李牧血量猛掉，不得不磕掉了两个中血瓶维持，5秒之后，趁着麻痹结束恢复自由之身，赶紧干掉了洞蛆。

　　而后立刻小范围走位，让小骷髅把骷髅精灵卡着，边走边砍，清理掉了三只小骷髅。天籁小说网

　　这么一耽搁，骷髅精灵肯定回复了不少血，李牧也不气馁，这只是传奇里第三菜的boss，砍就完了。

　　接下来倒是没再出什么意外，三分钟之后，骷髅精灵贡献出一片豪华的8*8大爆，就化为了500经验值。

　　系统消息：兽人古墓副本通关完成，请前去比奇皇宫接受国王的奖赏。

　　接着就是全服公告！

　　全服公告：

　　玩家123木头人，率先击杀Boss怪物骷髅精灵，奖励声望值50点，幸运轮盘一次！

　　玩家123木头人成为“骷髅杀手”，对骷髅类怪物造成伤害提高20%，时效24小时！

　　李牧早就知道了，也不在意，他此时正呼吸急促地盯着面前的幸运轮盘！

　　有金币、经验珠、声望卷、极品装备、技能书，都是当前地图有几率出产的物品，一共12个选项。

　　最让他激动的，其中一格竟然摆放着幸运+2的灯笼项链！

　　运9套的核心部件之一！

　　饶是李牧见惯了大场面，也不禁双手合十，好好祈祷了一番，才转动了幸运轮盘。

　　“上天保佑，如果抽中灯笼项链，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　只见圆形轮盘飞速旋转，十几秒钟之后才逐渐减速。

　　“灯笼灯笼灯笼！卧槽啊！”

　　轮盘旋转速度逐渐降低，正上方的指针，不偏不倚，刚好指在了灯笼项链上。

　　然而——

　　不是运2的那一条！

　　灯笼项链（白银）：魔法躲避+30%，攻击1-0，需要等级18

　　（青铜、白银等极品装备设定，文末详解）

　　选项里有两条灯笼，居然抽中了另外一条额外加两点魔躲的……

　　大宝啊，你这十年单身有点不值啊……

　　惋惜了一下，不过想想也没啥，武器运7遥遥无期，真抽中运2链，也是在仓库里吃灰的命，毕竟没有运9，单看灯笼链的攻击太拉跨，算了！

　　收起魔躲30%的灯笼项链，李牧开始打量地上的一大片星光——每件掉落在地上的物品都会闪烁微弱的星光。

　　其中一道绿色星光非常醒目。

　　这代表青铜装备，也就是附加了1点额外属性的装备，玩家们也称呼这种装备为“小极品”。

　　所以都说虚拟传奇boss首杀极品率高，所言非虚。

　　李牧先拾取了这件装备，是个钢手镯。

　　钢手镯（青铜）：防御0-1，魔御0-1，魔法0-1，重量1，需要等级8级

　　加的魔法，性价比很高，毕竟19级的黑檀手镯，也只有魔法0-1的属性。

　　“可惜，不是我的装备……不过大宝倒是能用，你这十年不亏。”

　　其它装备就都是司空见惯的普通货色，虽然日后都是商店套的存在，但眼下刚开服，倒也能卖几个钱。

　　很快，七八件低级装备出现在李牧的背包里，还有一本《爆裂火焰》，这是法师22级的技能书。

　　可惜没出《攻杀剑术》，也无所谓，反正僵尸洞早晚要去通了。

　　但当他扫过包里一把短剑造型的武器时，愣了一下。

　　锈蚀的刀：一把饱经风霜侵蚀的武器，锈迹斑斑，但从古朴的造型判断，当年也是一把利器，来历不详。

　　难道这就是机遇任务徐霞客当年丢弃的那把刀？

　　可系统没有给出任务提示，看来有时间得找老徐问问。

　　通关了兽人古墓三层，李牧没有着急回城领取奖励。

　　别忘了之前说的，还要获得额外收益，所以还要进入沃玛自然洞穴才行。

　　是不是头有点晕？

　　解释一下，比奇省的骷髅洞，其实有三个。

　　分别是兽人古墓，也就是李牧刚通关的这一个，一共三层。

　　还有天然洞穴，一共两层，跟兽人古墓一样，最下层刷新骷髅精灵。

　　而这两个地图是连通着的，靠什么连通呢？

　　那就是比奇省的第三个骷髅洞，沃玛自然洞穴。

　　沃玛自然洞穴只有两层，而且不刷骷髅精灵。

　　额外收益，就在这个沃玛自然洞穴图里。

　　李牧往相距不远的右下方洞口跑去，一旦进入，就是沃玛自然洞穴的一层了。

　　就在李牧踏入沃玛自然洞穴一层的瞬间——

　　系统消息：探险家特性启动，兽人古墓三层地图完成度50%，已开始自动绘制沃玛自然洞穴一层地图。

　　系统消息：

　　兽人古墓附加地图一，通关任务要求：击杀掷斧骷髅*10，本层无奖励。

　　果然如此！

　　是不是觉得白忙活了？

　　当然不会！

　　李牧没花费太久时间，就完成了这个通关任务，主要他无意中进入了一条胡同，那里全是暗箭伤人的掷斧骷髅！

　　通关一层之后，李牧用掉仅剩的几张随机传送卷，往二层赶去。

　　二层的通关任务是，击杀掷斧骷髅*20，完成之后，兽人古墓通关奖励*3。

　　这才是李牧本次通关副本的最终目的！

　　20个掷斧骷髅，难度不大，就是耗费时间。

　　李牧完成之后，看了一眼时间，已经下午1点半了，掏出蝙蝠爆的回城卷，捏碎。

　　回城领奖励了！

　　比奇大城安全区，此时已经有不少玩家离开新手村到这了。

　　“这比奇大城的怪物，跟新手村附近也没差什么啊，经验值太少，抢怪的人比新手村多N倍，升级太慢了！”

　　一个玩家跟朋友抱怨道。

　　“我听我混家族的朋友说了，北面有个什么古墓，里面应该有厉害怪物，但是不让进！”

　　“刚才不是刷个全服公告吗？那个木头人好像进去把boss干掉了，他怎么进去的？”

　　“要声望，不够100不让进，艹，估计现在全服就他有声望，真特么不公平……”

　　这二人正讨论呢，突然，全服公告再次出现！

　　全服公告：

　　玩家123木头人，独立通关“兽人古墓”副本成功！

　　兽人古墓副本，现已开通公共地图，欢迎玩家前来探险！

　　全服再次炸锅！

　　“卧槽，又是这个木头人，我刚才去了，没有100声望，不让我进！要不是他抢了我的探险家，系统给那1000声望就是我的，首杀Boss也是我！通关兽人古墓的还是我，我艹啊！”

　　布拉格辉少气得乱蹦，迎接他的是森林雪人的一巴掌。

　　“老大，这个木头人接二连三上电视，会不会是内部的人？”

　　布拉格T哥问道。

　　“嗯……应该不会，游戏公司承诺内部人士禁止参与游戏……你们再遇见他，暂时低调一些，阿辉，你也是，都先别惹他，我品品……”

　　霸气如是说道。

　　“老大，你是想拉拢他吗？前脚咱们跟他干得你死我活的，后脚你这……”

　　布拉格火哥问道。

　　“这不算什么，游戏嘛，谁还没PK过，毕竟是他抢了我们的任务，他又不亏，再说，这才前期，观望一下。”

　　不得不说，布拉格霸气到底是当头儿的，格局起码比小弟们高一层。

　　只是让他没想到的是，后续的发展，尤其辉少的暴走，让他跟李牧站在了无法挽回的对立面。

　　议论纷纷的不只布拉格家族，水果家族的老大终于从监狱里放了出来。

　　此时虚拟传奇红名死后还不在红名村复活，而是在盟重书店的旁边，有一个单独的建筑——监狱（老传奇玩家应该知道）。

　　红名玩家没变黄名之前，根本不让出来，除非交给系统100W金币的罚款。

　　游戏刚开，谁有100W？

　　于是水果-大西瓜，足足蹲了三小时大牢才出来。

　　不过也并不全是坏处，此时盟重除了他根本没人，也就没人跟他抢怪。

　　“兄弟们我这地方好啊，根本没人抢怪，你们可以红名死过来，划算……卧尼玛，这多角虫的攻击怎么这么高！我日，巨型多角虫，是Boss！要死，要死要死！”

　　大西瓜正跟小弟们大呼小叫呢，李牧的全服公告就出来了。

　　“卧尼玛！这个木头人怎么又上电视了！我特么也要上电视！”

　　大西瓜又妒又恨，稍一分神，才3级的小战士，血又不满，被巨型多角虫一顶，直接挂掉！

　　全服公告：

　　Boss巨型多角虫，在盟重省将“水果-大西瓜”残忍分尸，默哀……

　　“卧槽老大老大，你终于上电视了！”

　　水果-大菠萝兴奋地喊道。

　　“卧尼玛，滚！”

　　大西瓜欲哭无泪。

　　其它各大家族、玩家，也对开服几小时频频上电视的123木头人印象深刻。

　　纷纷探讨这家伙到底是何方神圣，怎么好事都让他给占了！

　　而此时的李牧，正在跟比奇皇宫的国王过剧情。

　　播种的时候有多辛苦，收获的时候就有多满足！

　　（青铜装备，多加1点极品属性，白银2点，黄金3点，暗金4点，传说5点。

　　但这个点数，不是指极品属性的总和，而是加在单一属性上的，加得杂乱无章的，未必是高等阶装备。

　　比如小手镯，原本属性只有魔御0-1。

　　如果魔御0-1，攻击0-1，这算青铜；

　　魔御0-1，攻击0-1，魔法0-1，虽然一共加了2点，但最多的单一极品属性，还是+1，所以还是青铜；

　　魔御0-1，攻击0-2，这就算白银；

　　魔御0-1，攻击0-2，魔法0-1，还是白银；

　　魔御0-1，攻击0-3，这才算黄金。

　　不然出了防御0-1，魔御0-2，攻击0-1，魔法0-1，道术0-1这种+5点的垃圾极品，岂不是要算传说装备了？

　　所以本文的高等阶装备，大概率都是正经东西。

　　比如道士手镯，魔法0-3，道术0-1，黄金装备，虽然加偏了，但属性还可以。

　　但也不排除垃圾，比如道术0-3的红宝石戒指。

　　关于等阶装备的设定，解释到这，争取明天进入黑夜兽潮剧情，本文前期高潮！求打赏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十章 通关！免费阅读。https://xs.23sk.com 