    打生桩，来自于传于后世的《鲁班书》。

    这一点，秘记之中，也有记载。

    但这个《鲁班书》无法考证是否，真出自鲁班之手，最初的传世残卷，可能出自鲁班，但在后世经历过很多次增添修补。

    渐渐地。

    鲁班书就失去了最初的方向，很多诡异的术法，也被归结到这本书之中，这其中，甚至不乏害人的邪术。

    在一些朝代，鲁班书被列为禁书。

    打生桩，就是禁书之中所记载的一种邪术。

    是鲁班书，增补邪术。

    其本质，就是一种祭祀。

    修桥的时候，把活人小孩，打入桥墩里，以活人祭祀，以保证工程少出事，保证建筑的稳定。

    很显然。

    孙红菊的孩子，就在刚才我以追踪术，看到的桥墩之中。

    也就是面前，这个建了一半的桥墩里。

    “你们在这儿等着，我去看看。”

    我道了一句。

    孙红菊和孙狗蛋很听话，就站在岸边等待。我朝溇河走去，河水这边为了打桥墩，截留改道，下边没水。

    走到桥墩之下的时候。

    我能够感觉到，这桥墩冰冷，阴气极重。

    孙红菊的孩子，一定就在里边。

    可正在这时。

    后边岸上，传来一个声音。

    “谁在那儿？”

    一阵凌乱急促的脚步声，逼近河对岸。

    十几个人拿着手电筒，再往桥墩这边照。对岸那边住的都是马家的人，跟马文忠一家都是本家。

    修桥的事情，马家人肯定都有参与。

    我没理他们。

    只是掐了一道指诀。

    紧接着。

    我一掌发力，落在这桥墩之上。

    怦然一声上去。

    钢筋混凝土浇筑的桥墩，生出数道裂纹。其中的钢筋，被我这一掌震断，整个桥墩裂纹蔓延开来，之后，哗哗啦啦的塌陷下去。

    转眼间，已成废墟。

    那废墟中，有动静。

    片刻。

    我看到，一个只有半尺长的小孩子，浑身灰突突的，带着浑身的血和脐带，从水泥堆里爬了出来。

    它的眼睛，是血红色的。

    它虽然很小，但已是红眼厉鬼。

    马家的人本来冲着这边吆喝，还说，要让我赔偿他们的桥墩，可是，看到这只红眼厉鬼，它们便不敢吭声了。

    红眼小孩子冲着那边，咯咯一笑。

    他们吓得不敢过来。

    “我的孩子！”

    孙红菊喊了一声，一行血泪滚落而下。

    她准备过来。

    可是。

    后边传来一个声音。

    “别动！”

    那声音嘶哑，却有着几分罡气。

    我朝着那边看去，就发现，孙红菊和孙狗蛋的后边，站着一个穿唐装的中年人，夜里他还戴着墨镜。

    他的手上，拿着一把桃木剑，正指着孙红菊。

    “齐先生，你终于来了！”

    对岸马家的人喊了一声，他们打着手电筒，全都跑了过来。不过，看到孙红菊，还有我旁边这个红眼的小孩，他们也都不敢靠近。

    “齐先生，您快看，您帮我们马家修桥打的生桩，这马上就成了，居然被这小子给毁了……”

    “他不是杨老头家那小子吗？”

    “是啊，他是杨慕凡，这小子，跟他爷一样，就是个邪士，这是过来，帮着孙红菊毁我们的生桩来了！”

    “绝对不能放过他！”

    “……”

    马家的人议论着，一个个对我都十分的仇视。

    看样子，马文忠家那边，发生了什么，这些人可能还不知道。我估计，那边办喜事，这边，他们故意留了一些人，在这儿看守活人桩。

    马家的人话挺狠，可没一个人敢靠近我。

    单单只是旁边孙红菊的孩子，它们就怕的要命。

    我没理他们，只是盯着那个齐先生。

    “你为什么害孙红菊母子？”

    我冷声询问。

    穿唐装的齐弘道。

    “小友，在下齐弘，江湖人称，齐鲁班。”

    “风水江湖，拿人钱财，替人消灾，马家的事，是我的事，还请小友，给齐某几分薄面，不要再多管闲事！”

    他言语看似客套，实际上，却不乏威胁之意。

    我则淡然的说。

    “孙红菊也是我的事主。”

    齐弘冷声一笑道。

    “哦？是吗？小友，你这是要替鬼申冤？”

    “是。”

    我道一字。

    那齐弘又说。

    “小小年纪，真是不知天高地厚，可惜了！不过，你既然毁了马家的活人桩，那现在，只有把你打进去，才能弥补！”

    语罢。

    齐弘一手持桃木剑，一手从口袋里，拿出了一个黑罐子。黑罐子就是魂瓮，他手指拨开罐子口，数道黑气，飞掠而出。

    眨眼间。

    几条红眼厉鬼，出现在我的四周。

    “众鬼听令，厉鬼锁身！”

    齐弘暴喝一声。

    <!--over-->

