    瑶池圣地的一片沼泽前，西王母与三位奇士府老者一起看龙鳅。

    她端庄圣洁，眼波空灵，颇有一代王母风韵，见姬雪月上前拜见，微微一笑，上上下下仔细的打量。

    金色羽衣的老者道：“霸体，奇士府的规矩你知道？”

    姬雪月道：“奇士府名额较少，每次都是从中州、北原、西漠、南岭、东荒选择最绝顶的一批年轻高手。”

    金色羽衣的老者道：“每一个圣地只能选两人，纵使是姬家也不例外。”

    他顿了顿，道：“据我所知，姬家的两个名额你让给了皓月与紫月，自己并没有用这些名额。”

    姬雪月点头。

    金色羽衣的老者道：“虽然我认为你有击败圣子的能力，足以入选，但毕竟没有在紫兄面前展现过，不如趁此机会显露一下锋芒。”

    紫衣老者不语，他的确没有去姬家，但霸体的资质进奇士府足够了。

    不过他并没有说什么，因为察觉到旁边的两个老朋友似乎别有用意。

    “让你浑身的血气沸腾，将旺盛的生命精气全部绽放出来，也算让我这个老头子开开眼界。”紫衣老者道。

    姬雪月遵命，毫不保留，甚至调动了部分神形之力。

    刹那间，他血气冲天，如一头真龙在复苏，强大的生机让西王母都惊讶，微微点头。

    “轰！”

    姬雪月的气势不断提升，浑身的生命精气化成龙形气柱，击散云朵，冲天而上，像是一片汪洋在汹涌。

    瑶池圣地的修士都被惊动了，露出骇然之色，向那个方向望去。

    “在瑶池都能达到这个效果，神城一别后，霸体的修为又进了一步，单论肉躯，恐怕连圣主级人物都不及。”

    “这样的人，一旦进入大能，堪比绝顶大能，估计能横扫诸圣主，若是成为圣主级……”

    “无法制衡啊，早先还有刺杀者，如今也都放弃了。”

    “以他如今的份量，恐怕除了远古三大杀手神朝出世，也没人敢接了吧。”

    众人低声议论，有人眸泛异彩，道：“北原的黄金世家气势汹汹的过去了，听说他家的金赤霄死在了神城。”

    黄金家主的亲弟弟，是一个很雄武的中年男子，黄金色的长发齐腰，此时，在其身畔还有几位高手。

    “见过西王母。”黄金家主之弟此时很有礼节的跟主人打了一声招呼，而后望向了姬雪月，眸光冰冷。

    “姬家雪月，赤霄现在在哪里？”

    “金赤霄死了，死在了神城。”姬雪月道。

    黄金家族身旁的一位大能闻言，身体晃了晃，厉声道：“他前日才与你举杯共饮，第二天你就杀了他，你就是这么对待你的朋友吗！”

    黄金家族之弟，转身面向西王母，道：“如此忘恩负义之人，纵使为姬家少主，又怎么能参加瑶池蟠桃盛会，岂不是玷污了西皇圣明，我建议王母将他赶出！”

    “姬家的老祖，霸体心胸如此狭隘，如何做的了未来的家主，如果你愿意革掉他的位置，我黄金世家必定支持，与姬家永结同好！”又一位高手阴恻恻的说道。

    西王母端庄娴静，平静开口道：“据我所知，神城中有许多修士看到，是金赤霄先对姬雪月出手，所以身死。”

    “当时看到的不止一人，雪月在对峙太古王族，金赤霄却趁机出手，他才是卑鄙小人！”八个源术疯子那时也在神城，此时纷纷开口。

    “大人谈事，我们这些晚辈怎么能随意插话，源王一脉都不懂礼节吗？”黄金家族的年轻人淡淡道。

    “你……”

    八个源术疯子气急，姬雪月微微摇头，上前一步，将他们拦在了身后。

    源王一脉隐世多年，还是不要牵扯进来，扰乱了世代的安宁。

    “我亲手杀了他。”他平淡开口，一句话就让黄金世家的几人失去平静，目光露出狠厉之色。

    “但正如王母所说，我光明正大的杀了他，经过不止一人看见，莫非你们不认。”姬雪月道，“还是你们觉得，背叛人族，并投靠攻打神城的古生物，也是值得原谅的一件事？”

    旁边有不少人在围观，此话一出，所有人都望来，许多人都知道北原黄金世家是太古种族，霸体抛出来的这个话题太敏感。

    这句话太重了，几乎能让黄金世家再难容于人族。

    黄金家族之弟变色，解释道：“事情经过的确有人看到，但背后的原因又有谁清楚，不过是你一人之人！”

    “我家赤霄在古生物攻打神城之前就已经被你追杀，后来对你出手不过是自保，你巧言善辩，又怎么骗得了众多绝顶人物！”另一位大能喝道。

    几个黄金家族的高手走上前来，众人眼神一凝，这些人不就是保护金赤霄的几个太上长老。

    “黄金家族有备而来啊。”有人低语。

    几位黄金家族的太上长老，此时点在自己的眉心，拘出了一段记忆，就是那日姬雪月袭杀金赤霄的过程。

    “后面呢，也给诸位看看。”黄金家族之弟淡淡道。

    几位太上继续释放记忆，一幅图景展现在瑶池众多修士的面前，几位太上答应去言和，但却愕然发现金赤霄死在了霸体的手上。

    越来越多的绝顶人物来到了这里，沉默不言，安静的看着事情进展。

    涂飞等人一脸焦急，但他们不在现场，担心贸然开口，被黄金家族的人找到破绽。

    “好狠的心，今天要是辨不清，神城流的血要算在你的头上了，有人会认为是你阻碍了言和。”他们传音姬雪月。

    “事情已经很明白了，霸体抛弃了金赤霄少主的情义，背离承诺，可谓背信弃义，我羞于与此人同赴盛会。”万初的一位长老开口。

    “万初圣地不是已经自封了，怎么你会出现在瑶池，是欺我姜家无人？”姜家的人群中，一个清丽少女此时寒声道。

    万初圣地的太上立刻闭上了嘴巴，不过依然在冷笑。

    姬雪月自始至终很平静，冷眼旁观，仿佛被人指责的不是他。

