    （195）  韦国栋带1ing南洪门帮众攻打文东会qiang  zhan的一处据点,交锋正胶着时,忽听身后有阵大乱,他急忙转回头一瞧,只见被他分派攻打其他据点的混混门竟然都跑回来了,一各个手里皆都拿着家伙,凶神恶煞一般.韦国栋先是一愣,随后暗气,这些小混混们怎么不听自己的指挥,私自跑来这里了?他从己方阵营里抽出身来,迎着混混们走去,同时大声问道:”你们都过来干什么?谁让你们过来的?” ，。

    没有人答话,回答他的是两把寒光闪闪的片刀.两名身材魁梧的混混跑得最快,上前之后,而话没说,抡刀就劈.多亏韦国栋反应够快,就地一滚,砍砍将这两刀避开.韦国栋勃然大怒,他翻身从地上坐起,怒吼道:”你们都疯了?怎么连我也砍?”

    ”砍的就是你!”这时,众混混已一拥而上,如同潮水一般将韦国栋围人当中,之间密集的人群上方都是白花花的片刀,不听地向下挥砍.别说韦国栋身手不怎么样,就算是一流高手也架不住这么多的刀.

    在道光中,只听人群里传出撕心裂肺的惨叫声,时间不长,叫声微弱下去,又过了片刻,已声息皆无.当人群散开之后,再看场内,只留西一具血肉模糊,不声人型的shi  ti.正与文东会作zhan的南洪门人员都看到这番场景几乎都带住了，过了好一会才有人惊恐地看者众多混混巍巍地说道：”.你们竟然sha了栋哥?”

    ”兄弟们.杀啊!别放跑一个南洪门的gou  zai  zi!”卡布的手下人员最积极的,以便鼓舞众人,以便带头向前冲杀.南洪门不组二百人,正面面对着一百来号的文东会人员,而背后却又sha来八百多号黑帮混混,这zhang还如何人能达得了?!众混混们只是向前一冲,立刻就将南洪门这百余帮众冲的大散,虽然双方单兵作zhan能力相差悬殊,但好虎还架不住狼群,南洪门连稍微抵抗的能力都没有便被sha得大败.

    能逃掉的算的上是运气好,大多数南洪门人员都被围困在混混之中,被四面八方而来的片打砍的遍体鳞伤.原本与南洪门交zhan的文东会人员反到成了看客,zhan到一旁,看着众混混们围gong南洪门.

    这一场混zhan,不仅韦国栋被sha,其南洪门帮众也损伤无数,众黑帮混混们的临阵倒戈直接导致南洪门在西林的shi  1i被连跟拔掉.

     

    孟旬派过的来二百文东会兄弟业已悄悄得潜伏进市区之内,由暗组人员  1ing  dao,全部分散到南洪门躺口的周围.

    而谢文东此时正在与卡布在别墅里秘密磋商,卡布忧心重重地说道:”小兄弟,西林那边的计划一旦成功,我想吴立风和胡悦肯定不会放过我们这些派出人员的she  tuan!”

    谢文东点点头说道:”没错!南洪门知道你们兄弟的临真倒戈,一定会第一时间打过来.”

    ”那该怎么半?”说着话,卡布心急地看看手表,摇头说道:”文东会那边怎么到现在还没有东经,也不知道他们人有没到达百色?!”

    谢文东微微一笑,轻声说道:”卡布大哥,文东回是说话算话的,既然答应派人援助你,就一定会把人派过来,你不必心急,也许,文东会的朋友现在就已经到了,只是没通知你罢了.”

    哦？听闻这话，卡布精神为之一振。上也显露出光彩。他和谢文东虽然相识不久，但对他头脑十分佩服而且谢文东每次的预测都奇准无比，这令卡布对他的话非常相信。

    谢文东笑道：“尽管文东会派来了人，我们也不能坐在这里干等到着，必须主动出击，只有这样，才有取胜的把握！”

    “主动出击？”卡布肥胖的身子一哆嗦，疑问道：“对哪出击？”

    谢文东斩钉截铁地说道：“对南洪门的堂口！”

    卡布激灵灵的打个冷战，差占从沙上出溜下来。要他和南洪门对着干部，他有这个胆量，但是他直接去打南洪门最重要的地方堂口，他心里可没底了。派出二百手下兄弟，现在也手里的人也不多，在他看来，自己去打南洪门堂口，等于自寻死路。

    他咽口吐沫，小声说道：“小兄弟，南洪门堂口里的人可不少啊，而我现在的兄弟又不多，若是攻过去，只怕是以卵击石！”

    谢文东大摇其头，说道：“卡布大哥。你刚才也说了，吴立风和胡悦知道你们的兄弟临阵倒戈，一定会来打你们算账，那么他们堂口内的人力肯定空虚，我们乘机打过去，加上有文东会的朋友协助，又是出其不意，定能一举击破南洪门的堂口！”

    哎呀！卡布倒吸口气，看着谢文东连连点头，赞道：“有道理！有道理啊！”顿了一下，他又为难地说道：“可是，我们直到现在还没..”

    不等他把话说完，谢文东打断，满面自信，底气十足的说道：“卡布大哥尽管放心，到时文东会的朋友一定会到的。”

    “小兄弟，脸这良的信心？”

    “没错！我能预感得到。”  谢文东笑咪咪地说道：“而且我的预感一向都很准。”

    卡布深深看了谢文东一眼，狠心咬牙一跺脚，心中暗道得了，自己这回也豁出去了，是生是死就看这一举的了！他沉声问道：“小兄弟，你看我们什么时候出？”

    谢文东看看手表，默默算计一番时间，说道：“现在我们就该走了！”

    “那好..”卡布说着话，拿起手机就要给手下人打电话，谢文东摆下手，搠拦阻道：“在百色，遍地都是南洪门的眼线，卡布大哥若是大张旗鼓的召集手下兄弟，必定会被南洪门所现。”

    卡布暗骂自己一声糊涂！这么简单的道理自己怎么没想到呢？他突然现和眼前这个青年在时自己变得笨了，换句话说是变得不爱思考了。他老脸一红，放下道：“那小兄弟，依你之

    见呢？”

    谢文东含笑说道：“卡布大哥不用把兄弟们召集过，只需让他们向南洪门堂口那边潜伏，随时听候调遣即可。”

    “恩！”卡布点其头，说道：“好！就按小兄弟你的意思办！”

    谢文东和卡布带着各自的手下兄弟纷纷出了别墅，一开始并没有直奔南洪门的堂口，而是向当地一家有名气的大舞厅去了。他们坐车在舞厅附近转了一圈，然后才掉头去往南洪门的堂口。

    此时，南洪门的堂口内很是宁静。自文东会进入广西以来，吴立风和胡悦从没像今晚这样睡的如此踏实。不过，这种宁静只是风雨欲来的前兆。

    南洪门在西林的惨败，很快消息就传进堂口之内，接到消息的南洪门头目听完之后，当场脸就吓白了，慌慌张张地直向吴立风的房间跑去。到了门前，抡起拳头咚咚咚地砸门，嘴里还不停的叫喊道：“风哥，不好了，出大事了……”

    没等吴立风从房间里出来，倒是将隔壁的胡悦给引了出来，他睡眼朦胧的看着那名头目，不满地问道：“深更半夜的吵什么吵啊?出了什么事？”

    哪头目吞口口水，结结巴巴地说道：“悦哥，不好了，大事不好了，西邻失手了，韦国栋被杀！”

    “啊！”正处于迷迷糊糊中的胡悦一开始还没反应过来，顿了片刻，身子猛的一震，两眼等得滚圆，直勾勾得盯着头目好半晌，突然一个箭步窜倒他近前，一把将他脖领子抓住，嗓音都变了，尖声叫道：“你待怎讲？！”

    “西林没了，韦国栋死了，兄弟们……也被打散了……”

    “哎呀——”胡悦只觉得眼前一黑，接着一阵天旋地转，险些当场晕过去。

    这时。吴立风披着衣服从房间李出来，边打着哈欠边问道：“你们这是怎么了？”说这话，他举目一瞧胡悦吓了一跳，只见胡悦五官都挪了位，扭曲的快脱相了，他为之一愣，问道：“生了什么事……”

    那名头目忙又将西林那边的情况快得讲述一遍。

    吴立风听完，站在原地，一动不动，整个人都傻了。

    西林没了？西林怎么可能会没？己方没派援军过去的时候都支持那么多天了，怎么今天把援军派过去就把西林弄丢了呢？吴立风向不明白，胡悦也同样向不明白。他急声问道：“西林是怎么打没的？韦国栋那笨蛋又是怎么死的？”

    “哦……”头目说道，“是%是因为各黑帮派过去的援军临时倒戈，投向了文东会那边，与文东会联合攻击我方，所以导致西林那边的兄弟大败，而……韦国栋也是被那些混混们乱刀砍死……”

    “啊——”不听这话，胡悦还好点，一听完这话，他气的一蹦多高，咆哮道：“这……这帮反复无常的畜生!早知道如此昨天晚上我就应该把他们统统杀掉！”

    【坏蛋文东会】家族成立火爆收人中，欢迎各位书迷的踊跃加入，每号一群谢谢大家的合作！！

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

