    范建忍不住说道：“你扯得这些是不是太玄乎了？”

    “或许我们就活在一个小世界或者小千世界，甚至中千世界呢？”

    面对灵智的反问，大家也说不出个一二三。

    陈浩却说道：“为什么不是大千世界？”

    “集一千中千世界，上覆以四禅九天，及四空天，为一大千世界，因为这中间有三个千的倍数，所以大千世界，又名为三千大千世界。”

    说到这，灵智转头看了眼陈浩，“试问，这样的世界，蓝星可能达到？”

    “你要这么说，那还真不可能，从这样的世界观来看，蓝星仿佛是一个小蚂蚁啊。”

    陈浩不禁露出了一抹笑意，确实有些好笑。

    不过，佛门理论虽然说玄幻，但也不是不可信。

    至少，给人提供了一个思路。

    “虽然对于我们所居住的地球，有一些佛教的说法与现代科学的说法不太相同，但却可以解释日蚀、月蚀、地动、潮汐、寒暑、昼夜等现象，并且还不是凭空想象出来的，在佛经里如：起世经、楼炭经、长阿含经等经书，都有详细的解释，藏地日历就是按时轮金刚续排定，当今掌握先进科技的天文学家大为惊诧，在计算日食、月食等天文现象方面时轮历不差一秒，这即是佛教已包含先进科学因素的一大佐证！”

    一直没说话的张大奕，说了句。

    顿时，引起了大家的注意。

    “不错，真乃是佛门一大事。”灵智显得有几分自豪。

    “科学对于世界或者宇宙中的万事万物都执著为实有，现代科学研究深刻、体系庞大，理论也越来越抽象飘渺，但它总执著万事万物都有一个不可变动的本体实性存在。”

    几人一路聊着，一路前行。

    终于，灵智感应到了位置！

    “我们赶紧过去，在这里能找到的降魔杵必然不是外界的仿造品，其中蕴含的能量无法想象，并且我感应到，这方世界好似被一股能量束缚，而我想那能量来源极有可能就是降魔杵所产生，一个能束缚世界的宝物，必然不好拿到，各位到了地方先等等，我去试探。”

    秦明月等人没有去想什么对方要独吞，知道灵智是为了大家着想。

    毕竟，这种事第一个大头的，或许就是去送死！

    不想，陈浩赶紧上前几步。

    “或许我们要找到的路就在前面，我不能答应你的要求，如果我们甩开你，你自己跑了怎么办？”

    “小天你多虑了，我可是各位的朋友，怎么会做出这样的事情？”　灵智说道。

    “正因为我们现在是伙伴，所以才不能让你一个人去冒险，无论是你们哪个，我都会跟着一起！”

    看着陈浩面容坚定，灵智也不好在说什么。

    “那走吧。”

    一群人一直超前面走去，周围的景色没有任何变化，甚至感觉好似在原地踏步。

    实则，已经走出了近五六公里远！

    很快，出现了变化，周围出现绿色的植物，温度也逐渐恢复正常。

    两条土路，出现在了大家面前。

    很显然，这是一个抉择问题！

    谁也不知道选择其中一条回不回去遭遇麻烦，但又不得不选。

    “这下麻烦了，选哪个都有一定的危险！”

    灵智看着两条路，“不，这不过是障眼法！”

    “障眼法？”

    大家面容严肃，快速利用灵气聚集在眼眸，却什么也没看出来。

    “我们怎么看不出来？”

    “这个障眼法并不是什么特别的东西，而是由远渐近的视线扰乱，其实，选择任何一条最终都会汇聚到一起，只不过多走一些路而已。”

    陈浩无语，“这不是多次一举吗？那个布阵的人这么恶趣味。”

    “不，这样的做法，如果说是个普通人选错了，那有可能会饿死、渴死在路上，因为那条路太远，如果选近路可能会遇到各种陷阱，所以说这两条路都是死路，也是活路，就看怎么趟过去！”

    灵智面色严肃，人已经进来了，如果找不到降魔杵，那么就可能被困在这地方。

    所以，无论多么危险、艰苦，都必须要找到东西。

    众人刚踏上路，就发现周围的景色在次出现了变化，一阵风吹着扇动着旁边的尘土和树叶。

    那尘土，好似搭积木，快速的积累出各种山包、巨石等，乱七八糟的东西好似都是这尘土所变。

    就在众人惊奇的瞬间，那些景观突然在次散落成一地灰尘！

    “没想到，这一路上的见闻超过了我所有的幻想。”

    前方好似有什么亮光，一直在大家的眼前，但却无法去触碰，哪怕是走的很快，那亮光却变得越远，但始终在大家眼里。

    这样的情况，好似海市蜃楼！

    就在陈浩和灵智埋头前进的时候，忽然感觉不对劲。

    “慢着，他们人呢？”

    两人转过身发现，秦明月、范建、张大奕全都消失了！

    “不知道，但应该没有什么大问题，赶紧找到降魔杵离开这里。”

    灵智面色凝重，这样的情况显然也是没遇到过。

    “可惜，你们没机会离开了，就在这陪着我吧！”

    突然，一道阴郁的声音响起，就在周围环绕。

    陈浩猛然抬头，迅速聚集灵气在指尖，飞速射出。

    “唧！”

    一声惨叫，空中一个黑点慢慢下落，逐渐变得清晰。

    看着地上的东西，他都有些无法相信自己的眼睛。

    “灵智，难道刚才说话的就是这玩意？”

    “阿弥陀佛！”灵智见不得杀生，“应该没错，根据传闻记录，有一种鸟名为‘虚鹦’，可以模仿任何能发出声音的生物叫唤说话，甚至语气都一模一样。”

    “这不就是鹦鹉？”

    陈浩皱了皱眉，轻轻踢了一脚地上的鸟，没有任何动静，看来是真死了。

    这样一个神奇的生物，可惜了。

    灵智摇了摇头，“不，比鹦鹉更加厉害，但是传闻这生物已经灭绝近千年，却没想到这里居然还存在。”

    “得了，别说了赶紧继续前进，这秦明月他们还不知道是个什么情况。”

    说着，两人继续前行。

    周围的景色随着两人前行，慢慢的在次发生改变。

