
    第483章他就是我们龙腾的教官！

    “哼，我不管你是谁，擅自闯入我们北山军区，还想见我们司令，先把他抓起来再说。”这小队的班长顿时冷冷地说道。

    他们这里可是军事要地，一个陌生的男子突然出现，无论如何，也要先控制起来。

    叶欢无奈，看来只有用飞剑直接飞到黄德平的房间里去了，他是看望黄德平的，也没有要伤害这么普通士兵的意思。

    不过以叶欢的性格，自然也不想被这么人关押起来。

    叶欢正准备祭出飞剑，这时，一个惊疑地声音响了起来：“教，教官？”

    叶欢转身，只看见一个身材站得笔直的一个男人，他刚毅硬朗的五官之中，露出一丝惊讶。

    “蔡鹏飞。”叶欢叫了一句。

    “教官，真的是你？没想到你还记得我？”蔡鹏飞兴奋地叫道，身子都忍不住因为激动而颤抖。

    “蔡队长，这人你认识？”那班长惊疑地问道。

    蔡鹏飞可是北山军区龙腾小队的队长，龙腾小队就不用多说了，是整个北山军区最强大神秘的特种小队，是每一个军人尊敬崇拜的队伍。

    这些人最大的梦想不是当将军，而是成为龙腾小队的一员，那在军队之中真的是一种无上的荣耀。

    所以，作为龙腾小队队长的蔡鹏飞，在北山军区的士兵眼中，简直就是大英雄，这样的人物，竟然认识这个入侵者？

    “我当然认识，如果没有他，就没有我蔡鹏飞，也没有这龙腾小队。”蔡鹏飞笑着说道。

    这班长的身子顿时一颤，其他士兵也都是一惊，纷纷想到了一个可能，班长动了动嘴唇，这才忍不住出声道：“难道他就是——”

    “对，他就是我们龙腾小队的教官，叶欢！”蔡鹏飞声音顿时一变，十分严肃地说道。

    说完，他一个转身，站直了身子，猛然一个标准的军礼，然后十分庄重地叫道：“教官好，欢迎回来！”

    是他，真的是他，龙腾小队的教官。

    一瞬间，这一队的士兵都震撼了，龙腾小队的教官啊，这个充满传奇色彩的人物，竟然真的出现在他们面前了。

    如果说蔡鹏飞是他们心中的英雄的话，那么这位龙腾的教官，就是他们心中的传奇、神话！

    “好了，不用这么多麻烦了，我也只是随便教你们一个月而已，现在已经不是你们教官了。”

    叶欢随意地笑道。

    “教官这一个月，胜过我们训练十年，百年，您永远是我们龙腾小队的教官。”蔡鹏飞一丝不苟地说道。

    只有修炼过叶欢给的功法，才知道那有多么的珍贵，这拿出来，绝对能够让无数人争夺的珍宝，但是教官就这么没有一点要求的给他们了。

    他说的是真心话，如果没有教官，别说十年，百年，他们一辈子也达不到现在的高度。

    “好了，快带我去见黄德平司令吧。”叶欢笑道，他对这么东西根本不在乎。

    “是。”

    蔡鹏飞立刻答应道，带着叶欢直接往司令的办公室走去，这个班的士兵，再也无人敢阻拦。

    “班长，这，这真的是龙腾小队的教官吗？可是我这里层层封锁，他是怎么悄然无息地进来的。”

    众人看着叶欢高挑的背影，一个士兵忍不住走出来问道。

    “我也不知道，龙腾小队的教官，这是何等厉害的人物，现在全军都在传，这人以后便是第一个慕洪，是新一代的华夏战神，这样的人物，本事岂是我们能够揣度的。”

    班长摇头说道，眼中也是充满钦佩仰慕。

    “可是这龙腾小队的教官，和想象之中的有些不一样啊，就算不是铁血硬朗的汉子，也应该是一个稳重成熟的中年人吧，这副模样，我觉得不像是一个战神兵王，反倒是有些像——像一个电视里的那些小鲜肉。”

    这士兵忍不住感叹道。

    其他士兵也纷纷点头，这人的模样的确和他们想象的有些不同，太清秀了，而且身材消瘦，完全不像是军队之中的铁血战士。

    这班长也是不经意地点了点头，然后瞬间反应过来，顿时脸色一变，严厉地叫道：“赶紧给我归队，我们北山军区的大英雄，龙腾小队的教官，岂是你们可以非议的。”

    “龙腾小队教官来了，你们的梦想不就是加入龙腾吗？现在给我拼命训练，负重十公里，跑！”

    ——

    一间不大的办公室之中，装饰简单，里面正坐在三个人，却是整个北山军区最重要的三人。

    “司令，世界特种对抗大赛还有不足一个月的时间了，我们龙腾小队的实力，还能不能再提高一些？”

    说话是余军长，一个精瘦的男人。

    “难啊，现在叶欢留下的药液早就用完了，龙腾小队的实力也到达一个**颈了，暂时是没有办法提高了。”

    黄德平摇摇头，说道。

    现在大国较量之中，已经不可能展开真正的大规模战争了，最主要的是一些军事实力的展示，大家互相露一露胳膊，展现出自己的强大，让对方有所忌惮。

    所以，世界特种对抗大赛，也是华夏展现出自身实力的关键一步，十分的重要。

    “现在我们打赢了慕洪的燕京军区，各大军区都把期望放在我们身上，希望我们能过夺冠，一展华夏威严，可是光是俄国的特种部队就无比强大，更何况还有米国的雪豹。”

    余军长感叹道。

    “我们龙腾已经怎么厉害，都已经达到了武者的标准了，难道还不能夺冠了吗？”陆军长顿时不服气地说道。

    “难！”

    黄德平只说了一个字，然后摇头。

    “我亲自和慕洪交谈过，俄国和米国的特种部队十分强大，同样有武者的实力，按照慕洪的说法，我们龙腾小队应该能在全世界额特种部队之中排上前五，但是要夺冠，难度还是太大。”

    “可惜，叶欢教官在我们北山军区待的时间太短了。”两位军长都纷纷感叹道。

    “呵，你们是在说我么？”这时，办公室的门直接被打开了，一个清秀的青年迈步走了进来。
