    

    天堂岛。

    这里是神奇女侠的老家，居住着由宙斯创造的亚马逊人。

    她们勇敢无畏，都是一水的女人，

    最高戒严的神殿内，一个比篮球大点的古朴铁方块正在疯狂抖动，且发出让人不安的嗡鸣

    “呼哈!‘

    周围的亚马逊战士不约而同地拔出刀枪，摆出战斗姿势。

    其中一个缓步上前，用手触摸了一下。

    铿-

    方块出人意料地开裂出一个大口子，绚烂刺眼的光从里面喷薄而出。

    “急报女王!”女战士回头喊道。

    亚特兰蒂斯。

    作为最古老的种族之一，他们一直统治着汪洋大海。

    严加防守的海底神殿内，同样的古老大方块也开始颤动。

    自由国，纽约。

    一处普通房屋，一间普通的杂物间里赫然也有一个方块。

    但与另外两个不同，这一个通体银色，表面光滑，完全是褪去了钢铁外壳的高科技产物。因为这一个，已经被人为唤醒。

    嗡~

    突然闪过几束亮光，表面分裂出无数个小格子，开始剧烈颤抖、收缩。

    它们都是母盒，感知到超人的死亡后，开始向天启星将军荒原狼发送讯号。

    多年前宇宙新神达克赛德率领大军来到地球，然而年轻的他被地球各大种族联手打了回去

    蕴含巨大能量且能够破坏星球生态的母盒，被留在了地球，分别由亚马逊人、人类、亚特兰蒂斯人保管至今。

    纽约。

    整个城市都处于一种压抑紧张的状态。

    人们惊惧不堪地环顾天际，生怕下一秒又会有什么超乎想象的怪物出现。

    就在他们还沉浸在超人之死的悲哀、毁灭日所带来的死亡压迫时，又一道身影从天而降，展现出更加壮观的强悍之姿。

    芸芸众生都被那火烧云给覆盖，那隐约熟悉的星火标志，让哥谭看读报的市民们热血沸腾

    民众们四下奔逃，纷纷挤进地铁站或者地下室避难，通过记者媒体冒死拍摄的直播来获取外面的实时消息。

    突突突。

    十几架阿帕奇直升机盘旋在哈德逊河上空，时刻注意着金光大亮的水面。

    蝙蝠战机也匆忙赶来，降落在一高楼的停机坪上。

    蝙蝠侠和神奇女侠从中跳出，凝重地遥望持续沸腾翻涌的河水。

    嘭!

    一道百米浪花冲天而起。

    只见毁灭日如同一颗足球，被一记倒挂金钩给踹上了半空。

    它愤怒地迸发出雷电射线，却被紧随其后的罗柯一巴掌扇灭，产生的冲击波阻止不了罗柯-分一毫，

    青铜龙鳞甲包裹的他宛如一尊从上古时期穿越过来的古老战神，狂暴的气势让观众们更加直观地感到生命的卑微。

    嗡~嗡~

    罗柯不断张嘴，发出一声声魔鬼般的呼啸，在[索命魔音]的加持下，声波化作一发发炮弹，

    语速愈发加快，回荡在天地间好似地狱魔神的疯狂低吟。

    可在毁灭日眼中，这完全是跟机关枪一样的实打实的嘴炮。

    连续轰在它身上，好像在不断敲打一块生牛肉，把里面的肌肉脉络给击碎，保证肉质鲜嫩多汁。

    在毫不间歇的猛烈攻势下，毁灭日足足三分钟都没有落地过，一直在空中被不停瞬移的罗柯当作足球踢来踢去，狼狈至极。

    “爆!

    罗柯瞬移近身，一声厉喝对准毁灭日的脑袋。

    嘭

    肉眼可见的震荡波纹呈圆锥形状，从上向下冲击，将宽阔的河流压出了一道数千米的凹陷沟壑。

    眨眼间，毁灭日半个脑袋都轰然炸开，露出里面蠕动的脑仁血肉。

    不等它再生，罗柯一记包裹乱流风暴的拳头已经打进了脑瓜里面。

    嗤噗噗!

    这场景，好似绞肉机的刀片开足马力，硬生生塞进某种“植物”里。

    血肉四溅，赤金色的能量溢散出来，

    很快，毁灭日的脑袋就完全消失，无头身躯从高空自由落体，沉入水下，

    罗柯并未乘胜追击，现在的毁灭日顶天了加个五六百，没有太大的吞噬价值。

    如果只是这个水准，他压根没有食欲。

    不过只要不彻底杀死，在一定时间内它就会再生复活，然后变得更强。

    汩汩~

    水面开始翻涌。

    死去的毁灭日“噗”的一下跳上了陆地，一脚将自由女神像断裂的脑袋踩碎。

    而它崭新的头颅，在生长的肉芽簇拥中快速形成

    尽管还是丑不拉几的模样，但没了之前的那种憨里憨气，额头上凸起许多骨刺，更具残暴的画风。

    体格子没有太大提升，只不过皮肉凝实了几分，显然综合素质都拔高了一截。

    嗡!

    罗柯扔下早已准备好的风暴巨刃，长达百米的青色弯月旋转着临近

    “吼!’

    毁灭日原地起跳，双臂向中间重重一夹，竟将风刃在半空架了起来。

    任凭乱流搅动它的胸膛和手臂，都没能真正隔开坚韧的皮肉，反而与雷暴能量发出激烈摩擦。

    罗柯再次发出声波攻击，而毁灭日只是落在地上倒退了十几米，并未出现刚才那样的皮开肉绽。

    仔细观察，会发现它的体表长出一层柔软坚韧的薄膜，神奇地削弱了音波的能量、抵御了风刃的切割。

    出现了，进化抗性!

    它对罗柯的这两种能力，产生了专攻应对式的对策方式，很大程度上等同于无视。

    嘣!

    一蹦五百米高，双臂挥舞漫天的金色雷暴，双眼喷出赤色能量激光。

    它主动与罗柯硬碰硬!

    然而，事实是自信心爆棚的毁灭日，再次被罗柯扼住后脖颈无情暴揍，一巴掌接一巴掌地狠狠重击，

    这一幕像极了某个玩家购买了新装备，兴致勃勃地去找虐了自己千百遍的BOSS。

    可任凭疯狂输出、极限拉扯，还是逃不过被按地上摩擦的现实。

    “你这朋友，真猛。”神奇女侠看着罗柯，惊愕得嘴都合不拢。

    “其实，我不认识他，我甚至连那具铠甲下是不是人类都不确定。”蝙蝠侠砸吧着嘴说道。

    军方此刻也束手无策，还被迫下令战机撤离，因为毁灭日动不动就抓几架阿帕奇当武器使

    一众高官只能目瞪口呆地当观众，因为将军说了不能再对毁灭日发起无效攻击，那样只会助长敌人实力。

    这家伙越打越强，皮也越厚实。

    “地球上什么时候有这么多超人类的?

    “杀死超人的怪物，一直被蹂躏啊，那个铠甲人真的好可怕。’

    几个军官忍不住苦笑，在电视里的这些生物面前，人类最强的核弹似乎成了一个笑话。

    国防部长史旺维克将军说道，“世界很大，我们不知道的东西数之无尽，永远不要狂妄自

    平静的神态下，他的眼底也充满震惊与深深的忌惮。

    嘭嘭!

    战斗仍在继续，招招狠辣的厮杀愈发狂暴

    毁灭日偶尔的一次坠落，都能导致大地出现巨坑，一栋栋高楼倾塌，一座座桥梁断裂

    飞出城市，又把附近的一座山脉给嚯嚯得满是缺口，然后在罗柯的一发宇宙烈焰的焚烧中凭空消失。

    要么打上太空，途中不小心撞爆了一颗印着韦恩集团标志的卫星，得知此事的蝙蝠侠心里一阵无奈。

    依稀记得一年多前，也是自家的一颗卫星被氰星人的飞船给撞爆了。

    某五个角的大楼。

    “法克!西部军区被波及，死伤惨重!”

    “报告，两分钟前，在寒基地也被摧毁!’

    听闻一个个噩耗，几个将军差点脑溢血暴毙。

    至于为何会打到军事基地，罗柯是真不知道，也没有有意为之，毕竟打架的时候哪会注意那么多。

    或许是天意?

    要么就是毁灭日故意的!

    诶，不就是七八座军事基地被毁了嘛，这群人向来靠民主与和平治国，不需要那些害人害己的长枪短炮。

    最后，阴差阳错间，罗柯和毁灭日又打回了大都会。

    至此，毁灭日总共已经死了四次

    如今的它身高二十米左右，虽然体积不大，但密度极高，磅礴到使视觉空间震荡的力量告诉世人。

    它，短小精悍!

    深邃到好似黄金的雷霆能量、两道直径十米的灼热光束、满身坚硬的外骨骼与海胆一般的灰白骨刺、瞬间就能再生断肢的强大自愈力。

    尽管能力很朴实无华，可它如今的纯粹力量，终于让人类形态的罗柯有了势均力敌的感觉

    期间，不仅仅是毁灭日在适应罗柯的攻击。

    罗柯也在不断适应毁灭日，他可拥有一个被动技能一一[适应]。

    对不同伤害、环境都能迅速形成相关抗性，快速弥补自身的微观缺陷。

    所以说，就算罗柯现在没有血肉不死之身，毁灭日单一枯燥的猛烈攻势也无法对他造成什么伤势，顶多有点酥麻微痛。

    单论面板设定，他也能碾压毁灭日!

    “现在的你看上去鲜美可口多了。’

    罗柯抬起右手，掌心浮现出一抹纯粹的黑色。

    底牌杀招之一，消弭的暗光!

    嗡嗡~

    暗光变幻成一根漆黑的长鞭，触及的地方干净无比，因为连灰尘都被抹除。

    呼呼!

    暗鞭呼啸而去，毁灭日狼狈地在废墟快速躲避“橡皮擦”的抚摸。

    “你应该感谢我，不断对你进行鞭策，这世上能够做到如此良苦用心的，估计也只有爹妈了。

    罗柯一个刁钻地颤动，千米长的暗鞭就把毁灭日的四肢给抹掉了。

    毁灭日听不懂他在说什么，但此刻暴怒到了极致，立马再生出肢体冲出，可下一秒又被暗光扫过

    “不孝子，如果我着急你死，早就用吞噬之力让你的再生能力报废，这么大费周章，还不是希望你能够变得更强，明白我的真诚善意了么?’

    我杀你一次次，是为了你好~不用谢!

    罗柯话落，腾腾杀气涌现，猩红的血色蒸汽自眼眸飘出。

    手中的暗鞭毫无征兆地扩张成一张巨网，把毁灭日全部覆盖!

    暗光收束，只剩一枚看不见的细胞在空中飘忽。

    杀几次都不怕，反正罗柯的任何一种能力都能将其捶死，反复炖煮至骨头浓香，直到火候到位就出锅。

    没一会儿，这枚细胞开始极速分裂、增殖，短短几分钟就再生出全新复活的毁灭日。可以说是滴血重生了，论再生方面，毁灭日在罗柯遇见的众多食物中首屈一指。

    高达数十米的暴戾君王诞生，长相终于脱离了之前的丑中带蠢，变成了丑中充满凶残。

    纵然综合能力呈倍数暴涨，已经可以把超人捏手里玩弄，但它的技能依旧是那么几个，主要还是靠物理肉搏。

    “吼

    它发出咆哮声波，直接轰垮了附近的十几座高楼大厦，地砖和泥土向四周席卷，周遭被夷为平地，许多目击者也变为了墓击者。

    “开饭。’

    罗柯二话不说，体型膨胀拔高，浓郁灼热蒸汽笼罩方圆万米。

    寒脊君主形态!

    毁灭日看着面前脚背，愣了几秒。

    混乱暴躁的思绪都不禁出现了沉滞，惊得孩子脸上都露出了人性化的茫然与愕然。

    嗡呜~

    右臂化作几千米长的骨刃，包裹了漆黑的吞噬之力。

    黑色骨刃探出翻滚的浓密雾气，朝毁灭日刺去。

    渺小的毁灭日感受到了何为压迫与恐惧，野兽般地发出低低嘶吟。

    它的全身喷出能量，然后双手向前一伸，与骨刃尖端爆裂相撞，竟凭借蛮力愣是暂时地挡住了。

    但吞噬之力如附骨之疽，贪婪地游到毁灭日的身上，轻而易举地摧毁了它的再生能力，钻进体内大肆破坏。

    砰-

    雷声轰鸣，响彻纽约。

    正当毁灭日艰难抵抗时，一道刺眼的绿光贯穿遮天蔽日的雾气，眨眼间扎进它的胸口，触及心脏。

    这是足以致命的氪石!

    它受到剧痛，力道减弱。

    吞噬之力化作利剑，直接洞穿了厚实的躯体，疯狂破坏它的毁灭日细胞。

    一瞬间，毁灭日大势已去，

    罗柯向上一挑，半死不活的沉重躯体就飞上了半空，然后在无数人呆滞的注视中，被数之无尽的白色骨爪紧紧缠住。

    分解、吞食之声从浓郁不散的雾气中传出，犹如宇宙深空的恶灵在窃窃私语。

    人们根本看不清罗柯的全貌，只知道那是一尊千米高的恐怖巨人，不由得生出恐惧敬畏。或许是未知的最为可怕，罗柯的形象比寻常意义的神明更惧威慑力。

    “希望他对人类没有敌意。”远处的神奇女侠说道。

    蝙蝠侠摇摇头，“这种存在，我不明白人类有什么值得他垂涎的。’

    毁灭日的身躯渐渐变小，先是皮肉，再是内脏，最后只剩一具金色的骨头架子。

    连一颗细胞都不能放过!

    以免这家伙寄生到其他生物体内进行复活。

    +1万

    进化值[19万/20万]

    “吞噬毁灭日，[被动-适应]能力得到大幅度强化，宿主已具备超过毁灭日的超级适应性进化力，对世间百分之九十的攻击都能产生完美抵御的防御抗性，在这个概率范围内的敌人，无法使用同样的攻击对宿主造成有效伤害。’

    “吞噬氪石，宿主可释放氪石能量，天生对氪星生物造成超强克制。’

    呼

    乌云中的巨大身影变得模糊。

    风吹雾涌，逐渐在众目睽睽之中无影无踪。

    呜~

    毁灭日灰飞烟灭，原本遮天蔽日的厚重核尘埃也被罗柯驱散，露出了久违的天空。

    这时候，人们才发现已经是早上八点半了，但阴郁的天仍然没有耀眼的太阳光

    就如已经陨落的超人，伟岸的身姿永远定格在那些学生和老师眼中。

    不过呢，超人虽然死了，但市民们都还活着

    他们自然是高兴极了，互相拥抱着仰望罗柯消失的穹顶。

    悄然间，新的信仰与崇拜已经衍生。

    旧的缅怀、追悼就行了。

    “不!不会的!’

    “那可是杀死神的恶魔，怎么可能被吃掉?”

    “到底是什么玩意儿?巨大到看不清长相!”

    “肯定还有办法，一定还能制造出更强大的怪物!

    有一个人的心情，与民众们的欢呼、激动、喜悦截然不同，那就是已经看傻眼的卢瑟。

    他的五官都在不正常地抽搐着，从超人死亡的大喜突然大落，再到震惊、恐惧到无以复加。

    最让他崩溃的是，旧神在他策划下终于陨落，可怎么又蹦出来一个比超人更加恐怖的新神

    不管这个“神”是不是自己所猜测的星火之主，也不在乎他到底是人类还是外星人。卢瑟对其的憎恨无关这些要素，而是单纯地嫉妒、厌恶那些强到自己无法反抗的存在。他觉得世界不需要所谓的神，人类应该靠自我强大，而非信仰他人。

    而且在他看来，罗柯早不出现、晚不出现，偏偏在世人绝望的千钧一发之际闪亮登场，绝对是带有一己私欲与目的性，根本不是所谓的全善救世主。

    他已经预料到未来几天民众们会如何舔着脸表达敬畏，毕竟超人消灭氪星将军已经上演了谝

    人们的行为，简直让他感到无比作呕

    呼!

    卢瑟骑上摩托，朝着氪星飞船的方向疾驰而去，抵达后连滚带爬地冲进创生室。

    可他先得知的不是某种武器的制造方式，而是一个飞船系统传达的噩耗。

    在他头顶浮现出一尊外星人的投影，其身前还有三个方块盒子的图像。

    关于达克赛德和天启星的信息一股脑涌入卢瑟的大脑。

    “怎么会....怎么会

    “这、这是什么，他们是谁?

    “潘多拉的魔盒已经开启，他即将到来!’

    卢瑟惊慌地呢喃自语，猛然意识到自己似乎犯下了不可饶恕的大罪，情不自禁地流下眼泪与汗水。

    “不不不，超人虽然死了，但星火之主还在!’

    “可以让他与天启星发生战斗，双方两败俱伤!”

    入神的他都没有察觉到身后密集的脚步声。

    大量手持枪械的FBI冲了进来，将卢瑟带离此地。

    他直接被送到了临时拘留所，换上橘色囚服，剔掉了一头长发，顶着一符合漫画形象的大光头。

    至于具体如何判罪还需商榷，毕竟他可是莱克斯集团的掌权者。

