
车辆驶入斯坦福大学的校园中，路过大片的草坪，以及黄墙红顶的西班牙殖民时期风格的建筑，最后在斯坦福纪念教堂附近停了下来。

凯特麻利地跳下车，绕道后备箱拿出一个布袋，将它递给刚下车的白奎因，说道：“老板，麻烦你去那边换一下衣服！”

说罢指向停车场附近的公共厕所。

怎么？老贵族看不起我这身羊驼绒手工定制的Kiton西装？

白奎因接过布袋，打开一看，里面是套头衫卫衣、运动长裤和篮球鞋。

立即恍然大悟，这是凯特让我打扮得像个大学生，在这个斯坦福校园里显得不那么突兀！

再看看她自己，修身的白色T恤加牛仔裤，既突出了美好的身材，又显得充满了青春活力。

也是，凯特虽然已经工作了三年，但年纪只比自己大两岁，也才二十出头而已，正是大好年华……

“怎么了？颜色不喜欢？抱歉没提前问问你的幸运色是什么……”凯特见白奎因还在发愣，赶忙催促起来。

“哦……没什么，我就怕你买的衣服尺码小了……”白奎因赶忙收回上下打量凯特身材的目光，逃也似的跑向卫生间。

不一会，一个身穿大红色套头衫的运动青年出现在大家面前。

“Yo，Boss，大红色很适合你哦！”莉娜率先打趣道。

就连汉娜也跟着点头附和。

凯特见白奎因面色严肃，赶忙解释道：“这是斯坦福红衣主教队的休闲卫衣，在拉里·佩奇、谢尔盖·布林以及他们的朋友们面前，会显得更为亲切。

对了，我和他们说，你当年曾经申请过斯坦福的橄榄球运动员奖学金，非常喜欢红衣主教队，你记清楚了，可别说错了。”

白奎因回想一下，觉得凯特吹得有点不靠谱，即便自己当年是纽约高中联赛的橄榄球明星，但一个拿补助的特长生，千里迢迢从东海岸跑到西海岸读书也不现实啊……

算了不计较这些了。

凯特带路，四人匆匆向着谷歌的办公室而去。

由于拉里·佩奇、谢尔盖·布林都是斯坦福计算机系的研究生，两人的创业也得到了学校的支持，学校甚至给他们提供了办公场所。

凯特指着前方的黄墙红顶的三层楼说道：“就在那里了，斯坦福学生中心，斯坦福大学的学生事务管理员，希瑟·凯恩斯为谷歌申请来的办公室，用的是速度最快的1M光纤网络！”

然而等到了所谓的“办公室”，呈现在四人面前的是一片狼藉的景象，屋里仅剩下几张空荡荡的办公桌，地上散乱着纸片和不知名的杂物。

凯特冲到最里面的角落，指着空旷的地面跺着脚喊道：“服务器呢？那些服务器呢？怎么全没了！”

白奎因观察了墙角残留的网线接头和地面的积灰勾勒的痕迹，确信这里曾经存在过几个大型机箱，只是它们现在去哪了呢？

凯特赶忙拨打拉里·佩奇的电话，等了很久也没人接，再换一个号码，屋内的座机响起了急促的铃声。

往好了想，可能是谷歌更换了办公地点，凯特不知道也情有可原，她上次来也是三天前了。

往坏处想的话，白奎因就开始揪心了，是被贝佐斯捷足先登了，谷歌拿到钱换大办公室了？

还是自己这一只小蝴蝶扇一扇翅膀，把谷歌扇没了……

负责白奎因行程的莉娜率先“发难”，问道：“沃克小姐，QB的时间不多的，今天就要赶回洛杉矶，后天他的表哥莫里亚蒂先生结婚，明天QB要负责单身派对的……”

反倒是正主白奎因说道：“没事，正事要紧，派对有赛义德可以帮忙，实在不行，我明天下午直接赶往拉斯维加斯和他们汇合。

所以，他们应该只是搬家了吧？能找人问问他们的新地址在哪吗？

比如玛丽的教授，那个大卫什么的……”

凯特连忙打开手机翻盖，走到一旁打电话去了。

“请问……”

这时一个清脆的女声从门外传来，三人一回头，只见一个学生模样的金发女孩站在敞开的办公室门外，斜探出头来，谨慎地说道：“这里是斯坦福学生中心……请问，你们是……来做什么呢？”

戴着墨镜遮掩相貌的白奎因见状，赶忙大步往门口走去，边走边问道：“你是这里的负责人吗？你知道谷歌的人都去哪里了吗？就是拉里·佩奇他们！我们是来找他们的！”

金发女孩这才从门后露出全部身形，她穿着红色套裙，露出纤细的小腿，一双高跟鞋把身高拔高了不少，背着一个双肩学生背包，手上拿着一本书，看上去也是个在读的学生。

听到拉里·佩奇的名字，女孩眼神有些闪烁，连忙摇头。

不等她解释，就听见白奎因继续说道：“别担心，我们是和他约好见面的投资人，结果到了这里却是这番场景。”

听说是投资人，女孩赶忙停止了摇头，小心问道：“你们真是投资人？”

白奎因从刚才女孩闪躲的目光就猜出了她肯定知道什么，只是有所顾虑而已，听她这么一问，干脆拿掉了墨镜，露出脸来，说道：“我是QB，那是我旗下的股权投资基金的经理沃克小姐，她和拉里·佩奇约好了的，没想到过来却是……”

女孩捂住嘴惊呼，“啊！QB！我知道你的！你要投资拉里？真是太好了！

哦，对了！拉里他们搬走了，昨晚连夜搬的！”

白奎因以为遇到了自己猜想的最坏的结果，猛然上前一步，一双大手一左一右抓住女孩的肩膀，急切问道：“谷歌怎么了？倒闭了吗？拉里·佩奇跑路了？”

金发女孩被白奎因的举动吓得不轻，但还依旧保持清醒，赶忙答道：“不是的，学生中心不能继续给他们用了，他们搬去另一个同学家的车库里了……”

白奎因这才松了一口气，然后发觉了自己的失态，赶紧松开女孩，向后退去，达到了令英国人舒适的社交距离。

也许是因为紧张，女孩的双颊绯红，微微低着头说道：“其实也是跑路了，再不跑他们就要被愤怒的学生们给抓住了。”

从女孩接下来话中，大家终于得知“谷歌跑路”的真相。

原来是前些天，谷歌服务器组终于搭建好了，开始了试运行。

拉里·佩奇他们在斯坦福的内部论坛里公布了搜索引擎的网址，并且推荐学生们试用。

由于谷歌试用了反向链接爬虫技术，通过引用次数来推断网页和关键词之间的匹配度，因而搜索的结果相比市面上其他的搜索引擎更为准确，于是立即受到了用户们的喜爱。

口耳相传之间，用户数量便开始急速增加。

创始团队们还沉浸在产品被客户认可的喜悦之中呢，没想到就乐极生悲了。

巨大的数据交换量，导致整个斯坦福的校园网陷入了瘫痪。

一开始校内的网民们以为只是常见的小故障，直到第二天网络好不容易恢复，又立即再次崩溃，然后谷歌导致校园网崩溃的传言不胫而走，有人扬言要砸了谷歌！

希瑟·凯恩斯也没法包庇谷歌，只能劝他们赶紧搬家。

拉里·佩奇秉着识时务者为俊杰的宗旨，连夜就开着车，带着装载了谷歌搜索引擎的服务器，“逃”到了就在学校附近的，计算机系硕士同学苏珊·沃西基家的车库里。

现在应该正在苏珊家的车库中重建谷歌呢！

估计也是这么一折腾，拉里·佩奇就把投资人要来的事情搞忘了。

至于金发女孩一开始为什么紧张，大概是把白奎因当成了因为“断网事件”跑上门来找麻烦的橄榄球队球员了！

搞明白了原委，白奎因和颜悦色地询问金发女孩，“那么，这位同学，你知道苏珊家在哪里吗？方便带我们过去吗？”

女孩闻言露出了灿烂的笑容，挺了挺规模不小的前胸，欢快答道：“当然可以了！对了，我叫玛丽莎·梅耶尔，也是计算机系的硕士生，我明年就要毕业了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70433743"  chaptername="207  跑路？">加入书签</a>
</div>
