        江浩用力拽着爱丽丝，用关心的话语安慰她，告诉她不会放弃她，爱丽丝看着电视屏幕，回想起当日的一幕幕，眼泪不自觉的滑下来，这一刻，她完全忘记了心里的恐惧。

    测试环节，所有人都无法做到能够半空中接住一个正常的成年人，哪怕自己都无法固定住，从这一点来看，就知道当时有多危险。

    江浩拽着爱丽丝在大楼外吊了7分11秒，而一个正常人根本无法做到，当专家说，江浩是激增肾上腺素，燃烧自己生命来拯救她时，爱丽丝忍不住哭泣出声。

    马尔斯看看女儿，又看看电视屏幕上的江浩，说道：“我忽然感觉，我捐献的100万真的不多。”

    拯救现场报道结束，紧接着就是昨天新闻里江浩用易拉罐砸劫匪那篇报道，当看到江浩用易拉罐就抓住两个飞车劫匪时，爱丽丝脸上露出笑容。

    当江浩怒对有钱人时，爱丽丝眼中闪过崇拜目光。

    这一晚，

    爱丽丝睡梦中再次做了那个被蒙面恶魔追逐的梦，可是在她跑到悬崖边时，有一个人出现，虽然爱丽丝看不清那个人的容貌，可是她心里似乎知道那个人是谁，然后那个人搂住她的腰，带着她飞了起来，飞离了那些蒙面恶魔，飞离了悬崖。

    爱丽丝睁开眼睛，发现天已经亮了，她的心情并没有昨天那么糟糕。

    早餐时，爱丽丝看看父母，笑着说道：“爸爸妈妈，我感觉自己好了不少，你们还有很多工作，我觉得你们可以不用陪伴我了。”

    马尔斯和妻子确实都有很多工作，看女儿的状态好了一些，点头说道：“我们确实有一个非常重要的生意需要洽谈，你自己保重，以后出门必须带着保镖，过些日子忙完了我们再来看你。”

    爱丽丝点头。

    早餐结束，爱丽丝送父母出门，在门口和他们吻别。

    其实爱丽丝自己也有很多工作，她已经是一个成年人，有自己的事业，爱丽丝服装公司的董事长，收拾好心情，爱丽丝让司机开车，带上自己的女保镖来到公司上班。

    在走进办公室后，她叫来自己的秘书，说道：“找一个剪辑室，我需要编辑一些录像资料。”

    秘书的动作很快，找好了编辑室，爱丽丝带着一盘录像带过去，在她的要求下，编辑师很快给她剪切出她需要的内容，这些内容很简单，每一个镜头都只有一个人，那就是江浩。

    晚上下班，

    爱丽丝吃了晚饭，什么也不做，就在卧室里躺在床上，反复不停的看那盘录像带，里面每一个镜头都是江浩，爱丽丝看着看着，慢慢闭上眼睛进入梦乡。

    梦里，

    那些恶魔又来了，而这次，她又遇到了那个拯救她的超级英雄，那个超级英雄手里拿着一把枪，砰砰砰砰，把那些恶魔全都打死了，然后搂住她的腰，带着她飞上天空。

    第二天来到公司，她立刻命令秘书找人给办公室安装一套放像设备，那盘剪辑江浩的录像带她复制了好多盘，就在办公室播放起来，她感觉只要有江浩陪伴，她的心就不会慌乱。

    看资料的时候，偶尔抬头看看电视。

    看设计图画稿的时候，偶尔抬头看看电视。

    看文件的时候，偶尔抬头看看电视。

    “梆梆梆~！”

    房门被敲响，爱丽丝吓得赶紧用遥控器关掉电视，这才喊了一声进来。

    秘书进来，拿着一份文件放在她桌上，爱丽丝点点头让秘书出去，等秘书关上门，立刻又打开电视。

    看着画面里那张帅气的亚裔面孔，她知道自己魔怔了，可她没办法停下来，就好像中毒一样，只要一停下来，她就会感觉恐慌心悸，难受的要命，呼吸都感觉不畅。

    可时只要放着江浩的录像，听着他的声音，她就不会出现那种情况，现在江浩成了她的护身符。

    看着电视里的江浩，爱丽丝忽然在想，不知道他现在在做什么呢？

    江浩还能做什么，自然是巡逻了。

    江浩和杰瑞的摩托车停在路边，两人手里端着一杯饮料，站在那里聊天，杰瑞这家伙可以永远找到话题。

    “你知道吗乔恩，有很多女警向我打听你，吼吼，我估计她们是对你动心了，应该有人主动找你搭讪吧？”

    “对了，上次那个女记者，我记得她给你留了联系方式，让你给她打电话，伙计，这可是很明显的信号，你可以试试晚上给她打个电话，或许会有美好的夜生活等着你也说不定。”

    江浩瞅瞅这家伙，“你觉得我必须找个女人睡觉吗？”

    “那晚上你做什么，难道不觉的空虚吗，噢，别告诉我你还在自己解决问题。”杰瑞用调侃语气说道。

    就在两人说笑时，对讲机响起，里面传来总台的声音，“默汉桥附近发生枪战，报警人怀疑是帮派争斗，附近单位立刻前去支援，请注意安全。”

    汉默桥就在第五大街，是他们的辖区，杰瑞一听立刻丢下饮料，捏着对讲机说道：“007小组收到，立刻赶过去。”

    江浩和杰瑞立刻上了摩托，拉起警报向着默汉桥方向冲去，时间不长来到默汉桥附近，发现已经有几辆警车赶到，而在大桥下面，还在发生着枪战。

    江浩和杰瑞下车，掏出手枪跑过去，躲在一辆警车后面，这里已经躲了两个伙计，杰瑞问道：“现在什么情况？”

    “应该是墨西哥帮派和黑人帮派打起来了，听说一边有六七个人，具体情况不清楚。”一个先来的巡警说道。

    “警长什么指示？”

    “等他们跑出来，咱们负责拦住他们。”

    里面怎么拼杀警察不管，只要不造成更大规模事件，伤到平民百姓就可以，他们要做的就是抓住准备逃跑的家伙。

    “吱~~！”

    急促的轮胎抓地声，一辆破破烂烂的野马轿车从里面冲出来，警察们一看，立刻喊道：“拦截他们。”

    有人站起来喊话打手势，示意对方停车，可是看到警察，这些人的车没有一点减速，反而开的更猛了，向着这边冲来。

    野马车里忽然伸出一根枪管，对着警察这边就是一通扫射。

    “开火！”

    砰砰砰砰~~~！

    遭到袭击，警察们立刻反击。

    躲在车后的警察对着那辆野马就是一通乱射，江浩躲在一辆车屁股后面，往外看了一眼，他视线非常好，一眼就看出野马车里那些人的情况，看肤色和长相，应该是墨西哥人。

    看来这一局墨西哥人赢了。

    不过有警察在这里，他们都是输家。

    “吱吱吱~~！”

    野马车疯狂逃窜，一下冲上旁边的绿化带，汽车蹦跳着窜出去十几米，绕过第一防护层，向着江浩他们这边冲来。

    “开火！”

    杰瑞大声喊道，举着手枪对着冲来的野马不停射击，不过因为紧张和混乱，子弹极少能打中汽车，更别说逼停他们了，就在这时，江浩出手了，手上一动，挂在腰间的左轮枪嗖的拔出来，对着前面就是一枪。

    “砰！”

    “哗啦！”

    野马的车玻璃顿时爆碎，那个开车的鼻环男，整张脸都被打爆了，汽车猛地往旁边一窜，一头撞到一个桥墩上。

    “轰隆！”

    汽车狠狠撞在桥墩上严重变形，开始冒起烟。

    这个时候警察可不会上去救人，因为这些家伙都有重武器，现在过去就是对自己的生命不负责任，必须要完全确定安全的情况下，警察们才会过去抓人。

    “呼~！”

    汽车忽然燃烧起来，警察们听到了惨烈的叫声，有警察想过去救人，就在这时车里传来枪声。

    “哒哒哒哒哒哒。”

    有人开枪打爆玻璃，应该是想要逃出来，警察们一看立刻停下，躲在车后观察情况。

    汽车的火烧的非常快，只是几个呼吸的时间，大火就吞噬了汽车，有一个人试图爬出来，可是只在窗口挣扎了几下就没了动静。

    “轰！”

    燃烧的汽车发生爆炸，顿时被炸的四分五裂，火势更加剧烈，顷刻间把所有人吞噬。

    警察们束手无策，只能打电话叫消防队和救护车。

    对于造成这场灾难的主角江浩，对这些家伙的死没有一点愧疚，这些家伙可不是什么好鸟，绝对死有余辜，不管是哪一个，身上几乎都背着命案，只是因为证据不足无法定罪而已。

    其实这种司法状态，对坏人是一种保护，好人反而非常无奈，谁来为那些惨死的人伸冤呢。

    这件事情处理起来有些麻烦，算是很恶性的一起事件了，一直忙到下班才结束，最后交给刑事案件组，剩下的就没江浩他们什么事情了。

    江浩和杰瑞回到警局，刚刚放下装备，有人叫住他说道：“乔恩，有一位叫爱丽丝的女士给你来电话，说你回来给她回个电话。”

    爱丽丝？

    江浩立刻想到了那个被自己救的白富美。

    杰瑞对江浩挑挑眼，江浩打了这家伙一下，杰瑞离开，江浩拿了纸条来到拐角电话旁，按照号码拨过去。

    “铃铃铃！”

    电话铃响起。

    很快接通，“我找爱丽丝小姐，我是乔恩江。”

    电话那头停顿了一下，传来一个好听的女声，不过很明显，女人的声音略带紧张，“乔恩先生你好，我是爱丽丝，我是想，我非常感谢您对我的救命之恩，能不能请您吃顿饭表示感谢呢？”

    “其实不必单独感谢，那是我的工作。”江浩笑着说道。

    “哦~我，请求您答应我，好吗。”爱丽丝说道。

    江浩心想，反正晚上也没什么事情，回去也是自己随便吃点东西对付一下，有人请客吃饭也不错。

    “好，去那里，几点？”江浩道。

    电话那头的爱丽丝心中升起一阵兴奋，攥了攥拳头，努力压抑声音说道：“‘Spago餐厅’怎么样，晚上7点。”

    江浩知道‘Spago餐厅’，米其林二星餐厅，意大利口味，意大利菜还是比较符合江浩口味的。

    “OK，7点见。”

    放下电话，爱丽丝兴奋的挥舞拳头，立刻站起来拿起包，快步出了自己的办公室，叫上司机和保镖回家，她要好好打扮一下，找一条最漂亮的裙子参加今晚的晚宴。

    在车上，爱丽丝脑子里总是回想刚刚和江浩的通话，这些天她一直看江浩的视频，江浩的声音让她感觉心安，今天打电话再次亲耳听到江浩的声音，她发现比看视频更让她安心。

    “难道他是自己的人型治疗仪？”

    