    本来双方距离挨得就近，林仁肇这一冲杀，直接就切入了萧思温的契丹族兵中去了。

    林仁肇下手的过于果断，一点机会都没有给萧思温留下。

    萧思温与一众契丹族兵也没有想到林仁肇说动手就动手，干净利落，不免有着小小的混乱。

    但他们这些契丹族兵都是善战之士，反应极快, 针对冲到附近的汉人骑兵就挥舞着各种花里胡哨的武器砍杀。

    林仁肇心思活络，他一把抓过一名契丹族兵手中的骨朵，一狼牙棒将他敲下马去，然后对着后边的汉人骑兵就丢了过去。

    这突如其来的动荡，让无心反叛的汉人骑兵有些手足无措，纷纷后退。

    但萧思温没有本事在溃败的情况下依旧保持阵型, 一众人包括契丹族兵都处于溃兵状态, 都想早些进城，一窝蜂地拥挤在城外, 不是想退就立刻能退的。

    有一些倒霉的汉人骑兵就给混迹在败卒中的御营司骑兵一起裹挟冲到了前线。

    这契丹族兵才不管你是不是被裹挟的，冲上来的汉人骑兵就是敌人。

    这些倒霉的汉人骑兵除了挥刀，呼喊着亲朋好友一起上，没有别的选择。

    有些想要撤退的汉人骑兵给一个个飞来的兵器给砸倒，砸死，受伤的吓倒的汉人骑兵也来了火气。

    “娘的，真当老子是泥捏的？兄弟们，上！”

    同时契丹族兵拥挤在前，汉人骑兵位于后方，这族兵想要反击，难免要向外突。

    这动乱之下, 穿的都是契丹铠甲, 谁分得清谁是人, 谁是鬼？

    契丹族兵看着身旁的汉人骑兵挥刀就砍。

    你砍我, 我自然要砍你。

    与此同时, 位于后方的除了汉人骑兵，还有一部分是穆郎奚麾下的契丹骑兵。

    他们没有族兵的待遇在最前面, 跟着汉人骑兵挤在了一起。

    一人御营司的兵士也不管三七二十一，给了这一个契丹骑兵一刀。

    这一下彻底打开了局面。

    契丹骑兵同样分不清敌我，乱局之下，汉人骑兵都是敌人。

    汉人骑兵发现契丹骑兵乱砍乱杀，也惊怒连连。

    相互攻杀之下，真的就造成了契丹人与汉人的互相残杀。

    这个时候，高怀德狙杀贼首的效果就显现出来了。

    失去了首领大将，本来就军心涣散，不好控制。

    这一动乱直接产生了炸营一样的效果。

    室昉在城楼上面看得是瞠目结舌，任凭他自诩多谋多智，这一刻也是手足发凉，不知如何是好。

    萧思温看着这动荡的局势，心寒胆落。

    这是什么情况？

    萧长胜挤开人群，说道：“留守，撤吧！往北门去，看看能不能进城，进不了城，就往燕山方向走。我们这里就算耗赢了，追兵也追赶上来了。”

    一听到追兵，萧思温表情更是惊慌，道：“对，对对对，不能在这里耗着。走，我们往城北走。”

    他们选择了往西方突围，打算从西绕过幽州城。

    这一撤，作出了最正确的选择。

    真要耗在这里，就是一通乱打。

    但是萧思温他们要跑，要突围，莫名其妙参与其中的汉人骑兵，便会放弃追击，同时也放弃阻拦。

    林仁肇见状直接摊牌了，高呼道：“在下中原林仁肇，我中原大军就在后边，转瞬即到。都是华夏儿郎，何必为蛮夷卖命？你们现在杀了不少契丹人，侥幸活着，也是一个死。不如随我去杀契丹狗，保证不伤你们分毫。愿意继续从军的欢迎，不愿意可领赏钱回家。”

    他这一呼喊，自然是响应连连。

    当然这第一批响应的本就是自己人。

    其他人也没得选。

    中原兵随后杀到，这会儿就算最外围的汉人骑兵一个契丹人没杀，但是谁又信呢？

    他们这股汉人骑兵身上已经挂上反叛者的烙印了。

    林仁肇也不等汉人骑兵反应，高呼道：“愿意活命的随我杀！”

    他舞动着狼牙棒，对着契丹族兵就冲杀了过去。

    一众御营司骑兵跟着造势尾随。

    一个接着一个，这时远处已经有马蹄声响起了。

    他们磨叽了许久，高怀德、党进也到了近处。

    若不是萧思温毁了桥，他们需要淌河而过，早就追上来了。

    剩下一些汉人骑兵发现了中原兵的迹象，一股脑的全部跟在了后面。

    面对林仁肇的一路砍杀，萧思温无可奈何，只能在契丹族兵的簇拥下往北燕山方向逃窜。

    林仁肇见萧思温往北而逃，并没有追击，而是率兵来到了幽州城北，就在北城外休整着。

    能够赚城是最好的，实在不行就执行第二套方案，限制萧思温入城。

    罗幼度通过宋雄将幽州城的大多数的军队调出了城，只要不让萧思温入城。

    幽州城就会面临兵力不足的情况，给日后的攻城减少难度。

    高怀德、党进、呼延赞赶到了幽州城下。

    高怀德见南城一片狼藉，也知最佳方案失败了，当即让呼延赞领两千五百骑守住南城门，党进去守西城门。他率兵从东面往北城门而去看看林仁肇的情况，见他已经降服了汉人骑兵，不免暗自赞叹：“舒元、林仁肇，这两南唐降将好生厉害。”

    高怀德知北门最是危险，分了一千骑兵给林仁肇，让他去守东城门，自己留着坐镇北门。

    他们数量不多，但都是骑兵。

    萧思温留在幽州城的多是守城步卒，室昉此刻根本不敢开城与战。

    给中原兵杀散的散兵见幽州四门都给封住了，也纷纷往别的城逃窜了。

    一日之后，罗幼度先一步率领轻装急行的御营司步卒赶到了幽州城下。

    随即是韩通、韩令坤部。

    三人一会晤，四万大军直接将幽州城团团围困起来。

    罗幼度在幽州城南，看着高耸面前的幽州城，对身旁的兵士说道：“将御营司的旌旗，还有我罗字旌旗都高高挂起来，我要让幽州城里的所有人，兵士百姓都知道负责攻城的是我罗幼度。”

    在大半年前，他就让人在幽州城里宣扬自己的辉煌事迹了。

    不是他有多厉害，而是他有多仁义。

    尤其是对于敌人的仁慈，在淮水救助南唐水师的事情大书特书。

