    之后连续几天，果然和推测的一样，在各种纸媒上，开始大肆用保护伞是垄断企业，不顾忌巫师界经济安危来攫取大量财富说事，他们聘请了言辞锋利的记者开始保护伞集团大肆口诛笔伐，并暗示保护伞之所以能如此地强势是因为被哈里斯控制的魔法部给它们开了绿灯，造成了不公平竞争。

    此时在哈里斯庄园里。

    “强烈要求哈里斯家族要维护公平竞争环境…保护伞集团这样的垄断行为是在破坏市场，魔法部应该出面干预，而哈里斯家族要为此承担社会责任…考虑到魔法界的长远发展，保护伞集团应该受到制裁…”摩根勒费伊坐在餐桌上挑选了几段内容读了出来，她的神态因为这些指着显得忧心忡忡。

    “一群跳梁小丑，他们得意不了多久，他们并不害怕魔法部的报复，如果魔法部在这种时刻对媒体或者他们的产业下手，会在普通巫师那里坐实了他们的猜测…”约瑟芬·哈里斯放下手中的茶杯，表情倒看起来没受到什么影响，她用自己冰冷的手安慰地拍了拍嫂子的手背，“别担心，摩根勒费伊，让他们在多进行一些这些猜测为好。”

    而在大门附近，对政治不太赶兴趣的姑娘们凑在另一边。

    黛西用魔杖指着自己的眼睫毛施法妆容好让它们看起来更长一些，她从镜子里对着身后作为护卫的唐克斯问道：“那么，小美人儿，那三件婚纱中，你最终选择了哪一件？抹胸款式的我觉得可能会比较性感，V领的可以让你得脖子显得修长…海莲娜选那套风格落…太复古了一些…其实要我说，你们两按理说也不缺钱怎么不订做一件？”

    “我喜欢V领那套。”艾米丽坐在一旁吃着零食，她更喜欢在不是她房间的地方吃，以免把自己床弄脏——哪怕家养小精灵们很负责会很快清除干净。

    “你知道的黛西，我们想在婚礼上节约点，买一套自己的房子…不过抱歉，艾米丽，黛西…那三件我都没选上…”唐克斯微微一愣，动作有些别扭地甩了甩她艳丽的粉色短发，犹豫着又拿出了一张照片，“我后来又去了逛了逛，我想选择了这件…抱歉黛西，我自己做了决定，我觉得这件可能更合适我…”

    “我觉得你们买房子的计划应该缓缓，因为艾…”黛西说完意识到现在最好还是不要把弟弟的计划提前公布出去，于是改口道，“呃，我是说，婚礼只有一次，比什么都重要。”

    “没关系的黛西，事实上如果不是你们当初要求，我和卢平还考虑过就找个小酒馆自己庆祝下就算了的。”黛西说完，那边看上照片的艾米丽已经发出了惊叹。

    这边黛西已经穿上了外套，闻声她连忙把手伸出袖子，顾不得整理就接过了照片，只见婚纱上缀着的绉绸、刺绣薄纱以及手工打造的精致蕾丝，搭配小领口以及低露背透视效果设计，相当惹眼。裙身层层叠叠，轻纱弥漫，配合唐克斯的桃心型脸让她美得就像是公主一样，好身材被展示得一览无余。身着婚纱的唐克斯看向镜头露出了灿烂得笑容，满是幸福感。

    “哇，莱姆斯真是个幸运男人，这件婚纱的确非常适合你，大美人，我们逛街的时候明明看到过挂到那里，还没有觉得怎么样，怎么一穿到你的身上，就真的是和你太贴切了！非常符合你的气质。”黛西兴高采烈地发出阵阵尖叫。

    这尖叫声让正在谈论正事的母亲和姑妈同时扭头转了过来，也让在巫师电视前因海莲娜提了要求，无奈陪女儿看着麻瓜情感剧的艾伦两父女把注意放了过来。

    “哇，唐克斯这是你自己选的吗？还是其他人帮你选的？”艾米丽也满脸羡慕的看着照片，“如果是其他人选的能让她帮我也选些衣服吗？”

    黛西满脸振奋的神情忽然一怔，她捏着照片狐疑抬起头——唐克斯这个人性格豪爽，她比自己都要大大咧咧的，她怎么会有这样的审美，在那么多衣服里面选择了最合适自己的服装。

    黛西眯起眼睛问道：“那么，唐克斯，这是你自己选的？还是有谁帮你挑的呢？”

    “呃…只是运气好刚好试了试，没想到就这么合适。”唐克斯舔了舔自己得嘴唇，语气有些支支吾吾，头发的颜色都变淡了不少。

    黛西表情已经没了刚才的振奋：“唐克斯，你没回答我的问题。”

    而电视机前的空地上一阵黑烟凭空出现。

    “艾伦，我告诉你……”幻影移形回来伦恩兴冲冲地想要和艾伦商议事情，话才说一半，就看到艾伦手指按在嘴唇上，让他噤声，然后一把将伦恩拉得坐在了沙发上。

    海莲娜见二伯父回来找父亲似乎有正事谈，她几乎为不可查的瘪瘪嘴，然后起身提前裙角对他们施了一礼后开始飘向黛西她们。

    艾伦对伦恩悄悄指了指黛西和唐克斯，表情还保持着莫名其妙的伦恩，这才注意到自己的姐姐似乎正在质问她的闺蜜，艾伦把魔杖尖地那头对准自己的耳朵，宽的杖柄部分对准了姐姐那边，因为刚和女儿看了一些电视剧人也变得有些八卦的他，此时也不禁想听听看姑娘们的秘密——伦恩虽然对事情本身还有些摸不着头脑，不过也有样学样的拿出了自己的魔杖。

    “没，只是…我…”唐克斯有些慌乱。

    黛西奇怪看着唐克斯慌乱的神情，多少拿出点拉文克劳气质的她意识到对方在说谎，但她并不知道为什么她会因为这事撒谎，“这套是谁帮你挑的？但为什么你好像害怕我知道？”

    艾米丽也看出来了其中的问题，她虽然不知道为什么唐克斯会紧张，但也发现自己似乎问了什么不该问的问题。

    “芙蓉伯母挑的吧？昨天下午我看你们一起出去了。”这时海莲娜已经飘过来，看到了黛西手中得照片，她不清楚这其中的关系，只听到黛西提问就无意中揭穿了唐克斯的谎话。

    黛西一脸愕然，她满脸不可思议地看向唐克斯，用不确定地语气再一次问道：“所以这是芙蓉选择的？你背着我跟芙蓉一起去选婚纱，唐克斯？”

    唐克斯神情紧张地向她走去，比划着提醒道：“我只是昨天送你回来后碰到了她了了几句，想她来自浪漫的法国，你知道他们对装扮上…比我们更挑剔一些。”

    黛西无法相信自己的耳朵，她将头发向后捋去，难以接受地感叹出声：“我弟弟的学徒梅林啊！”

    没注意到对方感叹词中的不对劲，唐克斯只是意识到不好，连忙靠近了过来，焦急地握住了黛西的胳膊，连声解释：“等等亲爱的！我们只去了这一次…除此之外，她对我没有任何意义……我惦记的一直都是你，对不起好吗？我不希望你知道的。”

    “可是你选择了她为你挑选的婚纱！”黛西猛地抽出了握在唐克斯手中的胳膊，有些崩溃的声音带着点哭腔。

    艾米丽见状知道不好，她一挺跳下椅，把剩下零食装了回来，拉着还没搞明白状况的侄女海莲娜就往自己的房间跑。

    而这边一个难过哭泣，一个焦急解释…见到两个人这样的姿态，举着魔杖的伦恩总觉得有一点违和。正常情况下，女巫之间闹别扭是什么样子，伦恩回想自己有限的和女巫交往得经历，越发有些糊涂。

    “刚开始我只是想征求下她的意见，你知道她也是艾伯特的未婚妻，艾伯特是我上司….所以我得对她友好一些…”唐克斯手足无措地慌张解释道，“在我清醒之后，我发现我们就在一起选婚纱了…”

    “我弟弟的拉文克劳啊！”黛西难以接受地靠在了身后的台子上，点了下头沉重地叹气，“我得出去缓口气…抱歉，朵拉，我没办法参加你告别单身的聚会了。”

    黛西说完一脸受伤地开吃跑出门外，唐克斯连忙走上前去，她拼命对黛西解释道：“等等，亲爱的！我就和她去了一次！”

    见到两个人这样的姿态…伦恩不由得摸了摸自己胳膊上猛然冒出的鸡皮疙瘩。

    而听了一段本来在他们这个时代里麻瓜电视肥皂剧才会出现的喜剧桥段的艾伦，正强忍住大笑的冲动，他转头看到一向一本正经的伦恩嘴巴张大、下巴似乎都要掉了，一副受到惊吓的模样，再也忍不住笑出了声。

