    帝圣弘突然用力砸向地面，一个精巧的仪器从地板下升起！

    温斯特博士失血过多已经脸色惨白，见状，惊骇大叫起来：“不好！那是中央引爆器！！他要炸毁整个基地！！！”

    他话音刚落，帝圣弘已经用力按下了中间的红色按钮！

    此时，整座基地随之震动起来，而门口上方一座石门在缓缓降落，要将他们彻底困死在里面！！

    “哈哈哈哈哈，你们都得给我的玉儿陪葬！！”帝圣弘眼底只剩下一片豁出去一切的疯狂。

    “小师姐！”

    就在此时，明人已经带着莫北舟和卡德罗他们赶了过来！

    莫北舟和卡德罗和几个手下硬生生抗住要关上的大门。

    “小师姐，你们快出来！”莫北舟脖颈青筋暴起，显然撑不了多久。

    宮夜冥突然抱起床上的梁邱姬玉直接抛给了霍景深。

    “哥！”

    这是他第一次叫霍景深‘哥’！

    这个称呼让霍景深微微一怔，迅速反应过来，接住了梁邱姬玉。

    “带她出去，她是唯一能救蓝水心的解药！”

    宮夜冥自小在基地在长大，他太清楚梁邱姬玉死而复生意味着什么……如果说云清是超级基因，那梁邱姬玉这个人就是最好的神药！

    莫北舟他们撑不了多久，霍景深抱着梁邱姬玉和云清一块朝门口冲去，但云清走出两步，突然回身，义无反顾地冲向宮夜冥，用没受伤的那只手一把抓住他。

    “我会救你！”她目光灼灼，无比坚定地说，“宮夜冥，我不会让你死！我想留下梁邱姬玉，不止是为了我妈妈，也是为了你！”

    宮夜冥看着她紧紧抓住自己的手，在这一刻，终于露出了衷心的笑容。

    恍惚间，就好像回到了十多年前，当年九岁的乔卿卿握住他的手，低声说：‘别怕，我会救你……’

    那边莫北舟他们已经快撑到极限，云清拽着宮夜冥疾步往外冲去。

    “清清，小心！”霍景深突然变了脸色，目光盯着云清身后。

    几乎是同时，云清察觉到一股沸腾的杀意来势汹汹！

    是帝圣弘！

    在所有人都以为他已经失去威胁的时候，他意识到自己被耍了，用尽最后的力气冲了上来。

    “乔卿卿，你才是罪魁祸首！！”

    眼看出口就在面前，云清想把宮夜冥先推出去。

    “你先……啊！”

    然而宮夜冥却先抽出手，用力推了她一把，正好将她推进冲上来的霍景深怀里！

    “来不及了，带她走！”

    宮夜冥低声说完，转身，用身体挡住了帝圣弘。

    他低头看见帝圣弘刚刚拔出的刀，捅进了他的腹部，大股血液涌出来，瞬间染红了月白色的布料。

    宮夜冥扯了扯嘴角，喃喃道：“果然，还是黑色比较适合打架……”

    帝圣弘想抽出刀，却被宮夜冥死死抓住！

    他一双银眸妖冶到极点，只剩下无所顾忌的疯狂。

    “我们一起下地狱吧……”

    “宮夜冥！！”

    云清失声嘶吼，想冲回去救他，却被霍景深死死摁住。

    “来不及了！”

    外面的爆炸声此起彼伏，天花板开始被震落，大片大片碎石如同冰雹般砸下来，云清只能眼睁睁地看着宮夜冥的背影被淹没……她的眼泪怔怔掉落。

    眼前最后的画面，是宮夜冥在废墟里回头，冲她喊：“走！”

    那么想留下她的男人，对她说的最后一个字却是‘走’……

    云清狠狠抹去眼泪，强迫自己冷静下来。

    她救不了宮夜冥，冲进去只能带着一批人陪她送死！

