    “好东西？”

    林亦眼睛一亮，院长郑知秋口中的好东西，那肯定不是普通的凡物。

    他走出房间。

    便看到郑知秋迎面走来，满脸都是笑容。

    “院长！”

    林亦拱手道，眼睛瞄了眼郑知秋的双手，分明是两手空空。

    不过他也知道，郑知秋这种文道强者，那都是袖里乾坤的手段。

    “去你房间再说！”

    郑知秋示意进入林亦房间，神秘兮兮的样子。

    ……

    隔壁房间。

    陈浩然顶着黑眼圈，趴在窗户缝隙间，偷偷地看着郑知秋进入林亦房间，低声喃喃道：“还说不是私生子，肯定是过来送书院文宝的……看来得想办法忽悠过来，以林亦的资质，坐拥文宝简直是暴殄天物！”

    哈！

    陈浩然很快又打了个哈欠，道：“不行了，困死了，文宫裂开对精神的摧残太恐怖了，回头找院长借镇院文宝青狼笔用一段时间，不然我这文宫要修复到什么时候？”

    啪！

    陈浩然才刚自言自语完，整个人就倒在了床上，呼呼大睡了过去。

    林亦的房间内。

    林亦好奇地看着郑知秋，轻笑道：“院长，给我带来了什么好东西？”

    郑知秋轻捋颔下胡须，笑了笑，袖袍往桌上一扫，顿时一道光华闪过，桌上静静地摆放着一套文房四宝。

    笔墨纸砚。

    “你看！”

    郑知秋认真地看着林亦，感慨道：“林亦，我这可是将平洲书院的镇院之宝给你带来了啊！”

    “镇院之宝？”

    就这？

    林亦看着那笔墨纸砚，有点糊涂，看起来似乎也没有什么不寻常的地方。

    只不过细看起来，那支青色的笔，质感倒是有点不一般。

    而且笔身布满了纹路，偶尔竟然还有才气溢出，这时候便彰显出了不凡之处。

    还有那块墨也很不一般，夹杂着金粉，闪烁着微弱的光芒，像是才气在跃动。

    那块砚台也不简单，似乎是兽骨打造的，上面还雕刻了什么东西，像是一个动物的轮廓。

    似乎是……狼？

    最后那几张纸在这三样东西面前，就显得有些普通了起来，但跟正常的宣纸也有细微的差距。

    就这几样东西，初看之下确实有些平平无奇，但细看起来，却发现个个都不简单。

    “这应该是文宝，而不是世俗读书人用的笔墨纸砚……”

    林亦大概知道这是什么了。

    只是他心中颇为惊讶，一件文宝就足够惊人了，没想到院长郑知秋，居然直接带来了四件文宝。

    都是送给他的？

    “怎么样？看出来了吧？”

    院长郑知秋笑看着林亦，眉宇间也是有几分得意。

    “恩！”

    林亦点了点头，道：“这应该都属于是文宝的范畴了吧?”

    “没错，而且这还不是一般的文宝……”

    郑知秋捋须轻笑，随后为林亦介绍了起来：“文宝有品阶之分，正所谓天地之灵气，日月之精华，所以这文宝也就有了天、地、日、月之分。”

    “这支笔，是我平洲书院镇院之宝，名为青狼笔！”

    郑知秋正色道：“林亦，这青狼笔来头不小，一百多年前，南湘府出现一头青狼王，此妖兴风作浪，嗜血杀戮，后来南湘府几位三品大儒出手，才最终将其镇杀。”

    “要知道，妖类全身都是宝贝，更何况这头青狼王是半步二品的渡劫境妖仙，所以青狼王死后，它的皮毛用来炼制成了四支笔，品阶都达到了地阶！”

    “这青狼笔，整个大衍就只有四支，恰好镇杀青狼王的几个大儒中，有一个就是我们平洲书院的开院祖师，所以分得一支！”

    “这青狼砚也是用青狼王的骨头打造的！”

    “这块残墨也是夹杂了不少青狼王身上的精华，不过。这么多年来消耗了不少，但约莫还能用个上百次。”

    “这宣纸就稍微普通了一点，但在蕴藏才气方面，比普通的宣纸要好太多，制作墨宝的绝佳之物！”

    郑知秋一口气讲解了很多，言语间也颇为得意。

    林亦听的很认真，这些都是他的知识盲区。

    总的来说就是。

    这文房四宝除了宣纸外，其他三样都跟青狼王有关。

    由于青狼王算得上是半步妖仙，所以显得这几件宝贝越发的弥足珍贵。

    “想不到没有资格在镇国圣院入册的平洲书院，却还有这么一个辉煌的过去！”

    林亦心中暗暗乍舌，不由地高看了几眼平洲书院。

    “林亦，这几件宝贝，我本来打算传给未来的书院之主，但现在我决定把它们送给你！”

    郑知秋忍痛割爱，眼中尽是对林亦的欣赏。

    “这太贵重了！”

    林亦没有立刻收下这青狼笔。

    毕竟整个大衍都才四支，实在太贵重了。

    无功不受禄。

    郑知秋道：“贵重是贵重了点，但这也算是人物尽其用了嘛！有了这几件文宝，对你的文道修行也大有裨益！收下！”

    林宇确实有些心动。

    一个读书人没有文房四宝，这根本说不过去。

    而稍微品质好点的纸墨笔砚，都价值不菲，以他的身家，也根本买不起。

    “那弟子就收下？”

    林亦看向郑知秋。

    “务必收下，算是院长的一点心意！”

    郑知秋捋须轻笑。

    林亦拱手揖礼道：“弟子多谢院长赐宝！”

    不过林亦也知道，收下这文房四宝，他就彻底跟平洲书院绑在一块了。

    “哈哈哈！”

    郑知秋心情大好，林亦能够收下，这心也算是彻底系在平洲书院了。

    “来！”

    随后郑知秋将桌上的宣纸铺好，摆好青狼砚台，开始研墨，笑看着林亦道：“反正现在也没什么事，不如将那首在大兴镇中作的才气鸣州的绝句诗……写下来？”

    郑知秋很清楚才气鸣州之诗的价值，能够蕴养他的文宫，说不定将来境界还能向前迈出一步。

    为此。

    镇院之宝算什么？

    就算是林亦让他当书童，他也绝对没有二话。

    “……”

    林亦沉默了下来。

    果然。

    不只是过来赠送文房四宝的，而是以赠宝的借口，过来让他作诗的。

    好在那首诗早已经面世过了，不需要他拿出新的诗词。

    用那首《石灰吟》换这四件文宝，倒也不算亏。

    而且院长郑知秋亲自研墨，倒也省去了他很多工夫。

    “可以！”

    林亦点了点头，道：“那就有劳院长研墨了！”

    “应该的！”

    郑知秋顿时加快了研墨的速度。

