
随即，林铁牛就暗自摇头打消了这个想法，他可没有让自己的孩子认别人当爹的兴趣。

迎着娄晓娥疑惑的目光，他微微一笑说道：“娄姐，大茂哥那么出色，我当然认识他啦！只是大茂哥他不认识我罢了。”

娄晓娥听了感觉更加迷糊了，许大茂很出色吗？我怎么不知道？

林铁牛担心娄晓娥继续追问，马上就转移话题说道：“娄姐，那个鸡蛋应该煮熟了，咱们还是快点弄完再说吧！”

“是哦！”

娄晓娥点了点头，急忙走到煤炉前把鸡蛋从瓦锅里拿起来，然后趁热把鸡蛋壳去掉，接着把温热的鸡蛋放在林铁牛小腿淤青的地方不断滚动。

嗯，还挺舒服的。

林铁牛在心里颇为享受地赞了一句，感觉有点像是前世的火山石推油，也不知道那个688技师失去了我这个大客户，还能不能完成业绩？

过了一会，娄晓娥放下第三个鸡蛋，脸上露出一丝满意的神色，说道：“好了，等明天淤青散了，您自己再擦几次药酒就应该好了。”

“药酒我给你放桌上了，还有这鸡蛋你别忘了吃，这些东西就当是我跟您赔礼道歉，我还有事就先走了。”

身为受害者，林铁牛非常心安理得地点头笑道：“行，那就谢谢您啦！”

娄晓娥抿嘴笑道：“您啊！不用谢我了，以后不要记恨我就成，我走了，您要是有哪里不舒服再来找我。”

我睡得不舒服！

林铁牛在心里嘀咕了句，摆了摆手笑道：“不会，不会，咱也不是那样记仇的人。”

有仇都马上报了，哪还用记啊！这么说没毛病！

“那就好！”

娄晓娥笑着回了句，很快就转身走了出去。

看着门被重新关上，林铁牛开始在心里回想原剧中的所有主角配角，琢磨着怎么才能最大效率刷取系统奖励。

其中，大部分人物都是在四合院里，另外一小部分是在轧钢厂里，这些人物都比较好操作，就是还有一些人物在当前时间段没有出现，不知道凭空帮助能不能起效？

找机会还是得试验一下才行。

想到这里，林铁牛心里也有些郁闷，这其他小说主角的系统都是把规则写得明明白白的，到了他这里，就一句自行探索给打发了。

不过，凡事都有两面性，虽然规则不清晰，但是现在看来，系统规则实际上也非常自由，基本上没有什么限制。

助人为乐的重点还是在“乐”上面，意思就是他爱怎么帮就怎么帮，怎么开心就怎么来，其中“为”的读音应该是第四声，而不是第二声。

首先，“助”的形式非常灵活多变，可以直接帮助、暗中帮助、凭空帮助。

另外，“助”的方法也很自由，可以用物资、用语言，用行动。

而且，“助”的奖励大小只跟被帮助对象产生的情绪反应有关，和被帮助对象愿不愿意没有关系，和对错、善恶也没有什么关系。

最后，“助”的奖励限定为每人每天一次，有多次助人的情况下，按被助对象的最大情绪反应发放奖励。

例如，他在刚才凭空帮助许大茂批评娄晓娥，看似许大茂完全不知道，可娄晓娥被批评之后，她下次骑自行车或多或少都会更注意点安全，而许大茂也会对这样的结果产生一定的情绪反应。

这就是系统之所以会发放奖励的依据。

更重要的是，系统判断是否为助人为乐，完全就是看他心里是怎么想的。

如果他心里想的是助人，那就是助人，如果他想的是送礼、报仇等，那就不是助人。

听起来好像很玄乎，但事实就是这样。

现在还有一个非常重要的问题，那就是一次性到底能够帮助多少人？

在此之前，他每次都是只帮助一个人，还没试过一次性帮助多个人，这要是可以一次性帮助多个人，那他以后无疑会省事很多。

同时，他还需要找到一个性价比最高的助人方式。

在心里捋了一遍系统规则和接下来要试验的问题之后，他又打开系统看了一下欢乐币余额。

1127.11枚。

仔细想想，他在今天除了获得了昨晚易中海服用壮阳丹的奖励，就只在秦淮茹、傻柱、许大茂身上各自获得了一次奖励。

这是不是有些太不积极了？

他皱着眉头想了想，最后得出了一个答案。

这主要还是因为他对于系统商品不太急需的原因，而他本质上又不是一个能够接受束缚的人，所以就下意识地没有时时刻刻去想着助人为乐。

可是天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃。

看来，他以后还是得主动积极一点才行。

在深刻反思一番之后，他就起身把那三颗有味道的鸡蛋用开水清洗了下，然后一一吃进了肚子里。

此时，许大茂也骑着自行车回到了四合院，而且在自行车前边的手把上和车后坐上，都放满了他此次下乡放电影的收获。

“哎，大茂回来啦！”

“哟呵，许大茂，你这次下乡放电影收获挺多啊！”

住在四合院倒座房两位妇女的非常眼热地看着自行车上那些山货，然后一脸酸溜溜地打着招呼。

许大茂一脸得意地笑道：“还行，这次老乡们看电影看得高兴，就送了点山货给我尝尝。”

“您二位继续聊，我得先回去歇会，这次到乡下一连跑了四五天，可把我给累惨喽！赶明儿说不定又得出任务。”

说完，他就推着自行车往院里走去，可他刚走进前院，就给三大妈叫住了。

“哎，许大茂，你等会，我有个事跟你说！”

许大茂停住脚步，眼神微微警惕地看着三大妈，呵呵笑着问道：“三大妈，您找我什么事啊？”

三大妈没有直接说事，反而一脸眼馋地看着那些山货说道：“大茂，你这收获可以啊！”

“瞧您这话说的，来，一点山货，您拿回家去尝尝。”

许大茂嘿嘿一笑，主动从手把上吊着的袋子里拎出一串山蘑菇递了过去。

“哎哟，这我可就不客气啦！”

三大妈顿时就喜笑颜开地，迅速伸手把蘑菇接了过来，然后她突然神秘兮兮地凑前去说道：“大茂，您知道咱们院刚搬来一个小伙子不？”

许大茂一头雾水地看着三大妈，这搬来一个小伙子关我什么事啊？又不是一姑娘。

三大妈自顾自地继续说道：“我跟你说，那模样长得可俊啊！”

“哎哎哎，不是，三大妈，您跟我说这个干嘛？我家又没要嫁人的姑娘。”

许大茂急忙开口打断了三大妈的话。

三大妈撇了撇嘴说道：“我知道您家没要嫁人的姑娘，可您家有媳妇啊！”

“我刚看到娄晓娥进了人家屋里好一会没出来了！”

许大茂顿时就瞪大了眼睛，非常震惊地问道：“哪屋？您说她进哪屋了？”

“就咱们院以前李大头家那屋啊！”

三大妈伸手往中院东厢耳房里一指。

突然，“哐当”一声。

许大茂怒气冲冲地把自行车放倒在地上，然后飞快地往东厢耳房跑去。

“哎，我话还没说完呢！”

三大妈愣了一下，急忙喊了一声，可许大茂根本没听，直接跑到东厢耳房掀开门帘就踹门而入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69782486"  chaptername="第68章  许大茂回来了">加入书签</a>
</div>
