    第77章没经验

    “人呢？怎么回事？都死哪儿去了？”

    “不知道大王子今早要亲临吗！还不赶紧都滚出来！”

    “娘滴，奇了个怪了。”

    护卫队长骂骂咧咧，连一个守卫影子也没找着，脸黑如锅底。

    大王子都在一里外等着了，这帮子懒货，关键时刻掉链子，昨天白通知了！

    “怎么回事？虎哥，大王子等得都不耐烦了。”

    又一名护卫飞奔而来，还没到跟前儿就先叫嚷道。

    “俺怎么知道！人影儿都没一个，八成是昨夜又偷酒喝了，这会儿不知躲哪儿睡大觉呢！”

    “虎哥，不会出事了吧？”

    护卫队长冷嗤，“不可能，这是什么地方？神泉！哪个不要命的赶来撒野。”

    “而且，我已经检查过了，根本没有打斗过的痕迹。”

    “那虎哥，会不会是有人不想让咱们大王子表孝心，故意把守卫都支走了？”

    神水取用是有一套专门的仪式的，必须先在所有守护神水之人的见证下三拜九叩入内，念诵祝祷，感恩兽神，最后才能用特制的木舀取水。

    这会儿守卫兽人一个不在，按规矩...大王子是不能擅入的。

    护卫队长虎目一眯，“你的意思是...二王子？”

    要说王城里谁最不想大王子好，那非二王子莫属。

    兄弟俩虽然都是王后生的，可大王子出生时个头太大，让王后差点去见了兽神，加上大王子样貌、天赋都比二王子差一大截，所以王后的心偏的厉害。

    小护卫紧绷着脸点头。

    护卫队长也想不出来别的原因了，无奈原地转了三圈，骂骂咧咧走了。

    不远处的一棵歪脖子老树上，苏圆憋笑到脸抽筋。

    “阿夙，看来背锅侠已经有了。”

    唉，不小心一箭双雕了耶。

    “不过，昨晚那些守卫兽人怎么都不见了？”

    “不会真醉的不省人事了叭？”

    豹夙淡淡道：“嗯，应该是。”

    苏圆觉得哪儿怪怪的。

    “他们胆子这么大的吗？明明知道大王子今日来，好歹也留两个清醒的叭？”

    豹夙利落甩锅，“应该是被二王子收买了。”

    “圆圆，如此对我们更有利。”

    苏圆点点头，“阿夙，你说的对。”

    豹夙：“圆圆，我们先进去。”

    苏圆立刻八爪鱼式挂住，要飞飞咯，好刺激。

    豹夙纵身一跃，气势如虹。

    苏圆感受着风刮过脸颊，美好的一天，又开始啦！

    朝阳升起，雾霭消散。

    几只长尾鸟在枝桠间一啄一跳，享用着美味的虫子大餐。

    苏圆和豹夙又上树了。

    这棵树生长的位置非常好，正正好在五大池中间，不论待会儿大王子跳哪个池子，苏圆都够得着。

    “圆圆，早食儿吃饱了吗？”

    豹夙从背后轻揽住苏圆的腰。

    苏圆翻了个小白眼儿，这时候不该全神贯注，时刻准备着么，怎么又提起早食儿了。

    不过，撒了盐的烤雀是真香！

    “圆圆，他们来了。”

    豹夙的呼吸喷洒在苏圆圆润的小耳垂上，引得苏圆颤颤缩了缩肩膀。

    总觉得豹豹好像变叻...

    温泉谷外。

    大王子听了护卫队长和小护卫的分析汇报，果然气不打一处来，一巴掌拍碎了面前的一块大石。

    “大王子，您消消气，依小人看，您完全不必为此等小事烦扰。”

    “若当真是二王子指使，对您来说，反倒是好事一桩。”

    一名身穿麻布的精瘦勇士意味深长道。

    大王子深吸两口气，从牙缝儿里挤出一句，“怎么说？”

    看得出，这名精瘦雄性在队伍中的地位明显高于其他护卫，大王子也对其颇为客气。

    “大王子，您想啊，连神水守卫都对二王子唯命是从，王知道了会高兴吗？”

    “再者说，擅离职守的守卫哪还有资格守护神水，这根本不能成为阻挠您取神水的理由。”

    “您正好可以趁此机会建议王将这些人全部换掉，说不定王会将此事交由您来办，到时候...”

    “守护神水是美差，您不正好可以广收人心...”

    大王子的眯眯眼越听越亮。

    “好，说得好，哈哈，老二也有翻车的一天。”

    “如此说...本王子要快些沐浴神水，然后回去禀告父兽了。”

    “正是，不过，王后的神水您也不能落下，而且您是受害者，一定要委屈些...”

    大王子哈哈大笑，笑得林中山雀都跑远了。

    “屠，你好样的，本王子不会亏待你的，拿去...”

    一条打磨精致的大骨牙项链被大王子从脖子上薅下来，丢进屠手中。

    紧接着，大王子就大步流星的朝温泉谷内而去。

    护卫队长狠狠瞪屠一眼。

    呸——

    趋炎附势的小杂种。

    奴生崽，跟他的奴隶阿姆一样，惯会巴结主子，恶心！

    另一边，苏圆看着昂首挺胸走近的大王子，小心脏微微悬起。

    “阿夙，外面那些人...”

    你是不是该弄走啦？

    豹夙轻轻蒙上苏圆的眼睛，“别看，他正月兑呢。”

    “待会儿也不许看，我去去就回，嗯？”

    苏圆小鸡啄米式点头，心道：不看怎么点嘛。

    “好了，我去了。”

    豹夙陡然发力，一跃十米，几个起落便消失不见。

    苏圆在心中呼唤系统。

    ‘统宝，浓郁的硫磺蒸汽给我放。’

    系统狐，‘宿主亲，是否全部使用？’

    苏圆早就想好了，只要遮蔽住大王子所在的小泡池就行，不能浪费。

    于是道，‘以那个胖胖为中心，先放十方。’

    系统狐，‘好的，宿主亲。’

    大王子舒服的哼着奇怪的曲调，无知无觉的被包围了。

    就在这时，入口处传来一声大呵。

    苏圆心一提，反射似的朝大王子肥到根本找不准穴位的水桶腰上大力一点。

    易筋指——

    指指指指指！

    苏圆这次是真真把一身力气都指上了，就怕不成功。

    末了，指头还比脑子更快的又补了五六七八点。

    其实，苏圆不必这么着急，大王子根本什么也听不见嘛。

    唉，可惜没经验的苏圆小同学太紧张了，完全忘了这一茬儿。

    别怪她，以后多练练就稳了。

    说时迟，那时快。

    其实这会儿拢共过去了没有三个呼吸。

    就在苏圆后知后觉手指有些酸痛的时候...

    忽然！

    迷雾茫茫的温泉池中爆发出一声惊天惨叫：

    “嗷——！！！”

    *

    大力求月票，每满50加更一章。

    (本章完)

