    只是他们谁也没有注意到，不远处的浓密树冠间，一个身材消瘦的少年目睹了事件的全过程，包括军刺的突杀、包括简短的交锋，包括黑袍人的沉寂，也包括木由人的疯狂！在他们下达命令的时候，少年微微眯眼，闭上眼睛深深吸了口气清凉的夜风，嘴角嗜起抹怪异的微笑。

    　　心中默然低语：果然和猜测的相同，这次ri本之行会非常jing彩。

    　　时至此刻，他才真正明白狄成执意东渡ri本的目的：化身尖刀，搅乱整个ri本局势；浑水摸鱼，击杀所有可杀之敌；嫁祸他人，引动双皇之战；重拳出击，掀起东亚混战。

    　　所谓的爆炸，所谓的调查，都是借口，是他为这场东渡之行寻找的借口。

    　　或许……许久许久以前，狄成的目光已经投到了这里，只是时机没有成熟，实力未曾满足，那份渴望一直在内心埋藏。前段时间长达半年的外出游历，究竟是放松心情，还是为了最初决定？

    　　他不知道，外人谁也不知道，但能够确定的一点，那场意料之外的爆炸，却让他的目光最终锁定了ri本！

    　　这个决定或许疯狂，但未尝不是种好的方法。全面交锋、综合实力比拼，天门远不如雅库扎，但若论起刺杀、混战，天门却占据着优势。只要能够在雅库扎反应过来之前，尽可能的击杀更多的强者，天门就有机会争取东亚地域的皇族权位！

    　　狄成，或许这是一步妙棋，但不可否认，它也是步险棋，真正结果如何，还需要看谁更疯狂、谁更无情，谁更能承受痛苦、承受死亡！

    　　这是我加入天门的第一战，是天门跨出国门的第一战，是黑榜定榜前的最后一战，时间只有两个月，成，天门耸立，败，自此毁灭。

    　　可不管最终结果如何，我于小天……陪你疯狂一次！

    　　又一次深深呼吸，于小天心中升起久违的豪气！血液……尽情的沸腾！灵魂……尽情的咆哮！这一次，我们无需压抑，共同接受死神的洗礼！

    　　……………………………………………………

    　　离开三角寺后，狄成发出撤退命令，山顶的武龙立刻结束she击，拆卸重机枪、麻利细致的整理完现场，扛着背包一路向山下狂奔。于小天从沉思中清醒，软剑收入腰腹，悄无声息的消失在密林中。美颜和牙牙如幽灵般在林间飘荡，避开所有眼线，离开这片区域。

    　　按照千目部队的寻找指引，众人连夜冲出豪野市，在第二天上午，会和于郊外那片绵延的山脉深处。

    　　“意外的收获！”狄成把昏迷的中岛虎扔到地上，晃动下酸涩的肩膀，道：“核实下他的身份。”

    　　安妮清洗下中岛虎脸上的血污，搬过来准备好的仪器，对他的容貌进行扫描核对，然后数据对比，同时把他全身上下搜了遍，掏出了钱包等证件，也检查身上是否有监听或定位装置。

    　　“没错，就是他。稻川会副会长，三号头目，中岛虎！没想到天皇会出现在三角寺，更没想到最先赶到三角寺的会是他，今晚是个收获的季节。一个漂亮的开门红，不错！”

    　　狄成道：“武龙，交给你了，让大家见识下你们特工组的审讯方式。”

    　　“特工组的审讯方式很多，可这里没有工具……”武龙四下望了望，啪的打个响指：“来点最简单的。”

    　　“请！不用客气！”狄成面带微笑，只是笑容背后却透着残忍。既然抓了过来，他就没打算让这个中岛虎活着离开，更没把他当成个人来看待。

    　　“先把他弄醒。”武龙拿起个铁棍，在地上刨了些土，分别堆在中岛虎的腰腹部位和大腿部位，只在中间露出裆部。然后往那里倒了些白酒，掺和了些子弹的药粉，一切准备妥当，打开火机，随手点燃。

    　　呼！火苗噌的窜起来，在酒jing的协助下，火焰燃烧的非常浓烈，只是燃烧的范围只能围绕着裆部，其他地方因为有土堆的掩埋，难以向那里蔓延。可怜的中岛虎，堂堂稻川会三号人物，闻名国际的黑道巨头，竟然在昏迷中遭受着烧烤的待遇。

    　　到底是该为他感到悲哀，还是该为狄成的大胆而感慨。

    　　闻着逐渐清晰地焦糊味道，安妮和于小天脸se古怪，好家伙，直接用火烤？这武龙长的挺憨厚，做起来可真够让人无语的。看着熊熊燃烧的火焰，于小天甚至隐约感觉自己的*泛起阵阵麻意。

    　　火焰蔓延，在体表燃烧，刺激着中岛虎的神经系统，逐渐将他从昏迷中唤醒。

    　　起初的时候中岛虎还没完全清醒，迷迷糊糊间轻微动了下，用力皱了皱自己的眉头，在泥土中费力的扭动着身体，可随着意识的清晰，万千针扎般的疼痛也突然地清晰起来。伴着声惨叫，中岛虎猛的坐起来，胸腹部位的泥土随之跨落，把呼呼的火焰掩埋。

    　　火焰随之熄灭，但裆部烧焦的痛苦却越发的清晰！

    　　“啊！！”中岛虎痛苦惨叫，连蹦带跳，想要捂住焦黑的裆部，可每次的触碰都引起针扎般的痛苦，还没完全清醒的意识被眼前的情景给刺激的近乎失控。

    　　“安静点！”武龙一声低吼，攥握的铁拳猛的轰打在中岛虎下腹。

    　　中岛虎双眼猛突，鲜血和着口水噗的喷出，身体狼狈的翻滚出去，可不巧的是趴伏的那个地方正好有个凸起的石头，正好顶在受伤的裆部。

    　　啊！！中岛虎再次惨叫声，触电般弹了起来。不过接连的刺激也让他恢复过来，强忍着*和腹部的剧痛，以怪异的姿势站立着，愤怒的瞪着武龙等人。“混蛋！”

    　　“收敛你的傲气，这里不是你使威风的地方。”武龙提着铁棍慢慢向中岛虎走去。

    　　嗯？汉语？中岛虎微微愣了下，继而眉头大皱，仿佛忘了自己*的痛苦，直直的盯着武龙：“你们是……中国人？！”

    　　武龙能听懂曰语，闻言赞赏的点了点头：“不错，猪脑子里面还不全是污水。”

    　　中岛虎不懂汉语，不明白武龙说的是什么，但看着眼前的情景，再看看牙牙和美颜等人，他却忽然明白了，脸se也逐渐yin沉了下来。

    　　狄成、安妮、于小天在中岛虎清醒的那一刻就凝神注视着他，观察着脸se的变化。此刻，随着中岛虎的沉默与凝重，三人的眼底深处同时闪过丝凌厉。

    　　他们从未奢求中岛虎会屈服，如果对方这么软弱，受不了皮肉之苦，怎么可能成为稻川会的三号人物，所以也不会期待能从他嘴里套出什么有用的情报资料。

    　　此次审讯斗的是心计和眼力！

    　　“中岛会长，猜猜我们是谁？猜猜我们为什么过来？”武龙狞笑向前，用曰语开口。他同样明白这个道理，所以问话的方式采用迂回引诱的策略。

    　　中岛虎深吸口气，忍着疼痛，向后踉跄几步，紧紧贴在后面的树干上。沉声道：“不管你们是谁，侵犯我们稻川会，就等于招惹了死神，最终都不会有好下场！”

    　　“呵呵，是吗？同样的话送给你，无论是谁，胆敢侵犯我们，就等于招惹了死神，下场比你所能想象的还要凄惨。”

    　　“哼！”中岛虎冷冷哼声，不屑的道：“就凭你们？也配……”

    　　“配不配轮不到你来评价，得由我们说了算！”武龙陡然跨步，甩动的铁棍当空爆砸，劲风呼啸中直取中岛虎脑袋，那等势头仿佛要直接结果了他的xing命。

    　　中岛虎心头颤抖，下意识的抬手去接，可他忘了一点……自己根本没有半点实力。

    　　结果！砰！咔嚓！！铁棍狂野，肆虐冲击，中岛虎抬起的手腕当场断裂，破碎的骨头穿透皮肉，难以想象的痛苦沿着手臂冲击大脑。

    　　啊！！中岛虎狼狈跪倒在地，发出凄厉的惨叫。身体颤抖、脸se煞白，痛苦的握住扭曲断裂的手腕，豆大的汗水滚滚落下。

    　　“想死想活？”武龙一脚跺在中岛虎的腹部，用力的捻动，手中的铁棍生猛的往下捶打着他的身体，力量不算太大，但足以伤筋动骨。曾为特工组第一组长，武龙对人体的构造非常了解，看似随意的冲击，实际上都是在特殊照顾身体痛觉最为敏感的地方！

    　　剧烈的痛苦刺激着神经，中岛虎剧烈挣扎，痛苦哀嚎，死死咬住的门牙布满血丝。

    　　他不回答、不说话，武龙则继续的蹂躏，而且动作越来越快，最后……

    　　砰！咔嚓！铁棍把中岛虎的脚踝活生生的砸断，伴着声凄厉之极的惨叫，中岛虎彻底发狂：“混蛋杂种，那天就应该听会长命令！！悔不当初，悔不当初！！”

    　　凄厉的嘶嚎在山林回荡，在狄成他们的耳边回荡。

    　　“那天就应该听会长命令！！悔不当初，悔不当初！！”安妮轻声向狄成翻译着。

    　　中岛虎没有说完，也没说清楚，但对狄成等人而言，没有比这句话更能满足他们要求的！

    　　现在，他们完全可以断定，那天的爆炸袭击，凶手就是稻川会所为！

    　　“让他消失！”狄成冷冷哼声。

    　　“明白！”铁棍挑起，棍尖倾斜，瞄准中岛虎晃动的脑袋，猛的砸下去。砰！刚猛撞击，脑袋崩裂，凄厉的惨叫戛然而止！堂堂稻川会三号头目，以这种方式惨死，成为东亚皇族争霸战的牺牲品，溅she的鲜血成为这场混乱争斗的……祭旗之酒！

    　　狄成深吸口气，微微凝缩的瞳眸中跳动着不知是愤怒还是狂热的光芒，良久，缓缓吐声：“今ri今时，宣战……雅库扎！”

    　　PS：临时不能用爆发来满足大家，只能在字数上尽可能的保证，不过……再给小鼠段时间，爆发终究会来的！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

