    “臭小子，你这先斩后奏运用得很顺手嘛！”

    “舅舅，我这点小把戏，还不是跟您们学的吗？”韩野立刻把一个打球，又给他们扔了回去，代老他们三人，只能哈哈笑了起来，谁让自己也是这么干的呢？

    “臭小子，这位姑娘又是什么人，你不会要推荐她当妇联主任吧？”

    “首长好，我是东海基地机要秘书白云，给您们请安了！我可不想当什么妇联主任，我是被丁也S令卖给韩野首长的。”

    代老，宋泽，海五爷听了白云的话，不由瞪大了眼睛。

    “小野，这是什么情况，怎么可以卖人呢？”宋泽问道。

    “岳父，东海的丁也您应该很了解吧，他也是老狐狸一个，他哪能做赔本的买卖呢？他这不是看我身上有点肉吗，就把白云借给我了，不就是想通过白云，在我这里多弄点肉吃吗？不过我这回让他，赔了夫人又折兵。”

    “臭小子，他这是给你使美人计呢！丁也这老家伙，这回也是遇到对手了，这生意真有他赔的了。”代老笑道。

    “贤侄，白云姑娘我了解，你打算怎么做？丁也那里是绝秘单位，白云还是机要秘书，她可不能出一点闪失。”

    “伯父，这个我知道，所以我才敢把她带到这里来。我身边也缺她这样的人才，丁老头把她送给我，我当然领这份人情了。我想把她暂时留在身边，我也需要一位机要秘书。这不正好吗？”

    “臭小子，白云留在你身边做机要秘书，的确最合适不过，那就这样安排吧。说说你为什么突然跑回京城了，可又有什么好事吗？这两天可是很热闹，听说J国那边海上起了超大的龙卷风，把万吨货船，给掀到海底去了，这事你不会没听说吧？”

    “岳父，这事我还真的没听说。我这两天正忙着抓人，哪有时间听闲事呀？对了，我发现一座小岛，需要设为军事禁区，而且还是最高级别的禁区。我需要伯父安排部队驻守，不经我的允许，任何人不准擅自登岛，如有违犯者，直接开枪击毙。”

    “贤侄，那小岛发现什么了吗，这么重要？”

    “伯父，我手里有一块火晶石，你们都见到过到的。那小岛和我手里的火晶石有关，等我研究明白了再说。伯父，您要马上做出安排，这可是头等大事。这小岛如果能够得以开发利用，就是新能源，如果出了问题，将是一场天大的灾难。”

    “小野，要如你所说，应该是火山吧？”

    “岳父，我这样告诉你们，这比火山严重百倍，一旦出了问题就是大爆炸，东海都可能毁了。”

    “哦，这么严重？有解决的办法吗？“”

    “解决的办法是有，但还不到解决的时候，先派人看好就可以了。我先研究一下，看看能不能，化解危险而造福于民。这种热能，如果能够开发利用，就解决了一部分能源问题。民用取暖、做饭、发电，都可以。如果用到动力方面，比前面发现的南海冰层的价值更大，但这需要时间研究。”

    “小野，真如你所说，还真是解决大问题了，能源是经济发展的基础，你要想想办法，让它为我们所用。”

    “这个我知道，你们负责守卫好就行。”

    “你急着回京，不会就为这事吧？你要抓的人，抓到了吗？”

    “岳父，人我抓到了，而且她还给我们，提供了一条重要消息，对我们可是大好事。”

    “你这两天，不会就去办这事了吧？事情办得如何，需要支持吗？”

    “果然是岳父，深知我心，我就为找你帮助才回来的。”

    “小野，你需要什么，只要我们有的，都任你调用。”

    “还是我的第一岳父够意思，谢谢岳父了！”韩野一笑。

    “臭小子，你说什么呢，我这岳父就不够意思吗？”

    “你这岳父也够意思，老算计我手中的钱，我说得对不？”

    “臭小子，钱留着不用，那不只是钱吗？如果你的钱能动起来，不是也会增值吗？再说你那么有钱，我不算计你，还能算计谁去，这次回来是不是想孝敬我点钱？”

    “嘿嘿，懒得和你们开玩笑了。岳父、舅舅、伯父，我这次回来，一共带回两千台战车，五百架武装直升机，你们即刻安排相关部门进行组装。步战车我留五百台，直升机我留—百五十架，剩下的都交给你们分配，我不干涉。”

    “臭小子，那条货船又是你弄的吧？那是什么船，怎么会有这么多的军火？”

    “舅舅，这是一艘地下军火交易走私船。我一得到消息，立刻就改变了我原定的计划，这两天就去办这事了。”

    “这货是谁知道，都会伸手，各国海警会联合办案，严厉打击。这是谁劫了，就算是谁的，这事干得漂亮，也给我们解决了大问题！好，这是好事！老宋，这事交给你了，马上调动军工企业，最好的技术人员组装。”

    “难怪说昨晚公海海域，发生了巨大的龙卷风，原来是这么一回事。他们这是哑巴吃黄连了！”

    “舅舅，他们这是活该，如果这一批军火走私成功，那将会死多少无辜的人？我是药王，不能眼睁睁地看着无辜的人，遭到生灵涂炭。”

    “小野，你就上天派来帮我们的，这是我们运。这么一大批货，你放在哪里了，我们在哪里组装？”

    “岳父，东西就在我手里，你安排场地就可以，我随时都可以交给你。”

    “你说什么，这货就在你手里？那可是上万吨的货物，又放在你那宝贝里了吗，它能装这么多东西？”

    “这个我无法和您解释清楚，我的空间具有无限放大的功能。也就是我想装多少，它能自动调节空间大小。所以我到现在为止，都不知道，它到底能装下多少东西，这也是我最近才发现的。”

    “哦，真是太有意思了，这世间竟然还有这样的宝贝，不是小野你说，我是真不敢想象。这么说，小野你要带多少东西都可以了？”

