    “神马都是浮云！”

    虚空中荡起道道幻影，神识几乎难以捕捉，申马的速度极快，不大一会了便越过了两头化龙巅峰毒虫的封锁，离不厄果只有数丈远。

    “呱！”

    其中一头化龙巅峰八腿毒蛤蟆猛地吸了一口气，而后吐出无数滴绿油油的水珠，毒气滚滚，染绿了半边天。

    另一头毒蜈蚣则是激活了头上的龙角，射出两道阴森森的黑芒，所过之处，虚空都被侵蚀了，可怖而惊人。

    “金光蹄！”

    申马匆忙迎战，来不及多想便踢出了一道金光。只是刚一接触，金光便被腐蚀了，蛤蟆的水珠和蜈蚣的黑芒如跗骨之蛆，一下子便扑到申马身上。

    “吱吱”声不断响起，他表面上的金光瞬间就被腐蚀，毒液侵染到了肉体，让他感到一阵刺疼。而且脑袋有些恍惚，像是喝了十斤二锅头，一下子就炸裂了。

    “毒！”

    他挥舞马蹄，轻轻一拂，便将沾染了毒素的部分血肉斩落，剧烈的疼痛让他一下子清醒了不少。

    “诛戮陷绝蹄！”

    狂暴的剑气席卷八方，贯通云霄，四道极致的剑意勾动天地之力，如一挂银河倒卷，汹涌而去。

    “轰！”

    剑气滔滔，神威凛凛，硬生生阻挡了两头毒虫半息时间。趁此机会，申马一口咬下不厄果，强行炼化其中的精粹。

    申马不止是神力运转受阻，连同神识也沾染了毒素，毒性极其霸道猛烈，中毒不过数息时间，他便感觉摇摇欲坠。

    若是不立刻解毒，可能要陨落在此地！

    “呃！这是不厄果吗？怎么感觉大脑更加迷糊了？”申马摇晃着脑袋，眼神有些呆滞。

    “吼！”

    两头毒虫眼睁睁的看着不厄果进入申马腹中，胸腔里充满了怒气，像一颗拉断了引线马上就要爆炸的地雷。

    只见两道刺眼神芒“嗖”的一声射向申马，速度极快，气息恐怖，摄人心魄。

    “我好晕啊！那是星星吗？”

    还没等两道神芒落下，申马便失去神力控制，径直往树下掉落。

    此时，万毒树的树根处似有一座门户，闪烁着微弱的神芒，隐约可以见到一片朦胧的古地，被阵纹笼罩，与外界隔绝。

    “嘭”的一声，申马正好砸进了这个门户之中，神光一闪，彻底消失无踪。而那道门户也关闭了，隐没于虚无中。

    “嘶，好晕啊，这是哪儿？”申马晃了晃脑袋，望着眼前的景色，十分困惑。

    只见周围仙雾袅袅，云蒸霞蔚，远处还种着一片竹子，翠绿欲滴，野花铺地，香气扑鼻。

    “我记得坠落到树下，一道神光闪动，我便来到此地，那应该是一道隐蔽的传送阵。”

    申马沿着一条小路前行，走了不到一里地，便听到泉水叮咚作响，前方不远处有一处泉池，白色灵气弥漫，瑞彩千条，宛若天上人间。

    而在泉池边，则矗立着一棵古松，古老苍劲，树干呈金黄色，一块又一块老树皮如龙鳞般张开。枝叶青青翠翠，洒满了晶莹的露珠。

    更加神奇的是，泉池中心处隐隐似有雷鸣声响动，但是仔细一听，那种声音却消失了，仿佛根本就没有出现过。

    申马慢慢的朝泉池走去，一切看起来都非常祥和，并没有危险的气息。

    他加快了步伐，来到了泉水边，低头一看，是一张俊美的马脸，增三分显胖，减三分显瘦，不增不减，简直完美。

    “天赠俊脸，万古罕见，马生真是寂寞如雪啊！”申马想起了五万年前意识刚苏醒的时候，一步一步走来，每一次都能化险为夷，这张脸显然加分不少。

    “啵！”

    水面上突然荡起一道微弱的涟漪，就在这时，下面突然窜出一个布满狰狞獠牙的大嘴，直接将申马的整张马脸咬了下去。

    咬住之后，水下的那头怪物疯狂的扭转上下颚，利齿硬生生的扎进了申马的脖子里，鳞甲如同纸糊的一般，瞬间破碎开来。

    鲜血汩汩而流，染红了泉池。那头怪物还在拼命的将申马往泉池里面拽。

    更为可怕的是，利齿上流转着刺目的电芒，吱吱作响，申马的整个身体都在不断抽搐着。

    在被怪物咬住的一瞬间，申马的大脑一下子当机了，呆住了，完全没有反应过来。

    当利齿刺破鳞甲之时，他感受到了痛苦，当然，更多的是耻辱。

    多么俊美的一张脸，就这样进了一个怪物的嘴里，这能忍吗？

    他身上青筋暴起，怒不可遏的表情嗜血般可怕，如鹰一般锐利的眸子，充斥着腥红，仿佛下一秒就要爆发。

    “杀！”

    他全身的气血完完全全爆发开来，鲜红血气遮盖了整片天空，形成了一片血色潮汐，炽热无比，一股恐怖的气息弥漫开来，仿佛要杀破九天。

    气血如火，灼热炎炎，连泉水都开始沸腾起来，汩汩的冒着气泡。

    “夜…龙！”

    从不知名处传来了一道霸道的声音，隐隐带着震颤神魂的攻击，让人胆寒。

    这是申马修行以来，领悟的最强体术奥义，不是消耗体表金光的代替秘术，而是真实的以生命力为代价，燃烧身上的气血，突破自身的潜能，打出的终极一招。

    “哞！”

    天际处传来一声响亮而不失霸道的龙吟声，而申马的口中由血气汇聚而成的红色小龙瞬间飞射而出，没入了那怪物的口中。

    刹那间，整片天地仿佛静止了，血色小龙如同一个绞肉机，扭曲了时空，搅碎了那怪物的五脏六腑，也抿灭了所有的生机！

    “哧！”

    申马趁机挣脱了那血盆大口，定睛一看，才见到了这头怪物真实的面容，龙头、鳄鱼生，浑身呈金色，鳞甲狰狞凸起，足有一丈大小，一双眸子如同血色的灯笼，可怖而惊人。

    “咔嚓！”

    这头怪鳄的身体如同破碎的花瓶，彻底蹦散开来，化为一片血雾，染红了整个泉池。

    “半步大能，一招秒！本座绝对是天命之子！”

    “噗通！”

    申马踉踉跄跄后退了数十步，最后实在支撑不下去，直接瘫倒在地上。

    他身上一半的气血都在那终极一招中燃尽了。

    “呼，这一招不能瞎用，不然真的会要了老命。咦，那泉池中心的闪光是什么？”

