    “快来看，好像在我们之前来过了。”查理指着那蜂蜜面包惊叫道，而西蒙立刻警惕的朝四周看了看，却没有看到任何东西。

    邢天宇拍了拍西维亚的肩膀，两人从灌木丛后面走了出来。“上午好啊，两位FBI先生，又或者我应该说，网络红人先生啊。”

    西蒙和查理对视了一眼，脸上都有些尴尬。

    “不好意思，之前骗了你们，只是FBI的身份会比较方便我们行动罢了，两位在这里又是要干嘛？”

    “这用不着你们来管，如果我是你，现在就立刻离开这里，有多远走多远。”西维亚冷冷地说道。

    查理紧张的后退了一部，那西蒙却摇了摇头，“美女，话可不是这么说的，这里是公共区域，我为什么要听你的？”

    “冒充FBI可是犯罪，如果我愿意的话我可以把你们送到监狱里去。”

    那查理却丢给西蒙一个幽怨的眼神，“我就说不要冒充FBI了。”

    西蒙却一把推开了查理，“冷静点伙计，她没有证据证明我们冒充过FBI，我们到时候只要否认就行了。”

    “证据？哼哼，你们手里的不就是吗。”

    那西蒙这才反应过来自己还在录呢，急忙手忙脚乱的删掉了手机里的视频。

    邢天宇正打算用摄魂眼控制两人离开，忽然觉得有些不太对劲，周围不知道什么时候冒出了阵阵的雾气，遮蔽在头顶上的阳光，将整座森林都笼罩在一种诡异的氛围当中。

    “停！你们听。”邢天宇举起了一只手，几个人全都侧耳倾听，果然，四周传来了一阵若隐若现的笑声，好像孩童一样欢快活泼，又带着一种空灵的感觉，不断的响起，时远时近。邢天宇和西维亚对视了一眼，心说终于来了，而查理和西蒙则一个兴奋，一个恐惧，西蒙举起了手机，“快，我们得把这个拍下来发到网上去。”查理则有些紧张的吞了口口水，“伙计，我觉得我们还是离开吧。”

    “混蛋！别忘了当初我们是怎么说的，我们走遍了大半个美国，为的不就是这一刻吗？”

    查理脸色复杂的变了变，一咬牙也把手机拿了出来，然而还没等他拍镜头，西维亚已经一伸手，两人的手机同时飞了出去，落入了西维亚手中。

    “抱歉了，伙计，在离开这里之前，你们的手机先由我来保管吧。”

    西维亚展露出了这手隔空取物，让两人顿时吃惊的说不出来话来。“你。。。你们。。。你们到底是什么人！”

    “快看！”邢天宇打断了亨利的话，他指着那块石头，那上面的面包和蜂蜜不知道什么时候已经消失不见了。

    看来祈愿精灵还是出现了，邢天宇立刻就意识到，不过计划似乎出了一点意外，他们的陷阱显然没有抓住对方，反而让对方趁着自己这边四个人争吵的时候把食物拿走了，而且一旦祈愿精灵有了警觉，再想要抓住它恐怕就没那么容易了。

    西维亚眼中却闪过一丝厉芒，“该死，祈愿精灵已经来过了，我们得抓紧了。”她朝着那块大石头上挥了挥手，一个用烟雾构成的模糊的人影，立刻就出现在了那大石头上面，这个人影模糊不定十分模糊，不过看起来似乎是个小孩的体型，而且看起来，它似乎是可以飞行的，它顺手拿起面包，然后就朝着森林中飞去，邢天宇不禁有些惊讶，这个祈愿精灵还真是够神出鬼没的，就在自己眼皮底下取走了面包，自己竟然完全没有发现。

    “追！”西维亚说着就朝着那人影飞走的地方追去，邢天宇急忙跟了上去，而查理和西蒙对视了一眼，他们既兴奋又紧张，如今不仅看到了林中幽灵，还见到了一个活生生的魔法师，这种超自然事件他们可还是第一次见到呢，哪怕危险再大，也不能够错过，于是两人也急忙跟了上去。

    四人在森林中飞快的穿行着，西维亚的速度最快，在魔法的帮助下，她几乎是御空而行，邢天宇也丝毫不慢，灵活的在森林中穿行着，紧紧的跟在西维亚的身后，而查理和西蒙则有些费力了，两人都只是普通人，虽然有过一些野外生存的经验，但是比起邢天宇和西维亚来说，就差得远了，不过为了自己的追求，两人还是呼哧带喘的跟了上来。

    终于，那魔法影像飞进了一个山洞之中，消失在了洞口的黑暗之内，西维亚猛地停了下来。“应该就是这里了。”她看着那山洞沉声说道，邢天宇点了点头，“我们要进去吗？还是说先把那两个家伙处理了。”

    虽然估计就算这两个人出去说遇到了魔法师也不会有人信，但是多了两个目击者总归是麻烦，不如摄魂眼洗掉他们的记忆比较好。

    西维亚却摆了摆手，“不着急，这两个家伙我另有用处。”

    “停！等我们一下。”西蒙和查理呼哧带喘的终于跟了上来，两人全都大口大口的喘着气，过了好一会才缓过劲来，西蒙看了一眼那山洞，“这是什么地方？”

    “那东西跑进去了，有兴趣一起进去看看吗？”西维亚邀请道。

    查理奇异的看了她一眼，“你允许我们一起进去吗？”

    “当然，有什么问题吗？”西维亚一副理所当然的表情。

    “没有，我们当然要一起进去。”

    “那么就跟我来吧。”西维亚说着，掏出了一个手电，四人各自拿着手电，朝着那漆黑的山洞走去。

    “那个可以把手机还给我们么？”一边小心翼翼的走在黑暗中，查理一边忍不住问道，。

    “等我觉得可以的时候自然会还给你们的。”

    这个山洞并不是很深，不大会的工夫，四人就来到了尽头。

    “那东西呢？我怎么什么也没看到。”查理紧张的问道。

    “它就在这里，我能够感觉到。”

    之前那种奇异的笑声又响了起来，一道影子一样的东西，在黑暗中穿行着，西维亚忽然说道，“大家都把手电关了。”

    她的声音不容置疑，虽然有些奇怪，但四人还是将手电关掉了，四周瞬间陷入了黑暗之中，但是很快，四人就发现四周并不是伸手不见五指的漆黑，而是隐隐有一些白雾一样的东西，逐渐呈现出一种淡淡的白光。

    “出来吧，我已经看到你了，你吃了我们的东西，以为可以一了百了吗？”黑暗中那白色的光越来越亮，逐渐汇聚成了一个人形，那是一个女孩，看起来也就十二三岁，穿着一件白色的纱裙，露出纤细的胳膊和脚踝，她飘在空中，浑身都是由白色的光体构成，看起来纯洁而又空灵，一种不食人间烟火的感觉，而且看起来毫无危害性可言。

    “这就是祈愿精灵？”邢天宇有些惊讶的问道，亏得自己还紧张了半天，那祈愿精灵缓缓的飘到了四人面前。“又是来许愿的人类吗？”它略带讥讽的看着四人，在四人周围缓缓的绕着圈。“让我猜猜，你们想要无数的金钱、悠久的生命、还是强大的力量，说出来吧，我全都可以为你们实现。”那亨利和查理露出激动的神色，西维亚却微微一笑，“你确定？”

    