    老太婆也不恼，称赞道：“贵派的三茅祖师，我是很钦佩的，但茅山派传到现在，一代不如一代，早已没了上清宗坛的风采。”

    “是什么让你产生了这样的错觉？”

    一个冰冷的声音忽然响起，石坚搂着钟小云的纤腰出现在树林里。

    “来得好快啊！”老太婆眼瞳猛地一缩，豁然起身，手中蛇杖往地上怒砸，戟指石坚喝道：“你茅山派杀我徒桂英，我来为她讨回公道。”

    蛇杖落处，一条小指粗的裂缝迅速蔓延而出，咔咔几声，石坚、钟小云脚下的地面碎裂，碾盘大小的土块翻升，十六条通体火红的巨龙蜈蚣从地下冲起，露出来的就有一丈多长，三尺余宽，口中发出一种奇特的嘶鸣，立时腥风大作，惨雾弥漫。

    “这是……”钟小云惊呼道：“灵蛊巨龙蜈蚣，其中最大的四条已经进化到二品。”

    蛊虫分为毒蛊，煞蛊，灵蛊，仙蛊四等。

    煞蛊分上、中、下三品。若是成长为灵蛊，便有九品之分，一品为下，九品为上。

    由于蛊虫种类繁多，用途各异，实力差别极大。比如钟小云培育出来的碧眼吞鬼蟾，属于灵蛊，但实力非常弱，就面对鬼魂的时候能硬起来。

    当然，一些攻击力强悍、防御惊人的一品灵蛊，实力不弱于普通宗师级修士。

    眼前的巨龙蜈蚣属于偏重防御且攻击力不俗的蛊种，十六条一品以上的灵蛊，驾驭得当，能与法箓境后期宗师斗一斗了，何况其中还有四条二品灵蛊，更不可小觑。

    “灵蛊不是寻常蛊师能够驾驭的，一下召唤出十六条，放眼灵界大概只有一人能够做到……”

    石坚心念急转，只见十六条巨龙蜈蚣低头，张开阔口，喷出一道道惨绿惨绿的毒火，犹如十六条绿河倾泻，要把他和钟小云淹没吞噬，声势惊人。

    钟小云脸色发白，下意识靠近了石坚几分。石坚抬头看着，面容冷峻，似无动作。然毒火却近不得身，被挡在三尺之外。

    一片清亮如水的庆云从石坚头顶飞出，其中悬浮着一张金色雷符，激电缠绕，散发出大量五色雾霾，正是这五色雾霾敌住了惊人毒火。

    石坚陡然发出一声长啸，声如滚雷，响彻天地，万林揺摇，氤氲周围的五色雾霾猛地膨胀，每一粒尘埃都发生爆炸，形成一场五色纷呈的雷暴，电光闪烁不休，涛崩浪涌一般向四面八方扩散。

    老太婆被这威势镇住了，惊怒道：“小子敢尔……”

    说话之际，蛇杖连连击地，十六条巨龙蜈蚣倏地缩回地下，躲过雷暴的攻击。

    俄顷，雷暴消散，方圆数丈内一片狼藉，原先生有树的地方，树已经消失不见，仅留下矮矮的树桩，像世人宣示着它曾经存在过。

    “全真道的五雷罡煞？”老太婆惊疑不定地看着石坚。

    石坚示意钟小云退开，面无表情地问道：“郑前辈说我们茅山派一代不如一代，特意从谷昌跑过来指教，现在如何，可能入你老人家的法眼？”

    “身为茅山弟子，学的却是全真雷法，也不怕把茅山祖师气得活过来？”郑容丽讥讽道。

    石坚反击道：“前辈老眼昏花，没看到我用茅山派的闪电奔雷拳催动五雷罡煞么？”

    郑容丽目露愠色，敢这么跟她说话的人已经成蛊虫的食物了，也就眼前这小子过于邪门，竟敢同时施展闪电奔雷拳和五雷罡煞，他就不怕失控，玩火自焚吗？

    两大道门雷法的威力惊天动地，郑容丽自问讨不了好。她虽是灵界中的顶尖强者，但由于修炼蛊道，自身实力并不算拔尖，全靠蛊虫横行西南。

    这柿子不好捏，郑容丽心生退意，冷笑道：“今天卖你们茅山派几分面子，暂且作罢，改日再来讨教。”

    “在我这里，前辈的面子可不好使。”石坚冷冷地说道。

    忽听两声似人非人，似兽非兽的吼叫声从地下传出，僵尸王、南无德破土飞起，将脸色大变的郑容丽包围起来。

    “尸魔南无德！”郑容丽忌惮地望着南无德，又看了看僵尸王，握紧蛇杖，戟指石坚怒骂道：“什么玄门正道，我看是邪门歪道，竟然与尸魔勾结！”

    石坚笑了笑，偏头看向被九叔、秋生、文才救下来的蔗姑，问道：“蔗姑师妹，没受伤吧？”

    “没有。”

    “很好。”石坚觑定郑容丽，淡淡地说道：“看在前辈没有伤人杀人的份上，留下十六条巨龙蜈蚣，我放你离开。”

    郑容丽气极反笑，“好个狂妄霸道的小子，你以为你是谁？玉皇大帝？我告诉你，就算玉皇大帝亲临，也休想让我服低，有本事自己过来拿。”

    “既然如此，只好得罪了！”

    “不要动手，不要动手。”斜刺里掠出来道金光，横在石坚与郑容丽中间。

    金光敛去，现出个老道士来，只见这老道士背上背着一个三尺多高的金色大葫芦，葫芦下压着一把剑，剑柄朝向另一边，与葫芦交叉。正是纯阳派掌门，灵界现今有数的强者，吕玄庭。

    “吕前辈？”石坚惊讶道。

    吕玄庭冲石坚连连作揖，请求道：“石道友，给我几分薄面，算了吧。”

    “吕玄庭！”郑容丽发出一声尖叫，面容扭曲，跳脚大骂道：“你滚开，我不要你假好心，今天不是他死就是我活。”

    “小丽！”

    一声‘小丽’出口，郑容丽瞬间安静下来，脸上涌起一抹潮红，语气复杂道：“还敢叫这个名字，不怕我杀了你吗？”

    吕玄庭笑道：“你昔年叛出五仙教，连杀数位五仙教长老，心狠手辣，要是想杀我，早就动手了，为何几十年不来见我？”

    郑容丽沉默不语。

    “石道友。”吕玄庭眼巴巴地望着石坚。

    石坚又无奈又好笑，打架最怕遇到这种事，瞧二人的样子，恐怕不止老朋友这么简单，倘若执意动手，吕玄庭十有八九会插手，他是纯阳派掌门，与之交恶，实属不智，干脆地点点头。

    “谁要你求情了，好像我怕了他似的。”郑容丽不满道。

    吕玄庭赔笑道：“怎么会呢，你修炼多少年，石道友修炼多少年，十个他加起来都不是你的对手，是你不想跟后辈一般见识。”

    石坚嘴角抽了抽，差点忍不住连他一起打。冲偷笑的钟小云使了个眼色，准备开溜。

    “石道友，不着急走，我还有事跟你说。”吕玄庭喊道。

    “吕前辈请说。”

    吕玄庭看向郑容丽，平静地说道：“我要死了。”

    郑容丽打量他几眼，冷笑道：“你这活蹦乱跳的样子，一点也不像要死的人，又想骗我？”

    “没骗你，再过几个月你就知道了。”吕玄庭笑道：“小丽，这辈子亏欠你的，如果下辈子有缘，我当牛做马偿还你。”

    郑容丽紧紧盯着他，“你说的？”

    “我说的。”

    “好，我陪你一起死，下辈子，你必须娶我为妻，并且只能娶我一个，只能喜欢我一个人。”

    吕玄庭苦笑道：“地府不是我家开的，我说了不算。再说你为我这么做，不值……”

    “吕玄庭！”郑容丽怒目而视，骂道：“你这个伪君子，嘴上说亏欠我，还不是想求得我的原谅，好彻底甩掉我这个麻烦，高高兴兴地去投胎转世。我告诉你，你想都不要想，今生欠我的，一辈子还不回来，下下辈子，我会一直缠着你。”

    瞪了吕玄庭一眼，郑容丽冲钟小云问道：“小女娃，你的百蛊经从哪儿来的？”

    钟小云三四十岁的人了，头一次被人叫‘小女娃’，感觉怪别扭的，张口回道：“大尸兄传给我的。”

    “天尸宗那个老僵尸？”

    “嗯。”

    郑容丽神色舒缓下来，追问道：“你炼的什么蛊？”

    “不死蛊。”

    “不死……”郑容丽目露异色，深深看了钟小云一眼，说道：“小女娃，我们借一步说话。”

    钟小云下意识看向石坚，石坚眉头微皱，正要说话，吕玄庭劝道：“由她们去吧。小丽不会伤害老蛊婆的传人。”

    石坚想起了什么，对钟小云轻轻点头。

    “石道友，我们也借一步说话。”

    这是借上瘾了吗？

    石坚跟着吕玄庭走到一旁，吕玄庭往树上一靠，解下背上的大葫芦，拧开猛灌一口，然后递给石坚，石坚摇摇头：“我不喜欢喝酒。”

    吕玄庭似笑非笑道：“我以为你我是同道中人，我此生有三个爱好，一是美人，二是美酒，三是修道。”

    “想必你们看出来了，我和小丽年轻时候是情侣。”吕玄庭自嘲道：“世人常喜欢用年少轻狂来遮掩年轻时犯下的错误，我喜欢美人，只是喜欢与她们相恋的美好，并不想因此受到羁绊，一旦涉及其他爱好，我就会很反感。当年我辜负了她，我也以为她的伤痛只是一时的，很快就会像其他女人一样爱上别人，然后成亲生子。”

    石坚连忙撇清道：“吕前辈，承蒙厚爱，我不配你和成为同道中人。”

    “哈哈。”吕玄庭放声大笑，“所以你念头比我通达，活得比我洒脱。我年轻时假洒脱，老了有点走不出来，要不是快死了，真不敢来见她。”

    “吕前辈，你……”

    吕玄庭从乾坤袋里取出一块玉片，“我知道道友福缘深厚，好东西比我还多，我身上就这枚纯阳派的传承灵玉有点价值，里面记载着纯阳派的功法道术，我想用它求道友一件事情。”

    石坚震惊了，拿纯阳派传承灵玉求他办事，这得多大的事情啊，烫手山芋，他向来很谨慎，问道：“前辈想让我办什么事情？”

    吕玄庭毫不隐瞒道：“刚刚我说过，我快死了。前阵子找师父聊了聊，他说我前四生分属五行中的四行，加上今生便凑足五行，投胎以后，下辈子有望修成真人一流。全真道的金丹道难以成道，下辈子我想投入你们符箓派，挑来选去，只有你能成为我的接引人。”

    石坚听得目瞪口呆，人都没死，下辈子就安排上了？还能这样操作？

    “石道友？”

    “吕前辈请说，我听着。”

    “说完了。”

    “哦。”石坚反应过来，爽快道：“我还以为是什么事情呢，吕前辈放心，如果我能活到那个时候，一定把前辈的转世身引入茅山派。至于传承灵玉，前辈请收回，我所学太多，无暇修炼其他了。”

    吕玄庭目露赞赏，把传承灵玉放到石坚手里，“这件事情我跟师弟商量过了，只要道友别外传，没人会来找你的麻烦。道友学不学在于你，以后还给我即可。”

    “既然如此，我代前辈收着。”石坚收下传承灵玉，问道：“前辈的转世身有何特征？我怎么找到你？”

    吕玄庭肃然道：“道友千万不要刻意来找我，缘分到了，我们自会相遇。如果有什么特征的话，下辈子我应该是五世奇人。”

    “五……五世奇人？”

