    第17章江衍修找她？

    周齐墨显然忘记得一干二净。

    江衍修也没有提醒。

    男人黑眸冷漠而深邃，也不知在想些什么。

    过了好一会，他才拿起内线电话，拨了一个快捷键号码出去。

    “我要在最短时间内知道盛晚晚人在哪里，在做什么。”

    郝特助整个人听得云里雾里的：“江少，是…是盛家的那个晚晚吗？”

    不怪郝特助会这样问，以江家跟盛家的关系，凭谁第一时间也不会想到盛家的晚晚，但是除了这个盛晚晚之外，短时间内他也想不到同名同姓的女孩了。

    那问题就来了啊，江少怎么会找盛家的晚晚？

    “不然？”男人的嗓音冷漠得不带其他任何情绪。

    “好的江少，我立刻就派人去找！”郝特助抹了一把汗。

    以江少的势力，想要找一个人，并不是什么难事。

    十分钟后郝特助就收到消息了。

    “江少，盛小姐现在在西城商业街的西餐厅吃饭，跟一个男人一起……”

    盛晚晚去西城可不是为了玩的，她最近一直忙着考察盛家酒店的事情。

    只是忙到一半，就接到了故人电话。

    跟盛晚晚吃饭的，是一个比她大两岁的性格温和的男人，名叫许挽声。

    他们算是一起长大的，又因为许挽声比她大的缘故，事事照拂她，在学校的时候总是以高年级身份帮她很多忙。

    后来他出国留学，又开公司的，两人保持着微信和通讯联络，距离上次见面已经过了好几年，所以盛晚晚在接到他回国电话时，心情蛮激动的。

    这种开心是类似于见到熟人，见到亲人一般的开心。

    但盛晚晚也不是不懂事的人，小时候归小时候，如今大家都长大成年了，即便她是把对方当亲人一般的存在，也不能单独去跟对方见面。

    孤男寡女在一起，很容易引起别人误会，万一对方有女朋友了呢？她不想引起不必要麻烦。

    所以她是把楼月叫了出来。

    盛晚晚和楼月被服务员领着上来的。

    盛晚晚作为G城本地人，又是盛家千金，G城很多餐厅酒店服务员都认识她。

    没办法，钱的魅力。

    还没走到二楼，悠扬的小提琴声就温柔的传来。

    一个西装革履的男人，看到有人过来，抬眸看过来，随即站了起来，在看到除了服务员之外不止盛晚晚一个人时，顿了顿。

    “许大哥。”

    盛晚晚优先开口，随即笑着介绍道：“这是我朋友楼月，这是我跟你说过的我家邻居，许大哥。”

    夏楼月大方伸手：“碰巧跟晚晚在一起，就顺道过来了，希望不会打扰。”

    许挽声温和回礼：“见外了，请坐。”

    入座后。

    许挽声看着盛晚晚，笑道：“几年不见，你变化挺大，差点我就认不出来了。”

    盛晚晚道：“我可是一眼就认出许大哥了，还是跟从前一样英俊。”

    许挽声温和笑了笑，“你就喜欢贫嘴。”

    盛晚晚：“哪里是贫嘴，我说的可是实话，是不是楼月？”

    楼月这个工具人当得十分称职，该说话的时候说话，不该说话的时候认认真真吃东西。

    听到闺蜜cue了，立刻附和：“对啊，许大哥是我见过的最帅的男人了。”

    许挽声爽朗笑了笑，“过奖了。”

    随即眼神又落在盛晚晚身上。

    “国外生意稳定，往后会着重发展国内生意，短时间内也不会出国，听说晚晚在国内很厉害，以后还请多多指教了。”

    盛晚晚：“许大哥这话折煞我了，我当初接触公司的时候，很多事情都是跟许大哥讨教的，哪里有资格指教你啊。”

    这倒不假，当初盛晚晚确实有问过许挽声关于商业上的问题，但也不是很多。

    毕竟双方都很忙。

    许挽声：“晚晚谦虚了，你的成绩有目共睹。”

    陆陆续续又聊了不少话题，因为熟人缘故，虽然分开很多年，但那种熟悉的感觉很快就回来，大家聊起天来也没有什么障碍，就跟家人一样。

    其实盛晚晚的家人都没有这样友好的，整个盛家都充满了算计。

    家人不像家人，反倒是许挽声这样的邻居更像她家人。

    盛晚晚跟许挽声从儿时聊起，聊到天南地北的，似乎什么都能说。

    期间楼月去了一趟卫生间，盛晚晚刚切好一块牛排送嘴巴里。

    “晚晚现在还是一个人吗？”

    许挽声垂眸切着牛排，似很随意的开口。

    虽然微信保持联系，但大家平时都工作挺忙的，很少聊一些私人话题。

    与许挽声的声音同时响起的，是盛晚晚的手机铃声。

    以至于她都没有听清对方在说什么，从包里拿出了手机，当看到屏幕显示时，她有点怔。

    屏幕上显示着三个字：姜某某。

    这是她给江衍修的手机号备注。

    虽然两人是商业对手，但她特地留有对方手机号码。

    却又不好直接备注人家名字，万一被别人看到了或者被自家人看到了不好。

    本来想备注江某某的，但想到江字也是盛家人的忌讳，就改了同音的姜。

    手机里独一无二的备注姜某某，除了她自己，就是天皇老子来了也不知道是谁。

    留这个号码的用意是为了日后试探对手情况或者在她胜利的时候打电话给对方炫耀之类。

    可惜这个号码至今也没派上用场。

    对方却先打过来了。

    什么情况？

    盛晚晚心头无数个问号，却不敢轻视对手的电话，虽然江衍修不会没品到打电话来炫耀什么，但他的电话一定是不可忽视的存在。

    也没有时间想太多，盛晚晚朝许挽声做了一个抱歉的动作，然后起身到一旁接电话去了。

    刚接起电话，还没来得及说话，江衍修低沉的嗓音说了两句话后，就挂了。

    盛晚晚：“！！！”

    江衍修让她去“日暮”会所，说有重要的事情找她，二十分钟之内不到她就会后悔。

    盛晚晚在很多事情上，都有骄傲的资本。

    但这个很多事情里，不包括商业。

    毕竟她已经在商业上吃了太多次败仗，都是败给同一个人，所以对方说的话，她不敢忽视。

    说不定就是商业上的事情呢？

    (本章完)

