    “百里红妆，你这么做只是在自寻死路。”

    南宫傲辰强行按捺住了心里的惊骇，他简直无法相信百里红妆竟然还有这样的力量。

    倘若先前百里红妆就爆发了这样的力量，他根本就不是百里红妆的对手！

    “我百里红妆向来不做亏本的买卖，即便要死，也要拉一个垫背的。

    拉到一个太子殿下给我陪葬，应该也算是不错了。”

    百里红妆语声冰冷，一颗丹药出现在了她的手中，当即毫不犹豫地塞进了南宫傲辰的口中。

    “咕咚。”

    被的挟持的南宫傲辰根本无法拒绝，当他反应过来的时候丹药已经被他吞下去了。

    “你对我做了什么？”

    南宫傲辰的脸上闪现了一抹惊慌之色，他知晓百里红妆炼药师的身份，可以肯定百里红妆给他吃的绝对不是什么好东西。

    “当你们决定用我队友的性命来威胁我的时候，你们同样应该做好承受我怒火的准备。

    我百里红妆，向来龇牙必报，只要我今日不死，青霄国皇室就一定会毁在我的手中！”

    百里红妆的语声充满了难掩的霸气与决绝，青霄国皇室挟持夏芷晴等人的举动已经触动了她的底线，她根本无法容忍！

    南宫傲辰的心没来由得一凉，按理来说，以百里红妆一个人的实力根本不可能对庞大的青霄国皇室造成任何的影响。

    但是，他有一种预感，仿佛百里红妆真的有这样的力量。

    当烟尘缓缓散去，众人亦是看清了比武台上的情况。

    只是，当众人看清这情况之后眼神不由得变化了几分，百里红妆竟然挟持了南宫傲辰？

    “这怎么可能？百里红妆已经身受重伤，应该不可能是太子殿下的对手啊！”

    “百里红妆该不会是想用这样的方式让沧澜学院的人摆脱皇家护卫队的控制吧？”

    当众人见到百里红妆这一举动的时候，心头对百里红妆亦是产生了一种佩服的情绪。

    明明知道这情况已经无力回天却依旧不曾放弃，这般拼死一搏，或许为的并不是她自己。

    夏芷晴等人在见到百里红妆挟持了南宫傲辰之后，脸上纷纷漫上了惊叹之色。

    他们难以想象重伤之后的百里红妆是如何做到这一点的，而此刻的百里红妆才真的是他们心中当之无愧的英雄！

    “去他么的，老子要拼了！”

    崔浩言眼中布满了血丝，百里红妆做到了这一步，他们也不能怂下去。

    宫少卿等人体内的元力亦是顷刻间涌动开来，或许他们最终的结局无法改变，但是能让皇室有几分损伤也是好的。

    “这怎么可能？”

    南宫悦儿难以置信地看着百里红妆，如今百里红妆的肋骨处衣衫已经完全被鲜血所染红，可见百里红妆的伤势有多眼中。

    可是，就在这样的情况下，百里红妆竟然还能够挟持南宫傲辰，这实在是太出人预料了！

    她简直难以想象，百里红妆究竟是怎么做到的？

    南宫羽津亦是陷入了沉默，不过眼中却有些兴奋，如果南宫傲辰死了……

