    “宝珠，去把鲸卿叫来。”

    金氏一走，秦可卿朝宝珠说道。

    秦可卿正在气头上，宝珠哪敢去把秦钟叫来，再让她烦心。

    只推说，“秦相公眼下正在族学听孟塾师授课呢，奶奶就是叫，也得等学堂放了学。”

    放了学，大爷应该就回来了，宝珠暗暗拖延着。

    闻言，秦可卿就是再恼，也只得先按捺。

    “奶奶，今儿个天气不错，我们往园子里逛逛去，按大爷说的，叫呼吸呼吸新鲜空气，对你跟小少爷都是有好处的。”

    “就是就是。”瑞珠应和着宝珠，奶奶待屋里也是气闷，还不如出去散散来，缓解缓解。

    “奶奶，那璜大奶奶来说的那些话，肯定都是偏着她侄子那边的，你可别恼着自个了，解神医可是说了，你得保持心情愉悦。”

    “这要叫大爷知道，还不定怎么发脾气呢。”

    宝珠瑞珠一唱一和，秦可卿瞧的一笑，“就你两个会说，我心里有计较的。”

    她自然不会光听金氏说的，所以才要把秦钟叫来问个明白。

    金氏固然有帮着她侄儿那边，但鲸卿跟金荣打起来却应该是真的。

    前几日鲸卿来找她，被大爷打发了回去，想来就是因着这个事。

    也老大不小了，倒是越发不知事了，秦可卿心里叹息。

    架不住宝珠瑞珠的一再絮说，秦可卿换了身衣裳，带着宝珠瑞珠并几个小丫头就去了会芳园。

    如果知道一会园子里发生的事，打死宝珠瑞珠也不会撺掇秦可卿过去。

    …

    …

    “大哥，你把风影给我吧。”

    庸王府，赵冉朝赵群撒-娇道。

    “你且安心，贾蓉敢欺你，我定不饶他，只要把事情往永治帝那里一说，他少不了一顿处罚。”

    “我才不要。”赵冉嘟嘴抗议，“我就要自己来。”

    她赵冉生来骄傲，才不屑借别人的手，就是要收拾贾蓉，她也要凭着自个的能力。

    赵群拿赵冉没法子了，他这个妹妹就是这样，旁人得罪了她，她非得自己还回去，他们要是插手，她还不高兴。

    “那我让风影跟着你，这是在京城，你不要当着人的面伤了贾蓉的性命。”

    “到底是勋贵之家，虽不是拔尖的，但如今势头正足，他背靠着的人也不少，免不了会很麻烦。”

    “大哥，我知道的。”

    赵冉甜甜的笑道，眼里却闪过狠意，贾蓉让她在大街上丢了脸面，她哪会轻易放过他。

    阿嚏！

    贾蓉猛的打了一个喷嚏，这特么谁惦记上他了。

    “回府吧。”

    从香然居出来后，贾蓉去河道巡了一圈，见一切都有条不紊的，蓉大爷自然又想着躲懒了。

    反正也没人管他，之前虞听雨在还能有个人说说话，但问题解决后，虞听雨也来的少了，不知道忙活什么去了。

    没了美女欣赏，对着晏向那个包着纱布的头，实在是坏心情啊，无时无刻不在提醒着他做了啥。

    为了免遭良心谴责，还是眼不见心为净吧。

    拍拍屁股，贾蓉带着六顺洛七悄-咪-咪溜了。

    …

    …

    荣府人多，相应的院舍多，园子就难免小了些。

    宁府则相反，子嗣一向不丰，所以院舍相对荣府，要少些，但也因此，它的园子很大。

    园子大，就免不了时时要让人打理，东边那一大片，因着匠役在修建枯枝，正围着帏幙，秦可卿随意走了走，就打算领着人回去。

    不想刚转身，就听到几个小厮的窃窃私语声。

    “你说真的，蓉大奶奶肚子里的种不是蓉大爷的？”

    “错不了，就太爷寿辰那天，老爷不是醉了，就我把他送回凝香轩的，后来大奶奶让我去送醒酒汤，我亲眼看见蓉大奶奶进了去。”

    “孤男寡女，待了那么一段时间，你说能没发生什么？”

    “那晚之后，老爷身边的亲随就都不见了，说是服侍不利，打发出去的，但我看这里面文章大着呢。”小厮声音低了些，后面的猜测却是不敢说出来。

    毕竟大夫也说贾珍是纵欲成了现在这个半死不活的样子的，而蓉大爷又一向不敢忤-逆老爷，应该不是他做的，但就是事情堆在一起，恁的太巧合了。

    “按蓉大奶奶怀孕的时间来推算，***就是老爷的。”小厮朝另一个小厮嘿嘿一笑道。

    “大爷跟大奶奶成婚这么久都没怀上，这让老爷一碰就有了，莫非大爷那方面不行，你说这孩子生下来得叫大爷什么，父亲…还是…哥哥？”小厮说着啧啧笑出声。

    “一女服侍两夫，还是父子，这秦氏可真是够淫-荡的。”

    “可不是淫-荡，我有一次远远看过，她那身段样貌，不怪老爷动心，是个男人都恨不得把她压在身下狠狠蹂-躏，真真是个绝世尤-物”

    两人肆意谈论着，说的起劲，完全不知道秦可卿一行人就在不远处，那些话一字不落都让秦可卿听见了。

    秦可卿气的浑身直颤，她腹中孩子再清白不过，竟被人这么非议。

    怒急攻心，秦可卿身子晃了晃，宝珠脸色难看至极，正要去呵斥这些满嘴浑-说的下-贱种子，一见秦可卿状态不对，连忙和瑞珠一左一右搀扶住。

    “奶奶！”

    见秦可卿手捂上了小腹，宝珠慌了。

    “去请解神医。”

    小腹传来的闷痛感，让秦可卿心里不安，事关腹中孩子，她不敢逞强，连忙朝宝珠说道。

    动静引得了两个小厮注意，他们从帏幙上偷偷抬头一瞧，见是秦可卿一行人，唬的脸色都白了，相互望了望，料想隔着帏幙，也不知道他们是谁。

    当即什么也不顾，赶着人还没过来，仓皇就逃了。

    “何五，这是怎么了？”

    六顺正驾车回府，见何五面色沉凝，骑着马急冲冲过来，不由问道，心里有种不好的预感，何五一向守在府里，他如今这么着急，只能是府里出事了。

    而能让何五急成这个样子，***跟奶奶有关。

    这样一想，六顺心就提了起来，你大爷的，这又是哪个不长眼了！

    贾蓉掀开车帘，见到何五，眉心就是一紧，“出什么事了？”

