    鬼蝠族，是鬼蝠一族的势力，神出鬼没，杀人于无形，也不弱于极神宗和血影教。

    面对四大宗门的打压，古道宗能保存下去，已经极为难得。

    苦笑一声，奉天真道：“四大势力无所不用其极，我古道宗的人一旦下山，出去寻找机缘，被他们发现，就会遭到猎杀，久而久之，古道宗被困死在这小小的山脉中，资源越来越少，坐吃山空，很多弟子天赋不错，但限于资源问题，提升境界很慢，资源少，自然没什么人愿意成为古道宗的弟子，也没人愿意加入进来，最近一些年来，新弟子几乎没有，不久后人数恐怕就越来越少了。”

    资源是一个宗门的根本，断了寻找资源的渠道，等于断去了这个宗门的希望，还真是歹毒啊！

    “奉宗主放心，有少爷在这里，四大势力，不足为虑，以后，古道宗的弟子会越来越多的。”

    青丘紫衣突然笑了起来。

    “四大势力，不足为虑？”奉天真直愣愣的看着青丘紫衣，这什么人啊，口气如此之大。

    奉天真苦涩道：“其实，这四大势力还好，有剑魔太上长老和尘师兄你在，起码有些自保之力，我担心的是他们背后的诸葛世家，还有，尘师兄你居然霸熊宗的人给奴役了，如果让五大妖宗知晓，就麻烦了，五大妖宗的实力，还要在四大势力之上。”

    “诸葛世家么？放心，我自有打算。”秦尘眯着眼睛道。

    秦尘荣升古道宗名誉太上宗主，是一件大事，第二天，奉天真就把大家叫到宗门前的广场上，宣布了秦尘名誉太上宗主的身份。

    “太上宗主，这么年轻？”

    和奉天真意料的一样，听到这个消息，大家都很吃惊，不过没有人怀疑秦尘够不够资格，要知道，昨天，秦尘就用两根手指头，夹住了剑魔太上长老的剑，并一拳崩飞了他。

    “有了太上宗主和剑魔太上长老，我古道宗的日子，一定会好过许多。”

    “这是肯定的，太上宗主的实力，可是比剑魔太上长老都要强上一些，如果剑魔太上长老能恢复神智，我古道宗，还要更加强大。”

    “可惜，修炼需要资源，我们古道宗的资源太少了，就算是多了一个高手，只能不被压迫，但想要发展，太难了。”

    众多弟子议论纷纷，兴奋之余，又有些失落。

    出不去，他们古道宗得不到资源，就无法发展，一旦发展不了，再强的势力也会越来越多。

    这是古道宗不得不面临的问题。

    望着数千古道宗弟子，听着大家的议论，秦尘侧过头对奉天真道：“宗主，我看这些弟子中，大部分心境都很高，但是修为偏低，圣晶可发放足够了？”

    奉天真尴尬道：“古道宗的圣晶，还有一些库存，但是也不多了，上万年的入不敷出，让我们的圣晶越来越少，圣脉也消耗得许多，如果不是我们古道宗有一条上品的圣主圣脉，早就已经耗尽了。”

    秦尘想不到古道宗凄惨到这等地步，上品圣主圣脉虽然可怕，一般后期圣主都未必有一条，但一整个大宗门，只有这一条，实在是捉襟见肘。

    “这样下去不行，古道宗想要发展，必须有足够的圣脉和圣晶吸收。”秦尘道。

    奉天真咬牙道：“我会将宗门储备的所有圣脉和圣晶都拿出来，然后下放下去的，的确，继续这么下去，虽然能延续的久一点，但还是会死，只不过死的慢一点而已，不如就拼个未来。”

    以前奉天真是不敢这么做，现在秦尘来了，奉天真觉得古道宗是应该有一些变化了。

    “呵呵，倒也不至于如此，圣脉，我先支援一些吧。”

    秦尘轻笑一声，话音落下，他手中猛地出现了一条上品圣主圣脉，以及十条中品圣主圣脉。

    这十一条圣脉，如同十一条巨龙一般，瞬间发出惊天的咆哮之声，然后瞬间落入到了这山脉之中，轰隆隆，顿时，古道宗的山门开始发生了变化，各种圣气萦绕起来，原本死气沉沉的气息一扫而空。

    天哪！

    广场上，所有弟子都惊呆了，包括奉天真也都瞪大了眼珠子，难以置信。

    十条中品圣主圣脉，一条上品圣主圣脉，秦尘拿出来的圣脉，一下子比整个古道宗的库存还要多，让古道宗有了更大的发展前景。

    “这些是我暂时给大家的，诸位不要推辞，这对我而言，不算什么，但是对眼下的古道宗来说，十分重要，不过，后面诸位需要资源，都得靠你们自己去掠夺，争取，我不会一直给你们。”

    秦尘不会养着古道宗，但初期，总要给予一些支持，毕竟现在让古道宗去哪里寻圣脉，而十一条圣脉，对秦尘来说，真的不算什么，唯一值钱的是那一条上品的圣主圣脉，不过空海族漠蓝和诸葛屠阳一战后，他也得到了几条上品圣主圣脉，不算紧张。

    “这……”

    奉天真等人激动的看着这一切，颤抖无比，这么多的圣脉可不是小数目，普通的势力库存加起来，都未必有这个数，只有强大的势力，才有着如此可怕的库存。

    诸多弟子更是激动的热泪盈眶，有了这些资源，他们一定可以快速的成长起来，他们相信自己。

    轰隆隆！

    而就在这时，远处突然传来隆隆轰鸣之声，众人就看到，天际之上，山脉之中，一头头的妖族狂奔而来，惹来众人的心惊。

    难道是五大妖宗的人找上门来了？

    所有人心中一沉，之前的喜悦一扫而光，可靠的近了，众人顿时看到，这些妖族，竟然是一头头的熊妖。

    “咳咳，少爷，是我们霸熊宗的弟子到了，您老看，怎么安排一下？”

    熊大有些不好意思的说道。

    “这样，以后你们霸熊宗就坐落在古道宗附近吧，彼此依附。”

    秦尘道。

    “得咧。”

    熊大立刻飞掠出去，大吼道：“小的们，跟我来。”

    轰隆隆！

    顿时附近的一座山峰，被霸熊宗的人占据，迅速的搞起了大基建，有一种热火朝天的味道。

    秦尘看得不由得心中热血涌动，他突然间有了一个念头，要在南天界的天荡山脉，建立起一个庞大的势力，成为他尘谛阁在南天界的分部。

