    “重要的事？”

    艾琳娜一听，疑惑地问道：“什么重要的事？”

    叶飞扫了眼艾琳娜越发婀娜性感的身材，舔了舔嘴角，邪笑道：“艾琳娜，我们好像很久没有亲热过了吧？

    今天我正好回来了，我得好好‘补偿’一下你啊……”

    “补偿？”

    艾琳娜先是楞了一下，随即很快反应了过来，她的一张俏脸顿时爬上了一抹红晕，道：“王……等我做完研究再……”

    “这可由不得你！”

    叶飞嘿嘿笑着，一把将女人扛到了肩上。

    “王，放我下来，放我下来呀！”

    艾琳娜娇嗔着，双手拍打着叶飞的后背。

    “不能放，绝对不能放，我得交公粮呀！”

    叶飞哈哈大笑着，扛着艾琳娜，直接冲向了实验室里面的一间卧室。

    一个多小时的翻云覆雨终于结束了。

    咔！

    卧室的门开，叶飞嘴角带着坏坏的笑容，一脸满足的走了出来。

    虽然刚才女人嘴上说着不要，但身体却很老实。

    刚开始的时候，还是叶飞占据主导，但到了后面，女人则是占据了主导，很是疯狂。

    也许是太久不见，也许是艾琳娜身为外国人的开放，也许是身体素质出众，所以两人愣是“大战”了很久才停歇下来。

    这时，艾琳娜则是满脸潮红，披着一头琥珀色的凌乱长发，整理着衣裳，走了出来。

    经过雨露的滋润，愣是让女人的眼中平添了一丝妩媚之色。

    叶飞转头看向女人，道：“艾琳娜，神石的研究需要多久？”

    艾琳娜想了想，道：“具体时间不确定，有可能是几天，有可能是一个星期，也有可能是几个月……”

    “既然这样的话，那你研究神石的这段时间，我就去星辰岛修炼。

    研究成果要是出来了，你就来星辰岛上找我。”叶飞提议道。

    “那好吧。”

    艾琳娜想到自己一旦做起研究来，应该就没时间陪男人了，便点头答应了下来。

    随后，艾琳娜也没耽误时间，直接投入了研究。

    叶飞在一旁站着，静静地陪伴了女人一会儿，然后离开了实验室。

    准备一些干粮和淡水后，叶飞直接让人准备一艘快艇，随即直奔星辰岛而去。

    再次回到星辰岛，看着岛上满目疮痍的面貌，叶飞心中也是一阵感慨。

    不久前，自己在这里修炼，遇到了那位高人，所以在剑意上取得了突破。

    虽然剑意的提升让自己的实力、战斗力和破坏力有了显著的提升，但叶飞还是感觉不够。

    尤其是那位高人挥剑的一幕，让叶飞历历在目，无法忘记。

    如何才能做到像那位高人一样，举手之间，就能搬山倒海呢？

    也许那位高人的剑意早就达到了“意剑”或者是“道剑”的境界了吧。

    自己现在的实力跟那位高人比，简直就是天差地别。

    所以，剑道无止境，修炼无止境，自己还得继续努力才行。

    不过，叶飞觉得现在最要紧的是，如何才能做到长时间在空中战斗的技巧。

    毕竟，自己不会飞，轻功也不会，完全是凭借着强悍的爆发力和滞空能力，才能勉强在空中停留一会儿。

    如果未来跟那些主神交战，自己可能会吃亏。

    毕竟，那些主神可是都修炼了飞行魔法，可以长时间站定在空中。

    虽然自己在地上也能通过跳跃来跟主神较量，但那样太浪费时间，也太浪费力气了。

    打个比方说，自己明明可以一剑将一个主神斩杀，可是因为主神在空中，那自己就得跳跃起来，再挥剑。

    这样明显就浪费了时间，毕竟，高手过招，往往短短一秒钟都能改变一切。

    所以，必须改进自己的短板。

    如果能够长时间在空中作战，叶飞觉得自己的战斗力可能会再度提升不止一个台阶。

    想到这里，叶飞便直接将离尘大成的真气之力释放了出来，然后将剑意也释放了出来。

    “帝王剑盾！！”

    刹那间，一柄柄金剑出现在了天空，组成了一面剑盾。

    “剑意重组！！”

    叶飞再次爆喝一声，让成千上万柄金剑汇聚组合成了一柄金色的巨剑。

    金色巨剑悬浮在空中，在落日的照耀下，闪烁着耀眼的金光，刺人眼球。

    “去！！”

    叶飞大喝一声。

    只见，空中的这柄金色的巨剑被叶飞操控，朝着远方狂刺而去，如同火箭发射一般！

    叶飞则是猛地一脚踏地，身体狂奔而上，而后猛地飞身跃起，跳到了这柄金色巨剑之上，双脚稳稳站立在上面！

    金色巨剑带着叶飞朝着前方掠去，速度快如急电！

    一人一间，宛如一抹金色的流光，刹那间在小岛的上空划过！

    可是，没有支撑几分钟，这柄金色巨剑的剑意便变弱了，随之消失在了空中！

    “卧了个槽！”

    金色巨剑突然消失，叶飞双脚没有支撑的东西，身体直接朝着下方坠落。

    幸好叶飞反应及时，一记凌空翻腾，这才稳稳地落在了地上。

    “妈蛋，就坚持了几分钟，这样不行啊！”

    叶飞挠了挠头，很是苦闷，嘀咕道：“再试试！”

    说着，叶飞再度将剑意施展出来，凝聚出成千上万柄金剑，并让这成千上万柄金剑组合形成一柄巨剑！

    当巨剑朝着远方发起冲击时，叶飞紧追而上，跃到了剑身之上！

    咻！！

    这柄巨剑在空中划过的速度如同金色的闪电一般，叶飞站在这金剑之上，愣是感觉到耳边的空气都发出了尖锐的呼啸之声！

    这一次，叶飞将离尘大成的真气全部释放出来，并将剑意四重爆的力量也施展了出来，想要持续的时间长一点！

    可是，这柄金色巨剑本来就只有杀伤力，现在托着人飞行，根本就支撑不了多久！

    所以，即使叶飞将剑意全部都施展了出来，也依旧没持续多久，叶飞便再次坠落了下去！

    叶飞凌空一记翻腾，这才稳稳落在了一座大山之上！

    望着远方逐渐下落的太阳，叶飞脸上流露出一抹无奈之色。

    用剑意杀人，所耗费的力量已经很多了，如今要让剑意支撑自己在空中长时间战斗，那可是一个不小的挑战。

    怎么样才能让自己在空中停留的时间更长一点呢？

    要不再试试那种方法？

    叶飞心念一动，再度大喝一声：“万剑来朝！！”

    霎那间，成千上万柄金剑悬浮在了空中，如同漫天星辰一般。

    “剑意重组！！”

    叶飞猛地挥动了手中的真气巨剑。

    唰！！

    只见，这成千上万柄金剑立马改变了形态，分散，好似组成了一条长达几百米，宽一两米的金剑大道！

    叶飞再度双脚猛地往地上一踏，身体跃到了空中！

    随即，叶飞直接在这无数金剑铺成的大道上狂奔了起来！

    啪啪啪！！……

    一道道震颤声响起！

    叶飞每一脚踏在一柄金剑上，金剑便很快消失在了空中！

    所以，等到叶飞跑完了这条金剑组成的大道，也只是持续了四五分钟而已！

    “要是只能在空中维持四五分钟，那样也不管用啊……罢了，继续试！！”

    叶飞深吐一口浊气，而后继续开始修炼和尝试。

    因为叶飞从来不怕失败，越是艰难的挑战，越能激发他的斗志，所以他才能达到让人现在这样的高度……

    ……

    深夜十点。

    夜阑人静，星空揽月。

    在浩瀚的太平洋之上，有一处与世隔绝的地方，漂浮着一座很大的岛屿。

    这里，便是死亡之岛，也是诸神联盟的所在地。

    此时，在诸神联盟的宫殿之中。

    整个宫殿大厅，没有灯光照亮，但天花板上的那些宝石却散发着白色光芒，使得整个大厅宛如白昼一般。

    而在大厅里，有三个男子正在紧紧地等待着什么人的到来。

