    扑过来的人是魏晓倩。

    她身上香水味比以前浓郁一些,钻进付梦的鼻腔让人有些头晕，付梦微微皱眉，不动声色从她怀里出来。

    转过头看了她一眼。

    “梦梦，你怎么回来了？”魏晓倩眼睛发亮,“好久不见,我想死你了。”

    说着又要扑过来抱她,付梦往旁边一躲。

    万星这副反应她没有半点意外,可是这魏晓倩,表演的太过了。

    先不说她离开时她们两个人关系已经降到冰点,就前段时间她和邵修订婚,连Dryce都看到了照片,她不相信魏晓倩这么关注邵家的人不知道。

    这个样子多半是在演戏。

    付梦皮笑肉不笑,“嗯”了一声。

    “你现在在哪个部门？什么时候回咱们这里？”魏晓倩没被她的冷淡劝退,反而对她更热情，“梦梦,你走了以后，我的快乐都没有了,你这几个月去哪了,竟然把我们都拉黑了。”

    付梦尴尬地有些脚趾抓地，她低估了魏晓倩脸皮厚度，她摇头，“我不在邵氏工作。”

    “那你怎么来我们公司了，是不是想我了，特意回来看我的。”

    “不是。”付梦不愿意再跟她说下去，“我来看万星，我还有工作，先走了,再见。”

    说完她转身就走，留下了一脸懵的万星和脸色发白的魏晓倩。

    魏晓倩看着付梦在电梯那里摁下上行键，知道她要去楼上的项目组。

    付氏和邵氏正在合作搞大事，这个消息早就传的沸沸扬扬，她们那个组也被员工们称为大神组。

    几乎令所有人心神向往，魏晓倩也不例外。

    正如付梦想的那样，魏晓倩早就知道了她的身份，甚至暗自懊悔过。

    刚开始她们两个关系最好，如果当时魏晓倩没有听信别人话，为了讨好那些老员工诋毁付梦，说不定现在她跟付梦聊一聊，也能像那些人一样，进入到项目组。

    不过这个走不通也没关系，她还有别的路径。

    一周后，邵谦接到了纪繁的电话。

    对方在那边问，听说最近公司新起了一个项目，问他能不能把魏晓倩弄进去。

    纪繁对公司的事一概不过问，邵谦一听就知道是魏晓倩去家里主动提的，便直接拒绝。

    纪繁又说：“我知道你不喜欢她，只是调她过去，也不是非要让她担当什么重要的职位，哪怕打打杂学习一下，她妈妈天天来我这里，你就当替我送最后一个人情吧。”

    听纪繁的语气，邵谦感受到她对这对母女也没刚开始那么喜欢了。

    他松口，“如果她进来以后能遵守制度的话…”

    “可以，我会提醒她。”

    说完以后，那边挂了电话。

    就在邵谦准备把王瑞宁喊进来交代一下时，突然门被叩了两声，王瑞宁喊了一声，“邵总。”

    想曹操，曹操到。

    “进。”

    几秒后，门被打开，王瑞宁从外面进来以后开门见山，“邵总不好了，盛心科技不选择跟咱们合作。”

    短短一句话，瞬间让邵谦变得头疼。

    这个项目名为“未来家园”，是在北城以北的一个海边城市建造一个性比价比较高的年轻公寓，主要是面向有能力的年轻人销售，他们主打的一大亮点，就是智能家居。

    现在国内在这方面做的最好的就是盛心科技。

    之前他们跟盛心有过合作，按理来说再次合作应该不难，而且这属于躺着赚钱的事，不答应合作确实有些出乎意料。

    邵谦问：“为什么？打听到原因了吗？”

    “听说是盛心科技一个高层不同意。”

    “哪个高层？”

    邵谦这边还在了解情况，门再次被人推开，付梦火急火燎从外面走进来，“邵总你听说了吗，盛心不同意合作。”

    付梦进来以后，才发现面前两个人齐刷刷转头看着她。

    场面沉默了几秒，她便说：“那你们两个先谈，我一会再过来。”

    “不用。”邵谦说：“我们刚才两个谈的也是盛心的问题。”

    付梦知道的并不比王瑞宁多多少，她只知道是盛心那边有个高层不同意，具体是谁，还没打听出来。

    说完以后，三个人头都大，互相看了看，邵谦突然起了身。

    付梦看着他，“你要干嘛？”

    “去盛心看看。”邵谦说：“这种事不能等。”

    付梦连忙说：“我跟你一起去。”

    邵谦奇怪的看着她，“你要跟我一起去？”

    他没听错吧，付梦竟然主动要求跟他一起出去。

    一起合作以后，付梦一直跟他避嫌，平日里开会都是能坐多远坐多远，见到他跟见到瘟神一样。

    付梦翻了个白眼，“你别误会，我得跟你去看看，毕竟这是咱们两家的项目。”

    －

    盛心科技总裁和邵谦有些交情，他们刚到，就被秘书请到了会客室。

    等了半个小时，盛心总裁才姗姗来迟，他跟邵谦说刚才在开会，让他久等了。

    两个人寒暄了一会，邵谦直奔主题，直接问他们不跟自己合作的原因。

    盛心总裁听完以后开始打太极，一会说这个项目董事会还在考察，一会又说这个项目风险太高他们最近资金短缺，不太想冒险，半个小时内换了三种说法。

    两个人最后口干舌燥，盛心总裁开始打感情牌，“邵总，我就是一个打工的，不像你，公司是自己家开的，说到底，这些事都是董事会那帮人定的。”

    邵谦懂了他话里的意思，“董事会有人不同意？”

    “这我也不知道。”盛心总裁说：“我只管把计划送上去，其他的，一概不知。”

    见他实在是为难，邵谦没有继续追问，然后说了告辞。

    盛心总裁送他坐电梯下楼。

    到了18层的时候，电梯停了一下，一个烫着波浪卷的女人走进来，手里拿着文件，还带着泪花。

    盛心总裁喊了人一声，拿出手帕递过去，“怎么回事，又挨骂了？”

    那个女人点点头，擦着眼泪，吐槽道：“我都想辞职了，这个月第三次了，我干这行已经十多年了，那个小丫头…”

    女人说到一半，看到盛心总裁旁边的付梦和邵谦，及时停下来，叹了一口气。

    盛心总裁拍拍她肩膀，“新官上任三把火，千总是国外留学回来的，方式方法跟国内不一样很正常，你要多学习，不要总想着抱怨。”

    女人撇撇嘴，正好到了自己楼层，说了一句“我知道了，那我先去工作了”就走出了电梯。

    等女人离开电梯，盛心总裁笑着跟邵谦说：“我们公司千董事长二女儿刚从国外回来，一回来就空降到财务部担任cfo，做事有些随性，这才两个月，已经毙掉好几个方案了。”

    邵谦闻言笑笑，问：“她也是董事会的？”

    盛心总裁点头，“当然。”

    说话间电梯到了一楼，盛心总裁跟他们说正好要出去，就不送他们到停车场了。

    到了停车场，进了车里，付梦问：“现在怎么办？你为什么不继续问下去？”

    “其实他刚才已经告诉我们了。”

    “什么？”付梦一头雾水，全程她都在场，是她落掉了什么细节？

    “他刚才不是说了吗，盛心新来了一个cfo，毙掉了不少方案。”

    付梦顿时恍然大悟，刚才在电梯里她听了这话还有点懵，只觉得这个总裁还挺长舌，跟她们说自己公司这么多八卦做什么。

    这么一想，确实联系起来了。

    她们项目被董事会否了，而盛心cfo是董事会的，做事全凭心情。

    “靠谱吗？”付梦还是有些担心，“他怎么不直接告诉我们，还要我们猜。”

    “他要是直接告诉我们了，这份工作也就做到头了，至于靠不靠谱…”邵谦顿了顿，“打听一下就可以了。”

    付梦又问：“怎么打听？”

    “这种事又不是什么商业机密，找盛心董事会的人问一下就知道了。”

    付梦顿悟，她看了前面的邵谦一眼，心里莫名有了一些复杂的情绪。

    外面人说的挺对，邵谦这人，工作能力挺强的。

    这时，邵谦手机响了起来，他随手放在耳边接听，样子懒散，一只手支在车窗那里撑着头。

    付梦偏过头，她看不了这个。

    这个样子的邵谦，有点帅。

    只见邵谦“哦”了一声，问：“哪个医院？”

    那边似乎报出一个地名。

    他说：“知道了，我现在过去。”

    挂断电话，邵谦回过头，看付梦正拿着手机看什么东西。

    她低着头，一缕头发掉下来遮出半块脸，白皙锁骨若隐若现。

    邵谦又有些口干舌燥。

    他见付梦第一眼，就觉得这个女人长在了他的审美上。

    而现在，越看一眼，就越觉得喜欢。

    每看一眼，就多一份后悔。

    “付梦。”他说：“要一起去医院吗？”

    付梦抬起头，看起来在状况外，“去医院？做什么？”

    “我大哥住院了。”

    “啊？”付梦很是吃惊，“他怎么了？”

    “被打了。”

    “啊？！”付梦连忙问：“被谁打了。”

    “被女人吧。”邵谦像是对这种事习以为常，或者是在他意料之中，“也许是被某个女人的男朋友打了。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-3119:50:27~2020-08-0108:43:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：天光乍破2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

