    

    这面扶苏还在询问，在提醒秦江。

    这让秦江更加不爽了。

    【特么的，都怪政哥，吃饱了撑的，给我封了这么多官职！。】

    【你说你，封个爵位也就罢了，送些美人也挺好！”】

    【还太子首傅！！”】

    【我可是只想好好休息，玩乐人间！”】

    嬴政脸皮一抽，好吧，他又被喷了。

    太子首傅，位列三公九卿之中的三公。

    地位崇高，又因为教育太子，被称为帝师。

    这多少人想当，还没这个机会呢！

    结果秦江可好，还嫌弃上了。

    嬴政非常无语。

    他给被人封官，多少人都感激涕零，恨不得拉着老爹老娘，一起来跪谢天恩。

    但是这个秦江可倒好，不但不感激。

    反而还怼他！

    好在秦江也知道，嬴政这到底也算是恩情，没再喷了。

    【也罢，这次，我就再给政哥一个面子，下次再有这种破事，我可不掺和了！！。】

    嬴政心底，顿时一喜。

    秦江暂时还会出工出力，再好不过了。

    今天，嬴政和许多要前来观看土豆的百官，全部微服出巡。

    不过即便如此，也引起了震惊。

    主要是吧。

    秦法森严，有明文规定。

    天子出行，路程不远的时候，大臣们要步行跟在后面。

    而今天就很巧，天仙醉距离王宫，就不远。

    所以，秦王嬴政，公子扶苏，秦江三人，是坐着马车的。

    驾车的人，却并非赵高，已经换了其他人。

    赵高那个倒霉蛋，当天，屁股被打的皮开肉绽，卧床不起，现在还在修养中呢。

    而且加上李斯那个老阴比给他背后上眼药，以后赵高即便康复，能不能再当上中车府令还是两说呢。

    后面，是便装出行的百官。

    他们不能坐马车，只能乖乖跟在后面。

    这一看，就有点像奴仆了。

    其中许多人，经过长途奔波，更是苦不堪言。

    要是早知道这样，就不来了！

    许多人心中嘀咕。

    不过嘛，也就是说说而已。

    真让他们不来，他们也不敢啊。

    嬴政都来了，你们不来？

    不关心朝政，不尽心尽力，比陛下身体都金贵？

    马车上，秦江看到这一幕，心中暗爽。

    最后，马车停下。

    “就是这里！”秦江指了指窗外说道。

    这里是咸阳最繁华热闹耳朵街坊之中。

    一座极高楼阁耸立。

    这座高楼，极为醒目。

    通体斗檐瓦罗，红砖白墙。

    高达三层，每层三丈。

    里面上千步见方。

    即便是在这座繁华都城，也显得十分醒目。

    嬴政拉开车帘，顺着秦江手指方向看去：“天仙醉？！”

    “正是！”秦江点头。

    “下去看看！”嬴政开口。

    马车旁边，跟着他微服出来的禁卫，立刻散开。

    所有禁卫，立刻封锁各处要道，身体绷直，警惕看向四周。

    随后，嬴政他们才下车。

    刚走到门口。

    嬴政顿时抽了抽鼻子，脸上露出一抹狐疑。

    “这味道，好生熟悉！”嬴政忽然开口说道。

    他闻到了熟悉的味道。

    “清香甘甜，略带苦涩！”嬴政脸上带着回味。

    身后，其他大臣们，也跟他反应差不多。

    这些人刚一靠近，就觉得有特殊气味从楼内传出。

    那是一股沁人心脾，诱人无比的清香之气。

    这股清香之气，略带带着些许苦涩芬芳，弥漫空中。

    所有大臣，也不顾形象，抽了抽鼻子。

    只觉得入口甘甜，脑中竟然出奇的清醒有精神。

    “奇怪，这是什么味道，怎么如此清香甘甜！”

    “不错，而且一闻之下，提神醒脑！”

    这些人，眼睛瞪大，也十分诧异。

    他们还是第一次，闻到这东西，感觉太好了。

    “秦江，这里，可是有茶水？”嬴政看向秦江，开口问道。

    秦江点了点头：“陛下英明，这里就是微臣开的茶楼，专供人喝茶！”

    “茶楼？”

    “供人喝茶？！”

    嬴政运足目力，看向里面。

    果然就看到，许多人正坐在里面，围在桌面，有单独一人，也有几人聚在一起。

    正举着陶杯，满脸享受的模样。

    跟他当日的举动差不多！

    “走，进去看看！”嬴政大袖一挥，一步当先，走了进去。

    嬴政刚一走进去，就看到，许多人不但举着陶杯，喝着茶饮。

    更拿起筷子，不是从面前小碟子中，夹起一些东西，送入口中，十分享受的模样。

    只是那食物似乎有些奇怪。

    有的是圆片，有的是细丝长条。

    不过看样子，都是一种食品。

    “奇怪，此物为何？”

    “为何他们吃的津津有味？”嬴政十分好奇。

    这东西他没见过。

    秦江趁机赶忙开口说道：“回禀陛下，此物名为土豆！”

    “什么，这就是土豆？”嬴政瞳孔微微一缩，目光注视，想要看个真切。

    而这时，秦江已经提前招呼伙计过来。

    那名伙计手里拿着早就准备好的东西，递给秦江。

    “陛下，就是这个！”秦江手中举起两枚黄色，圆滚滚的土疙瘩。

    这两个东西，足有拳头大小，如同鹅蛋般圆润。

    表面呈现淡黄色，还带着许多土渣残留。

    “此物，就是土豆？”

    “不错！”

    “土豆是什么？”

    “亩产四千斤？”

    “可菜可饭！”

    秦江举着两枚土豆，一脸笑容看向嬴政。

    别的不说了，政哥，今天我就再给你加个祥瑞。

    秦江其实，心里也有些打鼓。

    他不知道，土豆这玩意，到底符不符合嬴政的口味。

    虽然这玩意做法多样，可菜可饭，听说还能酿酒，比如土豆烧！

    但是万一嬴政口味刁呢？

    【话说，政哥如果口味刁钻，那可怎么办？。】

    【他要是不喜欢吃，会不会就不推广土豆了？。】

    嬴政听到这话，都想打秦江了。

    “当寡人是昏君啊！？”

    “亩产可达到四千斤，就算是翔味的，又有何不可？”嬴政心中大声喊道。

    这个年代，粮食产量极少。

    很多人都吃不饱饭呢？

    有一口吃的就不错了，谁会计较口味？

    要是因为不好吃，就拒绝亩产四千斤的粮食。

    那他可太昏庸了！

    而且……嬴政看向四周。

    许多人正对着土豆大快朵颐，一看就味道不错。

    怎么可能不符合他的口味？

