    他的这个话也让沈家人一愣。

    啥？不是人贩子，是卖菜刀的？

    外乡人见他们不信，连忙说道：“不信捏？不信的话，乃们看看俺滴大麻袋，里面装的都是刀！”

    麻袋正好在沈河的手里，他打开麻袋，往里一看，果然里面是各种各样的刀，有砍刀，切刀，小刀，剪刀……

    沈河从里面拿出几把来，展示给沈家人看：“真是刀呢，怪不得这麻袋这么沉，我刚刚还以为是孩子……”

    外乡人郁闷的说道：“说的啥话？俺要是人贩子，还费劲的背着这么沉的刀到处走？”

    这话说的也是很有道理。

    李海棠见状，赶紧松开了他：“你真是卖刀的？不是人贩子？”

    外乡人笑着点点头：“那等伤天害理的人，干了是要下十八层地狱滴！俺才不敢呢！”

    这人虽然不是本地的，但是他说话听起来还挺实在的，众人对他的疑虑也打消了。

    宋桂兰见沈家人确实是冤枉了人家，就代表大家对他道歉：“不好意思，这位大兄弟，我们家前几天刚遭了人贩子，孩子刚找回来，神经都有点紧绷，所以……”

    卖刀的摆摆手：“么事么事，俺明白，您放心，那人贩子一定是会被杀头的！”

    宋桂兰一愣，心想这人说话怎么有点怪怪的？

    “各位，相见就是缘分啊，我这走到这儿了，正好遇见你们一家子，你们要不要看看我这刀？都是好刀，好钢口，十几年不带坏的！”

    听了他这个话，沈家人心想，这人看起来挺憨厚的，不过，到底是个生意人呢，瞅着机会就开始卖刀了！

    不过，这个年头是不让投机倒把的，不管事卖刀还是卖剪子，那被人知道了，是要扭送派出所的。

    “大兄弟，你咋敢出来卖东西？你不知道这是不行的吗？”宋桂兰好心的提醒他。

    这年头，买点啥，都得去供销社。

    供销社要是买不到，那就得去找宋元那样做hei市的。

    就算宋元那样的，买卖做得很大的，也都是偷偷的地下交易，谁敢拿到台面上做呢？

    这外乡人还真是够大胆的！

    卖刀的看着宋桂兰，满眼都是感激的神色：“哎呀，大嫂子，你可真是个善人，还提醒俺呢！俺真是谢谢你了！你放心，俺这刀虽说是卖的，但是俺现在不收钱。”

    宋秋芝在一旁插嘴说道：”不收钱？白送？还有这好事儿呢？”

    卖刀这会儿直起了身子，摇晃起脑袋来：“非也非也！俺不是白送，只是晚些时候再回来取钱。”

    “啥意思？这是赊账啊？”王梅香在一旁问。

    “没错，就是这个意思。咋样，你们要不要刀？俺这儿可是啥样的刀都有的！”

    李海棠倒是挺需要刀的，上山打猎的次数多了，除了李叔叔留下来的剔骨刀还很锋利，剩下的几把刀都不好用了，就算是磨刀，也不行了，刀刃要磨光了都。

    她这两天其实就想去买刀了，只是，供销社的刀质量也一般，用不住的。

    李海棠见这卖刀的东西不错，其实也挺动心的。

    不过，这刀是赊账的，以后来收钱，这个卖法就让人听着心里毛毛的。

    李海棠正琢磨着要不要呢，这个时候，宋桂兰开口了。

    “大师，我们要是买了您这个刀，您啥时候过来收钱？收多少钱？”

    宋桂兰这个话一出，沈家人都把目光投向了她。

    不对啊，这不像是宋桂兰的行事风格啊！

