    雷霆神国。

    一棵高大的树木，屹立于大地之上。

    树干犹如擎天柱石，茂密的枝叶交织在一起，像是华盖一般，一些枝条不断垂下，如同长须。

    宝光自枝叶上面泛起，九玄青杏枝繁叶茂的树枝上面，有着一枚青色的果子，如同一轮大日，绽放着万千光芒。

    神光璀璨，犹如一条条天地法则交织而成的锁链，他们相互间迸发出灿烂的智慧火花。

    一道雷霆轰然落下，却是自九玄青杏上空位置，方向为之一动，自动避开了九玄青杏的位置，轰击到了九玄青杏百米外的位置上面。

    窦长生站在高大的九玄青杏下方，朦朦胧胧的光芒如同雨水，不断自枝叶上面挥洒而落。

    窦长生手中提着晶莹剔透的玉净瓶，碧绿的杨柳正插在玉净瓶中，杨柳上浮动着一股乳白色的光泽。

    驻足看着九玄青杏这一棵天地灵根，此物三千年开花，三千年结果，三千年成熟，前前后后一共九千年，才能够凝结一枚果实。

    这一棵九玄青杏，尽管自灵气复苏后，就有龙族悉心照顾，已经成功弥补了九玄青杏的亏空，但这一颗果实也刚刚凝结。

    想要九玄青杏的果实成熟，这不需要三千年开花的过程，但也是需要六千年。

    站在九玄青杏身下，窦长生轻轻的扬起玉净瓶中的杨柳，伴随着杨柳缓缓挥动，甘露已经自杨柳枝上面洒落。

    甘露晶莹剔透，纯如玉石，一滴滴的甘露缓缓洒落在九玄青杏高大的树干上面。

    一滴滴甘露落到九玄青杏之上，九玄青杏的树干，浮现出星星点点，茂密的枝叶沙沙沙的抖动起来，仿佛是正在舒展着腰身，告诉窦长生自己的舒适。

    每七日，窦长生都会专门来此，使用杨柳玉净瓶中的甘露，亲自为九玄青杏浇灌。

    一共九千年的九玄青杏，借助着杨柳玉净瓶相助，窦长生有信心把时间给缩短下来，不过这样倒是对杨柳玉净瓶的损耗较大。

    不过一切都是值得，实力才是根本。

    窦长生收起杨柳玉净瓶，一步步朝着彩虹桥走去。

    神国面积增长，已经有着一县之地，看着这广阔的地域，大部分的地方都已经空旷下来，昔年弱小时还借助着此神国种植灵植。

    可现在窦长生已经放弃了，种植灵植的地方太多了，类似钱财的问题，窦长生已经无需去在意了。

    有着大楚掌管的神州，窦长生想要什么，自会有人去获取，为窦长生源源不断的运送过来。

    走到彩虹桥上面，窦长生漫步朝着灵霄殿走去，同时也在思考着接下来的道路。

    如今已经是从四品雷霆神将，下一步就是获取封号的正四品神位，从四品的地仙晋升为正四品地仙道果。

    依然是执掌法则，九种法则全了数之极制，自会得到天道赠予，如同参悟透彻九道法则符文一样，彻底掌握一道法则。

    九种法则后，将会掌握真正的一种基础法则，至此就是天仙。

    而地仙道果，就是法则汇聚增长而凝聚之物。

    一道道法则，不断开始凝聚，就像是含苞待放的花骨朵。

    掌握五道法则，他们彼此之间相互交织，就能够构成道果雏形，这也就是地仙道果。

    现如今窦长生掌握着一条法则，水雷法则。

    余下的修行就是再掌握四道法则，这样就能够凝聚道果，具备着晋升正四品的能力。

    自晋升青敕之神后，窦长生神位晋升的方式，已经逐渐和其他道佛类似了，这一世不比神道大昌的世界，自有万雷台等神道至宝，只要立下功勋后，即可获得传承懂得法则之力。

    不过窦长生也不是没有作弊之法，就是主动的增添封神榜概念，此等做法就犹如当初建立神庙收集香火一样。

    加深封神榜于这一方世界的联系，获得封神榜的反馈，去获取到传承。

    这一种方式窦长生经历这么多年努力，效果进展倒是不快不慢，窦长生不敢一下子直接铺垫开，这样人为痕迹太重，也太假了一些。

    像是方霓凰去推广，窦长生真正不指望他们，窦长生真正指望的乃是三清道那里。

    很多东西唯有让他们一点点发现，把窦长生留下的空白一点点脑补，这样就能够去掉不合理的地方，才能够真正瞒天过海。

    窦长生脑海中浮现出种种想法，站在彩虹桥上，看着万雷轰鸣。

    自远方的一处位置，生出霞光和瑞气，万千气象不断自半空中翻腾，隐约间能够看见一道道雷霆，像是绳索一样缠绕着。

    那里乃是雷神鼓炼制之地，距离这一件地仙器出世，已经不太遥远了。

    当地仙时代开启之日，就是这一件地仙器诞生时。

    地仙时代，天道显化，法则凝聚。

    这对天下是一场大造化，大机缘，对窦长生而言同样如此。

    窦长生要借助此让实力大幅度迈进，成功的去拉近和荒古强者他们的差距，如葛玉轩这样本身地仙道果者，他们能够短短时间内，把自身实力推至到四道法则的地仙巅峰。

    自己修水雷法则，定下五行雷霆之路。

    余下要参悟的就是木雷法则，水生木，借助着水雷法则为源头，凭借五行相生的道理，窦长生已经跨越过最难的一道关隘，那就是无法入门。

    现在已经成功凝聚出了一道木雷法则符文，这就是楚皇大战时，窦长生的成果。

    这效率非常的惊人，也证明着窦长生思路正确，五行相生的原理，能够让窦长生未来省去不少力气。

    回到灵霄殿中，窦长生端坐于金椅上面，目光悠悠的看向远方。

    那一处位置，一位端坐在黄色雾气中的缥缈之影，却也是睁开眼睛看向窦长生的位置，二者彼此对望一眼，无任何动作，全部都静静的等待着。

    时间缓缓流逝，天下间的躁动，接连不断的发生。

    野兽狂奔，家畜不宁，人心惶惶。

    直至到某日，天穹之上诞生异变。

    天下群仙晓得，地仙时代来临了。