    程可佳回顾家没有多长的时间，她见到卓氏派来传口信的妇人，她听了那口信后，她反应相当的平常。

    卓氏在森园等来了派出去的人，她急急的问：“你与小姐传了口信后，小姐那边有什么话带回来？”

    仆妇轻轻的摇头后，她瞧着卓氏面上的急色，她想了想说：“小姐说，她知道了。”

    卓氏瞧着仆妇半会，再问：“还有别的话吗？”

    仆妇想了想，她肯定的说：“主子，小姐没有交待别的话。”

    卓氏轻叹息一声让仆妇下去后，她在房间里转悠了好几圈子后，她决定这事暂时不同程恩赐说，毕竟程恩赐这些日子公事太忙碌了，她就不说那些家事去打扰了他。

    卓氏相信程可佳会和从前一样，在这事情上面保持着沉默。

    程可佳回娘家跟宁氏提了提顾佑秀的事情后，她回来跟顾四夫人和顾五夫人略有些不太好意思的表示，程家这边会尽心，只是希望不会太大。

    顾四夫人和顾五夫人都明白的轻点头，这样的事情，其实是急不来，只能够看机缘有没有到。

    只不过是顾家人如今赌足一口气，大家一心一意要为顾佑秀寻找一个合适的女人，怎么也不能让月家和月氏在背后看戏。

    程可佳自然也想那个最适合顾佑秀的女子，她早早的出现，然后她和顾佑秀成亲后美满的生活在一起，直接把月家和月氏气得翻倒下去。

    顾家人为顾佑秀再娶亲的事情忙碌起来，大家都争取把消息放了出去，毕竟顾佑秀和月氏的婚姻生活当中，月氏是出错方，而顾佑秀愿意放生她，足以证明顾佑秀人品的高洁。

    顾家人也不曾白忙活，程可佳妯娌们的娘家都给出了一定的回应。

    程可佳原本以为娘家那边会无合适的人选，三天后，宁氏派人送来一张名单，上面例出了十位婚事艰难晚婚的女子，而且把各人家庭背景都注明了。

    程可佳是相信宁氏的为人行事，她欢喜的把名单交到顾四夫人的手里面去。

    顾四夫人仔细的瞧后轻点头说：“这一下子又增加了七名，这挑选的人多了，这一次的事情，应该是会平平顺顺合了大家的心意。”

    程可佳自然是不会再多事了，她对顾佑则的托付也总算是交了差。

    顾佑则瞧着她轻舒一口气的模样，轻叹着跟她说：“秀二哥的亲事一天不曾定下来，你还是要多瞧一瞧。”

    程可佳苦着一张脸瞧着顾佑则说：“夫君啊，你要记得秀二哥上面还有一位大嫂在啊，我一个堂弟媳能够提供人选，娘家真真是尽了全力。”

    程家来往亲戚里面几乎是没有晚婚的女子，家里人多，自然是没有机会把女子留到太晚嫁人。

    原本依着程恩赐当年宠爱女儿的心思，他是动过心思想把程可佳留到二十以后再嫁人。

    结果程家三老太爷知道他的意思后，老人家那是把程恩赐从头骂到脚，只骂得程恩赐再也不敢在这方面有任何的奢望。

    程可佳是生育顾定扬后，程恩赐对这个外孙是非常的上心，程家三老夫人那时候提了提程恩赐从前做下的趣事。

    程可佳听后心里面是欢喜动容的，她一直知道父亲对她的宠爱，可是她却不曾想过父亲会那般的宠爱她。

    程可佳这边娘家送了十人的名单，成氏的娘家送了五人的名单，韩氏娘家则无名单可以送。

    成氏因此在韩氏面前又得意了好几天，她跟程可佳说话的时候，那语气里透出几分骄傲。

    程可佳由着成氏蹦跳，反正她再蹦，也蹦不上天，何况韩氏从来不跟她在小事上面计较。

    顾佑凯给女儿取了大小名字后，这小人儿的身体好象也跟着好了许多，成氏跟着也得意了好一些日子，她与人说话时候，她都有意的提醒别人，顾佑凯给女儿取了好名字。

    程可佳妯娌们在这方面都由着她去，反正只是听一听她翻来复去的说那桩事情。

    端良氏却有些受不住的跟程可佳说：“弟妹，你说一个当父亲的人，他给孩子取名字，这事情有什么值得得意和骄傲的？”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“金子这个孩子的名字来得太不容易了，弟妹才会高兴的失了分寸。”

    端良氏瞅着程可佳看了看说：“金子的名字是来得不容易，可是成氏从夏天已经夸到冬天，她现在张嘴巴说话的时候，她也不担心会吃几口冷风啊。”

    程可佳笑眯眯的瞧着端良氏说：“嫂嫂，你实在不太乐意听她一说再说，你可以跟她直言的。”

    端良氏立时摇头说：“不，我不能跟她直言，我在这方面从来不会与人争执，我对金子这个侄女还是喜欢的，我可不想就这样的得罪了成氏。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，然后低声说：“那你就由着她说，等到凯弟回来后，她就有别的话题可以再说一说。”

    端良氏瞧着程可佳看了看，说：“弟妹，你是不是觉得凯弟不在家里面，所以我们大家都要让一让她？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“嫂嫂，这话是你说的，我觉得她也没有做什么过分的事情，让我们大家都来让一让她。”

    端良氏瞧着程可佳笑着轻摇头说：“有你在上面压制着她，她除非想走月氏的老路，否则她这一辈子都不会做过分的事情，她和成家都是真正的聪明人。

    只有那月家和月氏一个个才是白生了一副聪明面孔，其实蠢笨得让人都没有心去与他们家的人多计较什么。”

    月氏在夫家日子过得平顺，她的新夫为了她把不曾生育过的妾室们都重新安置出去，只余下已经生育过儿女的妾室。

    月氏新夫对月氏的宠爱，经由月家人的嘴，已经宣扬得半个都城人皆知。

    顾佑秀这边亲事是低调进行着，顾佑秀主动挑选了三家背景不错的人家，那三家的女子都是因为各种奇葩的原因而亲事不顺。

    那三家人都有心结这一门亲事，顾佑秀虽说有两个嫡子，可是他的身侧没有妾室和通房，在这三家人的眼里面，这是一门非常好的亲事。

    毕竟自家女儿（姐妹）再留下去，是越发的难以嫁人。

    这三家人都在宁氏给的名单上面，顾四夫人私下里跟程可佳说：“你娘家这位大嫂很会识人当家理事，你大哥非常的有福气。”