
　　天空之中的阴霾不知何时已经彻底散尽了。

　　皎洁的皓月与群星闪耀长空，交相辉映，为大地镀上了一层银华。

　　虽然是深夜，但没有被导演加上【夜盲症】负面状态的一众潜意识演员们，还是清晰地看清楚了张光沐现在的模样。

　　那副镇定从容的姿态，在黑夜之中，优雅又强大。

　　仿若自九天之上降临凡间的谪仙人，洒脱不羁，令人心向往之。

　　尤其是……

　　其实在刚才妖魔作乱的时候，一些人就已经看到了张光沐的动作。

　　他在故意制造声响，把那些燃魔吸引到自己身边！

　　大家现在都已经知道了，正常人类只要是发出声音，就会被燃魔选作杀戮目标，顷刻之间烧成灰烬！

　　可张光沐……

　　明明触发了“死亡条件”，却仍旧好好的活着。

　　他仿佛是身上有着一层无形无质的防护膜，百邪不侵。

　　甚至，任何妖魔触碰到他，都会当场湮灭，彻底烟消云散。

　　这一幕落在众人眼里，就成了“神仙降妖除魔”的铁证！

　　漂浮在空中的小白团子们兴奋地议论着刚才那一幕。

　　“屠妖戮魔！帅的飞起！”

　　“是那枚玉佩在生效吧？”

　　“话说，张光沐一开始应该不晓得这玩意儿的作用，可他仍然把自己知道的生路留给了别人……”

　　“呼……本来还挺担心的，生怕沐崽第一次演主角，崩了潜意识，现在看来，他还是当初拍《无尽食物袋》时期的那个长河二代目。”

　　“牺牲一己，以救世人……”

　　“人都是会改变的，但至少现在，张光沐没变！”

　　“话说，如果不是沐沐效率够高，带着一群人连夜赶路的话，正常情况下，他赶到这里，东莽镇应该已经被妖魔杀绝了吧？”

　　“感觉这剧情发展不太对劲，这和我想的不一样！”

　　“有一说一，我本来以为这是诸子游历天下，讲学收徒，裹挟盛名入京城的，结果现在……这是打算搞耶稣收门徒，圣子降临？”

　　“嚯嚯嚯，感觉有趣起来了！”

　　小白团子们能够迅速恢复镇定，因为他们终究不会受到妖魔的伤害，真正见到了妖魔的本体之后，感觉还没有昨天夜里黑暗之中看到那双诡异的邪恶双眼恐怖。

　　倒是在东莽镇里的人们，劫后余生，除了心有余悸之外，恢复理智的速度明显要慢了许多。

　　以妖魔的邪祟凶恶来看，如果不是被张光沐打到魂飞魄散，又怎么可能平白无故地放弃这群毫无抵抗之力的人类？

　　大多数人都对“神仙降凡尘”的说法有些不明就里，一个二个都丈二和尚摸不着头脑。

　　在生死一瞬间，还能关注到张光沐这边的人，是极少数。

　　只不过这群人都是信誓旦旦地拿身家性命和先祖作保，说自己亲眼见到张光沐将那些妖魔都一个个杀死了！

　　拿自己发誓的地痞无赖有很多，可即便是青皮滚刀肉，也绝不可能随意拿先祖的名誉来发誓作保，毕竟人们闯荡江湖，要么讲究信誉，要么讲究义气。

　　这两点都没有的人，在这大乾王朝，是混不下去的。

　　“张光沐就是神仙降临凡间啦！”

　　“张家书生是神仙！”

　　“快来拜见神仙，我亲眼看到这位仙长斩妖除魔，绝对不会认错的！”

　　听到这群人的发誓，一些原本还觉着他们是灾星和扫把星的土著镇民们，瞬间就不生气了。

　　甚至有许多人当场磕头如捣蒜，向着张光沐祷告祈福。

　　他们希望这位“神仙”能够复活他们的亲朋好友/赐予自己长生不死/收自己为徒。

　　众人叽叽喳喳，七嘴八舌，嘈杂不休，让人完全听不清楚他们究竟在说些什么。

　　张光沐也不以为意，并没有表现出一丝一毫的怒意和不耐烦的情绪。

　　换位思考一下，也就能体谅这些人的想法了。

　　本来，人家小镇居民啥事都没有，过的好好的。

　　镇上也只是隔三差五死上几个人而已，大体环境还是稳定的。

　　可是以张光沐为首的一群外来者，刚刚到小镇还没过完一天，镇上就出现了这样的凄惨事件。

　　满腔的恐惧和怨怼无处宣泄，总要寻找一个背锅的。

　　东莽镇的居民们，本来是下意识想要埋怨张光沐等人。

　　可是……

　　信誓旦旦地说着张光沐是神仙的人，不仅仅只有他身边的那些护卫，甚至还有许多一辈子都居住在小镇里的镇民。

　　乃至于几名游学到东莽镇的书生们，似乎也都是这样的说法。

　　不像是人云亦云，道听途说，一个二个都是信誓旦旦的模样，仿佛都是亲眼见证了张光沐斩妖除魔的雷霆手段。

　　众口一词，就没什么好疑虑的了。

　　哪怕是再怎么先入为主，坚信这个世界上只有妖魔没有神仙的人，联想到张光沐之前那副淡定从容的样子，也都有些摇摆不定了。

　　“大家各自回去睡吧。”

　　“我先把剩下这些妖魔都镇压了。”

　　“剩下的事情，明天白天再来处理。”

　　张光沐说着话，当即行动起来。

　　他龙行虎步，朝着被“视线”定住的夜中妖们走去。

　　夜中妖没什么个体差异性，看起来就像是流水线工厂生产出来的一样，全都是相同大小。

　　从外表上看，是一颗外形类似于放大版蒲公英的东西，没有蒲公英的秆，只有一颗毛茸茸的头部，中心是一双邪逸的绿色双瞳，雪白的绒毛上沾染着死者的血液。

　　这些绒毛，似乎不会被血水玷污。

　　一滴滴暗红的血液，顺着夜中妖的雪白绒毛落下，滑落下来，坠在地面，跌成朵朵殷红水花。

　　张光沐来到一只夜中妖身前。

　　现场幸存者们顿时屏住了呼吸。

　　“仙长，小心啊！”

　　“要不咱们一起过去帮忙？”

　　“滚！要去你去，我不去！”

　　“我害怕，你过去帮帮仙长，万一他出什么事儿，咱们可就没人保护了！”

　　“你怕我就不怕了？草你奶奶！呸！真是个不要脸的东西！”

　　东莽镇的幸存居民们瑟瑟发抖。

　　他们目不转睛地盯着张光沐，即便是有什么话到了嘴边，也要么吞咽回肚子里去，要么就压低声音，像是说悄悄话一样。

　　别的不说，至少人家张光沐这胆量是真的大！

　　其他人对妖魔都是避之不及，即便是面对被施展了“定身术”的妖魔，也是有多远躲多远，生怕沾染了一星半点的妖魔气息，倒了大霉。

　　哪有人会像他一样，明明一介肉体凡胎，还敢往上凑？

　　哦不对！

　　如果他真是神仙的话，那就不能用“肉体凡胎”这四个字来形容了。

　　在众人的目光注视下，张光沐上下打量着变异蒲公英一样的夜中妖。

　　之前是连续熬了两个大夜，只是仓促地补了两个时辰的觉，张光沐现在都感觉身体还是有点虚，和平时精气神完足的状态截然不同。

　　根据之前镇压收容燃魔的经验，张光沐判断，只要自己携带镇邪佩，不管是用身体的那个部位去触碰妖魔，都可以将其收入镇邪佩之中。

　　而且……

　　看情况，这镇邪佩似乎并不是什么“无尽能源”的东西。

　　张光沐发现，只要自己利用镇邪佩去镇压收容妖魔，这玉佩上的色泽就会变得浅淡起来。

　　或许等到它完全变成纯白或者透明的时候，这枚玉佩就将失去作用。

　　这很正常，也非常合情合理，算是徐浅秋导演系列电影的一个特色了。

　　给予主角用来保命的金手指不仅功能单一，而且限制还多的飞起。

　　老实说，张光沐觉得，【镇邪佩】和能够充分利用光能、热能、电能、辐射能等几乎正常人类认知范围内百分之九十九以上能源的【黑玉手镯】（玄龙帝国公民人手一个的“个人终端”）比较起来，明显要逊色了许多。

　　值得一提的是，张光沐在进入《天下知》的世界之后，就一直在暗中研究这东西的种种属性，虽然今天夜里才是第一次使用，但结合之前观察分析获取的讯息，很快就通过排除法，找到了镇邪佩的充能方式。

　　不需要人体散发的热能，也并不依赖太阳能而运作。

　　它的能源，似乎是来自于……

　　人类的情绪。

　　本来张光沐以为是“感激”，后来才发现，并非如此。天籁小说网

　　只要是距离自己不是太远的人类，不论是恐惧、痛苦、喜悦亦或是其他什么情绪，只要足够强烈，都可以为镇邪佩提供能量。

　　尤其是……

　　这些人类的情绪目标是自己的时候，充能效果就愈发明显了！

　　在《天下知》的世界里面，已经够用了。

　　反正张光沐在看过剧本之后，知道自己不需要面对火炮级别及以上杀伤力的武器。

　　这样一来，其中的可操作性就太多了！

　　张光沐脑子里面至少有十种以上的《镇邪佩开发方案》，随便挑一种出来，都是各不相同的独立画风。

　　至于究竟选择那种金手指开发途径，张光沐心中隐约已经有了定数，打算取最契合《天下知》世界观和画风的那一种。

　　此时此刻，因为走路都能清晰感觉到脚下的虚浮，所以张光沐也没有在观察方面浪费太多时间和精力，只是当场探出手，在这夜中妖身上轻轻一拍。

　　啪！

　　一颗如同人头般硕大的妖魔，一个刚刚杀了不晓得多少无辜百姓的夜中妖，就这样，被张光沐一巴掌给拍没了！

　　将一头夜中妖收入镇邪佩里后，张光沐的脑海之中，仿佛有另一个自己开始说话了。

　　【今天夜里，我发现了“镇邪佩”的秘密。】

　　【这个玉佩，可以帮我镇压邪魔！任何妖魔鬼怪，都无法伤害到我！】

　　【于是，我立刻将其利用起来，拯救了大半个小镇居民的生命！】

　　【仔细想想，都感觉有些后怕。】

　　【如果我和身边这群游侠儿没有紧赶慢赶地走了一夜的路……】

　　【等我赶到这个地方，东莽镇上的居民，恐怕已经被妖魔杀尽了吧！】

　　【我张光沐少时立志，要为天下开太平！】

　　【拯救黎明苍生，就是得从小事做起，从一点一滴做起，这一路上……我要尽己所能，拯救更多的百姓！】

　　张光沐微微颔首。

　　这剧本提示就说的很好，非常符合自己的心意。

　　可能控场组前面的铺垫，重点只是最后那一句话——多救人。

　　徐浅秋的制片组团队，和周魔的制片团队，风格完全不同。

　　如果说后者是秩序邪恶的话，那么前者就是典型的秩序善良。

　　哪怕是给“心声”，都给的这么仁慈，生怕观众们觉得控场组给的提示太多，全场保姆照顾小婴儿。

　　这一段剧本提示，到底是个什么意思？在整部剧中起到什么作用？

　　其实是在提醒剧情主角【赶考书生】主动去做一些事，收割他人的情绪，用来给镇邪佩“充电”。

　　只是，张光沐早就开始做这件事了。

　　可能……

　　他要做的事情，比控场组和导演预料的还要过火一点点。

　　回想起周魔，张光沐心中暗叹，自己好歹没跟混乱邪恶的导演合作过。

　　就感觉大家都比较矜持，没有谁真正是放飞自我的。

　　否则的话，在一个【混乱邪恶】属性的“天道”斗争，应该会很有趣吧？

　　一念及此，张光沐收摄思绪，视线扫荡小镇，发现还有许多夜中妖尚存。

　　既然自己有能力干掉目光所及的一切妖魔鬼怪，那就去做好了！

　　啪！

　　又是一巴掌挥过去。

　　一只【夜中妖】被镇压收容到了镇邪佩之中。

　　虽然这东西看上去似乎是具备飞行能力，但它们实际上也只是常常漂浮在距离地面一米七八左右的高度。

　　所以张光沐也不需要搬个梯子去“抓妖”。

　　不然的话，时髦值就瞬间掉下去了。

　　人前显圣，关键是格调要高，要帅！

　　爬梯子是个什么鬼！

　　只不过……

　　在暂时不需要担心镇邪佩能量供应的状况下，原本紧张刺激的战斗，在张光沐看来，就彻底变成了机械化的搬砖。

　　张光沐感觉自己就像是来到了流水线工厂一样，一巴掌接一巴掌地收取着夜中妖。

　　没过多久，他就将肆虐小镇的两大妖魔全都收入镇邪佩中。

　　其实也不多，燃魔夜中妖各一半，加起来也就五十只的样子。

　　落在现场众人眼里，那就是神仙张光沐施展手段，斩妖除魔，令害人的妖邪魂飞魄散，彻底消散于虚空之中！

　　不再有人质疑张光沐的能力和来路。

　　毕竟……

　　小镇上这么多人，死的毫无反抗之力，显然是妖魔手段。

　　哪个装神弄鬼的家伙能让妖魔打配合的？

　　不可能！

　　稍微动动脑子思考一下就知道了。

　　与其不知死活地开口质疑，不如立刻跪拜神仙，看看能不能祈求到一丝福气。

　　“神仙保佑我发大财！”

　　“仙人在上，我想要娶个漂亮媳妇儿！”

　　“我想要生三个儿子继承家产！”

　　“求求神仙，让我家佑安客栈开遍整个大乾！”

　　“呜呜呜……神仙哥哥，求您复活我阿爹阿娘……”

　　这群人围着张光沐，跪了一地，嘭嘭嘭地磕着响头。

　　那声音是真的清脆。

　　有的人都把脑门磕出血了。

　　可张光沐并不是真神仙，没办法满足他们的祈愿。

　　只是这种时候，如果真下意识地否定了神仙的说法，那很有可能再闹出其他的乱子。

　　恩大成仇，升米恩斗米仇……

　　太多太多的种花家先贤语录在反复告诉张光沐，人性这东西可以信，却不能完全信。

　　经常考验人性的家伙，一般都翻车翻的比较惨烈。

　　施恩的过程之中，威严也是不可或缺的重要东西。

　　所以……

　　这个时候，应该用其他方式应对。

　　“都起来吧。”

　　张光沐做了个平身的手势：“烧香拜我，是无用功。”

　　其实他还有蛮多话想说的，可惜这群被妖魔吓破胆的幸存者们完全听不进他的话，只是将他当成了精神寄托。

　　就像是溺水者看到了一根漂浮在水面上的稻草，就拼命伸出手，将要将其抓在掌心里面。

　　可惜，稻草终究不是救生圈，没办法将他们从溺水的状态中解脱出来，搞不好还可能被一起拖下水。

　　“张……张神仙！能不能复活我堂弟啊？”

　　一名比较眼熟的汉子来到了张光沐身边，低着头，虎目含泪，浑身颤抖，甚至就连声音都在发颤：“他也是您护卫……随从里的人。”

　　“虽然咱们游侠儿都是刀口舔血，但我把他带出来，没办法给他带回去……”

　　“都不知道应该怎么向他爹妈交差啊……”

　　张光沐其实蛮想直接回对方一句“往好处想，说不准等你回家，就会发现，故乡的人全都死绝了”。

　　毕竟，这话单纯从逻辑上来算，是完全说得过去的。

　　故乡的人全都死绝，那也就意味着，这名护卫不再需要为自己堂弟的死发愁了。

　　而且大乾王朝哪个地方没有妖魔作乱？

　　除了京城是天子脚下，有降妖伏魔司镇压，其他地方的百姓都是名如草芥，说死就死了。

　　不过……

　　张光沐终究还是心软了。

　　他放弃了已经准备掏出来的应对方案，选择了一条全新的道路。

　　感受到这些人希冀的目光，张光沐叹了口气。

　　他不动声色地将镇邪佩攥在掌心里，当即高高举起右拳。

　　嘭！

　　嘭！

　　一团幽兰鬼火在他右手之上断断续续地闪耀起来。

　　这种操作本质上，是用镇邪佩的功能，不断将【燃魔】放出再收入，强行给自己加上一层特效。

　　见到这一幕，原本一些已经站起来的人，又噗通一声跪倒在地，浑身发软。

　　在场众人立刻屏住呼吸，不再随意发言，安静地侧耳聆听着张光沐的高论。

　　“今日死于此地之人，都已经被我用仙力送入地府轮回。”

　　说到这里，张光沐语气幽幽强调道：“也就是说，每个死在这里的人，下辈子都会转世投胎到大富大贵的人家，享尽人世间的一切荣华富贵。”

　　“我是神仙，这些话本不该说。”

　　“你们记住就好，不要乱传。”

　　张光沐眸光如刀，掠过众人，将这些幸存者们的种种表现尽收眼底。

　　惊喜交加的，感激不尽的，惶恐不安的，麻木无奈的，甚至还有邪念沸腾的……

　　世间百态皆有。

　　重点关注了两个表情不对劲、眼神让自己感到不爽的人之后，张光沐也只是默默记住了他们的相貌。

　　“这两个家伙……”

　　张光沐挑了挑眉，声如蚊呐：“是打算恩将仇报？”

　　救命之恩，不求报答，好歹也该给个好点的表情或者眼神反馈吧？

　　那副贪婪凶残的表情，明摆着就不是什么正经人。

　　这个时候，有几个特立独行的小白团子在空中跳跃环绕着，叽叽喳喳地提醒着张光沐，他才装作不经意地偏转视线。

　　张光沐的眼角余光注意到，原来……

　　除了那两名眼神不对劲的陌生人之外，从家乡来的“自己人”之中，也有一个人看向自己的眼神，明显带着杀意。

　　将三人记在黑名单上之后，张光沐单手倒负，一只手揣在身前，缓缓踱步回到了佑安客栈之中。

　　上佑安客栈二楼的过程中，张光沐不禁陷入沉思。

　　当初同时从同一个小乡镇里出来的护卫里面，死了五个人。

　　其中就包括黑壮的矮个子，汤华。

　　那个曾经想要抽张光沐耳光泄愤的青皮，那个欺负人不成被一笔戳到满地打滚的假横人，死了。

　　在燃魔的侵蚀之下，他化成了一团灰烬。

　　而苗志……

　　那个本来给张光沐感觉还算不错，一直很积极上进、非常执着于读书学习的游侠儿……

　　这人虽然还活着，但却也是刚才表情不对劲三两人之一。

　　张光沐通过从小白团们那里白嫖来的情报可以确定，苗志并没有注意到自己使用镇邪佩的动作，所以，应该并不是见财起意。

　　那刹那间的阴鸷表情和眼神中的怨念，让张光沐恍然意识到……

　　苗志这人，不可深交！

　　要么直接一脚从队伍里踢出去！

　　要么得想办法给他弄死！

　　当了几次老大，虽然时间都不算太长，但张光沐也是有在逐渐进步的。

　　积累下来的实践经验，让张光沐逐渐明白了肃清队伍的重要性。

　　保持团队成员成分的纯洁，大家目标一致，才有可能齐头并进，走到最后！

　　成员之间常常勾心斗角的队伍，是撑不久的！

　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”

　　张光沐摇头晃脑地轻声念叨着这句话，随手锁死门窗，并且从镇邪佩中取出了“一粒”刚刚抓住的燃魔，将其摆放在床头。

　　然后他连衣服也没脱，就大大咧咧地躺在床榻上，开始睡觉。

　　或许是因为熬了两个大夜，之前补觉也没补多久，又经历一番乱战，张光沐感觉自己的脑袋刚刚接触到枕头，就瞬间进入了酣眠状态。

　　这一觉睡得十分香甜，当张光沐睁开双眼的时候，只觉得肚子里面咕咕直叫。

　　原本被锁死的窗户，不知何时，已经被人撬开。

　　现在正好是下午三点左右，太阳不算太毒辣，光线却十分明亮。

　　窗前三步远，靠窗的位置，留着一团人型灰烬。

　　地面上还掉落着一柄锋锐的匕首。

　　显然，这应该是昨天晚上对张光沐产生了杀机的三个人之中的一位。

　　对方连夜撬开窗户，不管是为了什么，总之都不是啥好东西。

　　漂浮在空中的小白团子们见到张光沐苏醒过来，纷纷叽叽喳喳地议论起来。

　　“沐崽你总算醒了！”

　　“我艹！昨天晚上真惊险！幸好漏了一只燃魔，不然的话，《天下知》这部戏就得换主角了！”

　　“睡的跟特么猪一样！你差点被人杀了知不知道？！”

　　“他当然知道，而且在睡觉之前就布置好了警戒装置……”

　　“锁住窗户堵住门有个屁用……等等！难道……”

　　“谜语人滚出去！@课代表！”

　　“来了来了！刚才那位朋友的意思应该是，干掉夜袭者的那头燃魔，本身就是张光沐睡前专门放出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，143神仙光沐！保送轮回！免费阅读。https://xs.23sk.com 