    淡白色的剑芒震颤着，转瞬跨越了空间阻隔，刺在了停滞在半空中，那条暗黄水龙头上。

    剑气落在水龙额头，仿佛受到了一股无形之力的阻挠，无法前进一步。

    呼——

    两股强大的力量抗衡着，带来凛冽的劲风，以两点为中心，向着周围刮去。

    水是柔弱的。

    但加上了整条河流的意志后，柔化为刚，瞬间变成了世间最坚硬之物。

    相比起有形有质的现实物质，意志这种虚无缥缈的存在，反倒可以无限延伸。

    而眼前的水龙。

    就是整条金沙河意志的延伸。

    此时此刻，陆离并非是与大鳌相抗衡，而是与整条金沙河千万年积累下来的意志抗衡。

    以个人之身，对抗天地自然之力，是如此的渺小。

    “不过就算是金沙河，这一次我也要斩断它。”

    陆离心神坚定。

    既然已经决定出手，那么自然不会犹豫退缩。

    这一剑他拼尽了全力。

    “啊——”

    水龙头颅之中，大鳌看着就在自己眼前，仅有一道水层阻隔的陆离，忍不住愤怒的咆哮。

    时间推移。

    施加在水龙身上的定身术，终于失效。

    不过这已经没关系了。

    定身术的效用，就是让陆离接近水龙，从而制造眼前这种抗衡对峙的局面。

    眼下双方维持着均态平衡，各自的力量相差无几，谁如果敢妄自打破这种平衡，暴露出破绽，那么等待的就是对方顺着破绽，狂风暴雨的袭击。

    所以眼下的战局上，唯一比拼的就是双方的耐力了。

    而对于耐力这一点，陆离还是有信心的。

    “我只需维持眼前的剑芒，但这头大鳌却要显化山河异象，维持整条水龙，体型看上去庞大了，但消耗也变向大了。”

    陆离只专攻龙头一点，所以剑芒的威力，只需和龙头相当。

    但是大鳌却需要维持，整个近百丈的龙身，都保持相同的力量强度。

    彼此的法力消耗，以百倍计。

    偏偏在这种僵持的局面下，大鳌还不能轻举妄动，不然一旦露出破绽，等待他的就是致命一击。

    最后也只能这样死板的对峙下去。

    万里无云的碧空下。

    一条深黄的神龙停滞于半空，在它的身前，一个微不可查的黑点漂浮着，烈烈狂风在黑点与神龙之间向着两侧吹动。

    这种局面已经僵持了一个时辰。

    远处天空上，距离此处十里外。

    原本亡命奔逃的沈岩，已经停住了身形，在这周围一些幸存的鬼神，也聚拢的过来。

    略略数去。

    原本有二十三位的鬼神，此时只剩下十二位，折损近半。

    此时他们全都飘在空中，视线集中在了远方的战场上。

    “沈兄，我等要不要去帮忙？”

    沈岩旁边，一位同样身着判官服的鬼神问道。

    “先别出手，现在陆仙师和那个大鳌僵持着，彼此达成了平衡，我们贸然插手，打破了平衡，很可能引发无法预料的后果。”

    沈岩面色冷静，做出了自己的分析判断。

    “可是如果陆仙师输了怎么办？”

    旁边判官担忧道。

    “那我等也只能逃了，而且以陆仙师的手段，又算计在先，赢下斗法……”

    沈岩话说到一半，远处战场中心，或者风云变色。

    “水府敕令！风雨招来！”

    大鳌疯狂的咆哮声，瞬间响彻天际。

    狂风呼啸，云层变换。

    转瞬之间，战场中心就被无数阴云笼罩，呜呜的狂风吹着。

    轰隆！

    电光闪耀，雷声嗡鸣。

    大量的雷雨夹杂着电光，融入了暗黄神龙的体内。

    刹那之间。

    神龙的身形暴涨，带着蓝白色的电流，更是显得狰狞可怖。

    “哈哈！给我死！”

    在这风云异变的时候，陆离看着眼前威势暴涨的神龙，非但不惧，反倒哈哈大笑。

    然后身形一晃。

    带着无匹的剑芒，狠狠的一头扎入了神龙体内。

    这一次他没有感受到原先的那种阻碍，虽然依旧有无形的推力传来，但丝毫不能阻塞他前进的身体。

    对抗到了现在。

    这头大鳌终于支撑不住，忍不住做出垂死一搏了。

    无穷无尽的电流溶在水中，化为可怕的电浆，不断的朝着龙躯内，飞速前进的那道白芒拍打而来。

    然而任流无穷电流加身，在金色的护体神光之下，全都被牢牢地阻隔在外，根本无法伤到陆离一根汗毛。

    龙躯虽然又再度暴涨到数百丈，但陆离与龙头内的大鳌，也只是数十丈相隔，这点距离转眼就到。

    眼看着剑芒逼到身前，迫开了水流，身处其中的大鳌，眸中露出恐惧，但到了此刻，他已经用尽了最后一份力气。

    先前的对峙耗费了他太多的法力，此时招来风云，更是用尽了最后的底牌。

    可那风雨雷电，丝毫奈何不了陆离，他已经失去了最后翻盘的机会。

    剑芒穿透了大鳌那丑陋的**，连带着斩灭了其内的神魂。

    伴随着血水流出，漫天的风雨渐渐的平息，百丈长的水龙没了力量来源，也是轰然化作瓢盆大水砸落天际。

    哗啦啦。

    漫天水声中，一道巨大阴影从天空砸落。

    轰隆！

    大地震颤，烟尘四起，等到尘埃散去，地面上已经出现了一道的大大的深坑，坑底大鳌的身影，毫无声息的躺着。

    陆离从空中飘落。

    来到深坑之上，悬于半空，看着下方那大鳌的尸体。

    “终于死了，这头大鳌还真是难杀。”

    陆离长长呼了一口气，随即便是喜悦涌上心来。

    一团巨大的灰气从大鳌尸体飘出，论及规模，竟然有魔修寒月的三分之二多。

    可以想见。

    这头大鳌千万年的修为，以法力深厚而论，已经不下于一般凝聚四气的修士了。

    唯一差的，也只是境界不足而已。

    不过这一切，现在都便宜了陆离。

    “斩杀了这头大鳌，几乎相当于斩杀一个凝聚四气的修士，回去之后将灰气炼化，我差不多也可以踏入凝聚四气的境界了。”

    这一战虽然艰苦，但收获也很大。

    凝聚四气之后，便是凝聚第五气了。

    介时五气圆满，达到人身之极限，便可开始五气朝元，生出顶上三花。

    到了那时，陆离便可登顶真人之境。

    未来可期。

    ————————————

    订阅惨淡，求大家多多支持正版，来起点中文网订阅正版章节，订阅越多，作者就更有码字动力，到时天天万字爆更都不是事。求大家了。PS：本段话不算钱。

