    按照礼制，凡诸侯之丧，异姓临于外，同姓于宗庙，同宗于祖庙，同族于祢庙哭吊。

    大将军虽非诸侯，胜过诸侯，尽管没有诸庙之别，但霍府也确实够大，墙垣和门扉道又一道，将不同等级的吊丧者隔离开来。

    霍光的薨逝已经传遍了长安，但并没有想象中的轰动，长安人根本不爱戴霍光，并无谋篡之心霍光也不屑于他们的爱戴。

    但在皇帝一声令下后，几乎整个长安城里的大小官吏都赶赴霍府致哀，六百石以下的门都进不了，只能在尚冠里外远远吊丧。两千石以下可以进到霍府，但只站在庭院里守燎。二府九卿列侯中二千石能够进到内院，远远望见大将军的棺椁。

    但只有霍姓至亲，能进到摆放大将军棺椁的厅堂家庙中去。

    唯独亲临问丧的天子和太皇太后身份特殊，也被引着入内，就近瞻仰大将军遗容。

    太皇太后上官澹穿着一身小功丧服，用稍粗的熟布做成，此乃外孙为外祖父母服丧之礼也，黑色与她相配，搭配她白皙的皮肤，看起来我见犹怜。

    上官澹低头哭泣时，瞥见在自己左右的天子和皇后都极其伤心，霍成君自不必说，但皇帝有几分真心就不得而知了。

    至于她？作为霍光的亲外孙女，上官澹谈不上太难过，大将军一直是位严苛的外祖父，与她交谈也多是关于公事，骨子里带着冷漠，二人感情很淡。

    上官澹泪水又下来了，她演技可比昔日强多了，可不能叫霍家人知道，她的悲伤，远不如十三年前上官氏被霍光灭门时那般剧烈，剧烈到那段经历成了她生命里的伤痕，永远留在心底，光想一想就会剧痛。

    她有点恨霍光，但更恨不将自己当骨肉的上官安，她的父亲上官安，在被党羽问到若废黜天子而立燕王，她这皇后怎么办时，竟这么说：

    “追逐麋的猎狗，还顾得上小兔子吗？”

    自上官氏被灭，而孝昭也与世长辞后，六年来，霍光就成了上官澹的倚靠。不论是废皇帝还是立皇帝，大将军都通过太皇太后的玺书诏令来实现目的，上官澹的任务就是为霍氏背书。

    即便太皇太后年才二十一，比刘询年纪还小，但辈分就是辈分。

    “别问，问就是大汉以孝治天下！”

    可现在，上官澹背靠的大山，塌了！

    大将军躺在皇帝所赐的“牙桧梓宫”中，这本来是宫中东园令随时备着的——不怕一万就怕万一，若是天子也如孝昭一样忽然挂掉，总不能临时砍树制棺啊。

    而如今，这份殊荣就让大将军来用了，霍家人也已完成了沐浴、饭含珠玉等程序。

    谢天谢地，上官澹当年要忍着伤心为孝昭做这些事，可不想再经历一遭了。更何况，对于从小到大都没摸过她头一下以示爱怜的大将军，上官澹死后亦不愿有任何触碰，那被冰镇着防腐的皮肤肯定冷极了，让她光是想想就会打个寒颤。

    好在，大将军的脸已经看不到了。

    霍光已穿戴上珠糯玉匣，也就是所谓的“金缕玉衣”，不过，唯独皇帝可用金缕；一般诸侯王、列侯可用银缕；帝妃、皇后、长公主可用铜缕；再往下，只能用丝缕，绝对不能乱了规矩。

    但谁让天子敬爱大将军呢，依然依皇帝规格赐之。

    玉统统都是上好的于阗玉，采自西域都护府，这是西域输入中原的最大宗货物。从几年前起，为了追逐美玉的财富，数千上万的三辅三河贫民听了“淘玉者”一夜暴富的传说后，纷纷扛着行囊响应号召开赴西方，运入玉门关的于阗玉每年都在增加。

    但那些淘玉者，却再也没回到长安过。只时不时在市井中继续流传他们“人人暴富，皆为西域城主”的传闻。

    这套玉衣，本是依今上身形制作的，因为大将军矮，特地截了一段重新编。上百名女工没日没夜的赶，总算完成。由头罩、上身、袖子、手套、裤筒和鞋六部分组成，覆盖了身上每一寸肌肤。

    数以千计的小玉片都需要经过磨光和钻孔，又用十二根细如头发丝的金丝拧成的金缕编缀，周边用红色织物锁边，裤筒处裹以铁条锁边。

    真是高端大气上档次，在上官澹看来，唯独脸部是败笔——大将军脸盖上刻划眼、鼻、嘴形的玉片，露出了一个月牙般的笑，显得有些滑稽。

    也让人更加认识到，那个不苟言笑一怒而天子惧的大将军，永远地走了。

    “一旦山陵崩，长安君何以自托于赵？”

    上官澹想起了这句话，她恨霍光族了自己全家，但又对他怀有感激，一是让自己继续为后，如今成了太皇太后，此生安乐无忧。

    二是大将军不知出于什么目的，说“太后省政，宜知经术”，居然让韦贤做了长信少府，教自己春秋。而上官澹闲暇在宫室，无所事事，读的还不止诗书，也会从石渠阁要来近年流行于长安的太史公书翻一翻，所以记得这个故事。

    霍家的靠山已经倒了，而霍氏众人的富贵权势却仍在，自昭帝后，霍禹及霍云皆中郎将，霍山奉车都尉侍中，并领胡越兵，与霍光的姊子任宣一起，掌握北军兵权。

    而如今，天子更在大将军死前提拔了霍禹，拜他为“左将军”，进入中朝，地位只在赵充国之下，尚在任弘等人之上，如今霍禹继承了博陆侯之爵。霍山、霍云也过继给了冠军侯，皆封列侯，各领数千户食邑不等。

    一门三侯，加上霍光两女婿范明友、邓广汉为东西宫卫尉，任胜掌握羽林卫，金赏为光禄勋宿卫未央，昆弟、诸婿、外孙皆奉朝请，为诸曹大夫，骑都尉、给事中，诸将九卿里也多是霍氏党羽，可谓根据于朝廷。

    看似显赫无比，但上官澹却十分忧虑，以上诸人，皆位尊而无功，奉厚而无劳，而挟重器多也。天子尊长安君之位，而封之以膏腴之地，多予之重器，凭什么？

    “就凭大将军的遗泽，就凭我与成君为两宫之主么？”

    她是小兔子，是菟丝子，不是一棵参天大树，自己都不确保大风刮来时是否会倒，岂能反过来让霍家人倚靠？

    至于霍成君……

    她恐怕至今不自知，她是一个鸠占鹊巢之人。

    上官澹瞥过去，虽然眼下皇帝还对霍成君极其疼爱，扶着她的肩膀宽慰伤心的皇后，听说皇后还有孕了，可就像她那狠心的父亲上官安所说一样。

    “依靠皇后得到尊位的家族，一旦天子意有所移，那即便想做平民亦不可能，此百世不变之事也！”

    今日大将军葬礼，这些让霍夫人显骄傲无比的恩典，究竟是福，还是祸？

    在结束问丧，乘小马车离开霍府时，年纪虽然不大，却已经经历过三次宫廷剧变的太皇太后暗暗叹息道：

    “狡兔三窟啊，外祖母与霍禹等人都靠不住，我是时候找新的倚靠了。”

    ……

    与太皇太后细腻的心思不同，霍家其他人，除了霍禹等亲儿子亲女儿沉浸在大将军薨逝的悲伤中外，其余党羽，已经指点着天子所赐的恩赏自得了。

    冠阳侯霍云便是其中之一。

    霍云站在家庙外，对周围的人夸夸其谈，霍云是有资格自傲的，毕竟他不仅是大将军霍光的侄孙，还是骠骑将军冠军侯霍去病的继孙啊！

    天上掉下来的英雄祖辈和侯位，这真是妙事，霍云丝毫没感觉自己不配，傲然道：“东园秘器，珠襦玉柙，豫以赐之，无不备具，还有天子所赐黄肠刚柏题凑为棺椁。“

    除此之外，皇帝还下诏褒奖大将军，要在出殡之日，用天子死后载柩的专用车”辒辌车“来载大将军，前往茂陵。加以黄屋在纛的仪仗，并发材官轻车北军五校士军陈至茂陵，以送其葬。

    这是当年霍光兄长冠军侯得到过的待遇，孝武帝对霍去病的死非常悲伤，破例调遣河西五郡的铁甲军，列成阵，沿长安一直排到茂陵东的霍去病墓。

    这是卫青都没享受到的待遇啊。

    “与骠骑将军等同，这应该就是大将军想要的死后殊荣，真是自有大汉以来，人臣极盛之遇啊！“霍云如此感慨，但旁边却有人并不如此认为。

    “不然，满则损啊。“说话的是霍云的舅舅，魏郡富豪李竟，此人乃是魏郡首府，不缺钱帛，所差就只剩下权了。

    他将霍云拉到一旁，低声道：“竟虽然懂的不多，却听友人名为张赦者说过不少古事，自古人臣之家，极势者无有善终者，诸如吕氏，尽管封为诸王，但高后崩后，便立刻为人所灭。”

    霍云吓了一大跳：“胡说！当今天子可是霍氏之婿！”

    “孝文皇帝和朱虚侯刘章，难道就不是吕氏的女婿么？”

    李竟继续撺掇道：“就算天子无想法，就怕其他人生出念头来，依我看，县官身边的人，或许便想做今日之周勃、陈平！”

    霍云迟疑：“你指的是……”

    李竟道：“正是颇受天子信任，又与霍氏有过节的西安侯任弘！”

    霍云与霍禹、霍山三人，对任弘确实心存忌惮，一来是陈年旧事的拒婚之辱，二来是大将军临终前，竟冷落了他们三人，反而将任弘唤赖府上，说了好久的话，大有将其当成继承人的意思。

    但那任弘颇为无礼，来府上哭了一通后，竟不跪在院子里为大将军守灵，就匆匆忙忙走了。

    听说他被天子任命为“右扶风”，被指派去了茂陵，要调三河卒修治大将军墓与祠堂。

    让霍云等人不忿的是，大将军的冢祠，什么时候轮到任弘来监造？

    而在大将军打压多年后，到头来，还是让此子成了中二千石！长此以往，以天子和任弘的关系，肯定会分走霍氏的权势。

    霍云看向李竟：“依你之见，当如何治治此子？”

    李竟胆子比霍云想象中更大，竟提议道：“以我所想，待到大将军出殡之日，中二千石治于冢上，大汉天子与文武之臣云集。不如乘着送葬的北军五校士还听命于乐平侯（霍山）等人，在当日乘机以虎符发难，击杀了任弘等辈，挟持天子以令群臣！”

    “如此，君家三兄弟方可操控朝堂，权势一如大将军之时。”

    ……

    而此时此刻，新鲜出炉的“右扶风”西安侯任弘，已骑着他心爱的萝卜，驰骋在前往茂陵的路上。

    汉时葬地赏赐也是一种殊荣，对象多为公卿大臣，一般赐赠于郡县之地，极为尊宠者则陪葬于帝陵附近。

    如萧何、曹参、周勃等开国元勋，死后得以葬于汉高祖长陵附近，继续闻老刘臭脚。

    卫青、霍去病、金日磾等人为孝武时重臣，死后也得以葬于茂陵之畔。

    外形仿若金字塔的帝陵譬如北辰，居其中而众星拱卫之，仿佛每一位皇帝，都带领着属于他那时代的英杰，守在长安以北的大塬上，永不休憩。

    按理说，大将军是独享一个时代的，但谁让他到死都仍自认孝武臣子呢？或许也是想和哥哥霍去病挨着，所以其坟冢没有选在孝昭的平陵，而是起冢茂陵旁，只余门阙罘罳还没修筑完毕。

    这便是任弘奉命来此的原因，之一。

    虽然刘病已许诺他”卫将军“这一职务，但不可能在这节骨眼上任命。且不说早已跟此职脱节的北军，就算是已经衰败已久的南军，刘询也不好迫不急待染指，以免引发霍家惊觉。

    若是霍家人狗急跳墙，发动未央郎卫与北军诸校作乱，那乐子可就大了，到时候远水不解近渴，总不能让已经解散多年的西凉军入京勤王讨奸吧？

    于是，被点名来负责霍光之冢收尾工程的三河卒——来自河东、河南、河内的三千戍卒，就成了刘询和任弘在京师附近，可能拿到手中，又不引起霍氏警觉的第一支武装。

    “长安附近戍卒颇多，然为何不用本地三辅卒而用三河卒来修冢呢？”

    这是刘询点给任弘的修冢副手，天子儿时的好友，张家第三子张彭祖的疑问。

    任弘露出了笑，指着前方正在高大的茂陵附近，挥舞农具热火朝天干活的三河卒道：

    “因为要论穿土修冢之事，三河卒才是专业的！”

    ……

    PS：弄新卷大纲有点久，今天只有一章，明天三更。

