    用过午膳,  凌渊携洛婉兮去拜见凌家长辈,  他上头已经没有直系长辈，遂带着洛婉兮去了隔壁西府。

    大堂里乌压压坐满了人都是凌家有分量的亲属，听见丫鬟通报,  霎时噤了音不约而同的看向门口。便见凌渊抬手扶着洛婉兮的手臂,  待她跨过了门槛才松手,  眉目怡然含笑。

    看来他对自己这位小娇妻十分满意,  众人心里便有了数。再细看她容色，只想说一声怪不得了！

    看他们和和美美,  凌老夫人比谁都高兴,  觉得自己终于有脸去见兄嫂了。望着凌渊的目光不由带上了几分打趣，当初是谁信誓旦旦说不会娶人家的,  这才多久啊！果然还是老婆子独具慧眼吧！

    迎着凌老夫人揶揄的视线,  凌渊微微一笑。

    向长辈敬过茶后，洛婉兮又与平辈见过礼,  然后是给晚辈见面礼,  凌家人丁兴旺，洛婉兮也无从认得，幸好她是长辈只需要等对方唤了她，她再把事先准备好的礼物递过去便可。

    “六婶！”洛婉妤脆生生的叫了一声，她自己神情如常，倒是听的旁人忍了忍笑，不过世家大族里这种事也不是没有，遂也没人不识相的笑出来。

    倒是洛婉兮听到这个称呼动作慢了一拍,  才递上礼物，是一套红宝石珠钗。阳哥儿坐在她娘怀里眨巴眨巴着大眼睛，甜甜的唤了一声：“叔祖母！”

    升级为祖母辈的洛婉兮表情一言难尽，她摸了摸阳哥儿的脑袋，送了他一把镶嵌着宝石的匕首，没有开刃的。小男孩得了玩具，喜得眉开眼笑，一张小脸红扑扑的。

    洛婉兮忍不住摸了摸他的胖脸蛋，这孩子被洛婉妤养得极好，白白胖胖憨态可掬。

    上头的凌老夫人见她对阳哥儿爱不释手，视线下移落在了她肚子上，凌渊年纪着实不小了，只盼着她能争气点，早些为大房开枝散叶。

    洛婉兮浑然不觉洛老夫人已经惦记上她的肚子了，正在挨个发见面礼，不一会儿就轮到了凌婵。

    凌婵的神情十分复杂，见洛婉过来低头唤了一声：“六婶！”这一年她们偶有通信，在信里她还在唤她婉妹妹，可这一眨眼的功夫，妹妹变成了婶娘。凌婵至今都还没缓过神来呢！

    对着凌婵，洛婉兮也有些尴尬。幸好凌婵虽然适应不了洛婉兮身份的变化，但也没下她的脸，双手接过礼物后福了福身：“谢谢六婶。”叫出来还是有些怪怪的。

    洛婉兮冲她笑着点点头，便继续往下走。

    认过亲，一行人又回到东府，开祠堂上族谱，作为填房她还得向原配也就是自己见礼，这下轮到洛婉兮怪怪的了。自己见过自己，洛婉兮想这绝对是开天辟地头一遭。

    在洛婉兮见礼时，不少人都盯着她，尤其是女眷。但见她微微晃神，便觉自己发现了真相，果然是介意的呢！

    凌渊捏了捏她的手心，眼神安抚。

    洛婉兮朝他笑了笑。

    从祠堂出来，已经是一个时辰后的事了，宗妇进门毕竟不是小事，礼数不少。

    男人们去了前院，女眷们则奉着凌老夫人回慈心堂。

    这样的日子里洛婉兮自然是话题中心，少不得打趣了几句新媳妇。

    凌老夫人见她脸色绯红，想她到底年轻面皮薄，遂道：“你们可悠着点啊，论年纪老六家的都能做你们女儿了。”

    凌二夫人笑吟吟的瞧着洛婉兮，一甩帕子佯装吃醋：“大伙儿看看啊，母亲这刚有了花朵儿似的新人，就把咱们抛在脑后了。”

    凌五夫人便笑：“这水灵灵的小姑娘和和你这焉了的白菜帮子，搁着我也偏心啊！”

    凌二夫人登时不依了，作势要打凌五夫人。

    洛婉兮含笑看着二人说闹，不禁感慨，当年的五夫人何其腼腆，如今却伶牙俐齿了。不着痕的看了一圈在场众人，这里好些都是故人，洛婉兮忍不住唏嘘了下。

    片刻后，凌老夫人开口：“今儿你也累了一天了，回去好生歇着，咱们啊以后有的是机会见面。”

    洛婉兮便起身福了福告辞。

    她走后，旁人也陆陆续续告辞了。

    凌二夫人和凌五夫人向来走得近，妯娌俩联袂离开，离了人群便说起洛婉兮来。

    “你瞧着这六弟妹好相处不？”凌五夫人含笑问。

    凌二夫人道：“这才打了一个照面哪知道底细。”

    凌五夫人笑：“我瞧着该是个性子柔和的。”

    “但愿如此吧！”凌二夫人叹了一声：“原以为六叔要为陆氏守一辈子了呢，哪想……”凌二夫人轻嗤一声：“这男人啊！”就没有不好色的。

    人心便是这般，之前凌二夫人一心想把自家姑娘推给凌渊，可凌渊不领情，凌二夫人便觉他死心眼不解风情。如今他娶了，凌二夫人照样不满意。

    凌五夫人失笑：“六叔能守这么多年也算得上仁至义尽了。”多少人一出妻孝就迫不及待的续弦。

    凌二夫人撇了撇嘴：“说来这小弟妹也是好本事，这才多久啊，就把六叔的心拢住了，你说？”二夫人目光闪了闪：“他们会不会以前就认识？”

    都说这媒是长平大长公主做的，可凌二夫人琢磨着凌渊对洛婉兮颇为上心，总不能睡一夜就有这感情了吧！越琢磨越觉是这么回事，凌二夫人掸了下帕子：“怕是早在她守孝前就看中了。”洛婉兮与凌婵交好，又有洛婉妤这一层关系在，若说早就和凌渊相识也是可能。

    凌五夫人吃了一惊：“那她这心性可就不简单了！”她啧啧了两声：“小小年纪倒是看不出来啊！”比起精明厉害的妯娌，她自然更希望洛婉兮单纯些，也好拿捏不是。

    被盖上心机深沉印戳的洛婉兮正在小厨房里盘算着晚膳做什么，起因是凌渊想尝尝她的手艺，他既然开了口，洛婉兮自然不会拒绝，又因着舅家的事对他心存感激，遂洛婉兮便想好好做几道菜谢谢他，为此还专门向桃露打听，凌渊爱吃什么。她记得他以前爱吃什么，但是不确定他现在是否依然喜欢。

    桃露一问三不知，她对主子可没有非分之想，哪会留神凌渊口味。

    “夫人做什么，大人都会喜欢！”碧玺见不得洛婉兮为凌渊劳心劳力，她觉得凌渊就该把姑娘捧在手心里好好补偿她，哪能让姑娘下厨伺候他。

    洛婉兮看出了碧玺的不高兴，也猜到了几分缘由，倒不觉什么，笑了笑道：“那就做一道清蒸鲈鱼，炖一盅菌菇牛骨汤，再做个小炒肉，这几个菜比较简单。”

    一听简单，碧玺方露了笑影。

    见状，洛婉兮忍俊不禁，问她：“你和凌风近来如何？”在临安那一年碧玺和凌风已经成了亲，心结解了又有凌风细心的照顾，碧玺精神好了许多。

    碧玺有一瞬间的窘迫，局促的握了握手：“夫人放心，他对我挺好的！”

    望着她眼底神采，洛婉兮轻轻的笑了，那就好！对着碧玺她有说不尽的歉疚与心疼，如果她过得不好，自己这辈子都会良心不安的。

    “大人！”厨房门口的丫鬟见凌渊过来惊了惊。

    洛婉兮回头，便见凌渊站在门口，身姿高大挺拔，眉眼温柔含情，她不觉也笑了笑。

    “大人！”碧玺随着屋内丫鬟一起行礼，神态与旁人无异。她坚信凌渊仗势欺人了，可木已成舟，若是再和凌渊作对，为难的还是她家姑娘。只怪她当时病得糊里糊涂，落下了一大堆马脚。

    凌渊很自然的拥住洛婉兮，柔声问：“打算做什么？”

    洛婉兮问他：“你想吃什么？”

    凌渊笑：“你做的我都爱吃。”

    洛婉兮笑了下，便报了几个菜名，问他：“还有什么想吃的吗？”

    “这些菜尽够了。”凌渊望了望小厨房，这是按着瑶华院那间小厨房布置的，当年她便常常在里面做各种点心，她还要拉着自己给她打下手，不过两次后便嫌弃他只会帮倒忙了。

    凌渊起了兴致：“有什么我能帮忙？”

    洛婉兮一愣，狐疑的看着他，显然想起了当年惨痛的教训，片刻后委婉道：“让她们给我打下手就行了。”

    凌渊静静的看着她。

    在他的目光下洛婉兮败退下来，沉吟了下道：“那你待会儿帮我递下东西！”旁的也不敢指望他。

    凌渊这才满意的嗯了一声。

    碧玺望着说话的两人，突然觉得姑娘再嫁给凌渊未必不好！

    事实证明哪怕过了十几年，凌渊依旧指望不上，差点把醋当酱油用的洛婉兮愤愤的瞪了他一眼：“你家酱油酸的！”

    被瞪了的凌渊反而笑起来，十分高兴的模样。

    洛婉兮怔了下，心绪翻腾，转过头盯着眼前的锅子，见差不多了，便用筷子夹了一点试味道：“好像有点淡了！”

    “是吗？”凌渊笑看着洛婉兮。

    洛婉兮顿了下，夹了一片肉递过去。

    凌渊俯身吃了，哪里吃的出咸淡，可洛婉兮还等着他评价呢。他便道：“是有点淡了。”

    洛婉兮便又加了一点盐。

    看她动作熟练，凌渊笑问：“你这是跟谁学的手艺，这般好！”

    “柳妈妈教的！”洛婉兮垂了垂眼。

    凌渊目光轻轻一动，伸手环住了她的腰，从后面虚虚的抱住她。

    “我没事。”洛婉兮轻声道，毕竟已经过去一年多了。

    凌渊听她声音平静，便放了心，反问：“兮子不想问，我那天为何会途径嘉耳湖？”

    作者有话要说：　　?

    谢谢孤月山人扔了1个手榴弹

    谢谢梦想中的世外桃源扔、dommy、阿西...巴?的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

