
清沅留向晚用了午膳，又包了许多的点心给她，向晚这才依依不舍地跟着向笛回去了。

到了“花气袭人”，轩辕瑒早已等候许久了，一把拉住向晚，道：“芜儿什么反应，快说快说。”

向晚看见他这副心急火燎的样子，心下生气，便甩开他的手，道：“你一天到晚关心的只有沐姐姐，有本事自己去看她啊。”

轩辕瑒温声道：“好妹妹，我不是脱不开身吗？再说，男女见面终究是有所不便，我不能白白地坏了她的名声。”

向晚这才不情愿道：“沐姐姐根本就没见我，我只是托人把东西送了进去而已。”

轩辕瑒诧异道：“她病的这么严重？”

向晚回想着在清沅处见到清漪的情景来，面色红润，除了声音还有些发虚之外，倒不像是大病初愈的样子。

她摇摇头，道：“现下里并不太冷，可是沐姐姐却披上了大髦。她病的不重，但是说起话来却没有十分的力气。她当时对着那个不要脸的说了一堆讽刺的话，自己却有些喘不上来。”

向晚总结道：“总之，并不十分好，却也不差了。”

轩辕瑒虽不知清漪到底为何病了，但是一直在担心着清漪的状况。如今听向晚这么一说，虽然不能把心思全部放下来，但是也不至于担忧的夜不能寐了。

他方才听向晚说什么不要脸的、什么讽刺，清漪那般温婉之人，怎的会对人大加讽刺。

因而问道：“你说谁不要脸，在沐府到底还发生了什么事情？”

向晚便一五一十地把陶致孝之事讲给了轩辕瑒。嘴里还不忘说道：“他都那么老了，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，可不就是不要脸吗？还说什么一往而深，什么梨花海棠，我听不太懂。倒是沐姐姐气得脸都青了。”

轩辕瑒仔细想了想，明白陶致孝是用“一枝梨花压海棠”这句诗来形容老夫少妻，才惹恼了清漪。还有心情置气，看来真是不算十分严重。得知她并无大碍，轩辕瑒也能放心了。

但是他还是心存疑惑。为何清漪不愿见向晚。

她应该知道向晚是自己派去的啊。

轩辕瑒百思也不得其解了。

向晚道：“七哥，我倒是想问你一句，你成天里记挂着沐姐姐，就不怕郡主生气吗？”

她说的郡主分明就是溧阳郡主余钧彤了。

轩辕瑒清冷一笑，生气？他是怕清漪生气啊。

那溧阳郡主，他总有办法去哄。可是对于清漪，就像他自己说的那般，无计可施。

轩辕瑒开口道：“小姑娘家家的知道些什么，还不赶紧回了家去。不然你大哥又该寻我的事了。”

向晚无奈道：“罢了罢了，用完我之后就再不管我的死活了。我这就回了家去，跟着大哥背什么《女则》《女训》，再也不出来为你们这些男人跑腿了！”

她年纪尚小，这番话被她说出来尽是稚气未脱，轩辕瑒都忍不住笑了起来。

眼看着向晚气鼓鼓的就要走出房门了，轩辕瑒道：“加件衣裳，让阿骁送你回去。”

向晚后头道：“加什么衣裳，冻死算了。阿骁还是留给七哥自己使唤吧。我有腿有脚，自个能回去。”

说罢，她便下楼去后院牵了匹枣红小马，一路绝尘而去。

轩辕瑒无奈一笑，只见一白衣男子披头散发地闯了进来，手里提着一只酒壶。

未看清他的容貌，便已经闻到了浓烈的酒味。轩辕瑒眉头紧锁，言辞之间不自觉地有了几分的责怪。

“阿骁，你又吃酒去了！”

来人正是轩辕瑒提过多次的“阿骁”。

本名杨骁。

他抬头起来，只觉得那双眼睛如寒夜星辰一般闪亮，几乎要把人的心神给摄走了。他笑起来的样子如邪魅一般，好看又妖娆，俨然全是女子的柔情。忽然他面色又沉了下来，沮丧道，

“柳飘姑娘嫁人了。”

轩辕瑒听见他这么一说，几乎都想抢过他手中的酒壶，然后把他狠狠敲醒！

整日流连于秦楼楚馆，哪里还有半分男人家的样子。

轩辕瑒恨铁不成钢道：“早该嫁人了。”

只听得杨骁回道：“好在雪樱姑娘还在。”

轩辕瑒被他气得不轻，痛心疾首道：“阿骁啊，你知不知道老八视我们如眼中钉肉中刺，欲拔之而后快。你还整日沉迷于那些莺莺燕燕。”

杨骁回道：“那是你的事情，宁王的目标又不是我。”

轩辕瑒简直都要被他气吐血了。

“改日我便让人把那梨香院拆了去，看你还去哪里醉生梦死！”

杨骁就着那酒壶喝了一口，不以为意道：“我倒盼着你现在就拆了去。”他话音一转，道：“有件事我一直没有告诉你。梨香院的翩鸿姑娘……”

轩辕瑒听他又开始念叨那些姑娘们，直直转过头去。

杨骁笑道：“不听就算了。反正那沐家的事情也与我无关。才懒得搭理那么多。还是安安静静听翩鸿姑娘弹奏一曲是了。”

轩辕瑒本不欲再与他说些什么，此刻听得他提及沐家。事关清漪，他不得不问道，“到底是何事，赶紧说。”

杨骁反倒不紧不慢了。

他坐在桌子上，一身的放浪不羁。狂笑道：“难道你要我说，我便要说吗？”

他盯着轩辕瑒道：“除非你求我。”

轩辕瑒被他气得一丝的脾气都没有了。他可以笑着让向晚讲述清漪的事情，但是如何低声下气求得旁人。因而白了一眼杨骁道：“你要是不说，我就让向笛日日跟着你。”

向笛那人是最没眼色的了。

同时，向笛也是最没胆量的了。

在外，一个世家公子，整日里为轩辕瑒跑腿，分明就是没骨气。在内，他惧怕自家大哥向易，但凡向易发火，他就会吓得几天躲在家里头。

一想到自己要被一个没眼色又没胆子的男人跟着。杨骁立马就低下头来了。

“好吧，”杨骁无奈道，“那梨香院的翩鸿姑娘有个相好的--”

他话音刚落，之间轩辕瑒舒下的眉头又重新皱了起来。

“与沐家何关？”

杨骁再次饮了一口酒，回味着那酒的无穷芬芳，几乎要陶醉其中了。

“她那相好的便是沐家少爷沐清凌。沐清凌对她可以说是关怀备至，每日人参燕窝地送，一待就是小半日。”

轩辕瑒“哦”了一声，见不过是清凌的风月之事，立马兴致索然了。

杨骁却又说道：“说来奇怪，沐家少爷流连烟花之所，是因为有美人在怀。那沐家的两个姐妹倒也去的频繁，一待便是大半日，比沐清凌待的时间还要长。更有甚者，连宁王都去了。”

轩辕瑒听得这话，也沉思下来。

杨骁道：“我知道你喜欢那沐家的二小姐，但是她弟弟与宁王往来甚密。你可曾想过日后与宁王反目之时，要如何权衡？”

轩辕瑒早知清凌与宁王关系密切的了，近在溧阳郡主生辰宴会之上，他便看到彼二人谈笑风生好不痛快！更何况，他们从不避讳，宁王更是经常出入沐府。只是有没有得到沐云霆的支持便不好说了。

此刻，轩辕瑒想的却全然不是这样！他满脑子想的都是清漪与轩辕珩之间的事情。几乎日日同时出现在梨香院，又有翩鸿和清凌二人为熟人，她二人如何没有往来！

怪不得那日凉亭避雨，轩辕珩要借了清漪的帕子来擦脸。

想到这里，轩辕瑒心头一凉。

平日里事事与他争抢，就算反目之后他仍然愿意看在骨肉至亲的份上饶他一命。然而，他若是对清漪起了什么不该动的心思，他绝不会轻易放了轩辕珩去。

沉思许久，轩辕瑒才发觉杨骁还在看着他。杨骁的眼神里没有往日的颓靡与不羁，而是充满了好奇。

轩辕瑒这才说道：“沐家是沐家，清漪是清漪。”

他这样一说，分明是不肯放过清凌等与宁王有关系的了。

杨骁道：“但愿日后你还能这样理智地说话。”

随即他又补充道：“虽然男人三妻四妾并不算违背礼制，但是你同时与溧阳郡主、将军小姐纠缠不休，小心作茧自缚。那溧阳郡主并非良善之辈，骄奢自大你不是不知。那沐家小姐纵使再好相与，她也有一个开国元勋的父亲。沐将军如何看得自家女儿委屈。”

他顿了一顿，道：“沐家小姐自幼离家，想必归家之后沐将军夫妇也是百般补偿。你不娶妻倒也罢了，尚能在她二者之间流连。但凡你娶了其中一个，势必引起另一方的怨恨。阿瑒，你好自为之吧。”

一句“阿瑒”，再加上这一堆苦口婆心的劝导，与醉生梦死流连烟花的杨骁大相径庭，也让轩辕瑒再次陷入深思之中。

若真是到了杨骁说的哪一步，他到底该何去何从。

清漪，那是他最不愿意割舍的人啊。

杨骁见他低头不语，便一跃踏到楠木地板之上，提着那酒壶，道：“话已说尽，我再去黄公墟里打一壶好酒过来。”

说话间，已经不见杨骁踪影了，真真是来去如风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652533"  chaptername="第98章  绮年玉貌（3）">加入书签</a>
</div>
