    时间接近十一月月底。

    在冰与火之舞发布之后，陆明的微博一直处于非常安静的状态。

    这么长时间都没有再发布什么内容。

    但玩家们每天还是会来到最新的一条微博底下留言。

    要么是问问新游戏的情况，要么就是随口说两句陆明。

    总之，这已经成为玩家们每天的必要活动了。

    当然自从晚会过后，陆明又多出了很多歌迷。

    每天都在微博底下催着问什么时候出新歌，甚至还有要让他直接出道的。

    但面对这些，陆明直接无视，出道？出道个鬼。

    微博的内容没有其他的内容。

    而是单纯的将图片放了上去。

    在图片中，一个男人的背影正面对着火海，而在他的背后背着一把刀，右手也是一把刀。

    但其左手却是一个机械模样的假臂。

    虽然没有透露出更多的内容。

    但这也足够让玩家们兴奋了。

    微博发出的第一时间，就被无数插眼蹲点的玩家们给发现了。

    “我靠，陆明发微博了，大事件，快去看看！”

    在游戏粉丝群里，无数玩家们正向奔走将这事情告知了越来越多的人。

    “哇，这就是陆明说的游戏吗？看起来帅啊！”

    和之前所有游戏都不一样的画风，瞬间就吸引了玩家们的注意力。

    尤其是这种残火带血的宣传画，更是让玩家们一瞬间就想到了一个可能性。

    “动作类3A大作？陆明你现在这么飘了吗？不过飘的我好喜欢啊！”

    所有玩家都清楚一件事，那就是游戏越和现实相似，那么游戏的场面就会越真实，越宏大。

    所以看到这张宣传画之后，一部分玩家才脱口而出3A大作这个词。

    但实际上，国内有过这样的作品吗？

    没有！

    陆明他凭什么敢去做？

    凭什么敢做一款，国内根本没有实力做出来的游戏啊？

    铭心公司不过是成立还不到一年的公司，公司的资产根本支撑不了啊！

    这是所有玩家对铭心公司的认知。

    但玩家们毕竟都是可爱的，龙国有人敢于挑战，他们绝对会给予支持的。

    就如同在陆明微博下面留言的玩家们。

    “牛逼啊，陆明这也敢去试了。”

    “这游戏是什么？怎么就牛逼了？”

    “楼上的是真傻还是假傻，国产3A大作啊，你见过？”

    “卧槽？真的假的？”

    “谁知道呢，看着这个画面就很帅气，而且看样子应该是动作游戏吧。”

    “笑死，要是到时候弄出来一个地宫类的游戏就有意思了。”

    “细节这么多，不能是小游戏吧，而且准备了这么长时间的游戏。”

    “我也认为应该是铭心公司在挑战3A了。”

    “？？？？？”

    “我也是满头问号，你们这么飘？这才几个月啊，就3A大作？疯了吧？”

    玩家们自然是众说纷纭，有的相信陆明会做出来3A大作。

    当然就会有另外一批人，不相信。

    因为时间也太短了。

    游戏圈子内，瞬间又因为陆明的动作变得风起云涌。

    那三个人气最高的网站更是连连报道这件事。

    而因为一些原因没有看到陆明微博的人，也因为游戏风云等门户网站的推送得知了这个消息。

    与此同时，即将登机的中山美雪，也收到了。

    这一刻，她激动万分，果然对方没有让她失望，真的在制作一款精美的大作。

    第二天。

    陆明已经在和员工们一起商量关于只狼的最后细节了。

    特效方面他在提升了几个忠诚度极高的人才之后，已经足够了。

    不需要他亲自动手，以后如果再有机会提升一下下，甚至去做电影特效也足够了。

    而在这个时候，吴风波告诉他，人来了。

    人，什么人，自然是来自于岛国的中山美雪了。

    陆明这才松了一口气。

    他们铭心公司，现在可是一块香饽饽，多少人都在盯着，惦记着。

    一切的原因，都是那张图片。

    陆明本来只是想勾一下中山美雪的心。

    没想到，竟然勾到了其他的人。

    一些个商人，电器的，食物的，无线小说的。

    最离谱的还是一个其他游戏公司的，竟然也要给自己赞助。

    面对这种情况，一开始陆明还一个个的接待一下。

    可一个个的拒绝，实在是让人烦躁，索性直接发布了一个公告。

    不接受任何人的赞助，这才打消了这群人的想法。

    虽然早就知道今天中山美雪可能会过来，但他还是担心，万一对方又是一个大肚子中年男人。

    一见面就要带他大保健的那种，他可受不了。

    “请进来吧，逮到办公室里。”

    中山美雪，就不是一般的客人了，现在游戏正在最后阶段，环境比较吵。

    就算是会客区也难以阻挡，所以还是在办公室里会客吧。

    过了一会儿。

    他见到了这个光荣公司的大小姐。

    中山美雪。

    第一眼看去，陆明就微微愣了一下。

    说实话，虽然是听说是中山正树的独女，但他还以为是个年龄比较大的女人呢。

    没想到竟然和他的年龄相仿。

    见陆明发愣。

    中山美雪微微一笑：“陆总看来是见我年龄不大，心中有些看不上了？”

    陆明闻言，回过神来。

    “不会不会，我只是有些惊讶，我还以为......”

    “还以为我是一个四五十岁的老女人？”

    陆明尴尬一笑。

    连忙转移了话题。

    “中山小姐，这一次来本公司，是为了什么呢？”

    中山美雪有些歉意地说道：“说实话，本来对龙国游戏界我们光荣是一点兴趣都没有的。”

    “只不过，最近发现有一个小公司正在快速的发展，游戏内容呢，也逐渐接近于我们岛国的水平了。”

    “所以，我来到这里，算是想要帮你一把。”

    陆明一说到正事，就一点都不觉得尴尬了。

    心中冷笑不已。

    帮我一把？

    现在这种情况还敢说帮我一把？真当我不知道你的情况吗。

    而且还说龙国游戏接近于岛国，简直离天下之大谱！

    不过陆明却没有说破，而是面带微笑问道：“敢问中山小姐，你打算怎么帮我？”

    中山美雪见陆明如此问，心中微微一喜。

    心中暗道果然是年轻人，一点都沉不住气，听到能进军岛国市场就兴奋了。

    嘴上则是快速的将自己的计划全盘托出。

