    酒吧里。

    “以前我们就总来这里喝红酒。”王芝雅将见面地点约在了一家轻酒吧。

    李丽抬起高脚杯，轻轻地抿了一口，是她爱喝的那个味道。

    “我们是多少年没见了，得有5年了吧！”王芝雅脸上挂着笑容，回忆着，“时间可过得真快，我们的孩子也都长大了。”

    “你早就知道他们领证的事情了？”李丽表情严肃。

    “嗯，知道。”王芝雅将杯子放下。

    “那你为什么不阻止他们？”李丽继续逼问。

    王芝雅安静了几许，接着说道，“他们现在已经领证了，要怎么阻止？”

    “所以，要让他们赶紧离婚才行。”李丽情绪激动。

    “孩子已经这样了，况且通过不久前的那件事能够看出，他们是真心相爱。我们还是讨论一下他们婚礼的事情吧！”王芝雅睫毛微颤。

    “真心相爱？你能够放下一切，但是我不能！”李丽激动地站起，重重的地拍了一下桌子。

    王芝雅抬头，“当年的事情，你还是无法原谅我吗？”

    “我怎么原谅？原谅你们的真心相爱？我是不会让孩子们在一起的，准备好让他们离婚吧！”说完，甩手离去。

    王芝雅将那杯红酒一饮而尽，那件事就像一根刺深深地扎在她们两个的心脏里。

    病房内。

    凌幼圆一直到晚上都不说话，窝在床上，晚饭也没有吃。

    “小圆，你在想什么？“展卿博坐在床边手指捋顺着她的头发。

    凌幼圆不说话，只是看着外面蓝色的天空，“也许我们真的没有什么缘分吧，多亏我们是假的关系。”

    “所以，当初，你突然离开我家，都是因为阿姨？所以你不是真的想离开我？”伴着月光，展卿博黑眸里满是隐忍的情绪。

    “可能是吧，都不重要了，展卿博，我们还是分开吧！我们都回不到过去了，为什么不选择一个全新的生活？”凌幼圆脸上没有任何表情。

    “别忘了，违约的话要支付500万。”展卿博起身，“明天就出院了，希望你扮演好你的角色。”说完，离开了病房。

    第二天，小助理过来帮忙收拾东西。

    凌幼圆总觉的心里有一块沉重的大石头压着令她无法呼吸，“这两天耽误你不少工作吧，你又是演员又是公司老板，应该有很多事要处理，别管我了，你先回去忙吧。”

    展卿博没有回答，扭头转向小助理，“辛苦你一会儿把东西送回家。”

    小助理没敢多问，点了点头。

    “换上这个。”不知道展卿博从哪里拿出一条白色长裙递给了她。

    “我们不是回家吗？”凌幼圆一脸茫然。

    “春游。”展卿博嘴角上扬。

    黑色宾利被停在一个公园的门口。

    看到草坪都已经慢慢变绿，凌幼圆才意识到春天真的来了。

    展卿博从后备箱里拿出了一个草编篮子，拉着她的胳膊走进了公园。

    公园里有好多家庭都在草坪上吃着野餐，孩子们也来来回回的疯跑。

    凌幼圆做梦都没想到，他会带她来这种地方。

    展卿博带着她来到一块靠近大树的下面，把野餐的桌布铺了上去，更神奇的是，展卿博从篮子里拿出了寿司、水果、炸鸡……让凌幼圆看得发呆。

    “这些都是你准备的？”凌幼圆一脸不可思议，“不对不对，是小助理准备的吧！”

    展卿博摇了摇头，“是谁前几天说自己想吃炸鸡的，早上你还在睡懒觉的时候，我回家准备的。”

    他拿起一块炸鸡放到了凌幼圆的嘴里，“尝尝吧！这可是我亲手做的。”

    “会不会有毒啊！”凌幼圆打趣地说道。

    她小心翼翼地咀嚼着鸡肉，又逐渐瞳孔放大，鸡肉肉质鲜美松软，外皮又炸的酥脆，“你这手艺绝了。”她接着又品尝了其它的食物，都是一样的好吃。

    “谁以后嫁给你就太幸福了，天天都能吃到美味。”凌幼圆彻底陷入美食的快乐之中。

    展卿博嘴角扬起好看的弧度。

    “大哥哥，我能吃一块炸鸡吗？”突然一个6岁左右大的小女孩，跑了过来，在旁边含着手指盯着炸鸡。

    “给你。”展卿博拿起一块炸鸡，放在了女孩的手掌里，他轻轻摸了摸女孩的脑袋，“你几岁啦？”

    女孩嗓音稚嫩，“6岁，已经上幼儿园大班了。”

    看着肉嘟嘟的女孩，凌幼圆忍不住捏了捏她的的脸颊，“小妹妹，你长得真可爱。”

    不远处，一个女人跑了过来，看着女孩手上的鸡腿，一脸抱歉，“不好意思，给你们添麻烦了，刘球球，不是告诉过你吗，不许和别人要东西。”

    听到女孩的名字，凌幼圆被彻底萌化。

    女孩被妈妈带走后，凌幼圆边吃着边感慨，“我要是有这么可爱的女儿就好了。”

    展卿博长指蜷缩在一起，眉头微挑，“如果你想要，我勉强和你生一个。”

    凌幼圆吐了吐舌头，“我女儿的爸爸一定要英俊潇洒，性格阳光，你这么古怪，我怕我女儿遗传了你不好的基因，她长大就会责怪我。”

    听到这话，展卿博语调上扬“我古怪？”

    “对啊。”凌幼圆随口答着。

    展卿博站了起来，从后背抱住了她，在她身上乱挠着，“现在还古怪吗？”

    “啊，展卿博，你居然玩阴的！”凌幼圆在他怀里大笑着，“我错了，你不古怪，一点都不古怪。”

    展卿博还没有放过她的意思，之前就知道凌幼圆的痒痒肉很多，全身都是敏感点。

    突然，凌幼圆眉头皱着，“快别动我了，我的肚子疼。”

    感觉到异常，展卿博立刻停下，“伤口还没好吗？”他心里咯噔一下。

    “骗你的！”凌幼圆的脸瞬间忧转晴，她将展卿博扑倒，坐在了他的身上，“哈哈，上当了吧！”

    本是想捉弄一下展卿博，却没想到做了一个这么奇怪的姿势，由于位置特殊，她感觉到了展卿博身体的变化，脸烧得通红。

    她心脏狂跳地从他身上移开，展卿博的眼神也转移到了别处。

