
　　531

　　没有理会阿威的叫嚷之声，风莫惊却是将目光放置于一旁的九叔身上、见的九叔点头，其周身翻转，重新跳蹿于一旁。

　　“阵起！！”

　　九叔抬手掐出两道法印，张口暴喝道。

　　“嗡！”

　　丝丝缕缕的星辰之力降临，尽数向着那七道身影处汇聚而去；几人摆动手中的朱砂绳，好似电光一般,登时让那任天堂连连发出了惨叫之声来。

　　无论它怎么冲撞挣扎，都无法脱离那些朱砂绳的束缚；并且那些星辰之力，就好似刀剑飓风，让其遍体生疼。

　　仿若刀绞，火光灼烧。

　　“压！”

　　九叔手中法印变换，那几道身影手中的朱绳腾空而其,直挺挺地压于那任天堂肩膀之上,将其束缚于当场。

　　“小风，打它穴道！”

　　本欲变阵为杀，但略微思索之后，九叔还是选择将这任天堂的躯体给留存下来；也算是给予任家一个交代。

　　风莫惊身形快速掠动。

　　抬手并成剑指，向着那任天堂身体的穴道处打了过去、动作迅捷，似是雷霆之势一般，手臂频频轰出，落于一个个穴道之上。

　　趁着这个间隙，九叔手中出现了十几根泛着寒光，上面篆刻着符咒的钢针；反手跳动，尽数落于风莫惊手中。

　　反手调动。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响彻，一根钢针登时被风莫惊打入任天堂的百会穴中、太阳穴……一个接着一个致命的穴道，都被其打入了钢针。

　　“吼吼～”

　　随着那些钢针打入穴道，被控于七星阵中的任天堂越发变得狂暴了起来；并且，在其口中流淌出一些腥臭无比的液体来。

　　随着这些液体的离体，任天堂周身的挣扎便会逐渐弱上几分，而随着最后一根钢针的入体，任天堂口中的狂啸之声越发衰弱。

　　而看着眼前的这一幕，九叔抬手甩出一柄陈年桃木剑,风莫惊身形飞掠，直挺挺地洞穿了任天堂胸膛。

　　“噗呲！”

　　随着胸膛的洞穿，自任天堂口中喷涌出莫名的磅礴尸气来、随着尸气的抽离，任天堂再次变换为那般干瘦的模样。23sK.com

　　獠牙掉落，甚至连同那好似尖刀一般的手爪都收敛了一个干净；这个本不存在于世间的异种，终究是被几人重新降服灭杀于此。

　　而且那些被打入至其体内的钢针，效果可不单单只是为了限制其行动那么简单。

　　此后哪怕有歪门邪道运用手段来对其控制，也无法重新让其起尸生异。

　　“……五印，五印的修为！”

　　“臭老鬼，这是你在什么地方找过来的天才……不对，应该是妖孽？！”

　　望着那周身气息重新变得浑然的风莫惊，麻麻地眼珠外凸，捏着嗓子发出了尖利的声音来。

　　就如同那得了失心疯的人一般，扑身上前直挺挺地向着九叔脖颈上生生抓了过去。

　　九叔动作倒是不紧不慢，反手挑出，瞬间将其掀翻于一旁的空地之上。

　　“怎么，当谁都跟你一样毁人不倦？”

　　“贫道这大徒弟如何，还能够入的师弟法眼否？”九叔做出一副明知故问的神情来，张口问道。

　　“……鬼见愁，你是再看贫道的笑话不成？”

　　“这样的人物，怎么会拜你为师；若是入了贫道门下,贫道又何必去操那么多的心……”

　　言毕，用一双分外炽热的神情放置于风莫惊身上，颇生出了一番别样的心思来。

　　只不过，他若是敢于将自己的心思所出来，绝对少不得九叔的一番教导。

　　……

　　与此同时，任家之中。

　　“大哥，这都多久了，那几个人不会也折了吧；要不我们放弃眼前的村子算了，迁离祖坟，再寻一处风水宝地！”

　　望着那越发变得沉寂的夜色，任珠珠父亲面露焦急之色，上下扫视之后，继而将目光放置于一旁端坐的任发身上。

　　张口询问道。

　　听着任珠珠父亲不停叫嚷的声音，任发不紧不慢，继而缓缓睁开了眼睛；“怎么，那几个道士解决不了，你要顶上去不成？”

　　“迁坟，这句话你也敢说、若是惹得列祖列宗不快，我们积攒下来的这些家产，又有什么用？”

　　话音落下，任发身形不由地直立了起来。

　　目光凛冽，仿佛洞穿了某处夜色，继而放置于一处有白色大理石所圈起来的祖坟圈子之中，神色阴沉，面色阴郁之色。

　　他们任家以什么手段发家，他自然知晓；除了一些见不得光的手段之外，便是自家祖坟之中的风水之术。

　　这风水之术，可切切实实的是请的一尊不出世的高人所布；虽然自己的父亲并不曾告知自己太多的东西。

　　但是能够引得整个任家大富大贵的的风水之术，又岂是什么简单的存在？

　　殊不知。

　　他口中的风水之术，对于任家来说是那大富大贵的敛财之术，但是对于其他人来说，可是切切实实的“绝户计”。

　　见得任发如此，那任珠珠父亲可谓是噤若寒蝉。

　　沉闷良久，其突然冷不丁地出声道，“我有意将阿威招为女婿，你觉得如何？”

　　说来说去，还是将话题落在了阿威身上。

　　只有为任婷婷找一个“帮手”，那些乡绅宗老才能够放弃吃绝户的心思、否则，哪怕他们两人积攒再多的家产，也不够那些人来祸害。

　　“大哥，就那个蠢笨如猪的家伙，怎么配入的我们任家？”

　　任珠珠父亲一听，登时开口反驳道；言语间充斥着对于阿威鄙夷讥讽。

　　不过他们恐怕已经忘了，当初他们任家能够发迹的原因，就是吞并了阿威父母所留下来的财产。

　　这才使得他们有了几分的底钱，再加上一些见不得光的手段，才使得他们任家快速崛起，当然，这些事情在他们这些人心底中，根本就不曾存在过。

　　“愚蠢！”

　　“目光短浅，任家要你何用？！”

　　“凭借你家的珠珠，能够保住你留下的财产吗；说是一个女婿，其实就是一个下人、只要婷婷他们将生意尽数掌握。”

　　其莫名的冷笑一声。

　　脸上的神情再次变得阴沉起来，“用完了，一脚踢开就成！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，531 生异起尸，阴沉心思（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 