    　　“夜离！”九儿大惊失色，忙飞身扑了过去。

    “夜离，醒醒，你怎么了？不要吓我。”看着夜离面色苍白的紧闭双眼，九儿不禁趴在他身上大哭起来，“醒醒，求你，快醒醒，不要吓我……”

    　　可无论她如何的喊叫，夜离依然一动不动的躺在那里，没有反应。九儿心下愈发的慌张，不由得无助的大声哭喊了起来：“有没有人啊，救命啊……呜呜呜，快来人啊……”

    　　“姑娘，这位公子何故躺在这里啊？”一个苍老的声音突然从九儿的身后传来。

    　　九儿猛的回头，循声望去，只见身后不远处不知何时站了一位一身布衣的枯瘦老者。嶙峋的脸庞，已然花白的眉毛 胡子，满脸的皱纹刻画着岁月的沧桑，可一双炯炯有神的眼睛却透露着慈祥的目光。

    　　“我也不知道他是怎么了，好好的突然就晕倒了，老公公，求您看看他，到底是怎么回事啊?呜呜呜......”九儿无奈地抽泣着。

    　　老人走上前仔细的查看了一下，又把手指放在夜离的鼻子下试探了鼻息，确认了他的脉细正常后，方对九儿说道：“这位公子还有呼吸，应该是短暂的惊厥昏迷吧，这样，先将他扶起来，我家就在不远处，如不嫌弃，就将他带过去吧。”

    　　“嗯嗯，谢谢你老公公，我现在就带他去。”九儿感激的说道。随手擦掉了眼泪，也不知哪来的气力，咬紧银牙竟生生的将夜离扶了起来。

    　　“夜离，坚持住，现在换我来保护你，我绝不会让你有事的！啊！”九儿一边口中轻轻的念着，一边用尽全身气力将夜离背在了肩上。

    　　“老公公，我可以了，咱们现在就走，请您带路。”九儿坚定的对老人说道。

    　　“诶，好的，孩子，那你跟着我走吧，不太远，你再坚持一会儿。”老人看着已经满头大汗的九儿，有些着急的说道。

    　　“好的，我能行！”

    　　就这样，九儿背着夜离跟在老人的身后，深一脚浅一脚的向前走去，金鞭溪旁杂草丛生，越往前走周围的草就越密集，有些竟已达到一人多高的长度，郁郁葱葱，层峦叠嶂。老人扒开野草从中穿过，九儿不敢落后，紧忙吃力的跟在身后。

    不多时，二人竟然来到了一处茅草屋的跟前。草房隐匿在草丛中，从外面的金鞭溪望去，一时竟很难寻到。

    　　“到了，到了。快，姑娘，赶紧进屋把这位公子放下吧，看你累的好像已经走不动了。老婆子，快点出来，来客人了。”老人站在房门口对着九儿忙说道。

    　　话音刚落，便从屋里颤颤巍巍的走出一位一瘸一拐的老婆婆。

    “老头子，你说什么客人啊？咱们家多久都没来过外人了啊？”老婆婆眯起眼睛打量着九儿。

    　　“先让她进屋，我慢慢跟你说。”老人拉开婆婆给九儿腾出地方。

    　　九儿艰难的踱进屋里，用尽最后一丝气力将夜离轻轻的从背上歇下，小心翼翼的放在了床上。而此时的她早已累的跪在了床边的地上，趴在夜离的身边不住的喘息。

    　　老婆婆见状，连忙哆嗦着给她端来了一瓢清水：“姑娘，先喝点水缓缓吧。”

    　　“哦，谢谢婆婆。”九儿抬起头接过水一饮而尽。转身又去焦虑的看向了夜离。

    　　而这厢，老公公则将他在溪边听到有人喊救命，就把九儿他们领回来的事讲给了婆婆听。

    　　婆婆听罢，走上前仔细的端详起夜离，只见他依旧眉头紧锁，紧闭着双眼。

    看着眼前的九儿哭的泪人儿一般的模样，婆婆叹了口气，转身回到了内堂，不多时便取出了一个看上去尘封了许久小匣。

    老公公见状，忍不住说道：“这个......还是留下来给你吧。”

    　　婆婆叹道：“我的病，它治不了的，顶多到时只是缓解一些疼痛罢了，反而糟蹋了这等好东西。这两个俊俏的孩子还是这样的年轻，并且又是被你救回来的，那就是说明我们跟他有缘啊。罢了，给他们吧，也算是给咱们的孩子积福吧。”　　老公公听罢，半晌无语，许久，终于跺了跺脚的，咬牙说道：“好，就当给咱的孩子积福添寿了！你的腿脚不好，你坐下，让我来。”

    　　老人颤颤巍巍的走到了九儿的面前打开了盒子，手足无措的九儿红着眼圈儿好奇的看向里面：“公公婆婆，这是什么？”

    　　只见盒子里面静静的躺着一块油脂包裹的类似蜜蜡般的石头，不时还有着阵阵浓烈的药香传来，九儿闻到后顿觉浑身似乎清爽了许多。

    　　老人叹道：“这个东西叫做龙涎香，你拿去给这位公子服下吧。”

    　　“什么？龙涎香？！公公您说这个就是传说中在大海上漂泊万年都难遇到的龙涎香?”九儿大惊的问道。

    她早年曾在波若寺中就听无诠说过，这世间有一种奇药叫做龙涎香，具有非常神奇的行气活血，开窍止痛的奇效。天下难找，只有在茫茫的大海深处才会非常罕见的飘上来几块蚕豆大小的上来，难寻程度不亚于 大海捞针。就连当今皇宫的御药房都没有此药的踪迹。可哪成想，如今竟在这里见到，不禁又惊又喜。

    　　“是的，就是那个龙涎香。我的祖上是以捕鱼为生，一个狂风大雨之夜，我祖父的船只无意中在大海深处搁置，无法行船，这时偏偏一个巨浪打来，这块龙涎香随着海水就拍在了他的脸上。后来，这个东西就祖祖辈辈的传了下来，传到每一辈人的手里，哪怕是家徒四壁、穷困潦倒，都没人舍得拿出来吃掉或者变卖。本来，我也是想继续传给我的孩子，可是.......算了，还是快些拿给这位公子服下吧。”一旁的婆婆突然幽幽的说道。

    　　九儿知道，这个龙涎香用来救醒萧战那样身中奇毒昏迷的可能没有效果，但是如果用来救治夜离，或许就是当下最好的解药了。

    　　想到此，九儿转身腾的一声便给两位老人跪了下来：“公公婆婆，您们都是好心人，您能把这么贵重的药材拿出来送给我，九儿感激不尽，这个恩情，九儿记着了，有朝一日，这个恩，我一定还！”

