    第1172章

    “沉栖！放开我！你要带我去哪儿！”洛清渊拼命的挣扎着。

    沉栖单手抱着她，轻功飞于屋檐之上，直接就出了京都城。

    风雪之中，四周什么都看不清，洛清渊穿着单薄，在呼啸寒风中冻的脸色惨白，脑袋昏昏沉沉。

    不知道就这么在寒风中冻了多久。

    到达城外山中某处茅草屋时，沉栖将洛清渊放下来，洛清渊一下就倒在了地上，冻的浑身冰冷，蜷缩着身体，已经意识模糊。

    沉栖见状脸色一变，立刻将她抱进房间放到了床上，盖上了被子。

    急忙在房间里生火，房间的温度很快便升了起来。

    沉栖来到床边，一摸洛清渊的额头，竟滚烫不已。

    沉栖脸色一沉，“你何时变得如此体弱，这点寒风都抗不了。”

    他神色凝重，又立刻出门上山采药。

    -

    是夜。

    寒风萧瑟，禁军将御书房团团围住。

    傅尘寰身披氅衣猎风而来。

    御书房内此刻还有不少大臣，见到这一幕震惊万分。

    “摄政王，你这是想做什么！”

    傅尘寰凌厉眼神紧锁着傅云州，“傅云州弑君夺位，其罪当诛！”

    “来人！”

    侍卫冲进御书房内，要将傅云州拿下。

    周围几个大臣们慌了神色，“傅尘寰，万万不可！五皇子代掌朝政，你抓了他，天阙国怎么办！”

    傅尘寰眼神凌厉的看了他一眼，“天阙国不止这一位皇子！”

    “为了皇位残害受足，弑君夺位，本王有权处置他！”

    “谁若敢阻拦，一起死！”

    这话吓得几个大臣面面相觑。

    顿时怒道：“摄政王难道是想自己当皇帝吗！这天底下谁都可以，唯独你不行！”

    傅尘寰眼神冰冷，什么话都没说。

    直接让人抓走了傅云州。

    几位大臣也气愤离去，决定去找太上皇做主。

    傅尘寰正要离开御书房，一转身，却见一个身影走了进来。

    洛情！

    “你竟然还敢躲在宫里。”傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰冷。

    洛情冷冷一笑，命令道：“放了傅云州！”

    “你也敢......”傅尘寰轻嗤一声。

    然而话还未说完，猛地一股剧痛袭来。

    他猛地喷出一口鲜血，跌跪在地。

    他手撑着地面，强忍着头疼的剧痛，震惊的抬起头，“你......”

    傅尘寰青筋暴起，强忍着剧痛。

    洛情看到他的反应，得意一笑，“果然有用。”

    看来她的决定是对的。

    洛情缓缓的迈着脚步走过去，“这种感觉是不是很熟悉？”

    “没想到洛月盈死了，还有人可以控制你吧。”

    傅尘寰感到难以置信，“为什么！”

    洛情轻笑道：“因为我是黎国人。”

    “黎国有一种药正好可以控制你。”

    “天阙国摄政王，多么的高高在上，可仍旧不过是黎国人的傀儡罢了。”

    “你即便再用碎骨钉杀了我，也还有下一个黎国人可以控制你。”

    “放弃挣扎吧，摄政王。”

    洛情弯下腰，扬起一抹温柔的笑容。

    当初那日月锁里装着的药丸，被洛月盈给偷走了。

    没想到竟是这样的好东西。

    控制旁人都没有什么用处，偏偏可以控制堂堂摄政王！

    可真是用处大了。

    早知如此简单，当初她就不应该犹豫那药丸是什么东西，直接先吃了再说。

    也就不必再去吃洛月盈。

    想想都恶心。

    傅尘寰额头青筋暴起，内心崩溃。

    为什么会这样！

    他忍受了那么多的痛苦，好不容易杀了洛月盈，以为今后总算是自由了。

