    第789章 造化佛国，容纳万千   

    “既然你执意找死，我就送你一程好了！”

    

    伴随着林瑶师尊的不屑冷笑声，竟是有着一道漆黑如墨的身影，自他的体内划分出来，气息模样，都与他本人一模一样，没有区别。

    

    下一刻，纵身而起，如一头凶猛的黑豹，骤然扑向了林涛。

    

    “小心啊！”

    

    “这是暗影炸弹！”

    

    “会引爆的！”

    

    林瑶咬牙坚持着，用最后一丝力量，尽可能给林涛提醒解释。

    

    直到今日，她才终于看透了师尊的本性。

    

    却是怎么也不想，拖累自己的弟弟，这些日子，已经让林涛吃了太多苦头。

    

    她无论如何，也不能让弟弟陨落在这里，让父母彻底没了希望！   

    “给我开！”

    

    伴随着一声清脆的呵斥，一道道嗡鸣声，就从林瑶的体内炸开。

    

    “恩？”

    

    林瑶师尊听到这话，脸色惊变。

    

    “疯子！”

    

    “居然在这个时候，选择启动内八卦之法，你用这种山穷水尽的手段，以为就能摆脱我的控制，救下那个狂妄的小子吗？”

    

    “别做梦了！”

    

    “我早就算到你们会来这里，做足了准备，又怎么会让你们轻易逃脱呢！”

    

    伴随着不屑的呵斥声，一道道暗黑色的匹练，就从林瑶师尊的体内施展出来，泛着深邃光芒的匹练，就如同裹粽子似的，将林瑶的身躯，包裹的严严实实。

    

    顷刻之间，就弄成一个满是漆黑的木乃伊！   

    同时，林瑶体内力量的流逝速度，也在这一刻，骤然加快！   

    “混账！”

    

    林涛远远的看着这一幕，却是被扑面而来的暗影炸弹挡住了去路，根本无法靠近，只有是眼睁睁的看着，林瑶的气息，越发的萎靡。

    

    怒火滔天而起，直冲九霄！   

    “老东西！”

    

    “今日我不杀你，难消我心头之恨！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一声声如洪钟大吕般的嗡鸣，就从空中的造化佛国之中涌动而出，林涛没有继续冲出，而是倒退而回，就与那轮烈日般的佛轮，盘旋缠绕在一起。

    

    轰鸣声，越来越大。

    

    无形之中的声波，逐步弥漫，整个昆仑山，似乎都陷入了这种佛经与洪钟大吕的交织声响里，无法自拔。

    

    林瑶的师尊，自然也不例外。

    

    他已经坠入黑暗深渊，这些声音于他而言，无异于天降雷罚，是直击灵魂的伤害！   

    “给我爆！”

    

    终于，他承受不住。

    

    伴随着一声怒吼之后，冲向了林涛的暗影分身，瞬间炸开。

    

    立时化作了一团漆黑如墨的可怕旋风，呼啸着冲向了林涛，看这个样子，是打算将林涛，连同整个造化佛国，一口吞没！   

    “哼！”

    

    林涛带着满腔怒气，怒哼一声，体内的力量翻腾而起，涌动而出，就如同浩瀚无垠的汪洋大海，将这一切旋风，包裹起来，收入了佛国之内！   

    伴随着佛经的呢喃声，这些上一秒还在狂呼不止的黑暗旋风，就如同得到了涅槃似的，点点溃散，化作最纯粹的力量，融入了造化佛国之内。

    

    使得佛国的灿烂金光，更加的浓烈！   

    “怎么会？”

    

    林瑶师尊的脸色变了，显然他没有想到，林涛对于佛国的掌控，竟然已经是如此的熟练精湛。

    

    更加没有想到，造化佛国，竟然就可以吞噬他的暗影分身。

    

    这太出乎意料了。

    

    与此同时，心中的杀意，也是更加的浓烈。

    

    他猜测的一点没错，这个家伙，的的确确就是他的克星。

    如果不能趁着现在林涛还没有达到涅槃佛国的境界，将其抹杀。

    

    等到涅槃降临之时，他连林涛的一根手指，都打不过了！   

    “死！”

    

    想到这里，他居然是自己中断了炉鼎之法，任由那些黑色的匹练，暂时控制住了黑龙和林瑶，自己纵身冲出，扑向了造化佛国最中央的林涛。

    

    他要优先解决掉这个男人。

    

    才能让自己不再有任何的威胁！   

    “来啊！”

    

    “不死不休！”

    

    林涛干脆舍弃了化身金龙，恢复了人形，同样纵身而出，直接主动迎上了这个老家伙的攻击。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    两人交错的瞬间，就有着大片大片的恐怖轰鸣声，朝着四周飞速的弥漫扩散，几乎要将空中的造化佛国震碎。

    

    但是。

    

    以林涛如今的力量，所演化出来的造化佛国，何止坚韧！   

    两人战斗的余波，全都被一股脑的吸收掉了，非但没有破碎的痕迹，反而比之前变得更加明亮刺目。

    

    林瑶师尊的脸色，登时难看无比。

    

    这对于他来说，简直就如同身处地狱！   

    周遭的佛经以及造化金光，无时无刻都在磨损着他的力量，随时准备就将他的力量，蚕食殆尽！   

    如果还不能尽快解决掉林涛，他真的会死在这里的！   

    “既然如此！”

    

    “就别怪我了！”

    

    林瑶的师尊，仿佛在这个时候做出了什么决定，就看到他身上的力量气息，正在以一种夸张的速度，飞速的暴涨提升。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    好像是飞速暴涨的气球，顷刻之间，便是从一个足球大小，涨成了可怕的热气球！   

    “这是打算拼命了吗？”

    

    林涛眯着眼睛，倒是看穿了这个家伙的心思。

    

    不过，在绝对的克制面前，再多的力量也是徒劳的。

    

    光明与黑暗，或许和水火不容一样，存在着互相抵消的可能性。

    

    但是，如今林涛所掌握的光明，却是多出了佛经之声，以及他传承的金龙之力，更是黑暗之力的绝对克星！   

    在如此绝对的力量面前，一切挣扎都是徒劳的！   

    眼看着姐姐和黑龙，暂时脱困，林涛的怒火也不再如之前那样汹涌，脑海之中多了几分冷静。

    

    细细观察着眼前之人的变化，免得他玩什么小心机。

    

    一个猝不及防的突袭，就很有可能致命的！   

    “死吧！”

    

    但是，还不等林涛仔细观察清楚，对方的攻击，已经是冲到了身前，如有千钧之力，浩浩荡荡的朝着自己冲来！   

    这不是纯粹的黑色龙卷风暴，更像是一头实质化的漆黑蛟龙，吞吐着腐蚀一切的黑暗气息，张开满是獠牙利齿的大嘴，就朝着林涛狠狠的咬了下去。

    

    “这就是你最后的手段？”

    

    “真是让人失望！”

    

    “愚不可及！”

    

    

    

