

周长河被你陈友好一句话给噎了回去，顿时也升起几分恼怒。

“马上发球了，你们快点过来呀！”

远处的韩超开始招呼，赵赫这人欺软怕硬，陈友好如果不理会，他可能还会一直喷。

当陈友好正面怼回去的时候，他反而不敢搭腔，抱着球就抛了过去，嘴里还哼哼唧唧地道：“懒得和你计较。”

一帮人回到各自的位置上，继续下半场。

韩超运球过来，冲破周长河几人防线，一个投篮，篮球砸在篮筐上，赵赫竟是超常发挥，猛地跃起从蔡玉手里抢下篮板。

“漂亮！”

王志群正好无人防守，兴奋地招了招手，就准备赵赫传球过来开始反攻。

但是赵赫抢下篮板之后，眼珠子转了转，却是猛地将球传到了陈友好这边。

陈友好一直被高翔防着，旁边还有刚投篮的韩超。

陈友好运球并不熟练，又被高翔与韩超两个高手围攻，刚僵持数秒，便被球技远高于他的高翔寻得机会，一个抢断，将篮球抢走！

带球过人，高翔一个假动作偏过来阻拦的赵海洋，进球得分！

“三分！”

全场再次欢呼！

而此时的比分，已经进入到31比2了。

比分差距之大，简直可以用惨不忍睹来形容。

“高翔，高翔！”

全场再次沸腾起来！

“陈友好，你怎么搞的？这球都能丢？”赵赫立即借题发挥。

周长河亦是故意道：“对啊，高翔又得分了。等会结束，咱们怕不是要被打成个位数啊！”

陈友好挑了挑眉，没说什么。

王志群摆了摆手，道：“也不怪陈友好，刚才他位置太差。赵赫你应该把球传给我我的。”

赵赫立马反驳道：“怪我咯？我还不容易抢下篮板，旁边又有蔡玉，我哪里看得到那么清楚？”

“行了行了，继续打吧。”刘海洋说话间语气也有些恼怒，不慢地看了一眼陈友好，觉得丢了一个好机会。

而论坛之内，马尾辫女孩也发了图。

“无名帅哥收到传球，立即被高翔抢走，高翔又得一个三分！”

不少人都关注着球赛的直播，见楼主发帖，立刻有人盖楼回复。

“哈哈哈，我家高翔还是猛的呀！”

“31比2，啧啧，可惜没有剃光头！”

“毕竟是业余的，和校队差距还是太大了。”

“其实周长河这几人我认识，这些人打球都算不错的。就算和高翔他们比不了，但也不至于输的这么惨。我觉得主要还是周长河他们带了一个菜鸟。所以才会打出这种比分！”

立刻有高翔的粉丝开始分析，将所有的锅都甩在陈友好身上。

“就是，帅有什么用？还不是再拖后腿。”

“那家伙估计是想在付苓学姐这三个美女面前装逼，所以故意上场想要展现一下自己吧？没想到这下子偷鸡不成蚀把米了！”

付苓、裘沫还有秦红月三人，在各自专业中人气极高。陈友好和三人有说有笑，自身颜值又高。自然就有不少人不爽。

所以一找到机会，立刻就有人往他身上使劲砸黑锅。

而先前那些颜值党，已经不敢冒头了。既然是颜值党，真正懂篮球的自然是少数。

见到众人异口同声将黑锅丢在陈友好身上，自然也认为，陈友好真的球技不行，硬要上场。

只能在心里感叹一句：“帅哥，你既然长得那么帅，就好好站在一边当风景线，为什么一定要强行上球场自取其辱呢！诶！”

……

而一边的周长河则是冷笑看戏。

韩超见到远处的争端，嘴角升起一丝笑意，淡淡道：“等会把其他人都拦着，让高翔和陈友好单挑。”

“哈哈哈，这么刺激的吗？高翔，你等会可得把那陈友好的脑袋都打下来，”蔡玉笑嘻嘻道。

高翔却是有些感动，知道韩超此举就是为了给他出气，道：“放心吧，队长！我一定调整好状态，不会影响明天的决赛！”

“那就好。”韩超满意点头，只要能让高翔恢复状态，那今天他的举动就算有收获了。

再次开场，校队众人立马换了一个进攻方式。韩超捉对将周长河等人拦住，就留着掌控球权的高翔与陈友好单挑！

而周长河见到对手的动作，立马就明白韩超的意思。

这是故意要让陈友好和高翔单挑啊！

说是单挑，但是以陈友好刚才所表现的技术来看，他和高翔单对单，与其说是单挑，还不说是打脸呢！

赵赫、赵海洋两人本就对陈友好有怨气，想着反正也是必输的比赛，干脆就很配合的在一边看戏，就赵海洋还在那傻乎乎的想要支援，结果被人高马大的蔡玉拦在后面上蹿下跳出不来。

陈友好扭头看了一眼四周，明白了众人的想法，忽然笑了笑，对着面前一脸挑衅的高翔道：“好玩吗？”

“什么好玩不好玩？”高翔盯着陈友好，眼中满是敌意，冷笑道：“我就是想要让你知道一下，篮球场，不是你这人能上的！”

你这种人，根本就不配被沫沫学姐看上，在球场上，你只配成为我的背景板！

后面这句话，是高翔藏在心里没说出来的。

高翔运球冲来，左右一晃，配合着假动作轻松的晃过了陈友好。依旧是如先前一般的轻松。

他嘴角勾勒起一丝笑容，甚至觉得有些后悔。刚才应该多戏弄一下陈友好，把他当成猴子一般戏弄摔倒才够爽！够出气！

“不过一样啦。”高翔瞥了一眼计分板，还有十几分才结束比赛。他还有很多机会，可以好好玩！

“让这家伙出个大丑，让沫沫学姐知道这种人根本就不配她的青睐！”

高翔正幻想着等自己赢得比赛，一人独进四十多分的时候，裘沫惊讶的表情，忽然耳畔刮过一阵风，手掌拍下，预料中的篮球触感消失不见。

高翔面色大变，低头一看，手中的篮球已经不知什么时候被人抢去了。

他抬起头，却见陈友好单手拍着球，淡淡道：“既然你们这么想玩，那我就陪你玩玩！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。