    “兄长？”

    巴纳热带雨林之中。

    此时小鹿早已通过季宇的安排，让其空间挪移出现在了橡树的身旁。

    凭空出现的小鹿几乎没有惊动任何人，它现在仅仅就是一只普通的梅花鹿的矮小形象。

    在橡树四周，任何的监控设备都是不允许存在的，至少在方圆一公里内这是不允许的。

    现在的巴纳热带雨林已经是深夜，大多人都早已进入睡梦之中。

    所以此时普普通通的小鹿出现自然没有人能够观察到。

    看着眼帘内，橡树那高达五百米的巍峨姿态，小鹿仅有的表现也不过是好奇罢了。

    毕竟，以小鹿那一百五十米的肩高，近三百五十米的体长，如果巨大化显现，其实也不会比一棵伫立原地的五百米橡树小多少。

    “嗯。”

    亚当在思维中与小鹿沟通并回应一声。

    看着小鹿，亚当心中简直五味陈杂。

    想想最初小鹿那婴儿学舌的状态，再看看现如今已经突破到三级的小鹿，这让他这位做兄长的颇显得有些感慨。

    亚当性格老成，对于小鹿的突破并未嫉妒，虽然感觉自己做兄长的被弟弟超过有些无奈。

    但也仅仅是无奈罢了。

    毕竟，小鹿的生命嫁接能力亚当也是知晓的。

    再者，有季宇的存在，亚当觉得小鹿的快速成长或许也是父亲的真正用意吧。

    就像现在，季宇让小鹿出现并帮助亚当进化一些眷族一般。

    对此，亚当便大概能够猜到自己的父亲为何会优先照顾小鹿一些了。

    兄弟同心其利断金，所有兄弟姐妹互相协助配合，扬长补短，这或许才是父亲真正的用意吧？

    至于为何要强化眷族，亚当其实早就有了自己的推测。

    三兄妹中，橡树自己，小鹿，以及洞螈全部都在季宇的指示下用各自的办法培育属于自己的势力。

    而这培植属于自己的势力到底有何用意？

    这到现在，亚当觉得自己几乎能够得到一个还算靠谱的结论了。

    父亲是要让自己等三‘人’有更多的耳目，同时在蓝星满是人类的环境下站稳脚跟。

    以此同时，这个用意中还有要让他们培植势力去对抗紫月的灾害意思。

    而培植势力让所辖范围内出现一定强度一定数量的眷族后，或许就有来自于父亲的奖励吧？

    通过小鹿对昨晚它晋升时的描述，亚当自然便肯定了自己的这个结论。

    毕竟，在小鹿的视野中看来，他卡在二级巅峰已经很长一段时间了。

    但，就在昨晚父亲的出现后，他的身体才出现了无比炙热与庞大的能量，而也正是靠着这些能量他才能真正的发生又一次质变。

    如此推测的话，培植势力绝对是晋升三级的重要门槛。

    当然，在亚当看来，父亲这样做或许也不是存心给他们设置门槛。

    因为从种种迹象来看，亚当觉得自己的父亲一直对他们都体现得非常亲近，几乎没有刻意的疏远与故作姿态显示自己的伟大。

    至始至终，父亲也从未对他们提出过什么具体的要求，并且在危险时，父亲还会第一时间降临帮助他们处理灾害。

    就这样一个伟大而又仁慈的父亲，亚当觉得祂根本不可能来设置这种门槛。

    由此，亚当自然推断出了父亲或许也正被某种规则限制着的结论。

    就像是紫月那种夸张的灾害无法一时出现在蓝星一般，父亲也受制于这种类似的规则。

    而也正是如此，亚当便觉得或许在他们眷族中只有出现一定数量一定强度的生命体后，父亲才能够在某种规则的滞碍下突破束缚给予他们更加强大的力量。

    联想到父亲让小鹿突破后就立刻来帮助自己的举动，亚当对自己的这个推测几乎深信不疑。

    门槛绝对不是父亲设置的，而是规则限制了他们的成长，也限制了父亲能够投射出的力量。

    看着小鹿，亚当暗自也鼓起一股劲。

    那就是一定要尽量配合小鹿，让自己尽可能快速地突破现在这个状态，并让父亲少为他的事操劳。

    在紫月的威胁下，唯有这样，他才能真正的帮助到父亲并保护自己。

    想到这一切。

    亚当刚想开口，小鹿却已经先一步出言问道：

    “兄长，你这里的森林好大啊，比我那边一点也不差哎。”

    “对了，兄长，我先从哪边的森林开始吸啊？”

    “兄长放心，我每棵树最多吸收一点点，你这里这么大的树我吸一点点生命力它们最多两三天就能全部恢复了。”

    “我可有经验了，在我家里，我可试验了好多次，只要控制得好，被我强化的那些大树全部都会在两三天恢复全盛状态。”

    “现在我都不去家外的山那边了，反正每天吸收一点家里的大树们生命力就足够我培植花草喂养同族了。”

    “.......”

    小鹿眼神好奇的打量着周围的一切，并且极为话痨一般的对着亚当说了一大堆。

    现在的小鹿就像是受宠的小孩子极为想要显摆自己一般，显得有些孩子气。

    这种孩子气就类似于小孩在考试上得了一百分走出六亲不认的步伐然后回到家里对父母与亲人邀宠类似。

    看着小鹿如此，亚当都有些被逗乐了。

    这小家伙，可真是......

    亚当哑然失笑，看着小鹿这热情高涨的样子，当然也不废话，立刻就对小鹿道：

    “先从南边这片森林开始吧，你看着吸，可别弄死了，我先让树冠的鸟儿们先下来。”

    “哦，好的，那我这就去了啊。”

    “恩，去吧！”

    小鹿显得极为亢奋，动力也是十足。

    因为这可是他第一次和兄长相见，同时还可以帮助兄长。

    这让小鹿颇有一种成就感与被人认可的感觉。

    被人类认可或其他生命认可小鹿可不会这样，亚当可是亲人，不一样的。

    所以，小鹿离开橡树的根部区域后，立刻就一蹦一跳的犹如真正的傻孢子一般开始向着外侧的高大森林而去。

    看着小鹿那欢快与活泼的模样，亚当又是一阵忍俊不禁。

    “这小家伙心性实在是跳脱，不过这样倒也不错，小开心果。”

    微微含笑自语一句，随后便开始利用意识沟通树冠上正在夜中休憩的雕鹰。

    随后，伴随着一阵翅膀煽动空气而产生的气流声出现后，在为首的四只雕鹰带领下顿时飞舞下来近三百只鸟儿。

    三百只鸟落地后，它们便安静的站在地面。

    期间很多鸟儿不明所以的仰着头看向前方巨大的雕鹰王，眼神既显灵动又显疑惑。

    但就算如此，这些鸟儿依然静默不动，没有雕鹰王的命令它们可不敢丝毫逾越。

    而此时，站在最前方地面的雕鹰王此刻则正昂首提胸着。

    虽然看似滑稽，但巨大的体型与锐利的鹰眼却容不得任何人小视。

    雕鹰王翼展早已超过十米。

    近三米五长的身子站立也足有一层楼高。

    体型雄壮，羽翼灰绿且亮，只是一眼便能让人望而生畏。

    雕鹰王的灵智极高。

    因为这些时日，亚当已经开始有心的培养它。

    所以在教授一部分人类相关的知识后，雕鹰王在灵智上便越发显露智慧。

    作为亚逊热带雨林食物链顶端的存在，雕鹰生性便十分凶猛且无所畏惧。

    这是性格，就算具备智慧，它时刻显露的姿态与气势也是一种属于猛禽与上位者的姿态。

    在雕鹰的眼中，亚当便是神明。

    是它需要守护需要保护的存在，亚当的命令是一切，任何生命都不允许违抗。

    至少，在雕鹰王的眼中他的所有鸟类族群是不允许出现任何逾越的。

    只要有鸟类敢逾越，那么代价便是死亡！

    雕鹰王的凶残性格无法改变，而亚当也无视了这种情况。

    因为雕鹰王的这种‘残暴统治’对亚当来说还是具有极大好处的，因为这些鸟儿在雕鹰王的影响下，在灵智除开的成长中能够形成一种极为铁血与强硬的性格。

    同时，它们在得到命令时也更能严格执行命令，勇往直前并舍生忘死。

    霸道，并守护整个森林，这是目前亚当所需要的。

    雕鹰王极为聪慧，在这些时日内它观察并学习了森林外那军营中人类军队的训练模式，并严格训练自己的鸟类族群。

    而在这种训练中，这些鸟群对指令，以及列阵之类的都显露出了非同一般的规整。

    就如现在这般。

    在橡树下空旷的再一次经过修正而扩大的参道上，这三百只鸟群全部都整齐的列队站立。

    整整齐齐的列了六纵五十排。

    从天空望下显得十分的整齐。

    雕鹰王站在整个队列的最前方，而后则是其它三只雕鹰站立。

    在之后便是十八只突破二级的大型鸟类。

    最后，才是那些一级巅峰状态的大型鸟横纵队列。

    看着眼帘的这一切，亚当自然也显得有些欣慰。

    毕竟，能够如此军队化的眷族可真是难得，更何况它们还是鸟儿。

    就这般，在夜色的等待中，整个橡树所在的圣地范围，气氛颇显得有些端重瞩目。

    期间，部落中早已有守夜的人发现这一幕，所以在通报下，很快参道外就围满了部落围观群众。

