
　　孟小姐的院子题名“深院”，恐怕，那不是深院，而是“深怨”啊……

　　商以柔突然理解了这个词的意思，她努力逼迫自己睡过去，在睡梦中窒息。

　　做一个美梦吧，死了，也无惧。

　　但是如此狭小的空间让她难受不已，商以柔根本睡不着，她机会是数着时间过去，一分一秒，煎熬无比。

　　很快，一切都变得虚无起来。

　　氧气越来越少了，她快没有意识了。

　　就在这时，她又接到了提醒。

　　【游戏提醒】：“是否开启联系通道？”

　　人都走了还开什么开，商以柔完全不理会。

　　“你逃出来了吗？你在哪里，你现在好不好？”

　　明渊的声音就像是深渊里的一束光，让商以柔瞬间清醒，她突然身体颤抖，“你……没有完成任务离开副本吗？”

　　“没有啊，”明渊听到她的声音后安心了一点，“我完成任务了，现在就来救你，然后我们一起离开副本。”

　　他骗了她，因为他想让她没有任何心里负担地离开。

　　“我已经被活埋了，”希望来了，她的求生意志一瞬间被激起来，“明渊，我从未如此想听到过你的声音。”M.23sk.com

　　“文化人说话可就是不一样啊，”明渊顺着那道光，很快来到了坟包前，“我到了那个坟包了，完成任务后得了指引，我把这个坟包弄开你就出来了，很快这副本就结束了。”

　　这会儿谭小培也跟在他身边，两个人又变换了样子，他又成了许四。

　　不过谭小培到现在都想着跑，这可是孟小姐的坟包，他害怕。要不是明渊抓着他，他早跑了。

　　“好，我不知道时间过了多久，应该还能再撑一段……”

　　联系就此结束，明渊现在已经能救她，所以也不害怕，想着看看有没有什么挖掘工具，赶紧把商以柔救出来。

　　他不让谭小培走，完全就是因为想让他帮忙，两个人铲土肯定快点。

　　但是，明渊发现他现在根本无法拿出任何道具，他现在是许四，他不是一个玩家。

　　明渊立刻看向谭小培，然后把拿道具的办法说了一遍，对方怎么尝试也是摇摇头，“真的，真的没有什么你说的道具，许四叔你是不是刚刚在鬼宅吓到了？”

　　“你他娘的才被吓到了，”明渊心里慌乱起来，这副本的意思，是救商以柔只能徒手挖土了，“这他妈得浪费多久时间！”

　　明渊看着谭小培，“我和你说实话，现在这个坟包里躺着的不是孟小姐，是一个活人，是我的朋友，我们现在必须救她。”

　　“真的假的？”谭小培直接愣住了，“许府疯了吗埋一个活人进去？”

　　“没错，真的是我的朋友，”明渊现在有些着急，“但是我们现在只能用手还有石头挖土，谭小培，你帮帮我，我们两个人快点把土挖开救人啊！”

　　谭小培摇着头后退，“不可能的不可能的，这是孟小姐的坟，对死人这样是大不敬的，许四叔我们赶紧走吧！”

　　“真的，里面真的是我的朋友，”明渊陷入了前所未有的慌乱，“你帮帮我，谭小培你勇敢一次行不行！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十九章 深院(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 