    夏云的家族位于禹州境内，距离京都所在的兖州并不远，二人只花了两日的时间，便来到了夏家。

    在夏云的带领下，周定见到了夏家的几位族老，包括先前在阳翟秘境那里碰到的夏宏远。

    “宏远爷爷，我把周定带回来了。”夏云开口道。

    “回来就好, 回来就好。”夏宏远一脸慈祥。

    此刻，夏家的几位族老，正在上下打量着面前的周定。

    他们可是听夏宏远说了，一个外姓之人，居然能得到九州鼎的认可，还掌控有夏国的守护神箭, 这实在是太不可思议了。

    “周小友, 我们又见面了。你终于肯回来看爷爷了啊。”夏宏远取笑道。

    “前辈言重了，我可不敢认您这个爷爷。”周定尴尬道, 心中有些无语，这老头居然还不忘占自己便宜。

    “少主，九州鼎可拿回来了？”一番客套后，夏宏远问道。

    “宏远爷爷，九州鼎丢了。”夏云闻言，埋下了头，羞愤道。

    “什么？九州鼎丢了！”此话一出，夏宏远和夏家的其他几位族老，语气瞬间升高。

    “少主，难道是这家伙不愿归还九州鼎，所以谎称遗失了？”夏宏远问道，看向周定的目光有些不悦。

    “不是的，宏远爷爷！”夏云连忙摆手。

    他还指望周定助他完成复国大计，万一被几位族老打残了，那就尴尬了。

    何况，周定现在也不是一般人，随随便便就能逆伐妖王, 再加上背后还有一位化神境的师尊, 真要打起来，对谁都不利。

    “是这样的，因为八荒战场出现了一尊妖皇，九州鼎为了掩护我们撤离，这才遗失了。现在，恐怕落入了那妖皇手中。”夏云苦笑，将八荒战场发生的事情告知几位族老。

    “妖皇？八荒妖族居然出了一尊妖皇？”听到妖皇之后，几位族老震惊不已。

    妖族的妖皇，那可是能与人族皇者匹敌的恐怖存在，这八荒居然还有一尊隐世不出的妖皇，九州危险了。

    “老夫推测，那九州鼎可能是感受道禹皇后人的血脉，这才出现金光照耀天际的那一幕。这样的话，九州鼎未必会被那妖皇收走。”夏家一位年纪很大的族老开口说道，提出了自己的判断。

    “九州鼎毕竟是禹皇所留，对妖族具有天然排斥性。因此，那妖皇刚刚复苏，就算暂时夺走，也不一定能将其炼化。“夏家那位大龄族老补又充说道。

    “禹皇？真的有这个人物吗？”周定闻言, 一脸惊奇。

    “那是自然，禹皇乃是统一了九州的皇。功德之大，即便在那凌霄也有一席之地。”夏家那位大龄族老傲然道。

    “哎，可惜，自从禹皇和启王飞升之后，我大夏，便日渐颓败，最终竟蜗居在此地。”夏家那位大龄族老又叹息道。

    “几位前辈，我听说九州的飞升之路断掉，这是真的吗？难道，没有什么办法修复这条飞升之路？”周定顺势问道。

    虽然他现在不过法相境，距离飞升还很遥远，但不影响他多了解一下。

    而且，如今妖族入侵在即，九州缺乏可以与妖皇穷奇对抗的存在，如果又办法修复这条断掉的飞升之路，那九州的处境会得到很大的改善。

    否则，妖皇穷奇的存在永远会是悬在九州人族头上的一把剑，随时都会斩掉九州人族的头颅。

    “确有其事。”夏家那位大龄族老回道。

    “九州鼎内，便记载有修复飞升之路的办法。如果能集齐另外九鼎，就能重铸人族飞升路。不过，如今没了九州鼎，说再多也是无用。”夏家那位大龄族老解释道。

    “另外九鼎？难道，还有其他九尊九州鼎不成？”周定露出异色。

    同时，他也想到，当日炼化九州鼎后出现的一副地图，上面有九颗闪烁的光点，莫非，这是另外的九尊九州鼎？

    “非也。九州鼎只有禹皇当年留下来的那一尊。但是，在禹皇飞升凌霄之后，九州鼎也随之飞升，禹皇之子启王又分别炼制了九尊青铜鼎，分别放置到九大州，以此来代替九州鼎庇护九州。”

    “大概是一千年前，启王下界，沟通了我族族老，告知九州的飞升之路将会断掉。但是，启王也留下修复飞升之路的方法。几年后，九州的飞升之路便断掉了。”

    “不过，启王并没有直接告诉我族族老应该如何修复飞升之路，只是提到会用到禹皇的九州鼎和他当年铸造的九尊青铜鼎。”

    “从此之后，我们一直在搜寻九州鼎和启王九鼎的下落。只是，我夏家日渐衰败，再加上飞升路断，耗费了数百年都没能找到九州鼎和启王九鼎的下落。”

    “直到二十年前，夏云少主来到这个世界上，浓厚的血脉之力意外沟通到九霄之上的禹皇，我们才获悉，禹皇的九州鼎留在了阳翟秘境之中。”

    夏家的那位大龄族老，断断续续地将一段往事告知周定。

    “原来是这样。”周定若有所思，难怪这夏云成日喊着要复国，原来是一出生便背负了这样的命运。

    “前辈，那禹皇和启王，是否有告知，集齐九州鼎和九鼎后，应该如何修复飞升路？”周定想了想，又问道。

    “没有。二十年前，我们也问了禹皇。但是，禹皇只是说了句，时机未到。”夏家的大龄族老摇摇头。

    “但是，禹皇也明确表示，只要集齐九州鼎与九鼎，自然可以修复断掉的飞升路。”夏家那位大龄族老缓了一口气，又说道。

    周定点点头，没有再询问，但心中却暗暗决定离开这夏家后，去那九颗光点处看看，是否就是启王所铸造的九鼎。

    “周小友，你那守护神箭，又是从何而来？”过了一会儿，夏宏远问道。

    眼下，九州鼎暂时没了，想要复国，恐怕还得靠这守护神箭。

    “我那追风箭，乃是从青云秘境所得。”周定也没有隐瞒，他也想获悉更多追风箭有关的信息。

    “青云秘境？这守护神箭，为何会出现在青云秘境？”夏宏远等人，很是疑惑。

    “这个，我也不太清楚。”周定摇摇头，他当时没想那么多。

    现在看来，这追风箭会出现在青云秘境，几百甚至是上千年都没有人发现，确实是有点古怪。

    “几位前辈，那你们可知，这追风箭当时是何人所持，是否是那大羿射日留下的？”周定又问道。

