    被暴力踹开的屋门口，两只恶鬼极度不情愿的对视了半晌，最终才咬牙道。

    “动手！”

    一青一紫两只恶鬼，同时朝着屋子中央插着的漆黑怪剑走去。

    阴森的死气，在它们身上缭绕。

    两只恶鬼完全是实力尽显、背水一战的感觉了，似乎那黑色怪剑拔出来会发生很可怕的事情一样。

    受到两只恶鬼的感染，退到墙角的空宁和婉儿也不由得微微屏住了呼息、同样紧张。

    ——因为空宁和婉儿距离这黑色怪剑，很近！

    如果这黑色怪剑拔出来后会有什么危险发生，他们距离这么久，同样危险啊！

    但空宁还没来得及决定是否要冒险、试一下在两只恶鬼的眼皮底下溜出去，那走到屋子中的紫色恶鬼便脚步一顿，眉头皱了起来。

    “不对！有活物的气味！”

    紫色恶鬼那一前一后的两张脸，猛地转动了起来，迅速的扫视着整间屋子。

    而靛青色的恶鬼也微微一愣，似乎也嗅到了味道，表情瞬间狰狞。

    “张仲果然出事了！这屋子里，竟然藏了东西！是谁？给老子滚出来！”

    两只恶鬼表情狰狞，阴森鬼气在屋子里疯狂卷动，试图找出暗处潜藏的活物。

    紫色的恶鬼怒道：“是城中的哪只妖怪？敢来阴间找事，活腻了！”

    见此状况，空宁心中暗道不妙。

    食魂妖神通幻术虽强，远超普通幻术，但也终归是幻术。

    幻术这种东西，在不被察觉的时候，是很强力的，甚至可以扭曲一个人的意志。可一旦被识破，便无比脆弱。

    特别是空宁现在实力还不算强，施展的幻术自然也不算强力。

    果然，随着阴森鬼气在屋子疯狂涌动，空宁编织出的幻术迅速被破。他与婉儿的身形，显现在了屋子里、出现在两只恶鬼的身前。

    见到屋子里现出的两道身影，两只恶鬼皆是咆哮。

    “哪里来的蠢货，敢来阴间找事？”

    “说！你们把张仲怎么了！那老娘们儿指使你们来阴间想要做什么？”

    两个恶鬼凶相毕露，愤怒咆哮。

    空宁却心中一动。

    这两只恶鬼，似乎对山兰县城的妖物有所了解，并且怀疑他们是城里来的妖怪。

    那么一开口就说的老娘们儿……看起来，山兰县的妖物老大，是个老女人？

    空宁面色一冷，立刻摆出了架子，道：“奉命来杀张仲，它捞过界了！除此之外，没有别的意思，我们现在就走，至于你们有什么意见，自己去提！”

    既然这里两只恶鬼把他当做城里的妖怪，空宁直接借坡下驴，扯起了城里妖怪的大旗。

    因为城里的妖怪势力，明显是比这两只恶鬼大的。

    那城里，起码有三百载道行的妖物存在。而这两只恶鬼，还差得远！

    果然，空宁的此言一出，那两只恶鬼便面色愤怒、却隐隐有些忌惮。

    唯有青鬼沉默数息后，怒道：“放你娘的狗屁！张仲捞过界了？它什么捞过界了？它一年三百多天，全都待在这鬼市的屋子里、靠着镇灵剑护着才能维持自我、不被吞噬！你说它捞过界了？它哪里捞过界了？你他妈给老子说清楚！”

    青鬼愤怒咆哮，紫鬼正面的脸却笑吟吟的看着空宁、不断打量着。

    直到青鬼骂完，紫鬼才灿烂的笑道：“跟它废什么话？直接杀了！我们没空耽搁！那老娘们儿也追不进阴间！管它什么阴谋诡计，直接杀了就了事！”

    紫鬼说完，青鬼也冷哼道：“今天被我们兄弟两个撞见，算你们倒霉！”

    一青一紫两只恶鬼，同时鬼气森然、面目狰狞，就要行使杀招。

    空宁与婉儿更是同时默念剑诀、引动体内灵力，眼看便要鱼死网破。

    却在此时，那插在屋子中央的黑色怪剑动了。

    嗡！

    一身清脆的剑鸣，那漆黑的怪剑竟直接破开泥地、飞了起来，直接飞向了一旁的少女婉儿。

    见到这一幕，屋子里的双方皆有些惊愕。

    空宁和婉儿不知道这剑怎么突然飞起来了，那两只恶鬼则是目疵欲裂。

    “果然！是想偷镇灵剑！”青鬼怒道：“那老娘们儿隐忍了二十年，终于要对阴司动手了是吧？”

    紫鬼冷笑道：“她以为她偷走镇灵剑的剑体就能成吗？真是愚蠢可笑！”

    两只恶鬼，同时向飞射而出、向那黑剑扑去。

    然而鬼气汹汹而来，那黑色怪剑猛地一震、径直的扫出一道冰冷的剑芒。那剑芒似乎有克制厉鬼恶魂的力量，被斩中的鬼气迅速消融瓦解。

    两只恶鬼面色一惊、瞬间远退到屋门外，又惊又惧的看向了这口黑剑。

    “不！不可能！这城隍的镇灵剑怎么可能会主动护你们两个妖怪？”青鬼难以置信的吼道：“你们到底使了什么手段？”

    屋门外，紫鬼脸色难看的道：“就算你们能勉强控制这镇灵剑，可你们不是正道修士，终究受其威胁、无法驾驭。若是我兄弟两个拼个重伤也要引出此剑真意，你们必死无疑！”

    紫鬼说着，紧张的又看了看头顶的漆黑夜空，似乎觉察到了什么，脸色的焦虑更甚。

    “鬼市闭合的时间快到了！你们两个再拖下去，我们都要陷在这鬼市里、失去自我！现在大家各退一步！若是你们愿意放弃镇灵剑，我们兄弟两个可以放你们离开！”

    原本想要杀空宁与婉儿的两只恶鬼，直接选择了退让。

    但那飞向婉儿的漆黑镇灵剑刚靠近少女，少女背上的古剑便微微震响。

    两道剑气在空气中无声碰撞，漆黑的镇灵剑便发出了刺耳的声音、似乎被激怒了。

    于是，它直接舍了背负古剑的婉儿，朝着一旁的空宁飞来。

    并且在空宁惊愕的目光中，径直的飞进了空宁的手里。

    然后，两道阴冷剑芒扫落，直接扫向了屋外的两只恶鬼、剑意凛然。

    可空宁敢保证，自己根本没有想要催动此剑的意思，他只是下意识的握住了剑柄而已。

    可屋外那两只恶鬼，却已经被这突兀扫来的冰冷剑芒逼得手忙脚乱、连连后退。

    并且惊怒交加的吼道：“无礼小儿！你这是找死！”

    脾气火爆的青鬼更是面目狰狞、目眦欲裂。

    “今夜若是让你活着离开鬼市，老子便当场自尽！”

