    “妖女，是你！”

    “你杀我师弟，纳命来！”

    一下便有四五个老者飞了上来，太玄帝也不知任平生为何竟与这个无情道传人在一起，而那几个玄门的人已经冲了上来，九幽女帝看着这些人，神色冰冷，凝指一弹，便是一道指力飞出，“砰”的一声，一下将那几人阻退了回去。

    “一来就喊打喊杀的，有这精力，不如去多杀几个神庭的人。”

    九幽女帝看着这些人，冷冷地道，众人这时才惊醒过来，纷纷向她看去，她又是什么人，竟有如此高的修为。

    九幽女帝没去理会这些人，向任平生道：“好了，我已将你送回云澜境，接下来我有事要去处理，这段时间不要再贸然行动，我会再来找你的。”说完，又向正道玄门那些人看了一眼，不多言，凝指一划，直接破碎虚空而去。

    众人看她有这本事，更是骇然一惊，这等修为，世间已无多少人能及。

    而这边，任平生没想到太玄帝他们今日会在此，此刻无法去解释方妍一事，正当不知如何开口时，方妍看向他：“我先走了，回头找你。”说完一下往远处飞了去，眨眼已不见踪影。

    任平生想叫住她，可又明白她此时离开的原因，只是这次去太虚古族，她的身份必然也暴露了，接下来她无法再去神庭那边，又要如何向灭绝仙子交代？况且还有她身上的无情反噬……

    “任小友。”

    这时，太玄帝走了上来，还有重阳真人和逍遥子这两位化天境之人也在，二人看着刚才方妍离去的方向，并未开口，太玄帝问道：“这到底怎么回事？”

    任平生看着眼前三人，现在他也无法去解释那么多，只道：“一言难尽，回去我再与你们说，至于无情道传人……她现在，不会再帮神庭了。”

    “当真？”

    一听无情道传人不再帮神庭，太玄帝也有些意外，显然，这对他们而言是再好不过，如此一来，他们就不会再像之前那样处处受制了。

    可这时却有几人走了出来，冷冷问道：“那她之前杀的人，怎么算？”任平生看向这些人，说道：“诸位的敌人是离恨天和神庭，而不是她。”

    ……

    回去的路上，任平生向太玄帝说了太虚古族的事情，三人听完，也深深皱起了眉，但很快就明白了一件事，接下来，双方必有一场生死之战，无论如何，都要阻止神庭大阵开启。

    任平生也很清楚，他与离恨天，现在已经没有回旋的余地了，或者说，当初在问剑海的时候，那一次他就已经做出了选择。

    回到胤朝，任平生不能再继续留在这里，接下来离恨天必然会来找他麻烦，太虚古族也会来夺八荒鼎，他留在胤朝必然会波及到其他人。

    他要回天魔门所在的无日峰，虽然那次苍月来造成一些破坏，不过天魔门的阵法依旧在，如今天地灵气恢复，这些阵法很快又能恢复往昔的威力。

    这段时间柳衣衣在胤朝认识了许多人，神霄府也十分适合她修炼，不过一听师父要回无日峰，她便也要跟着一起。

    ……无日峰，一如往常，山上灵气充沛，但也常年不见日照，有些阴寒，上次苍月来把这里毁去不少，要重建又要多花一些功夫。

    任平生回到这里，立刻有了种熟悉的感觉，遥想当年，他刚来到这里时，那时还是尸骨遍地，而他也只有天罡境的修为。

    如今就像是又回到了他自己的地方，神霄府再好，灵气再充沛，可那毕竟不是他的地方，尤其是这次他和方妍回来，让人看见，总感觉与正道玄门那些人，也产生了一些嫌隙。

    “回家了呀。”

    一路上，柳衣衣十分活泼，但任平生却没她那么轻松，到了秘魔崖的修炼洞府时，外面坍塌了一些，里面因有阵法支撑，倒无甚影响，鬼圣自然也与他来了无日峰，此时听他说完八荒鼎之事，也陷入了深深沉思。

    过了许久，鬼圣才开口道：“此事非同儿戏，你想清楚了吗？”

    此事指的自然是去摧毁神庭大阵，而毁去神庭大阵，且不说其中困难，一旦将神庭大阵毁去，那便是彻底与离恨天不死不休了。

    任平生道：“前辈知道此阵的致命破绽在哪里，对吗？正因如此，离恨天的人，才无论如何也要抓你回去。”

    鬼圣深深闭上了眼，许久才道：“我只是不想看见，最后你也死去，当年的空桑古国，便是如此灭亡的，那个和你一样的年轻人，最终死在了她的手里……一个人，见过了太多死亡，并非一件好事。”最后这句话，仿佛是在说他自己。

    过了一会儿，鬼圣才又睁开眼，看着他道：“你若是想好了，我会告诉你，在此之前，你若还有未完成之事，就先去完成了吧，你的那个弟子，近来似乎一直在找你。”

    任平生听这话里意思，便是一旦开始往前走，就没有回头路了，接下来的太虚之巅，他要么死在那里，要么毁去神庭大阵，要么……和神庭大阵一起毁去。

    可若是不去阻止，一旦神庭大阵开启，那时就再也无人能够阻止离恨天和神界的阴谋了，玄朝，胤朝，九幽城……这些地方，都将毁灭。

    九幽女帝这次出来，必然是为了此事，她让自己先不要轻举妄动，看来她也已经做好了准备，太虚之巅，与离恨天生死一决。

    洞府外面，柳衣衣等他从里面出来，立即走上前问道：“师父师父，鬼圣伯伯跟你说什么了呀？这么久。”

    任平生轻轻一笑，揉了揉她的头发：“说你练功不专心，偷懒。”

    “唔……”柳衣衣将脸颊一鼓：“我哪有不专心嘛……”

    “师尊。”

    这时，绛仙从外面回来了，任平生刚才听鬼圣说，她这段时间在找自己，上前询问出了何事，绛仙将他拉至一处无人之地，然后拿了一样事物出来。

    这一刹那，任平生心里就像是被刺穿了一样，冷风渐渐吹红双眼，然后模模糊糊的视线里，又看见父亲向自己走来。

    绛仙道：“是我从九幽剑尊手里夺回来的，那一日，我在玄朝发现了他的踪迹，他当时想去北荒的任家。”

    “我知道了，绛仙，谢谢你。”

    任平生眼睛红红的，双手也在颤抖，将那事物接了过来，那是父亲的头骨。当年，父亲的首级不翼而飞，最终落在了九幽剑尊手里，此人一直想找到关于任家的那个十字秘密，所以取走了父亲的首级。

    “我要回北荒，将父亲的遗骨，好好安葬了。”

    无日峰距离玄朝并不算远，以任平生如今的修为，一道剑光便至，绛仙与他一起，今日刚把墓碑重新砌好，整个北荒城上空，忽然黑云大作，狂风肆虐，把一些房屋的瓦片都卷到了天上去。

    “怎么回事？”

    绛仙立刻去到外面，任平生也紧跟了出来，望着天上那黑云涌动，这绝不是降雨之象。

    北荒城里都是些寻常百姓，哪见过今日这等怪异景象，不敢在外面久留，都迅速回了各自的家中，一时间，整座城变得空空荡荡，犹似死城一般宁静。

    任平生知晓事情有异，向那天上道：“出来吧，装神弄鬼。”

    就在他话音落下时，任家府邸上方的黑云涌散开来，然后在里面出现了一道巨大的黑影，任平生一下认出了这气息，说道：“又是你，阴护法，你还真是阴魂不散。”

    如此诡异恐怖的画面，只怕会吓坏城里不少孩童，绛仙伸手一拂，一股法力涌散出去，立时让城中的凡人昏睡了过去。

    “呵呵呵……”

    那天上传来阴护法特有的诡异笑声，格外瘆人，只听他道：“任平生，今日可没有九幽女帝护你了，你再继续与离恨天作对，知道后果是什么吗？若是识相的话，将八荒鼎交出来，否则，这整座城的人，都会因你而死……”

    绛仙冷冷道：“你若敢伤此城一个凡人，我必会让你魂飞魄散。”

    阴护法向她看了一眼，阴森森笑道：“呵呵……你不是凡界的人对吗？我很好奇，你是如何绕过离恨天，下至凡界的……看来助你下凡的人，至少也是云瑶那个级别的了，呵呵呵……”

    “有意思，你居然还知道云瑶。”

    任平生看着天上这个阴护法，这回终于开始有了兴趣，道：“说下去。”

    阴护法冷嗖嗖笑道：“瑶光城女帝，如今神霄天阙四位天帝之一，谁不知晓啊？但有件事，你们一定还不知晓吧。”

    任平生道：“你继续说。”

    阴护法冷笑道：“那我就告诉你们，这座通天彻地阵，乃是云瑶在神界布下的神通手段，你们真以为，能够与她抗衡？”

    任平生脸上依旧波澜不惊，淡淡道：“我开始有点相信你说的话了。”

    “呵呵……”

    阴护法阴冷冷一笑：“你可以不相信，你不相信也好，你以为我只是在吓唬你吗？哦对了，你们已经惹怒了天女，知道吗？天女一怒，可比我上头的明尊还要可怕，你们一定不知道她是谁吧？那我就告诉你们一件事，千万不要惊讶，她便是云瑶在凡界的分身……”

    听到此处，任平生再是平静如水的心，这一刹那也终于有了起伏，绛仙立刻将他按住，传以密语道：“师尊别信他的话，云瑶在人界绝无可能存在分身，否则她当初要杀你，不需要那么麻烦，派遣厉枭下来。”

