    林建桥转了转眼睛，支吾：“……说是以后摆酒请客的时候再算。”

    “算个毛！”林大宝气呼呼：“到时就没得机会开口了，人家铁定往死里压价！不是！俺妈这次咋就那么傻啊？也没拦着二宝！”

    “都说了。”林建桥皱眉解释：“她被你气得躺医院，跟我都是事后才知道的。那证都领了，婚也结了，我和你妈难不成还能说不好？“

    林大宝脸色不怎么好，撸了撸短发。

    “爸，那你……身边有钱不？”

    林建桥微愣，反问：“我啥时候有钱过？领工资回来立马就得上交，你妈能给我留个几毛一块，我就能谢天谢地半天。我三个月没发工资了，你妈除了骂我还能有啥？”

    林大宝禁不住有些烦躁，问：“那个……氮肥厂没钱发工资，那陈少家没啥事吧？他还有钱不？”

    丽丽说了，没钱就找陈少这个大金主要，压根不用对他客气。

    中秋节晚上，丽丽让他递给陈少一张纸条，陈少看完很生气，骂骂咧咧一顿后，很快凑了一千块丢给他。

    不过，一千块实在不禁花，在省城吃喝玩乐十几天后，就只剩下一点儿路费回来。

    没钱了，大金主却跑不见了。

    不仅如此，还有一大堆人堵在大金主的厂门口等着要发钱。

    林建桥脸色微白，眼神躲闪：“这……我哪里知道。我和你妈这几天也是担心得很。那天厂里的工人突然闹起来，厂长却跑不见了。厂长夫人将自家大门关得紧紧的，谁喊都没反应。云宝收拾行李，说要跟陈少避避风头。我和你妈喊她，她说等几天要去帝都就回来，还一个劲儿强调说没什么事，别担心。你妈要去拉她，她甩开你妈的手就跑下楼去了。”

    林大宝越听心里越悬，深呼吸几下。

    “然后？就没回来了？”

    “嗯。”林建桥点点头。

    林大宝烦躁问：“你们咋不拦着点儿？如果陈少没那个厂子，没钱了，二宝咋能再跟着他？万一跑了不回来了，咱们家还剩啥？不就那个词吗？人啊财啊空——对！人财两空！”

    林建桥垂下脑袋，支吾：“这——我和你妈都拦不住。这事还没一个定数，也许等厂长来了，把钱掏出来，事情指不定就解决了。还没定数的事情，咱实在不好安排。”

    陈家是高门大户，自家女儿费了那么多功夫才总算迈了进去。

    这个坎儿也不知道大还是不大，如果能顺利垮过去，那就啥都不用说。

    万一临时反悔，惹恼了陈少，那之前的努力和付出——不就付诸东流了吗？

    “厂长哪儿去了？”林大宝皱眉问。

    林建桥摇头：“我咋可能知道……”

    “你这儿也不知道，那儿也不知道！”林大宝粗声：“你还知道个啥？啊？”

    林建桥缩着脑袋，不敢吭声。

    就在这时，门外传来粗重的脚步声，转而钥匙开门声响起。

    门开了。

    肖淡梅看着客厅里许久没见的儿子，惊讶挑了挑眉，大饼脸瞬间沉下来，将钥匙一把收进兜里，门“嘭！”一声甩上。

    林大宝嘻嘻，嘻嘻讨好笑了。

    “妈，您上哪儿去了？俺等你好久了！妈～妈～我好想你哦！”

    “起开！”肖淡梅冷哼：“你这混小子！你还记得你有这个家啊？你还记得俺是你妈啊？告诉你！你是从石头缝里蹦出来的！不是俺生的！”

    林大宝呵呵呵呵大笑，凑了上前，搂住她的胳膊。

    “妈～孙悟空才是石头缝里蹦出来。俺比他幸福多了，因为俺有一个好妈妈。这些天俺去省城做生意，想的念的只有俺的好妈妈。”

    “哼！”肖淡梅气呼呼：“你这混小子！你好狠的心！将俺丢在医院里头一走了之！是谁差点儿气死俺的？！你这混球！”

    “妈～妈～”林大宝不住撒娇：“儿子知道错了，俺错了！错了嘛！不过，俺是做生意去了，压根没来得及告诉您。家里还有爸和二宝，俺想着有他们在，才敢忙生意去。俺是男人。大男人嘛，事业心总是比较重。等俺有了事业，钱哗啦啦啦赚进来，就能让您和俺老爹享清福了。妈，您就原谅俺吧。俺也是为了咱这个家啊！”

    “呵呵！”肖淡梅冷笑：“啥生意？”

    又是省城！又是省城！别以为她不知道梅丽丽那个骚＼女人就是省城来的！

    林大宝“额”了一声，嘿嘿笑了。

    “妈，这次可是大生意。朋友介绍的，前途非常好。现在还在投入阶段，暂时还没法大赚，但你儿子聪明，临走前赚了一小笔，还蛮不错的。”

    肖淡梅听了大半天也听不出个所以然来，问：“那个……究竟是啥生意？”

    一旁的林建桥也忍不住问：“啥生意能那么快赚大钱？”

    “……钢铁生意！”林大宝得意扬了扬下巴，道：“俺在棉州买了一批钢铁，让货车给运去省城那边的工业城。那边在建筑大楼房，每天都要一大堆钢铁。那边的价格贵，比棉州贵多了。俺运过去以后就给卖了，立刻赚了一笔钱。”

    肖淡梅和林建桥对视一眼，转而都眉开眼笑。

    “真的？！钢铁哎！那玩意值钱！值钱！”

    “省城那边的东西铁定比咱们这边贵，只要卖得出去，立马就赚钱！”

    肖淡梅拍了拍儿子的肩膀，满脸的慈爱笑容。

    “俺的大宝终于要出人头地了！懂得去省城做大生意了！哈哈！”

    林大宝哈哈得意大笑。

    林建桥好奇问：“宝儿，那个……赚了多少钱？”

    “额？”林大宝支吾：“暂时没带在身上。钱多，不好乱放，怕不安全——路上的小偷忒多！俺都存到那个银行里头去了，留着下回做本钱，等着赚得更多。”

    “对对对！”肖淡梅欢喜拍他的胸口，“本钱赚钱，钱滚钱，以后就能赚得更多。宝啊，你终于懂事了！不枉妈辛苦生你养你长大。”

    林大宝笑眯了眼睛，“你们放心，等俺赚大钱了，就让你们享清福。”

    肖淡梅乐颠颠：“好嘞好嘞！俺们等着！”

    “妈，俺都饿了。你买了啥？”林大宝揉了揉干瘪的肚皮：“快整些跟俺吃吧。”

    肖淡梅忙点点头，走进厨房——却又顿住。

    她狐疑扭过脑袋，脸上的笑容敛下来。

    “大宝，俺问你个事。”

    “啥？”

    “你还跟那个骚｜女人厮混一块儿不？”

    “额……”林大宝打起马虎眼：“最近一阵子俺忙得很，她也忙……她也挺忙的。”

    肖淡梅虎着脸，双手叉腰：“说！有还是没有？！”

    “没有！”林大宝抬头挺胸：“真没有！俺做生意是跟其他兄弟搞的，跟她没关系。她……她一个人女人能懂啥。”

