 “所有煌武进杀阵，抓紧时间休息。”盘武仙尊威严喝令，虽然刚刚围攻了不到一天半，可因为海皇和水源珠的突然自爆，给很多煌武造成重创，连他的气血到现在都还在翻腾着。而且秦命得到消息的时间不定，赶来的速度不定，有可能三五天才到，也可能两天就到，他们必须做好准备。

    除了黑魔皇、炎皇、穷奇，和五大煌武死士留在高空，黑魔族毕啸留在赤凤炼域，其余三十六位煌武全部冲到了那些天武们刚刚布置完成了九重杀阵，有的停在高空，有的冲进海底，覆盖范围足有二百里，像是九重大网遮天蔽日的撑开，就等黑龙他们前来送死了。这九重杀阵把各大天武和煌武的能量完全凝结成了一体，配合海量的灵宝，完全可以在极短的时间里释放出两三个仙武级别的巨大攻势，给黑龙他们迎头痛击。

    “龙皇怎么还不回来？”穷奇望着高空翻涌的云雾，迟迟没有看到五爪金龙的身影。按照之前预期，五爪金龙只要在精灵海拖延女皇一天时间就可以了，剩下交给开天仙尊和炽天界界主处理，有他们镇着，女皇应该不敢轻举妄动。他

    们的主要任务还是联手斩杀黑龙那个祸害！

    “有开天仙尊守着，那里不会有意外，应该是有什么事耽搁了，再等等。”黑魔皇相信龙皇明白轻重，不会故意拖延不来。炎

    皇冷漠的说道：“在那里一直拖住精灵女皇反而更好，女皇不动，两大魔族也不会轻举妄动。没了他们的威胁，我们更能收拾秦命这群疯子。”“

    女皇留在乱武对我们更有利。这样我们就能心无旁骛的收拾黑龙。”杀皇很想领教一下黑暗秩序的威势，到底是黑暗更强，还是杀戮更绝。而且没了精灵女皇的空间力量捣乱，他们可以打得更轻松。盘

    武仙尊淡淡的瞥了一眼黑魔皇：“待会儿把他们五个交给杀皇控制？”黑

    魔皇眉头微不可查一皱：“计划好的事，我不会反悔，杀皇现在就可以控制他们。”盘

    武仙尊点了点头，提醒杀皇：“等秦命他们赶到，我先应对黑龙，你找个好机会，控制他们搅乱战场，挑几个重点区域引爆。我们要的可不是一命换一命，这五个死士至少要换他们八条命！”

    如果不是杀皇太自命清高，不屑于对煌武出手，他真希望由自己先缠住黑龙，杀皇以仙武之力横扫战场，先把秦命斩杀，再把其他几个威胁严重的依次处理掉。赤

    凤炼域。“

    他们怎么突然撤了？是不是在准备伏击秦命他们了？”童欣和秦岚赶到天火老祖身边，童立堂等人也接连从各处聚过来。“

    应该是了。他们不会急着毁了赤凤炼域的，只有这里存在着，秦命才可能不顾一切的往这里冲。”“

    他们预计多久会到？”

    “这个不好说啊，就怕天庭那里有意外，会拖住他们。人都转移差不多了？”天火老祖看着童欣。

    “大部分都转移过去了，都聚在焚天阁，随时可以撤离。我们刚刚把那老东西抓住了，太虚古石现在归我们了。”“

    哦？？”天火老祖心头一振，只是看着外面的局势，他是实在高兴不起来。

    “我刚刚还想着让秦岚尝试控制太虚古石，不过现在……我有了一个新的想法。”

    “什么想法？”

    童欣看了看外面天空中抱着臂膀站立的魔皇：“他是什么境界？”天

    火老祖认识外面的那个魔皇：“煌武巅峰境的。他是黑魔族的毕啸，曾经跟黑魔皇竞争过族长之位，实力很强，野心勃勃，之前还不到煌武巅峰，这次应该是得到什么机缘了。怎么问起他了？”“

    这附近确定只有他一个了？”“

    就他一个。有他镇着，就够我们紧张了。”天火老祖心里不甘，却不得不接受现实，赤凤炼域里武者很多，可都是圣武天武，留下来镇守可以，冲出去就是送死。而他如果出去了，也会被毕啸斩杀。“

    那就好！我想找个机会把秦岚放出去，立刻返回乱武时代。女皇那里应该得到消息了，可我没看到五爪金龙，应该是它在精灵海拖延女皇。太虚古石相当于空间之类的灵源珠，如果交到女皇手上，她一定能发挥出太虚古石真正的威力，至少能摆脱五爪金龙的纠缠，尽快赶到这里。女皇黑龙二对三，好过黑龙自己一对二。”

    “好主意！！”他们之前已经见识到了水源珠的真正威力，如果太虚古石交到女皇手上，激发出来的威力肯定更恐怖。而且这里的战场太需要精灵女皇了，只有她过来，搅乱空间，才有可能力挽狂澜。

    “你们想办法吸引那个毕啸的注意，我安排秦岚从其他方向离开。”“

    千万小心！”

    “放心吧。”

    天火老祖他们交换下目光，立刻散开，重新回到各处战阵。不久之后，赤凤炼域内部所有火山轰然爆发，牵引海底烈焰冲天暴起，群岛摇晃，巨响如雷霆，道道岩浆混着烈焰冲天暴起，在各处战阵的牵引下涌入赤凤大阵。一

    头展翅数万米的巨大火凤轰然成型，像是真实的凤凰啼啸天穹，恐怖的戾气和高温怒卷爆发，非常震撼。

    “还想反抗？”毕啸冷哼，握紧魔刀，严阵以待。不过他留在这里的目的可不是跟赤凤炼域拼命，而是牵制这里的精力，防着里面的那两个煌武冲出去增援秦命他们，所以他看似杀气腾腾，其实随时准备闪躲。

    不过滔天的火凤只是威慑了它一会儿，接着化成奔腾的烈焰，像是火海一般重新回到了赤凤大阵，并没有真的挑战毕啸。在此期间，秦岚横渡赤凤炼域三座岛屿，从其他位置秘密冲出屏障，消失在了云海之间，带着太虚古石赶往乱武时代。童

    欣站在屏障里面，紧张的望了很久，确定没有其他煌武强者突然暴起阻拦之后，才松了一口气。默默祈祷秦岚一定要安全赶到，也祈祷着精灵女皇能够及时赶到这里，否则……这一战就算有什么转机，也绝对避免不了他们这一方的惨败局面。而

    在秦岚成功冲进混沌空间的时候，夜魔皇巫魔皇等魔族煌武部队正在混沌空间里全速猛冲，即将离开这里，只不过他们因为着急，方向出现了偏差，直奔大陆那里过去了。不过秦命却在此时成功闯出混沌空间，降临到了乱武时代，简单辨别位置，竟然离大混沌域那里更近，他立刻动身，冲向大混沌域。 