
　　四季手背上的使魔印记消失了，为什么会消失呢？

　　这一点，露易丝不清楚，也没听说过有这样的事情，从来没有听说过。

　　但现在，不管她怎么寻找，四季的手背上，确确实实已经没有了，那个代表着刚达鲁夫的印记。

　　原本还能依靠这一点自我安慰，说什么四季会一直在她身边的话。

　　然而此时此刻，已经不能这么认为的了。

　　使魔印记已经消失了，四季已经不再是她的使魔了，不再属于她，四季已经自由了。

　　四季本来就不太喜欢她的样子，这样下去，岂不是说她要失去四季了？

　　想到这里，露易丝就一阵惊恐。

　　然后更加让她惊恐的事情发生了。

　　因为她发现，对于这样的情况，她根本就没有什么办法补救。

　　……

　　四季的回归，很多人是不以为意的。

　　但说到了三个月前，那个独自一人对抗七万大军，并且让对方前前后后加起来，折损七分之一的兵力的战斗，所有的人又不免一口水喷了出来。

　　这样的存在，可不能不以为意！

　　然而最终还是没有什么人来打扰四季，因为女王安丽埃塔首先派人过来了。

　　阿尼艾斯把四季，露易丝，谢丝塔，还有蒂法妮娅接到了王宫。

　　先是一阵客套，然后给四季递了一张不知道该说是证明书还是委任书的东西，表示四季从今天开始，就是托里斯汀王国的一个小贵族了。

　　简单的说就是四季被封为骑士了。

　　对于这个，四季没有拒绝，也没有太大的高兴的意思，随手收了起来，连话都懒得多说。

　　说到底，他又不是这个世界的人，拿着这个也没有太大的用处。

　　之所以收起来，也只是因为在这个世界还要待上一段时间，为了避免一些麻烦，所以接受这个也是有好处的。

　　至少，那些贵族就不能随便对付他了，毕竟他也是贵族的一员了嘛。

　　而且贵族，是有特权的，哪怕只是最低级的骑士。

　　四季是打算利用这个特权，去多加接触一些关于魔法的事情的，准确的说是那些奇奇怪怪的药剂。

　　药剂的制作，只要懂得配方，有材料，那么就算是普通人，也是可以制作出来的。

　　当然，一些特殊的药剂，不是魔法师根本就制作不了。

　　但那也没关系，反正就是先记下来，然后等回到地球，让灰原哀去研究。

　　当然仅仅只是配方还不行，还要有材料，这里的一些材料和地球的不同，所以也要记下来，到时候看看能不能弄一些回去，或者在地球那边找一些代替的。

　　如果能够制作那些神奇的药剂，那么四季的事情做起来，就简单多了。

　　还有就是谢丝塔，被安丽埃塔指定为四季的女仆了，这或许是不错的事情。

　　有着这一个名头在，就算以后四季离开这里回地球了，谢丝塔也可以安全多了。

　　没有人敢随便对一个贵族的女仆下手，哪怕这个贵族仅仅只是一个骑士。

　　反正只要四季没死，就算离开，也仅仅只能够算是失踪而已，短时间内谢丝塔肯定不会有事的。

　　而且谢丝塔也不是笨蛋，以后肯定也能够很好的保护自己。

　　反正这件事情也就到此为止了。

　　让四季有点在意的是蒂法妮娅的事情。

　　安丽埃塔和蒂法妮娅聊了一会儿之后，提出要让蒂法妮娅留在王宫的要求。

　　本来四季是不同意的，王宫可不是什么好地方，和这些王公贵族靠得太近，也不是好事情。

　　不过得知安丽埃塔和蒂法妮娅，还有一层亲戚关系的存在，最终也就点头同意了。

　　虽然血缘关系稍微有点远，但和四季还有山田姐妹比起来，可是要好多了。

　　对于山田今日和山田明日来说，四季是她们最后的一个亲人，同样的对于蒂法妮娅来说，安丽埃塔也可以算是她最后一个亲人了。

　　所以四季没有反对。

　　然后就没有然后了。

　　……

　　回到了魔法学校，又发现安丽埃塔成立了一个什么“水精灵骑士队”的，让基修担任队长，四季作为其中的一员。

　　不过被四季直接无视了。

　　生活又恢复了平静。

　　没过多久，战争也结束了，因为加里亚王国也参与进战争来了，那是塔巴莎的国家。

　　加里亚的参与，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，本来呈现胶着状态的战局，胜利的天平直接就倾向了托里斯汀和哲曼尼亚，加里亚同盟。

　　再接下去，就是战后利益分配了，那些就不是随便什么人都可以参与的了。

　　四季是没有理会这些的，依旧在训练着，同时向学园长请教魔法的事情。

　　以前也曾经请教过，但四季是平民，不是贵族，所以被拒绝了。

　　而现在，四季也算是贵族了，所以学园长没有拒绝。

　　这倒不是学园长势利眼，而是因为这是规定，作为学园长，不能随便打破规定。

　　四季的真气曾经吸收过刚达鲁夫的能力，所以有了一点魔力的特质，让四季也能够使用魔法。

　　飞行术就是一个。

　　然而再一次开始学习魔法的时候，意外却发生了。

　　“轰……轰……轰……”

　　最近几天，爆炸声不断的从魔法学校内响起，让人感觉蛋疼。

　　而四季更加的蛋疼。

　　“没道理啊，明明飞行术都能够很好的使用了，怎么其他的魔法就不行了呢？”

　　四季皱着眉头，表示想不通。

　　一边的学园长用手帕擦着汗，也表示想不通。

　　“真是抱歉了，学园长，看来我不能跟着你学习了。”

　　“这真是太好……真是太遗憾了，四季先生。”

　　学园长一脸遗憾，似乎真的很喜欢四季这个学生一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此四季只是翻翻白眼，懒得揭穿。

　　然后这件事情也就算是过去了。

　　外面。

　　室外走廊的顶上，四季直接跳上去，躺在那里看着天空。

　　今天，是晴朗的天气，朵朵白云飘在上面，变换着形状。

　　“伙计，为什么我没有办法学习其他的魔法了？”

　　“谁知道呢。”

　　德鲁弗林加表示不了解。

　　“说到底你能够学习飞行术，本来就有点不可思议，现在就算不能学习了，你也没吃亏啊。”

　　“我是知道的，只是有点郁闷罢了。”

　　如果能够学会魔法的话，等回到了地球，很多事情做起来就更加容易了，能够减少很多年的努力。

　　而且，安全问题也更加有保障了。

　　不仅仅是四季的安全，还有山田今日山田明日等人的安全问题。

　　“不过或许是和你不认同神的存在有关系吧。”

　　德鲁弗林加又说了一句。

　　四季不相信那些鬼神之类的，这一点它是知道的。

　　所以四季是没有信仰的。

　　或者说四季所信仰的，是他自己内心的坚持。

　　“毕竟我们道家讲究道法自然嘛。”

　　四季这么说道。

　　道家自然是不相信那些鬼鬼怪怪的，道家可不是道教，虽然道教是道家的分支。

　　然后一阵沉默，看着天空云舒云卷，感受着风儿轻轻吹过。

　　再接着……

　　“道法自然？！”

　　四季一下子就坐了起来，把德鲁弗林加吓了一跳。

　　“怎么了，搭档，有人袭击么？”

　　“不是，只是想到了一些事情。”

　　四季回答了一句，脑海中却是不断的思索着。

　　人法地、地法天、天法道、道法自然。

　　这是道家的思想之一。

　　正所谓道可道，非常道。

　　这自然之中，正是蕴含着万千道法的存在，日升月落，云舒云卷，风吹雾散等等等等，都是蕴含在自然之中的道。

　　道，无处不在。

　　四季是道家弟子，传承的是道家思想。

　　道法自然，这是老道士一直塞给他的思想。

　　而自然是什么？

　　风雨雷电，日月星辰，这些，都是自然。

　　“道法自然，宗师境……”

　　据说到了第四层，到了宗师境，就会有奇妙的变化。

　　这是在青云祖师所留下来的传承书籍中，明确记载的，只是并没有明说，只是说了要后人自己去体会。

　　而现在，四季似乎稍微明白一点了。

　　“春之剑，夏之剑，秋之剑，冬之剑，没有那么简单！”

　　说完，直接抓着德鲁弗林加，朝着魔法学校外面跑去了。

　　“搭档，去哪儿？”

　　“去训练，我要感悟宗师境！”

　　或许直到此时此刻，四季那让他的师父，让那个老道士叹为观止的天赋，才真正显现出来。

　　……

　　战争结束了，一切也就变得安静下来了。

　　四季也能够很好的去训练，去感悟。

　　但露易丝，却一直闷闷不乐的，因为四季不再是她的使魔了，而且四季似乎也没有重新想要成为她的使魔的意思。

　　想想也是啊，四季现在也是贵族了，她怎么能够让一个贵族做她的使魔呢？

　　也正是因为这一点，所以露易丝一直没有说什么，只是暗自纠结。

　　每天，只能看着四季在训练，看着谢丝塔仗着是安丽埃塔制定的四季的女仆的身份，无所顾虑的接近四季等等，露易丝心里只能憋闷。

　　再这样下去，估计都快要上演苦情戏了。

　　然而终究没有。

　　随着时间的过去，似乎，一切都变得无所谓了。

　　这一天，晚上。

　　又训练了一整天的四季，拖着疲惫的身体，在厨房里大快朵颐的吃着食物。

　　虽然成了贵族，但除了多加一个名头之外，其他的并没有丝毫的变化。

　　要说有变化的地方，那就是最近吃得更加多了吧。

　　没办法，每天训练，消耗非常大，自然需要多多补充能量了。

　　“嗝……”

　　靠着椅背摸着肚子，长长的打了一个饱嗝。

　　“总算吃饱了啊！”

　　能够吃饱饭，突然感觉人生已经无憾了。

　　就在此时，一阵“嗷嗷”的声音从窗户外面传了过来。

　　四季转头一看，发现是一个巨大的脑袋，并不是人类的脑袋。

　　“你是……”

　　四季看了看，然后才想起来。

　　“哦，我记得你好像是塔巴莎的使魔吧……肚子饿了吗？”

　　“嗷。”

　　“好吧好吧。”

　　四季这么说着，又直接站起来，装了满满一盘的食物，直接端到了外面。

　　放到了草地上，又直接坐在那里。

　　“来来来，吃吧，不用客气。”

　　四季朝着飞龙招招手，飞龙看了看他，随即走了过来，低下头就吃了起来。

　　四季则是打量着这条龙。

　　这条龙，和一般的龙骑士的龙不一样，是叫做韵龙，传承至今的古代龙。

　　不过和中华民族的图腾比起来，四季实在没有办法认为这是一条龙。

　　“如果你真的是神龙就好了。”

　　“嗷。”

　　“说起来，你应该有名字的吧，叫什么啊？”

　　“嗷。”

　　“好吧好吧，吃你的饭，不说了。”

　　反正说了，也听不懂，没办法对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零二章：龙免费阅读。https://xs.23sk.com 