    林易今晚超神了。

    手感这东西，果然准起来就是这样不讲道理。

    要知道，这还是在高难度投篮徽章升级到白银级之后，林易第一次打得这么“放浪形骸”，人不放纵枉少年啊，和费城76人队这场比赛林易是彻底打嗨了。

    除了第一节那四次超高难度的后仰，第二节带尼克斯替补阵容时，林易还命中了两记极其不讲道理的漂移投篮。

    76人队的主帅埃迪乔丹抓光头发也没能想出破解尼克斯的办法来，当然，埃迪乔丹今年留的是光头。

    不过对于“艾蜜”们来说，这确实是一场值得下载珍藏起来的比赛，今晚拿到了18分6助攻的艾弗森把无数“艾蜜”的思绪都拉回到了那个：一人、一城的孤胆英雄年代。

    艾弗森用实力诠释了什么叫做球可以输，骄傲不能死！

    尤其是在今晚下半场，艾弗森闪转腾挪连过两名尼克斯后卫之后，在内线顶着林易打进了一次相当风骚的拉杆上篮......再见答案，再见青春！

    至于艾弗森本晚的命中率？不用在意那些不重要的细节。

    “大魔王”林易本场出战35分钟，拿到了34分10个篮板和5次助攻2次盖帽，是尼克斯客场103比89击败费城76人队的头号功臣。

    尼克斯也成为了第三支东部取得30胜的球队，另外两支分别是克里夫兰骑士和波士顿凯尔特人。

    今天NBA的比赛很多，杜兰特也在和火箭队的比赛中拿到了整整40分，可是让阿杜吐血的是，为什么没人来夸夸他？

    杜兰特一上网才发现，泥煤啊，全是林易各种高难度投篮的视频集锦！

    于是杜兰特偷偷登了一个小号，发言提醒球迷们，雷霆队那个杜兰特今晚拿了40分啊！

    然而......等待着杜兰特的是究极扎心的一幕。

    “40分？那有什么难的？你看看我们家林易的表现，那难度，是那个杜兰特能玩出来的吗？”

    “就是，杜兰特打球难看死了，还是林易打球帅！”

    “杜兰特每次打球给我的感觉就是说不出的变扭，再瞅瞅林易，多飘逸，多自然！为林易疯狂点赞！”

    杜兰特犹豫地抬头看着俄城的天空，这世道变了......

    ……

    然而林易并不是这个比赛日最抢眼的球员。

    因为在这个比赛日，勇士队和开拓者队的比赛中，“波涛”兄弟之一的斯蒂芬库里迎来了一场大爆发。

    叮！您的好友斯蒂芬库里已下线。

    叮！您的好友斯蒂芬库昊已上线！

    对于库里的爆发，林易既意外又不意外，因为在他记忆中的09/10赛季，库里也正是从1月份开始爆发的，甚至有着连场25+高光得分的表现。

    埃利斯那种疯狂偏执的出手不仅不会给他赢得全明星的选票，反而只会让他离全明星越来越远，而且会极大伤害到勇士队其他球员打球的积极性。

    于是已经很佛系了的老尼尔森果断出手，在“疯狂的科学家”找埃利斯谈话之后，效果非常明显，库里和队友们的出手数终于得到了保证。

    埃利斯毕竟不敢得罪老尼尔森，当年老爷子能压住勇士黑八那帮土匪，埃利斯再拽也自认为没有拜伦戴维斯那么吊。

    话说回来，林易不意外的是小学生会在1月份有高光表现，意外的是他这场爆发的得分构成……

    林易记忆中，09/10赛季库里的单赛季最高分是42分，但是实际上那场球库里只投进了6个3分球，很显然这和未来的库昊得分构成是有一些区别的。

    造成这样的主要原因就是小学生原本应该是在11/12赛季，在遭遇伤病后老戴尔带着他改变了投篮动作后，他的打法才发生了翻天覆地的改变。

    但是因为林易的出现，在去年夏天时，库里的投篮动作在经过一番调整后就已经很接近未来的那种夏姬霸投的射速了。

    手速这玩意影响是很大的，就拿易建联来说，如果易建联的投篮动作能快上三分之一，他的投篮受干扰的影响会很小很多。

    林易记忆中，库里也正是在改变投篮动作之后开始从12/13赛季走上了曰天之路，12/13赛季的库昊单赛季投进了272记三分，创下了当时NBA单赛季个人三分球总进球记录。

    本赛季，库里一直没能找到状态，但是他的三分命中率是比林易记忆中要高的，达到了47.8%。

    NBA的对手们对这时库里防守还不会那么严密，虽然还不会像未来那样胡乱瞎扔，但是射速提升了一个等级的库里显然更可怕。

    而且因为林易的影响，09届新秀们都比林易记忆中都更爱扔三分球了，比如德罗赞，这位未来的“中投王”本赛季已经进了14个三分球了......也正是因为这样，猛龙队才会想到换走贝里内利，给德罗赞更多机会和上场时间。

    另外林易还记得，记忆中库里09/10赛季的单场最高分就是在遇到开拓者时拿到的，缘分这种东西，果然是妙不可言。

    小学生这场遇到开拓者，拿到了35分，得分上说真的，这赛季詹宁斯的55分和林易的61分已经让人们对新秀高得分很麻木了......

    真正让库里抢走风头的是他打破了新秀的单场三分球命中记录。

    在这场和开拓者的比赛中，库里三分球11中9，两分球6中4，在没有罚球的情况下狂砍赛季个人新高的35分！

    这时候，人们才惊讶的发现，本赛季超远三分球命中排行第一的是林易的25次，而排名第二的赫然是库里的11次了。

    “波涛”兄弟在大学时代的赫赫威名，人们至今还记忆犹新。

    老尼尔森之所以在选秀大会上果断在榜眼选择了库里，也和他很喜欢波涛兄弟这对组合有关。

    榜眼秀对于库里来说是一种压力，尤其在看着昔日室友一次次刷新NBA的记录之后，库里也同样憋着一股劲。

    他想向人们展示自己！

    单场9记三分球，其中还有2记超远三分，库里这场比赛投死了开拓者，于是不少之前黑库里的勇士球迷们开始路转粉了。

    毕竟“波涛”兄弟之一的林易已经带着尼克斯咸鱼大翻身，勇士球迷又何尝不期待和林易齐名的库里能在未来成为勇士的当家球星？

    之前的黑，也同样是一种恨铁不成钢的期待啊！

    “9个三分......要是我现在去预言未来NBA单场三分记录是库里的，会不会被喷死？”林易知道，这场比赛算是洗刷了之前库里留给勇士球迷的糟糕印象。

    但是库里要想真正成为金州之王，还是得等LOGO男驾到。

    而且小学生的防守是个大问题，不过毕竟是好朋友，林易这次没有去扎库里的心了。

    09届新秀聊天群，现在俨然已经成为了大家打出经典比赛之后相互炫耀的地方。

    林易就不说了，大家已经把他拉黑屏蔽了。

    库里也单场9三分了，而且从他一月份的表现来看，这个月的西部最佳新秀应该是他的了。

    哈登虽然数据一般般，但是人跟着雷霆，前途美好，今年就能去体验季后赛。

    德罗赞也得到了猛龙的大力扶持，俨然有成为波什之下猛龙第一人的气象。

    弗林和泰瑞克埃文斯的组合被“哈士奇”的球迷们称为狼队新后场双枪……

    霍勒迪也跟着艾弗森苦练技术呢！

    最郁闷的人还是傻芬。

    因为快船队已经正式宣布了09届探花秀布雷克-格里芬赛季报销的新闻......

    让人意外的是，许多洛杉矶的球迷只是哦了一下，根本就不在意这条新闻。

    这让格里芬更郁闷了！

    你们好歹批评一下我，让我刷一下存在感啊！

    我好歹也是“09白银一代”的探花郎啊！

    可惜，这一时期的小破船在洛杉矶还真的是地位低下，甚至不少洛杉矶的球迷是因为买不到湖人队的门票才来看快船队的比赛。

    毕竟湖人可是争冠球队，快船？那是什么破玩意。

    可是让傻芬没想到的是......

    扎心的事，还在后面。