    “哦！他是这么说的？”：完颜璟夹起一块肥美的羊肉边吃边看着徒单克宁问道。

    徒单克宁听到皇帝问话，放下手刚夹的菜，咽了咽口中的残沫，这才回道：“那术虎雅霖到现在还认为自己无错，听说在牢里还写了些讽刺朝廷国人之诗。”

    完颜璟笑了笑道：“了不得啊！咱女直是出了大才大儒了呀！”

    徒单克宁轻笑道：“他算什么大才，以老臣看来他是读书读傻了。”

    完颜璟摇了摇头道：“朕听到此人如此可爱，都不想追究他了，说不定此人还会成为像南朝朱熹一般的人物。”

    徒单克宁回道：“若是陛下不想罚，那就放他一马，想来他对陛下也会感激涕零。”

    完颜璟并未回答徒单克宁所说，而是问道：“尚书令柄国已久，对国家政治是最为了解，那尚书令觉得汉化好不好，咱们该不该汉化？”

    徒单克宁不假思索道：“汉化有好有坏，看的是自己需不需要汉化，而不只觉得它好，就去汉化。”

    完颜璟疑惑道：“怎么说？”

    徒单克宁正色道：“陛下觉得是宋人厉害还是夏人厉害？”

    完颜璟肯定道：“当然是宋人厉害。”

    徒单克宁道：“不错，老臣也觉得宋人比夏人厉害，既然宋比夏厉害，那为何宋灭不掉夏，前朝契丹为何也灭不掉夏，我朝开国之时武功如此强悍，为何也灭不掉下夏，诸国都只能打败夏，却灭不掉夏，这是为何？”

    完颜璟被徒单克宁这么一问，心中也是疑惑，是啊，一个小国为什么就灭不掉？而且徒单克宁还不知道后面还有个蒙古国了，在西夏衰弱的环境下，蒙古灭夏也是分三次才灭亡的西夏，而且还打的异常艰苦。

    徒单克宁看着思索的完颜璟道：“在老臣看来，夏国跟我国一般无二，都是以少族临大族，只不过党项坚持祖俗不变，方可在周围大国之间有百年基业，各国百姓都不读书，不知何为民族，只能用发饰衣着习俗来分别敌我。

    如果党项全面汉化，那宋兵来攻之时，除了朝廷军队外，民间百姓或许不会拥戴宋兵，但也不会抵抗宋兵，在百姓看来宋人与自己一般无二，谁坐江山都一样。如此只要朝廷一败，夏国就无回天之力。”

    完颜璟听完徒单克宁此言，赞叹道：“尚书令此番见解真是入木三分啊。但不知我国又该如何？”

    徒单克宁还是问道：“太祖起兵之时，国土可有前朝大？部众可有前朝多？兵卒可有前朝多？铠甲兵器可有前朝多或比前朝精良？可有文字？可有书籍，可有礼仪？各部制度可有前朝完善？各兵制可比前朝或宋国优良？”

    完颜璟皱着眉头道：“尚书令所说，均未有！”

    徒单克宁笑道：“既然太祖起兵之时各方面都比不了前朝，但为何胜利的是没有任何文化文明，没有任何礼仪的我野蛮之族？”

    完颜璟问道：“这是为何？”

    徒单克宁道：“很简单，我族有这勇武酷烈之精神，我女直子弟生活在白山黑水之间，生活环境恶劣，每个人打出世起就得与天斗与地斗，与野兽饥饿相搏命，在这天地之间锻炼了他们一身不服输不怕死之精神，练就了一身搏虎伏狼之本领。

    而反观契丹宋人，他们生活在中原安逸繁花之地，泡在这繁花的酒缸里，醉在这红尘俗世中，早已没了他们先祖的精神与勇武。”

    完颜璟点了点头道：“尚书令所言不虚，不过这跟汉不汉化有何关系呢？”

    徒单克宁喝了口茶道：“关系大了去了，陛下对高句丽怎么看？”

    完颜璟不明白道：“高句丽？”

    徒单克宁肯定道：“就是高句丽，高句丽跟高丽之间相差一个字，但实力却相差甚远，这是为何？”

    完颜璟问道：“为何？”

    徒单克宁解惑道：“高句丽未全面习汉家文化之前，却要集隋、唐两大帝国在最鼎盛之时才将其打败，并且隋亡之也有高句丽很大一部分原因，高句丽从辽东一遇之地发展到雄霸东北之地，这是何样的精神！

    而其继承者高丽汉化之后，却是既没有了开拓之精神，又被契丹人与我女直打败，他好像赵宋一般，谁都可以打败它。”

    完颜璟想到，何止是契丹跟女真啊，高丽跟李氏朝鲜在后来是被蒙古打、被明朝打、被日本打、被清朝打，就跟个受气包一样谁都可以打他一顿。

    完颜璟想到，觉得还真让徒单克宁给准了，高句丽从汉末开始，就从巴掌大小的地方一步步蚕食辽东。

    哪怕是五胡乱华时被慕容鲜卑按在地上摩擦，但人家就是不放弃，直到隋时已经成了中原的心腹大患，这种精神确实很可怕，就跟个头铁娃一样，只要打不死我就卷土重来。

    而李氏朝鲜跟高丽呢，哪怕是中原再乱也没他的份，就只有挨打的份，这完全是两个极端。

    徒单克宁没给完颜璟多想的时间，继续说道：“老臣说这些是想告诉陛下，如果是唐汉先秦之文化，那么汉化又如何了！但五代之后的汉家文化，臣不建议去学。”

    说到这完颜璟已经明白了，现在的汉文化是残缺的，不全面的，像五代之前，书生都是收取关山五十州，落个书生万户侯，可骑马佩剑上阵杀敌，长安城的纨绔子弟都是以报效国家战死沙场为最高荣誉。

    而五代之后呢？好男儿不当兵好铁不打钉，空谈内斗，视武事为低贱，视文事为高贵，人民的性格从之前的开阔侵略性格，变成了内敛忍受性格。

    唐汉时都以开疆扩土为最高功绩，可是五代之后呢？宋只想着燕云十六州，西域东北不是华夏的土地吗？

    还有明朝只记着自己的汉地十八省，其他的都属于国外了！

    朱棣开拓的辽东蒙古地区在其死后，丢了个一干二净。老是想着隔着长城各过各的，最好是老死不相往来。

    真正可笑的是收复西域、西藏、跟蒙古高原地区的，是两个少数民族所建立的王朝。

    包括后来的辛亥革命，革命党弄出个铁血十八星旗出来，只有汉地十八省，新疆、西藏、蒙古、东北这些地方都不要了，各自去独立建国，各玩各的！

    所以袁世凯对革命党的政治能力是百般瞧不起。

    真按革命党的那一套来，那就只是汉人自己革命自己共和，跟人家其他几个民族没一点关系。

    那人家要是真独立了，是北方政府有能力还是南京政府有能力派兵去收复呢。

    如果五族共和后，哪里有叛乱中央出兵，那是收复失地剿灭叛徒。

    真按革命党的一套来，等人家建国之后再去派兵收复，那就是入侵战争，这就是两种性质了，不管是战争的激烈度还是国际舆论，都不是当时的中国可以扛得住的。

    袁世凯对清皇室的优待政策，可以看做是利益交换，袁世凯保证清皇室的安全与财富，清朝将自己的法理权交于袁世凯，就像退位诏书上所写，是五族共和国旗为五色旗，只有这样才能避免中国向苏联解体一样分裂成好几个国家。

    真正的汉文化是文武双全的，像赵宋一样，为保证自己的统治，将武事扔掉，只继承了文事。

    高丽学的宋朝，所以他也学了个文事，像汉家的武功之文化就根本没有学到。

    而学到汉家武事文化的是日本，因为日本学习的是唐朝，所以日本国内，战争，死士，武士道精神横行，一旦日本统一，就一定会向周边国家发动战争来开疆扩土，哪怕是隔着大海都挡不住它开疆扩土的心。

    一个是开疆扩土，一个是将自己原有的土地都能丢掉，就像徒单克宁所说，如果是五代之前的汉文化，那汉化了有何不可。

    五代之后的汉文化是不学也罢，将原本是狼一样的民族变得跟羊一样，软的不行，自己都没有信心。

    看看宋以后的中原王朝，与异族作战时没三五倍的兵力优势，跟装备优势根本打不过人家，兵力相当的情况下往往是败多胜少。

    甚至受此影响发展到后世一些网络小说中主角穿越到古代，与少数民族对战时，好像没有枪炮就打不赢，冷兵器下的汉军真打不赢少数民族吗？

    为什么汉唐之时可以！几千唐军就敢在突厥的大本营里横冲直撞，汉军出塞哪一次不是以少胜多。

    所以说一个民族的精神文化真的很重要，像金国灭亡之时，蒙古军队进入中原地区，就像苏军进了阿富汗，到处都是反抗的女真人，搞得蒙古军队对女真是大肆屠杀之后才稳定的统治，中原地区的女真人除了汉化的之外，因为反抗蒙古人被杀的是十不从一。

    明明北方汉人最多，但为什么蒙古却对女真人的提防心是最重，完全是因为被女真人那种视死如归的精神给吓怕了。

    其实汉家也有这准酷烈精神，如五代十国之时，契丹数十万骑兵入住中原，连汴梁都被占领了，可是最后还是被中原百姓给赶了出去，契丹皇帝都成了肉干，契丹大军先是耀武扬威的进入中原，最后是狼狈不堪的逃出中原。

    可是宋朝开始，汉家就没有了这种精神，清军入关之时的兵力，还真没有契丹入住中原时的兵力强盛。

    而且当时的明末，也不像唐末之时藩镇割据，整个中原都是碎片化，说起对外环境来说，明末可比五代时好了太多，可就是这样都没守住整个天下。

    五代时的中原百姓面对契丹的屠刀是反抗，最后将他们打了出去。

    而明末时的扬州百姓面对满洲的屠刀是跪地求饶，一个清兵就可以押着几百民众去行刑，他们面对清军的屠刀，宁可指出自己同胞的藏身之地，让清兵去杀其他人而放过自己，几百人面对一个清军，宁可跪着求饶但就是不敢反抗一下。

    很多了解扬州大屠杀这这段历史的外国人，都很疑惑，明明清军只有一个人，而他们却有几百人为什么不敢反抗呢？清军手里拿的是刀还是马克沁机枪？明明可以站着生，但为什么却要跪着死呢。

    区区十多万满洲兵，就能征服近两亿多人的中国，这要是放到宋之前，都是想都不敢想的事情，可这种事情就是发生了。

    只能说宋对中国茶毒不浅。

