    “我的，不该压那么深的。”

    队伍语音里，响起林伟翔道歉的声音。

    主要是他看到盲僧就在下半区打小龙，所以选择凶一下，准备把兵线推进去后，转头帮忙一起打龙，最后回家补给。

    这样的思路不能说有问题，只能说小看了兮夜抓机会的能力，以及WE的团队执行力。

    “没事！”

    秦歌安慰一句，操控杰斯收下buff。

    面对卡牌和慎这种抓机会能力超强的组合，指望林伟翔这个稚嫩的新人一整场不失误，显然不太可能。

    老实说，这两个人头如果被卡牌拿到，那影响还真的挺大。

    不过WE选择让给女警，在秦歌看来无伤大雅，因为他不会让WE把比赛拖到后期。

    这把他的优势很大，连续两个人头，外加六组野。

    7分钟时间还不到，等级已经快8级了，傲视全场。

    别看他一直反野和骚扰卡牌，实际上并没有亏兵线，反倒是慎的这波支援，让他起码要亏2波兵。

    回到泉水里，秦歌补出一把考尔菲德的战锤，在脚下释放一个竖向加速门后，飞速赶往线上。

    见状，记得忍不住吹了一句：“Singer这名选手太强了，连出门都不忘秀一把细节。”

    “有一说一，他的杰斯是我见过赛场上最顺畅的，就不管是连招还是各种细节，都给人一种赏心悦目的感觉。”刚才下路那波双杀，让微笑此刻心情不错，所以也跟着吹了一波。

    其实也不算吹，秦歌的杰斯确实是他目前见过玩得最好的。

    ……

    由于下路双人组被抓，所以梦魇终于爽吃了一波下半区的野怪，不用担心盲僧来反野。

    通过经验补偿机制，这三组野怪让梦魇升到5级56%。

    可问题是，现在上下野区又没野怪了，刷新还得一分多钟。

    也就是说，如果他想要通过刷野升到6级，起码要在8分30秒之后了。

    这时，兮夜主动说道：“中路线你吃吧！”

    “好兄弟！”

    一时间，康帝感动的热泪盈眶。

    别人家的中单动不动吃打野F6和三狼，自家中单非但不吃，还主动让线。

    这哪个打野不感动？

    连续吃了中路三波线，梦魇脚下金光一闪，升到了6级。

    秒学大招后，康帝目光投向上路，眼神中透着森森寒意。

    杰斯，爷来辣！

    要说这一把他最想杀谁，那无疑就是杰斯了。

    对方从一级就开始搞他心态……

    而且杰斯本身就是他们这一场需要按死的点，前期让杰斯这么肥，属实不应该。

    不过还好，还有补救的机会。

    康帝一边往上路靠，一边问道：“腿哥，上路能不能抓一波？”

    957答道：“我们两伤害不够，杰斯还有闪！”

    带风暴骑手天赋的杰斯，机动性非常高，只要没有在控制时间内一套伤害灌死，很容易被对方逃走。

    康帝看着肆无忌惮压线的杰斯，提议道：“先打一波闪，等苏汉伟大招好了，我下一波大招也差不多转好了。”

    闻言，957觉得挺有道理。

    这就是双方的心理博弈，杰斯就是因为知道卡牌和慎的大招都交了，所以才敢这么肆无忌惮的压线。

    这个时候动手，反而能打杰斯一个出其不意。

    “行，你找机会先手！”

    对面这个人的反应太恐怖了，他先手嘲讽百分之百会被锤开，只能等梦魇恐惧之后，才能稳稳地接嘲讽。

    “康帝这个路线，是想要抓上路吗？”

    记得微微皱起眉头，疑惑道：“卡牌现在没大招，两个人的伤害不够吧？”

    微笑解释道：“可能是想反蹲保一波957吧！”

    这个解释倒也勉强说得过去，因为957的血量确实不太健康，已经被消耗到半血。

    “我开了！”

    见到杰斯再度进塔准备无伤消耗，康帝立刻开启大招。

    “拥抱黑暗吧！”

    伴随着一声呢喃般的低语，整个召唤师峡谷陷入黑暗之中。

    一时间，卓定几人纷纷心头一沉，紧张的盯着自己屏幕。

    呵呵呵！

    在一阵如噩梦般的冷笑声中，梦魇化作一支利箭，飞速冲向塔下的杰斯。

    看着飞来的梦魇，秦歌不由微微一愣，满脸黑人问号。

    啊？

    他为什么敢抓我？

    他难道不懂7分钟43点穿甲（符文+天赋+装备）杰斯的伤害吗？

    疑惑归疑惑，但他手中的动作却不慢。

    “——冲击波！”

    湛蓝色的光芒在战争迷雾的黑暗中，显得格外绚丽。

    秦歌手指如飞，光速六键。

    “You kill the enemy heroes！”

    “killing spring！”

    伴随着大杀特杀的播报，笼罩召唤师峡谷的黑暗如潮水般褪去。

    只有地上躺着的梦魇尸体，述说着刚才发生的一切。

    嗯？

    死……死了？

    康帝看着眼前的黑白屏幕，满脸茫然。

    塔下的957也是如此，整个人愣在原地，连补刀都忘了。

    不止是他们两，此刻负责解说的记得与微笑，以及现场的观众全部都懵了。

    他们只看到梦魇开大，画面一暗，紧接着蓝色光芒闪动。

    下一秒，天亮了，梦魇也死了……

    “OHHHH！！！！”

    短暂的失神过后，现场爆发出震耳欲聋的惊呼。

    与此同时，LPL官方直播间，彻底被一串串问号刷屏。

    “又开挂是吧？？？”

    “发生了什么？”

    “劳资喝口水，人就没了？”

    “基操……好吧，这个我也没见过。”

    “愣着干嘛，刷6啊！”

    “懂不懂韩服94%胜率杰斯的含金量啊？”

    ……

    “这……这也能秒的吗？”

    回过神，康帝咽了口唾沫。

    其他人不清楚，但是他自己知道发生了什么。

    就在这时，导播的回放来了。

    在四倍慢镜头的回放中，观众们这才勉强看清刚才梦魇是怎么死的。

    QERWQAE！

    梦魇还在半空中的时候，就已经挨了一发加强炮，落地的瞬间又吃到锤形态的WQAE。

    这套连招并不出奇，很常规的杰斯秒人连招。

    关键在于，这套连招打的是飞在半空中的梦魇，这就很离谱了！

    要知道，梦魇大招的飞行速度和法师平A弹道相差无几。

    这对于反应速度和时机的把控，达到了极致。

    “哇！”

    看清回放后，场下观众再次发出一声惊呼。

    “嘶！”

    解说席上，记得深吸了口气，满脸震撼道：“Singer这个人真是太离谱了，每时每刻都在刷新我的认知。我还是第一次见到梦魇开大在空中的时候被打死。”

    “……确实离谱！”

    一旁的微笑，好半天才憋出这么一句话。

    ……

    WE选手后台，看着屏幕上的回放，红米教练不由微微闭上眼，两根大拇指轻轻揉捏了几下太阳穴。

    这一波被反杀，梦魇这个英雄算是彻底废了。

    他们这套中野军训体系，竟然被一个本应该被抓成狗的杰斯给破解了。

    盯着屏幕中的杰斯，红米眼中流露出一丝迷茫。

    他从业这么多年，还是头一次见到如此奇特的选手。

    不是说打法风格，而是想法。

    其他上单选手在遭到打野gank的时候，第一反应就是想办法脱困逃走。

    但这个选手不同，他在遭遇gank时，第一个想法是能不能双杀。

    如果不能，那就退而求其次，想办法杀其中一个。

    当一个都杀不了的时候，他才会选择撤离。

    很……疯狂！

    红米想了很久，最终给出了这么一个评价。

    没错，这是一个想法很疯狂的选手。

    关键是，他还拥有与之疯狂相匹配的天花板级对线实力，以及超强游戏理解。

    如果能执教这样的选手，应该是一件非常有趣的事情吧？

    “呼！”

    红米摇摇头，强压下心头翻涌的思绪，拿起笔记本，开始准备下一场的BP。

    在他看来，这场比赛已经没有什么悬念了，除非这个杰斯连续犯病送几波。

    ……

    在击杀梦魇之后，秦歌略微拉扯了一下防御塔的攻击后，再度操控杰斯进塔。

    见到这一幕，957敏锐的察觉到危险，正当他准备后撤时，就见盲僧从三角草丛中钻出。

    对于没有闪现的慎来说，这是一波必杀的局。

    摸眼R闪，整套操作一气呵成。

    尽管957处理的已经很好了，但最后还是被秦歌的杰斯收下人头。

    残血出塔的盲僧回到塔下，配合杰斯强行拆掉上一塔。

    又清了两波兵线，秦歌原地回城，直接补出幽梦之灵，外加一把锯齿短匕。

    此时此刻，算上天赋的穿甲效果，他现在的穿甲已经来到63点。

    8分钟时间，63点穿甲是什么概念？

    这意味着除了出到锁子甲和布甲鞋的慎之外，WE其他四人的护甲在他面前都是0！

    “卓定，你去上！”

    在脚下释放一道加速门，秦歌迅速朝着中路赶去。

    对方梦魇已经废了，再把卡牌按死，WE这个阵容就再也没有任何翻盘点了。

    “好！”

    对于自家大哥的指挥，他从不质疑。

    将兵线强行推进塔内，操控瑞兹撤回塔下回城。

    开着幽梦之灵，加上被动加速，秦歌只用了短短十秒钟便赶到中路线上。

    此时，卡牌正在塔下清兵。

    见状，秦歌悄悄摸上前，卡着对方视野盲区，抬手一发歪门炮。

    轰！

    一记加强Q炸开，卡牌的血量瞬间被融化了一半。

    “哇！！！”

    这夸张的伤害，顿时引得现场观众再度发出一阵惊呼。

    QE二连触发风暴骑手的狂涌后，秦歌立刻切换锤形态，移速暴增的他直奔塔下。

    “卧槽！”

    兮夜的反应不可谓不快，见到杰斯举着墨丘利之锤冲来的瞬间，直接向后交出闪现，退到中二塔下。

    不闪不行，这杰斯现在太离谱，锤形态一发QA他就没了。

    这TM还怎么玩嘛？

    兮夜原地按下B键，心里别提有多恶心了。

    杰斯和瑞兹可以随便摇摆换线，而且不管怎么换，他们都是优势对线。

    但是卡牌换不了线啊！

    一旦换线到上下两条路，大招就只能辐射半片野区了，几乎废了一半。

    趁着卡牌回城的间隙，杰斯配合赶来的盲僧将中路一塔拆掉。

    梦魇就在刷三狼，但是却根本不敢来守。

    敢守就得死！

    轰！

    随着中一塔倒塌，秦歌与盲僧两人立刻转下，顺着野区包抄而去，同时口中指挥道：“林伟翔推线，对面要是不走直接越！”

    通过兮夜的提醒，大舅子也知道对面上野两人准备包下。

    不过他们并没有直接后撤，而是抱着侥幸心理，迅速将推进塔的兵线清光。

    没兵线，怎么越塔？

    下一秒，秦歌告诉了他们答案。

    “——电能激荡！”

    这一记加强Q的角度极为刁钻，同时击中了女警和卡尔玛。

    一瞬间，两人的血条便被融化至半血以下。

    林伟翔后撤两步，架起狙击枪。

    连续两枪，分别击中女警和卡玛尔，将其减速。

    盲僧直接迈步进塔，静静地站在边缘位置抗塔。

    开着幽梦的秦歌如鬼魅般冲入塔中，W开启，三下极限攻速平A直接带走使用了治疗的女警。

    杀掉女警后，秒切锤形态，QE秒掉卡尔玛。

    整套操作行云流水，没有丝毫停顿。

    “Double kill！”

    “Dominate！”

    ……

    耳中听着杰斯已经主宰比赛的播报，兮夜忍不住在队伍语音里问道：“你们怎么不走？”

    “我的我的。”

    大舅子没有解释，干脆了当的认错。

    这波确实是他判断失误了，没想到对方会这么果断，没有兵线也要强行越塔。

    当然，最主要的还是杰斯的伤害远超他的想象。

    957在语音里鼓励道：“集中集中，这把还有机会！”

    “OK！”

    “好好打，我们别打正面团，抓单就行！”

    WE队伍语音中，五人互相加油打气，重新稳住了心态。

    不过很快，秦歌便用超高的伤害，让他们认清了现实。

    四人拆掉下一塔，顺势拿下小龙。

    怀揣巨款回到泉水里，秦歌补出暴风大剑，等待合成德拉克萨的幕刃。

    接下来的时间里，兮夜的卡牌被他死死按在中路，只要中一炮，就得赶紧回家。

    无奈之下，兮夜只得选择第一件憋出中亚。

    这让本就缺乏输出的卡牌，彻底没了伤害。

    游戏时间13分钟，秦歌成功补出德拉克萨的幕刃。

    从这一刻开始，整场游戏就变成了他的个人秀。

    各种QE残血，各种光速秒人。

    WE这套阵容不管是前期还是中后期，都很缺乏伤害，唯一的输出点就是女警。

    可是女警只要吃到一记加强Q，就得回家补状态，这让WE别说反打了，就连守塔都无比艰难。

    游戏时间19分23秒，在高地塔前一波团灭WE后，DAN战队五人顺势一波平推，结束比赛。

    解说席上，记得高声道：“让我们恭喜DAN战队，先下一城！”

    “嗯……恭喜DAN战队，希望WE在后台能调整一下心态吧。”微笑强行挤出一丝笑容，只是这抹笑容比哭还难看。

    见到这一幕，LPL官方直播间里的观众，立刻开始整活口嗨。

    “微笑这B愣是给我整笑了！”

    “兰德里的折磨是吧？”

    “好活，赏！”

    “杰斯下手太狠了，我还想多看几次川剧变脸呢。”

    “这杰斯谁顶得住？”

    “60E都别装死啊，给爷嗨起来！”

    ……

    比起DAN战队的轻松写意，WE五名选手此刻面色凝重，尤其是康帝，脸色十分难看。

    毕竟一整局被对面当猪杀，实在让人很难开心起来。

    一路默不作声的回到后台，几人各自坐下，一言不发。

    见状，红米起身拍了拍手，微笑道：“各位，不用沮丧，这场比赛你们发挥的都很不错。之所以输掉这一局，纯粹是我的BP问题，因为上中野太过弱势，导致被对面肆意进入野区。”

    见到教练主动背锅，957开口道：“是我的原因，不应该那么早上线，如果保护康帝顺利打完蓝buff，前期局势就不会那么被动。”

    职业比赛就是如此，牵一发而动全身。

    957早上线，为了能让对线更舒服一些。

    毕竟慎打杰斯本身就是弱势对线，如果被杰斯先一步占住草丛，会压的他非常难受，可能连第一波三个近战兵的经验都吃不到。

    这种做法没有对错可言，只能说对面杰斯处理的更好。

    闻言，康帝也起身道：“我到六那一波也没处理好，太冲动了，应该听腿哥的。”

    “我……”

    一时间，五名选手纷纷开口，主动提出自己失误的地方。

    原本沉默压抑的气氛，顿时一扫而空。

    感受到气氛的变化，红米嘴角不由微微上扬。

    对于一名合格的教练来说，及时调节队伍气氛，是一项基本能力。

