    无夜看着他，道：“辟邪，似乎只是能感应到别人对你起杀心罢了，判定不了具体是谁，似乎也不是万能的，不然你刚才也不会大意被冥王所轰炸了吧？”

    “哼。”百兽凯多，看着自己浑身的伤势，冷哼一声。

    “小子，你惹怒了我了。”百兽凯多背后翼翅快速的扇动着，向高空中无夜急速飞来，速度极快，超越了音速。

    无夜也是猛的一蹬上方空中，俯冲而来。

    急速之中，浑身覆盖着血衣。

    空中两道长虹瞬间交错。

    百兽凯多紧握着拳头，有龙头虚影在拳头之上呈现，最后拳头被龙头覆盖。

    血衣之中，无夜收刀入鞘，双拳紧握，拳头覆盖漆黑之色。

    “轰！”

    两拳相对。

    上下两人，在空中上下相对。

    拳头轰击在一起。

    一刀如切割而开的气浪，呼啸而来，划破整个天空。

    蔓延而开的气浪，绕过德雷斯罗萨一处山峰之时，气浪把整座山顶都削掉。

    下一刻。

    空中对抗的两人。同时倒飞出去。

    无夜轰然撞击在高空之上一朵白云之上，白云轰的一声瞬间溃散。

    而百兽凯多，轰然撞击在海面。

    这一处海面轰然沉下去。

    四面八方升起巨大海浪，高大百米以上的巨浪向四面八方呼啸而去。

    在巨大漩涡之中的百兽凯多，在四方海水铺天盖地回旋而来之时，一飞冲天，

    “力量真强。”

    这是无夜与百兽凯队对各自第一次对抗之后的感言。

    无夜俯冲而来。

    再一次拔出长剑，单手持剑，同时右手凝聚出白球，白球之中有蓝色大气裂痕在呈现，地震的天灾能力。

    白球向百兽凯多抛掷而去。

    “哦？传说中天灾能力吗？这是代表的地震吧？还能直接轰击在人体之上吗？但是速度似乎太慢了吧？”百兽凯多看着迸射而来的白球，嘴角闪烁出一抹不屑。

    再强又如何？

    这样的速度，普通大将都可以轻松躲开吧。

    化作一道长虹的无夜。

    瞬间追上白球。

    刀锋划过白球。

    白球破裂，蓝色大气裂痕，瞬间覆盖在刀锋之上，刀锋急速颤动，蓝色裂痕覆盖在刀身之上，快速蔓延，向刀柄无夜双手蔓延而去。

    但无夜速度极快。

    在蓝色裂痕蔓延而来那一刻。

    轰然冲到百兽凯多面前。

    布满蓝色裂痕的刀锋，向其劈砍而去。

    “天灾之之力还能加载在刀锋之上吗？“百兽凯多难以置信的望着这一幕，但出击的速度丝毫不慢，双拳覆盖龙头，向劈砍而来的刀锋轰击而去。

    “卡擦！”

    两人周围的空气，出现大气裂痕。

    两人同时嘴角流出一抹鲜血，都承受了其地震之力。

    百兽凯多拳头之上的龙头，也出现裂痕。

    下方大海，出现无数深渊裂痕，甚至远处的德雷斯罗萨，本就四分五裂，此时裂痕快速的增加，蔓延。

    在上方的无夜，一脚蹬在百兽凯多脸上。

    百兽凯多鼻血直流，脸上呈现巨大脚印时候，向下方垂直冲入。

    而无夜趁着作用力，空中空翻，稳住身躯同时。

    左手再一次凝聚出白球，这一切其中呈现的的是台风。

    白球迸射出去。

    “小子，你白痴啊，天灾加载在刀锋之上，你也要承受起威力啊？”向下倒飞的百兽凯多，极力的扇动着翼翅，稳住身躯，怒骂着无夜，有必要这么狠嘛？

    无夜嘴角抿着一抹微笑。

    左手白球迸射出去。

    刀锋瞬间划过白球。

    白球崩塌。

    台风之力加载在刀锋之下。

    然后对准下方百兽凯多，用力劈砍而下。

    一道蓝色的刀芒迸射出去。

    速度极快，瞬间划破空间。

    “还能这样啊？”百兽凯多，急忙变化为貔貅，张开血盆大嘴，吞嗤着迸射而来蓝色的刀芒。

    带着台风之力的刀芒快速变小，瞬间被吞嗤。

    而一道血虎，轰然出现在百兽凯多身后，巨大的爪子，向貔貅百兽背脊拍打而去。

    “轰！”

    一声巨响，貔貅凯多以更快的速度向下方海面垂落而去，但血虎的爪子却无法划破貔貅的背脊，防御程度很高。

    向下坠落的貔貅凯多，血盆大嘴，急忙对准血虎，准备吞嗤掉，但血虎瞬间消失。

    同时高空之上的无夜，划过一道长虹，向百兽凯多怒冲而来。

    “来得好。”貔貅凯多咆哮一声，前肢猛的划过空中，利爪让空气都变得尖锐，如离玄之箭向冲来的无夜冲去。

    但急冲而来的无夜，瞬间停下脚步。

    眼中露出震惊之色。

    “无夜大人，高空白云之上，有四位强者在那里，似乎全都是海军大将？”

    让无夜停下脚步的缘由，因为手腕处机械电话虫此时传来的声音，是维奥莱特的声音。

    “什么？”无夜面露震惊之色。

    连冲来的百兽凯多也急忙停下脚步，他也听到无夜手腕电话虫传来的声音，两人同时向高空望去，望向那巨大的白云。

    百兽凯多嘴角裂出一抹残忍弧线：“暂时罢手，先把海军大将灭杀如何？”

    “好！”

    ..

