    第16章沈千昭的助力

    沈千昭做了个梦。

    梦里，她被困住，和一个看不清脸的男子住在那片林子中的木屋中生活，那人名为怀空，据说是位隐世神医。

    怀空唯一能够看见身为孤魂野鬼的沈千昭的人。

    经常有人会来林子中求医。

    怀空着红衣，腰间一枚莲花玉坠，跟着他，沈千昭学了很多，如何医人，药物区分，甚至是...如何用那些威力十足的兵器，杀人。

    神医白日医人，夜晚杀人。

    一袭红衣，是多少人眼里的再世神医，亦是多少眼里杀人如麻的魔鬼。

    一株集天地间灵气的百医果树，上百本医书，以及兵器解说的书籍，怀空神秘，林子和屋子里的一切更是神秘。

    日子过了长达五百年之久，怀空不老不死，沈千昭一度以为会一直被困在这里。

    可后来，怀空失踪了，也再没人能看见沈千昭。

    随着屋子主人的消失，屋子里的一切，也渐渐的消失...

    这段记忆，也慢慢的在沈千昭的记忆里消散。

    ...

    沈千昭缓缓苏醒，靠坐在床头边，原来，那枚玉坠子，是怀空的。

    可怀空...是谁？

    沈千昭想不起来，甚至是连怀空的长相，也想不起来，唯一对他的印象，就只是一身红衣，一枚玉坠子。

    采秋端着药碗在床一旁蹲下，药汁在两个药碗中来回倒，以此方法让滚烫的药汁尽早凉却，“殿下，您方才突然就晕了过去，可把我们给吓坏了...”

    采秋嘟喃着，“太医刚来看过了，说您是心绪不宁，劳累过度了，让您好好休息。”

    肯定是因为这阵子习武累坏了，那宋大人果真是东厂的番子，半点都不会怜香惜玉。

    沈千昭听了，心绪不宁？

    这倒是有点，可劳累过度...就有点扯了。

    自己整日在这宫里，吃了睡，睡了吃，有什么可劳累的？

    沈千昭知道自己身体一向好，这突然晕倒，八成是和那消失的玉坠子和那屋子有关，突然想到了什么，她叮嘱道，“这事别让父皇知道了。”

    父皇本就操劳，若是因为这点小事就惊动了他，也显得自己这个女儿太不懂事了。

    采秋“啊”了一声，“可方才，已经着人去了...”

    永乐公主晕倒，这哪里能瞒得过去。

    沈千昭：“...”

    采秋盯着沈千昭将药喝得一滴不剩后，这才满意的端着药碗出去了。

    沈千昭脑袋一片混乱，她的记忆很多就好像是上锁了，但是当触及到一件事，相关的记忆就会慢慢的想起。

    那个屋子的作用，现如今，沈千昭已大致明白，只是该如何回到那屋子，却是个问题。

    如果那枚玉坠子就是钥匙，可现在玉坠子已经不见，她要上哪找去？

    那里面，有很多的药材，书籍，对调养太子哥哥的身体有益处，甚至那些有关兵器的书籍，都有大作用。

    如果能把那些带回...

    沈千昭正想着，突然，手里沉甸甸的，她愣了愣，垂眸一看，一本有些旧的书籍，凭空出现在她手上。

    她愣了愣，翻看手里的书籍，正是那屋子里的书，一本关于手铳制作的书，图文并茂。

    像是被打通了任督二脉一般，沈千昭一下子就明白过来要如何操控这屋子里的一切了。

    这屋子，就像是和她的精神意识连在一起一般，只要她冥想屋里的某一样东西，东西自然而然就会出现在她手中。

    只要冥想着要进入屋里，意识自然也能进入屋里，而身体却陷入沉睡。

    所以这也就是为什么自己在那间木屋里的时候，身体却倒在了地上。

    沈千昭手里抓着这本书，心中震撼，更多的是狂喜。

    有了这些，她不但能够医治太子哥哥，调养好他的身体，更能用这些知识，制造出兵器，增强大晋的军力。

    在军力，兵器方面，大晋一直是落后的，只要拥有了这更胜一筹的手铳的制作方法，又何需惧怕齐国，更或者是其他。

    这一刻，沈千昭是感激的。

    之前，即便是得到了一次改变悲剧的机会，她却也还是会担心，担心因为自己的疏忽，导致身边的一切重蹈覆辙。

    她的信心，一直是忽上忽下的。

    可就是现在，在发现自己拥有了这样的一道助力，她的信心顿时“蹭蹭蹭”的增涨。

    这两千年来的飘荡与孤寂，在这一刻看来，似乎一切都是值得的。

    沈千昭心头泛酸，抱着书，眼眶都湿漉漉的，眼泪“啪嗒”砸在被子上。

    印象中，上一次哭，已经是上一辈子的事了，国仇家恨，将她的情绪困得死死的，那么多年来，她就像个傀儡一般，毫无目的的游荡。

    现在，她确切的感受到，自己是活着的。

    ...

    上阳殿

    “陛下尝尝这道甜汤，妾身昨日尝了，觉得清凉可口，很是解暑。”

    齐妃面色柔和，笑得娇媚，将旁边的一碗置于冰盆中的甜汤缓缓的放到永嘉帝面前。

    “妾身今日特意让底下的人备下，便是想着让陛下尝尝，也解解暑气。”

    碗盖打开的一瞬间，一股子甜腻的味道飘荡开来。

    永嘉帝眉头微不可见的蹙了一下，他轻轻的拍了拍齐妃置于桌上的手，“爱妃有心了。”

    齐妃羞涩一笑，“只要陛下喜欢便好。”

    一道看起来确实是可口的甜汤，永嘉帝尝了一口，那股子甜腻的味道在味蕾处弥漫开后，他便是再未尝第二口。

    齐妃愣了愣，“陛下，再...”

    她未说出口的话，被永嘉帝接下来的动作堵了回去。

    永嘉帝夹了一道菜，置于齐妃面前的碗碟，面不改色，“多吃些，今日身子觉得如何？”

    永嘉帝亲自给自己夹菜，这份殊荣，将齐妃整个人撞得有些晕头转向的，她脸颊红红，摸了摸微微隆起的肚子，“挺好，便是这孩子有些顽皮。”

    永嘉帝表情淡然，“怎么？”

    齐妃眼里镀上一层微亮的柔光，“今日孩子踢了妾身好几回呢...”

    她伸手，拉着永嘉帝的手，置于自己的肚子上，“陛下，您也同孩子说说话，孩子定然会欢喜呢。”

    淡淡的一声“嗯”，永嘉帝不动声色的收回了手。

    不过刚满三个月，如何会踢人？

    (本章完)

