    “兵来将挡，水来土掩！只要准圣境强者不出现，护住陛下，直到突破结束，应该问题不大。”地皇神农的身边，出现了神农鼎，这是他随身携带的先天至宝，华夏上古神器之一，虽说是拿来炼药的，但也可砸人。

    地皇神农虽说不擅长战斗，前世同样是以功德成圣，但毕竟有着前世的底蕴在，越级打一下准圣境初期，那还是没有问题的。

    只不过取胜的几率微乎其微罢了。

    但若是准圣境以下，他绝对是来一个砸一个。

    申公豹深以为然的点了点头，他们对于自己的实力，有着充足的自信。

    虽说他跟地皇神农一样，不擅长战斗，但毕竟实力摆在那里，同阶一战，他还是有信心的。

    伴随着世界树的出现，仙武大陆所能容纳的极限，已经达到了入圣境中期巅峰。

    相信再过不久，就能突破到入圣境后期了。

    原来只是准仙级星辰的仙武大陆，伴随着世界树的出现，也在以一种极快的速度朝着仙级星辰前进。

    这是一个好现象。

    一旦仙武大陆彻底恢复到仙级星辰的程度，那么在这里修炼，所能容纳的极限，便会达到入圣境圆满。

    这对于整个仙武大陆的修仙水平，有着质一般的提升。

    而且这才勉强对得起大周帝国【老巢】的地位。

    毕竟是大周帝国的发源根据地啊。

    镇元子拿出天地宝鉴，输入圣力，很快便看到了一幅景象。

    大周军趁胜追击，与那百万大军征战。

    如时光倒回一般，将之前发生在仙武大陆之外的事情，一幕幕的呈现。

    当看到十二祖巫共同施展十二都天神魔大阵，召唤出盘古的一缕分神，秒杀十万入圣境的时候，申公豹还有黑白无常皆是倒吸了一口冷气。

    那可是十万入圣境啊，虽说绝大部分都是入圣境初期和入圣境中期，但是入圣境后期同样是有不少的，入圣境圆满，倒是只有几个。

    这一战绩，几乎堪比准圣境强者的全力一击了。

    其余的人，虽说逃得性命，但几乎都燃烧了精血，狼狈逃窜。

    这要是再来几下，百万入圣境大军，可就全部凉凉了。

    可惜，十二都天神魔大阵，虽然威力无穷，但却是杀手锏。

    以十二祖巫目前的状态，只能施展出一次，而且还是一招没。

    想要再度施展，必须得让他们先恢复过来才行。

    但哪怕是有入圣境的恢复丹药在，也需要一点恢复的时间。

    不然要是再来个七八九次，这百万入圣境大军，恐怕都得交代在这里。

    “十二都天神魔大阵啊！”

    地皇神农亦是流露出惊叹的表情。

    前世盘古劈开混沌，戮战三千神魔，方才开启了洪荒宇宙时代，他也是洪荒宇宙内，唯一一个以力证道的圣人境强者，实力堪称恐怖绝伦。

    有人说他的实力在鸿钧道祖之上，有人说是在鸿钧道祖之下。

    但不管是哪一种说法，都是说明了盘古那惊天动地的实力。

    否则仅凭开天斧，又如何能劈开混沌，塑造出一个崭新的世界？

    “这次大战，我大周军也损伤不少人啊！”镇元子看着天地宝鉴内的画面，叹息道。

    “战争，本来就伴随着死亡，这一切都是自身的造化了，那些活下来的，他们未来的成就会更高，无论是在前世的洪荒宇宙，还是今世的诸天宇宙，都是实力为尊，大浪淘沙，适者生存。”地皇神农说道。

    虽然他是以功德成圣，一生很少与人发生矛盾，但人在江湖，身不由己。

    当初哪怕他是圣人，也是难免参与到圣人的博弈之中。

    只不过火云洞三圣，他们天地人，占据着人数的优势，哪怕是元始天尊他们这些顶尖的圣人境强者，也不敢对他们逼迫的太紧，让他们直接站位。

    这话让在场的几人微微点头。

    “轩辕快要突破入圣境后期了吧？”镇元子看了一眼天地宝鉴里的轩辕黄帝一眼，对方的修为层次，已经达到了入圣境中期巅峰的层次了，距离入圣境后期，只有一步之遥了。

    前后花了大概二十年左右的时间，就从入圣境中期突破到入圣境中期巅峰，甚至到了临门一脚，就能晋级入圣境后期，这个速度已经算是极为不错了。

    不过这倒是并不奇怪。

    一来，轩辕黄帝有着前世的经验，与其说他是在突破，倒不如说是在恢复，要不是诸天宇宙的道则与前世的洪荒宇宙的道则有些许的不同，他说不定早就突破了。

    二来，他跟随大周帝国崛起，前后获得了多少的资源，修为要是不精进，那就说不过去了。

    “轩辕在我们那个阶段，被称为人皇，不同于老朽，他虽以仁爱治世，但同样是擅杀伐，近十年来，不是他无法突破至入圣境后期，而是他有着更高的追求。”地皇神农看着天地宝鉴里轩辕黄帝的身影，开口说道。

    “嗯？”

    黑白无常他们皆是好奇的望了过来。

    地皇神农捋须一笑，“借助战斗，于生死之间突破，厚积薄发，一举冲击入圣境后期巅峰！”

    直接突破到入圣境圆满，那是不切实际的。

    毕竟入圣境后期与入圣境圆满的鸿沟不小。

    可是从入圣境中期巅峰，一举突破到入圣境后期巅峰，却并非是不可能。

    这就需要足够的压制了，后劲得足。

    而且即便如此还不够，还需要别的手段刺激。

    所以轩辕黄帝这十年来，虽然有进步，但更多的是在压制。

    这不得不说，他的追求，有点大。

    毕竟从入圣境中期巅峰突破到入圣境后期巅峰，可不是一件简单的事情。

    一个小境界，外加一个小层次。

    这得多大的积累？

    而且借助战斗突破，说着容易，一个搞不好，那可是会挂掉的。

    换做申公豹的话，这货肯定不会这么干。

    他更多的是会选择老老实实的修炼突破。

    没事拿自己的小命开玩笑做什么？

    “嗯？轩辕黄帝要突破了！”

    白无常谢必安忽然惊声道。

    所有人下意识看了过去，只见到轩辕黄帝身上的衣袍无风自起，整个人的气势都开始变得不一样起来。

    虽然通过天地宝鉴，感觉不到轩辕黄帝的具体气息，但从外观来看，这明显是要突破了！

