    无数白色雾气，从这八道门户之中用处，充塞于这片山脉附近。

    山脉周围，一片仙气缭绕，宛如仙境。

    而这些白色雾气，并不是简简单单的雾气，里面蕴含着庞大而又纯净的能量。

    在其中修炼，进展极快。

    山脉之上，种满了琼花玉草。

    任何一支，拿到龙脉大陆上去，都是极为罕见的，都能卖出天价。

    那些树，那些花草的叶子，树枝，甚至果实，都是如同宝石镶嵌，美玉雕就一般。

    而在这山脉之上，更是时不时有仙鹤等珍惜妖兽飞过。

    森林之中，有着一些祥瑞的强大异兽在里面漫步。

    这里一看就知道绝非一般地方，简直乃是仙人居所。

    而最最特殊，也是最最厉害的一点，还不在于这些，而是在于……它是浮在空中的！

    没错，这是一片浮空山脉。

    方圆达到了三千里，高度超过了十万米的一片浮空山脉！

    悬浮于离地足有万里之遥的高空之上，在他下面则是一片无尽大海，这竟然是一片海外仙山。

    天元皇朝最强大的势力，拥有的浮空山也不过是千米左右的高度罢了，这就已经是他们能力能够做到的极限了。

    而这片浮空山脉，如此巨大，比天元皇朝最大的浮空山大出不知道多少倍，让人震撼！

    由此也可见，拥有这座山脉的那势力，何等强横！

    这里，是八荒天门。

    整个龙脉大陆最最巅峰的九个势力之一，和十方丛林等势力，并驾齐驱，谁也不弱于谁！

    八荒天门，三座山峰，分别代表着门中的三股大势力。

    而左边那座最矮的山峰，巅峰之上，乃是一座紫金铸就的大殿。

    山峰越高，表明这一股势力越强。

    这里，显然是最弱的一股势力。

    大殿深处，一名老者盘膝而坐，眼睛微微眯起。

    他身材高大，满头白发，气势浑厚无比。

    在他面前，一名身穿黑色斗篷，一身漆黑之人正自恭敬的站立着。

    “大长老，咱们的地盘上，好像来了一些不速之客呢！”黑衣人恭敬道。

    “什么不速之客？”那大长老眼睛都没有睁，只是淡淡问道。

    他似乎根本没有将这件事放在心上，依旧在盘膝修炼，整个人的气势淡然而又高傲。

    那黑衣人微笑说道：“是一群骚狐狸。”

    “什么？一群骚狐狸？”听到这句话，那大长老浑身轻微的震了一下，接着就又恢复了正常。

    但是。那黑衣人却笑了。

    他知道，这位宗门大长老，向来修心，心性可以说是强大到了极致，整个人淡然到了极致，对任何事情似乎都是一副不放在心上的样子。

    自己的这个消息，能让他身体轻微震一下，就代表这已经是给他带来了极大的震撼。

    黑衣人心中瞬间一松，更是闪过一抹狂喜：“我的付出值得了，这个消息能引得大长老的注意，我以后在宗门之中前途无量，他一定会赏识提拔我的。”

    只是，他脸上神色却是没有变化，依旧是一副恭敬的样子。

    大长老睁开眼睛。

    而她的眼睛一睁开，若是一般人在这里的话，只怕瞬间会陷入其中。

    而那黑衣人也是低下头不敢看他，他知道，这位大长老一双眼睛里面蕴含着无穷力量。

    一般强者看一眼，甚至都会被活生生的震爆，有的灵魂都会被剥离。

    大长老的眼睛，竟然一个黄，一个白，只是，这黄，却不是如野兽瞳孔一般的黄，而是里面仿佛蕴含着一轮沉沉大日一样。

    这一轮金黄色的大日在他的眼中悄然升起。

    而他的右眼之中，则是有一轮皎洁的明月，缓缓落入无尽大海之中。

    双眼之中，日升月落，彷佛一个无穷的轮回，更是蕴含着强大无比的力量。

    若是陈枫在这儿的话，一定会震惊失声。

    原来，此人的力量，也就是弱于腾蛇罢了，只怕已经是达到了八星九星武皇这一级别，屹立于武皇境的巅峰！

    他看向黑衣人，淡淡说道：“是青丘之国的余孽？”

    “没错，正是。”黑衣人已经快要掩饰不住心中的狂喜了。

    他的声音都有一些颤抖：“就在一个月之前，弟子在东海之滨巡游的时候，无意之中发现了一些图案，然后循着这些图案一路向前。”

    “最后，竟是发现了一片青色迷雾。”

    “那片青色迷雾，我没有敢进去，因为我感觉到里面蕴藏着浓重的杀机。”

    “但是那些布设迷雾的手法，还有那片山脉那些森林之中留下的痕迹，都是昭示着，那里就是青丘国那些骚狐狸们的藏身之地。”

    他接着说道：“而且，那里的痕迹还很新，最多不会超过三年。”

    他阴阴一笑，说道他嘿嘿一笑：“三年前，不就是青丘之国灭国的时候吗？”

    大长老缓缓点头，轻声说道：“三年前，青丘之国被万兽盟给追杀的上天无路入地无门。”

    “龙脉大陆之上传说，他们是已经灭国了，却没想到，竟然还有一些青丘狐族的余孽，逃到了咱们的地盘上，还在这里安居了下来！”

    黑衣人声音高亢说道：“他们这是给咱们送大礼来了！”

    他哈哈笑道：“这青丘之国，虽然实力不是顶级，但是渊源甚长，里面更是流传着许多强大的神奇秘法。”

    “尤其是他们青丘狐族的先辈，据说曾经遇到仙人授予法术，那仙人授予的法术，不过区区一卷残卷罢了，就让他们青丘狐族攀升到这等程度。”

    “可见，这一卷残卷是何等的珍贵！”

    大长老也缓缓点头。

    黑衣人得他鼓励，更是兴奋笑道：“这一卷残卷，现在多半就在他们手上，这可是咱们的大好机会啊！”

    他看向大长老，微笑道：“大长老，不知可否，猎狐？”

    大长老看向他，目光冰冷而犀利：“这个消息，你没有告诉别人吧？”

    “当然没有！”黑衣人高举双手,发下毒誓,说道：“弟子从得到这个消息开始，便马不停蹄赶了回来。”

