    谭微微顿时惊讶的睁大了眼睛:“这家奶茶店竟然是李大哥开的，我们学校的学生在这里逛街的时候，都会特意买一杯奶茶喝呢！

    佳惠有你们这么能干的姐姐，姐夫，还真是她的福气。”

    看着羡慕不止的人，文晓惠笑着道:“你和佳惠不是一个年级的吗，以后可以一起过来喝！”

    “那就谢谢姐姐了，到时候可要给我优惠哟！”谭微微露出了一个俏皮可爱的笑容。

    文成杰的心跳的更快了，现在的学生都这么可爱这么迷人了吗？

    吃饭的时候，李义阳时不时的给文晓惠加菜，给她倒酸梅汁，非常的温柔体贴。

    文成杰忍不住道:“姐夫，你能不能照顾下我们单身狗的心情？”

    李义阳眉毛一挑:“怎么，我照顾自己的老婆不是天经地义吗？”

    “这饭没法吃了，狗粮都吃饱了。”文成杰故意将筷子往桌上一放。

    谭微微则学着李义阳的模样，给文成杰夹了个寿司:“文大哥，你尝尝这个，这个挺好吃的。”

    说完，她特意看了一眼李义阳，结果李义阳什么反应都没有，内心不由有点小失落。

    文成杰看着碗里的寿司，害羞的拿起筷子夹进了嘴里，味道有点奇怪，但他还是装出一副很好吃的样子:“谢谢，确实很不错。”

    见文成杰爱吃，谭微微很自然的又给李义阳夹了一块三文鱼卷米饭，上面还有鱼子露:“文大哥你也尝尝，这是这家店的新品，味道很不错的。”

    说完，她又歉意的看向了文晓惠:“姐姐，刚刚听文大哥说你不爱吃三文鱼，我就不给你夹了，不过你可以尝尝其它的，其实味道都挺不错的。”

    文晓惠见谭微微动作坦荡，表情也很坦然，只当她比较单纯没有心机眼来看待，也就没多想。

    可李义阳看着谭微微夹过来的三文鱼，很直男的问道:“你用吃过的筷子给别人夹菜，不觉得很没礼貌吗？”

    谭微微听完，表情十分的尴尬:“对不起文大哥，是我太粗心大意了，忘记用公筷了。”

    “姐夫，你这么严肃干什么，瞧把人家谭微微给吓的，你不吃给我吃吧！”成杰说着，就从李义阳的盘中夹过三文鱼直接吃了起来。

    他这样做，只不过是为了缓解谭微微的尴尬罢了。

    后面，谭微微就不敢再做出什么让人误会的举动了，她老老实实吃完饭，准备去结账的时候。

    发现李义阳已经付完钱了，她急忙道:“李大哥，你怎么把钱付了，不是说好的我请客？多少钱我给你。”说着她打开钱包，准备掏现金。

    “不用了，你还是学生，这钱也是你父母辛苦挣的，以后就别再请我吃饭了，你现在的精力和心思应该放在学习上。”李义阳沉声道。

    谭微微手中的现金被她用力的攥在手里，她不傻她知道李义阳的意思，可让她不想和李义阳从此成路人。

    哪怕两人不能在一起，她也希望能和李义阳成为朋友。

    想到这里，她笑了笑:“谢谢李大哥的提醒，我会好好上学的，不过该放松的时候也要放松，毕竟学习也不是生活的全部。”

    “微微，你这话算是说到点子上了，学习固然重要，不过最重要的还是活的开心快乐，不然活的也没什么劲。”

    文成杰作为一个地地道道的学渣，读着最不入流的大学，非常赞同谭微微的话，突然觉得自己和她还是有不少的共同语言。

    “看样子，我和文大哥的想法不谋而合，以后有机会再一起吃饭，我就先回学校去了。”谭微微说完，她看向了李义阳和文晓惠:“李大哥，姐姐再见！”

    李义阳没有回应她，倒是文晓惠温柔的对她笑了笑:“再见，以后有时候来喝奶茶。”

    目送谭微微离开后，文晓惠用异样的眼神看向了文成杰。

    文成杰被自家姐看的心里有点发毛:“姐，你好好的这么看着我干什么？”

    “我问你，可要如实回答，你是不是看上这姑娘了？”文晓惠和自己弟弟说话，也就没必要藏着掖着了，直接就开门见山了起来。

    文成杰脸一红，随即否认道:“姐，你说什么呢，我和人家才见了两次面呢！”

    “两次面又怎么了，没听过一见钟情这句话？

    我看这姑娘长的又白又漂亮，关键人看着也没什么心眼，你要是追求她，姐支持你。”文晓惠当起了月老。

    在感情这种事上，文成杰的脸皮一向比较薄，否则上次谈女朋友，不至于花了几万块钱连手都没有摸到。

    现在听着姐姐这明目张胆让自己去谈恋爱的话，他的脸是能多红就有多红。

    “姐，这八字还没一撇的事呢，你就甭操心了。”文成杰别扭道。

    文晓惠白了一眼自家弟弟:“这要是别人，我肯定不操心。

    可你是我弟，也老大不小了，可不能就这么耗着，别说妈急了，我也急。

    要不说遇到合适的就主动出击，这年头大学生是最好追的，没有出入社会，人又单纯，你对她好点，她就会对你死心塌地。

    这个谭微微看着挺得体的，而且还是佳惠一个学校的，也算知根知底，以后没事，和多她接触接触。”

    这还是文成杰第一次发现自己的姐竟然这么啰嗦:“感情的事也是不是靠一厢情愿的，有缘分自然就在一起了。

    至于让我主动出击，我觉得还是为时尚早了，毕竟我和谭微微总共也才见过两次。”

    上次吃了那么大的一个亏，文成杰对感情的事就不敢再抱有幻想了。

    文晓惠还想说什么，但被李义阳打断了:“老婆，成杰现在最重要的是事业，男人有了事业，就有了资本，感情的事他会有分寸的。”

    “还是姐夫说的对，我现在最重要的就是事业，其它的都可以先放一边。”文成杰赞同的点了点头。

    见两人想法都一致，文晓惠也不好再说什么。

    “对了，成杰，如今你也是正经八百的老板了，要学会包装自己，你这出行没辆车哪行，别人要是看到你打车谈业务，直接就给你拒了。”李义阳想起一事来。

    文成杰立马道:“这我何尝也不知道呢，只是公司刚起步，需要用钱的地方很多，哪有闲钱买好车，一般的车买了还不如不买。”

    这也是李义阳提起这件事的关键，他从口袋里掏出钱包来，里面有一张附属卡:“这卡是我给你姐办的一张附属卡，最高可消费五百万，你拿去买辆好点的车，密码是你姐的生日，等你买了车，直接把卡交给你姐就行。”

