    第234章 风之一郎

    温石的运气不错。

    第二天比赛的时候，他轮空了。

    也就是说，他只需要等剩下的四个人胜出两个人后，再跟他们比赛就行了。

    这也就让他提前锁定了前三名。

    这种凭运气进入到的前三名，绝对能够把其他人给羡慕死。

    “我去，温石的运气这么好吗?”

    “气人啊，太气人了，竟然让他提前锁定了前三名，我觉得这不公平。”

    “没错，没错，应该让输的人跟温石比一下啊，温石赢了才能够晋级前三名嘛。”

    “这也太不公平了。”

    倭国的民众都觉得不公平，只是全球围棋大赛的规矩就是这样的，他们觉得不公平也没办法。

    当然，之所以这样，是因为很多人都觉得没有必要。

    如果温石真的厉害，比赛一局也还是能够取胜的。

    如果他不厉害，就算进入了前三名，最终还是会被淘汰掉的。

    这样的赛事，除了冠军和亚军，第三名好像都没有什么含金量。

    当天，那四个人就进行了PK，最终胜出了两个人。

    这两个人，一个是高丽国的，叫崔浩，另外一个是倭国的，叫风之一郎。

    这两个人的年龄都在四十岁左右，看起来要相对年轻一些。

    他们也都是自己国家很出名的棋手，被大家寄予厚望，觉得他们都是有取得冠军资格的人。

    他们对于温石，并没有特别在意。

    他们看过温石跟其他人的对局，不错是不错，但还真没有高明到让他们害怕的地步，他们觉得跟温石一战的话，胜率是很大的。

    剩了他们三个人后，就没有再继续比赛，要等明天，才能够决出最终的胜利者。

    而就在这个时候，国内，温石击败了倭国最厉害的忍者高手河边三郎的消息传了过来。

    “我去，温石这是要搞事情啊，不是去倭国参加全球围棋大赛了吗，怎么还跟倭国的忍者高手打起来了？”

    “不得不说，温石的醉拳打的那是真的好，看起来就跟真的喝醉了一样，这倭国的忍者连咱们的醉拳都不知道，也难怪他会输了。”

    “就算他知道，也肯定会输啊，温石是谁啊，他厉害着呢。”

    “没错，没错，温石最厉害了，打出了咱们国家的威风啊。”

    “以后看谁还敢欺负咱们。”

    “不过话说，温石又是唱歌又是比武的，他有没有把正事给望了啊，他可是去参加全球围棋大赛的啊，他能不能拿个冠军回来啊？”

    有人提到这个，其他人才终于反应过来，是啊，温石是去参加全球围棋大赛的，怎么从倭国传过来的消息，跟围棋都没有什么关系啊，温石该不会早早就被淘汰了吧？

    不然，他还有心情搞这些东西？

    想想也是，温石连九段棋手都不是，面对全球那么多厉害的人，他怎么可能是对手？

    不过，就在有人这么说起围棋之后，很快就有人把倭国那边跟围棋有关的消息传了过来。

    “谁说温石淘汰了啊，现如今温石已经晋级决赛了，明天就要争夺冠军。”

    看到这个，众人一愣，紧接着就是震惊。

    “不是吧，温石竟然都进入决赛了吗？”

    “这个温石未免也太厉害了吧，他不仅在倭国搞出了这么多事情，而且还晋级决赛了？其他人呢？”

    “其他人都已经被淘汰了，现在咱们国家就只剩下温石了，不过我觉得温石取得冠军的可能性很大啊，他很厉害的。”

    “没错，没错，这一次的全球围棋大赛冠军，必定是我们的。”

    -----------------

    休息了一天后。

    次日，温石就去参加最后的决赛了。

    他们进行了抽签，温石和崔浩先进行一场对决，胜利者，再跟风之一郎对决。

    崔浩样貌相对要俊秀许多，听说他在自己的国家名气很大，比很多明星的粉丝都要多，也因此，他的风评不是很好，经常传出睡粉的事情出来。

    不过，围棋这个领域到底又跟娱乐圈不一样，所以，就算有睡粉的事情传出来，崔浩还是照样能够下棋。

    没办法，围棋这方面，是很难找到替代者的，没有了崔浩，他们高丽国的围棋实力可能就要下降一大截了，如此，就算崔浩风评不好，他们也权当没看到。

    “温先生的棋路很厉害，待会还请多多指教。”

    温石点点头：“好说，好说。”

    两个人简单的说了两句接着就直接开始了比赛。

    崔浩的实力还是很强大的，比之前跟温石对决的任何一个对手都要厉害一些。

    不过，温石面对他的棋路，仍旧游刃有余。

    就好像，不管遇到什么样的对手，温石都不至于落入下风。

    两个人厮杀了半个小时，温石一子落下后，就吃掉了崔浩的一片子。

    看到这个结果，崔浩有点意外，他知道温石善于布下陷阱，所以他一直都防着温石布陷阱的，可怎么防着防着，还是让温石布下了陷阱呢？

    此时再看棋局，他更是惊出了一身冷汗，心中不由得有些佩服温石布局之精妙，若非温石收网，他还真看不出这些陷阱来呢。

    更厉害的是，现在这些陷阱相互呼应，不管他在哪里落子，这些陷阱都能够将他给逼上绝路啊。

    许久之后，崔浩无奈苦笑，投子认输。

    “我输了。”

    温石点点头，就好像早已经知道会是这么一个结果，这个崔浩，也没有他想象中的厉害嘛。

    两个人结束比赛，紧接着就是温石和风之一郎的对决了。

    风之一郎是个光头，留着一脸的胡须，给人的感觉就是有点粗狂，不过你要是用外表来猜测他的棋路，那恐怕就要大错特错了。

    他人虽然粗狂，但棋路却是比较细腻的，跟温石一样，也擅长用陷阱。

    之前的几场比赛，他的对手基本上都是掉进了他的陷阱里出不来而认输的。

    两个人相对坐下后，风之一郎：“你刚才的陷阱用的不错，十分精妙，不知道跟我对决，你还能不能用出这么精妙的陷阱啊？”

    温石嘴角露出一抹浅笑，道：“对付你，就不需要陷阱了。”

    (本章完)

