    第1550章1550挑明

    餐厅收拾好了，两个小的被时景叫着去检查今天的作业还有背诵了。

    建斌不想离开，但是被时景拉走了。

    现在餐厅里就剩下他们几个人。

    尚振坤起来“我走了，你们聊，但是我只有一句，无论是谁，必须我家菲菲同意才行。”

    姜心语站起来扶着尚振坤离开了，菲菲也一起走了，这下餐厅里就只剩下魏开云他们两个了。

    “我不同意，你将来顾不了家的。”魏开云还是皱着眉头。

    他现在非常的矛盾。当时静初找男朋友的时候，他们两口子就担心她那个长相的找个普通人将来会保护不了她。

    现在轮到菲菲，魏开云更加的担心了。

    虽然知道闺女优秀，但是真的在强大的势力跟前，那还是非常的渺小的。

    自己这次继续工作，这也是他考虑过的。自己要强大，保护闺女，让别人都没有那个胆子打闺女的主意。

    杨润泰就这样子坐在魏开云的面前。

    “魏叔，难道这个世界上还有人比我更适合菲菲吗？

    确实，我不会放弃自己的工作，我也知道，将来势必会忽略家庭，但是我会劲量的调节的。

    还有，菲菲是一个爱好自由的人，与其被束缚，还不如给她最大的空间，让她快乐。

    我现在努力就是想着自己强大了，没有人敢打菲菲的主意。

    其实这件事我想了很久，为什么今天说起？

    菲菲在路上被三个男同志骚扰，我知道，以菲菲的武力值收拾那三个人是一点问题都没有的。但是魏叔你想想，以后遇上的更多的人呢？碰上更有势力的呢？

    魏叔。我知道你以后会有势力，可以给菲菲保护，那么何不咱们两个一起保护她呢？”

    魏开云换了一个姿势，“你说的有道理，但是你就知道菲菲将来自己不可以成为那个凭自己能力保护自己的人？”

    杨润泰笑了“当然了，只要菲菲愿意，那是当然一点问题都没有了。

    可是魏叔，那样的话，在她身边的男人要不就是和菲菲一样优秀，要不就是活在菲菲的光环下。

    魏叔，你说那样对菲菲好吗？

    而且想要和菲菲在一起，必须要调查清楚吧，还有谁能够比得上我，这么多年，你们对我还不够熟悉吗？我是一个什么样的人，心性，品性如何你们应该知道。

    而且我就算不如菲菲，我也不会自卑，只会努力的赶上她，尽自己最大的能力帮助她。”

    杨润泰知道，就姜菲菲这样的性格，她绝对没有强大起来野心。

    不过无论怎么样，自己都会坚定的保护她，成全她。

    魏开云笑了“你说的都对，就现在来说。你确实是最适合的人选。

    但是菲菲不愿意，她对你没有那种感情的。”

    “魏叔，菲菲还小。我的年纪也不大，我们还有很多的时间。

    我现在之所以挑明了，那是因为我想要在学校光明正大的站在菲菲的身边。”

    “你也不用说的这么冠冕堂皇的。你的心思我能猜出来。

    其实按照我的想法，一切都凭着菲菲自己的意愿，哪怕就是她想要单身一辈子，我也同意。

    但是你魏婶绝对不会同意的。所以我也在想，其实人就应该到了什么年龄就干什么事。

    我想着菲菲应该也是这种想法。等到她将来有成家的想法，而你还是这样的想法，那么到时候你再来找我谈吧。”

    杨润泰知道就光凭着自己这一次的挑明，根本就不可能会同意的。心里虽然还有一些失望，但是也没有多么的不甘心。

    “是。魏叔你放心，我也有一辈子的时间等着菲菲。”

    “好，还有，我警告你，别在外面败坏菲菲的名声，我不希望传出来对菲菲不好的话。”

    “好，我明白了，但是我还是会和以前一样个菲菲相处的。”

    魏开云没有反对，太过刻意了的不好，顺其自然吧，看样子闺女是看不上杨润泰的。

    这边娘俩和尚振坤回了房间。

    “菲菲，你的想法呢？”尚振坤问。真快啊，这就成了有人惦记的大姑娘了。

    “尚师傅，我现在没有成家的想法。说实在的，我以前就知道他对我的异样心思，我当时就想着就先这样。没想到他今天挑明了。”

    “菲菲，我们绝对支持你的决定的。”

    “菲菲，我不管你现在有什么想法，我以前曾经和你说过，你不成家，我是绝对不会同意的。

    其实我总是认为不成家，就不算完整的一个人。

    也许你会碰上一个不顺心，不满意的，但是那也是你的生活。”

    姜菲菲点头，这点她早就知道了。就妈妈对静初姐姐的婚事的态度，菲菲就知道自己将来一定不会单身的。

    “妈，你放心，我知道的。到了二十四岁，那年我一定会成家的。”

    姜心语也是点头“菲菲，宁缺毋滥。”

    “妈，你还真是挺矛盾的。还要我成家，还不让我糊弄。”

    “这两个条件有什么矛盾的？我希望我女儿能够幸福一辈子。”

    “好，妈你放心，我一定不会让你失望的。”

    “心语，你和小魏为一起这么多年了，你有没有后悔？”

    姜心语没想到尚振坤会问自己这样的问题。

    “没有后悔，我们两个在一起经历过这么多，好与坏我都没有后悔。”

    “菲菲，你听到了吗？你前半生有你父母宠着，养着，我们希望你后半辈子也是被人这样宠着，幸福的过日子。”

    姜菲菲笑着点头“尚师傅你放心，我一定会的，我不是没有成家的打算，只是现在还没有。

    还有，我想要找一个和我有共同爱好的人过日子。”

    尚振坤和姜心语都摇头“菲菲，那样只能是想象，你现在既然自己没有想法就算了。等到以后你想这个问题了，记着我的话，我觉得互补的两个人才最合适。”

    姜心语也在一边点头。她也同意尚振坤的观点，共同爱好是挺好，但是过日子，还是不要两个人太相似了，那样时间长了，就好像是另外一个自己。

    (本章完)

