
　　庄世楷将削好苹果的苹果递给马军：“0731！感谢你多年为警队做出的卓越贡献！”

　　“经警务处批准，正式予以复职！升任刑事调查科督察！待康复出院再进行履职！”

　　庄世楷将文件放在桌面，马军拿着苹果，神色激动的讲道：“thankyou，sir！”

　　马军躺在病床上，抬起满是刺青的手臂，严肃而庄重的敬礼。

　　总有些人。

　　愿与黑暗搏斗。

　　坚守光明！迎来希望！

　　马军手臂上的刺青，浑身的伤口，无一不是他的军功章。

　　庄世楷摇摇头道：“这些都是应得的！”

　　“好好养病。”

　　“早点出来帮手我。”

　　刑事调查科位于总署，专门处理比较棘手、犀利的案子。负责给各辖区重案组提供支持，在辖区重案警力不足，能力不够时接过担子，提供支援。

　　马军有勇有谋，能打能抗。

　　放在刑事调查科正合适。

　　当然，也能放下到辖区重案组。

　　不过，庄世楷想要身边有个够能打到帮手，再加上辖区重案组没有位置，于是便决定把马军放在总署身边。

　　“yes，sir！”马军放下手臂，平复着心情。

　　他开始期待回到警署办案的生活。

　　而以马军性格、实力、让他去对付那些残暴、凶恶，没人性的罪犯也正合适。

　　这就是用够恶的警察，打够恶的罪犯。

　　庄世楷这时则是探手从怀里掏出一个信封，将信封放在床头柜：“这里面是张二十万的银行支票。”

　　“十万是这些年替你存的薪水，八万是我的一点意思，还有两万O记伙计们凑的一点心意。”

　　“你这次帮我们O记破案，伙计们也是看在看见，承你的情，就别说拒绝的话了。“

　　马军嘴巴微动，目光含泪的道：“好，长官。”

　　“另外，按照程序，卧底回警队复职，是先要进行心理调查，做一段文职考核评估的。”

　　“不过，考虑你受伤严重，我让处长把你的评估期免了。”

　　“过两天心理小组会有咨询师来找你，你好好配合询问就行…有事就说，没事就过，反正也不会拿你怎样。”庄世楷交代了一些事情，接着忽然眨眨眼睛：“据说心理组的都是漂亮小姐姐，好好把握机会……”

　　马军的卧底风格和软饭曹可不一样。

　　估计这几年都憋坏了。

　　也没和大佬B一样把个妹。

　　庄世楷当然少不了开他一个玩笑。

　　马军则是把庄世楷说的信息，在脑子里过了一遍，然后发现庄sir都替他安排好了。于是便没有在意，而是扯着嘴角笑道：“为什么心理组都是漂亮姐姐？”

　　庄世楷理所当然的骂道：“你傻啊！”

　　“男人看见猪扒都要吐！谁爱听猪扒说话？学心理的当然要颜值啊！”

　　“不是做男人生意的漂亮姐姐，就是做富婆生意的帅气大叔。咱们警队全是硬汉，肯定是漂亮姐姐啦。”

　　庄世楷抬起右手，做了一个直角展臂的动作。

　　只见他西装下的手臂肌肉鼓鼓，实打实的是个硬汉。

　　随后，庄世楷又和马军聊了几句，便留下文件、信封，暂时告退，让马军好好休息。

　　以后马军复职多得是时间聊天。

　　庄世楷有空也会经常来医院看他。

　　倒没必要一坐就是一两个小时，太矫情啦。

　　这时庄世楷乘坐电梯抵达医院，走出医院门口，忽然听见门口旁的长椅处，一个肥仔吊着绷带，叼着香烟，抬头一边吐着烟雾，一边出声叹道：“哎哟喂！我怎么这么命苦！”

　　“别人升官发财，我就还被东星的人砍！”

　　“操TM的东星扑街仔，连马栏生意也抢，臭不要脸！”曹达华说完以后，悻悻扭头看向旁边，眼神中还带着一丝幽怨。

　　庄世楷则摆正目光，目不斜视，假装没有看见。

　　接着再用手掏掏耳朵，昂头看天：“真羡慕有些人天天试钟还能当大佬，当督察。”

　　“我怎么没有这种生活呢？”

　　庄世楷看着天空，走出医院，开车离开。

　　“总有一天我要回到警队当大佬！”现场徒留曹达华一人暗自咬牙，发下三十年河东，三十河西之宏愿。

　　曹达华会出现在医院，其实也是个巧合。

　　正如他所言一样，东星的人来枪马栏生意，他作为大佬被人给斩了。

　　好在警队支援赶到及时。

　　曹达华趁乱逃跑。

　　随后，他就从小道消息猜出有兄弟有回归警队，顿时心里吃醋，着实酸了一把。

　　可是庄世楷压根不想理他，把他晾在医院就撤了。

　　……

　　庄世楷回到总署O记，一名警员上前道：“大sir，有位长官在门口等你。”

　　庄世楷点点头，抬起头，只见曾向荣一身浅灰色西装，正束手站在大sir办公室前等候。

　　“庄sir。”曾向荣看见庄世楷回来，连忙伸出手起身迎上。

　　皮鞋在地砖上发出哒哒哒的声音。

　　庄世楷则是在看见曾向荣到场，马上意识到什么，热情与曾向荣握手请道：“曾sir，里面聊。”

　　“好。”曾向荣微微颔首，旋即跟在庄世楷身边。

　　庄世楷推开办公室的玻璃门，同时朝门口打去一个眼色，一名女警马上起身去茶水间冲来两杯咖啡。

　　“曾sir，庄sir。”女警员把两杯咖啡放在两人面前。

　　这时庄世楷与曾向荣已经各自坐在位置上聊完一会。

　　庄世楷端起咖啡，指着曾向荣面前的咖啡杯笑道：“曾sir，尝尝，我们O记的咖啡挺不错，不会给输给廉署的。”

　　曾向荣面带笑意的端起咖啡吧，品尝一口，笑着讲道：“嗯。”

　　“就是没有那股屎味。”

　　想来曾向荣当年也是在警廉风波当中，喝过廉署屎味咖啡的人。

　　不过，居所现在“喝屎”已经成为潮流了？

　　简直令人不可理喻。

　　“是不是有调查结果了。”这时庄世楷见到火候差不多了。他便主动问道。

　　曾向荣点点头：“西区军装组的一个警长，长期收受王宝贿赂，负责给王宝通风报信。”

　　“你也知，军装组看起来不起眼，可是很多行动他们都会参与，很多消息第一手就过他们。”

　　“周sir的死，还有上次情报泄露，都是他搞的鬼。”

　　“这个警长是黑警，还是王宝插进来的兄弟？”庄世楷用手桌面画着圆圈，把内心最关心的问题问出。

　　曾向荣答复着：“只是一个黑警，他以前和王宝没关系，不过前段时间女儿白血病，收下王宝一大笔钱。”

　　“唉，这种病是无底洞，你懂的。”

　　曾向荣叹出口气，但绝口没说心软的话，而是接过庄sir递来的香烟讲道：“现在人已经被我控制起来了。”

　　内部调查科的办事速度。

　　还是比较快的。

　　当然，这也是由于王宝倒台后，难度变低很多。再加上近期黑警联系频繁，有针对性的搜索，一周时间也差不多是该把人刮出来了。

　　“啪嗒。”庄世楷点上香烟，翘起二郎腿道：“把人交给我。”

　　“庄sir…”曾向荣表情一动，表情透露出紧张：“不给他活路？”

　　警队内部调查科是没有向O记交人的程序。

　　因为内部贪污是走一套流程，O记则是办三合会的案子，两者间并不交叉，也不存在交人的说法。

　　庄世楷嘴里的“交人”，显然是要私下操作，先由CAPO将人释放，再由O记出手做事。

　　这种情况下对方可能活不了。

　　因此，曾向荣才会有此一问。

　　“出卖兄弟性命的人没资格活下去…”庄世楷夹着香烟，语气平淡而有深意，一句话给人判下死刑。

　　庄世楷眼里的黑警有两种，一种是收钱包庇罪犯，或者利用职务生财，一种是与罪犯勾结，出卖警队兄弟。

　　第一种可以活，第二种只能死。

　　有没有害死兄弟，便是最大的一条红线。

　　80年代，警队内部有人敢触碰这条红线，那么就没有活路。

　　因为现在庄爷话事。https://m.23sk.net

　　“行！交给我来办！”曾向荣点点头，吐出口香烟，并没有再说什么。

　　他刚刚只是有些意外才会提问，可没想到求情什么的。因为他也是那个时代过来的人，三观与庄sir一致，对于庄sir的做法不会有疑义。

　　曾向荣五分钟后熄灭香烟，起身离开大sir办公室。

　　下午，内部调查科释放，一名叫作“陈耀祖”的西区警长。

　　陈耀祖一身军装，扭着脖子，走出CAPO的办公区，站在总署一楼深吸口气，露出劫后余生、满脸庆幸的表情。

　　“还好没事。”

　　“调查科的人一定是搞错了！”

　　陈耀祖走出总署大门口，暗道两句，掏出一包香烟。

　　只见他刚刚把香烟叼起，一辆黑色面包车就停在街边，一只粗壮有力的大手伸出车门，一把就将陈耀组拉进车内。

　　“唰！”面包车的车门拉上、合拢、关闭，飞速驶离军器厂街。

　　陈耀组满脸惊诧的抬起头，看见一张面孔映入眼帘，浑身顿时如坠深渊，双目惊恐，吞吞吐吐的叫道：“蔡..蔡..蔡sir……”

　　“呵呵。”蔡元琪面露冷笑，看这他一双目光，就像在看向一个死人……

　　几个当年和庄sir飞艇过海的老兄弟，则坐在蔡元琪身旁的椅子上。

　　这时一名环卫工把街边的一根烟扫进簸箕，扫去警队叛徒在世界上的最后一个痕迹。

　　有人愿做黑暗里的一点星火/也有人甘愿沦为灯光下的那一点黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，301 黑暗里的光，灯光下的黑免费阅读。https://www.23sk.net 