    王霄是带着疑问回到商军大营的。

    因为随着他的实力不断增强，他那种莫名的感觉也是越来越强。

    这种感觉没有恶意，反倒是像是顺着他的心意来。

    王霄对此很疑惑，暂时还没有什么头绪。

    这边来到赵公明的营帐内，碧霄与十天君见礼之后，就去和她义兄说话。

    无外乎就是‘大哥你怎么了？’‘谁干的？’‘该怎么救你？’这些。

    与此同时，申公豹也向王霄讲述了他们的推测“赵公明道友这是失魂症。”

    王霄赞许的点点头“怎么来的？如何救治？”

    申公豹解释说“我等仔细探查过，赵公明道友是魂魄受损，应该是被人用阴毒之咒术暗害。想要救治，必须得除掉下咒之人。”

    那边碧霄娘娘听到这番话，跑过来咬牙切齿的询问“道友，是何人暗害我兄长？”

    “暂时还不知道。”申公豹摇头说“不过总归是西岐那边的人。”

    碧霄娘娘当即就动身往外走“我去！”

    王霄一把就将她给扯了回来“老实待着！你当西岐大营是公共...是荒野之地吗，想去就去，想走就走？那边此时至少有两位数的金仙在！”

    碧霄娘娘不满的挣扎“金仙又如何，看我混元金斗收了他们！”

    王霄也是被气笑了“人家既然能用咒术暗害赵公明道友，你怎么知道人家没有别的咒术能干掉你？老实待着。”

    碧霄娘娘自然是不满，还要挣扎的时候，王霄猛然对着她一瞪眼“嗯？”

    不知怎么的，之前天不怕地不怕的碧霄娘娘，被王霄瞪了之后居然真的逐渐老实下来。

    一旁的申公豹也是看的啧啧称奇。

    王霄想了想，询问他说“除此之外，可还有别的办法解救？”

    申公豹捋着胡须想了想说“若是圣人出手，当可解除。再不行的话，火云洞三圣之中的神农氏，应该也有办法。”

    “圣人出手的话，只能是去请通天教主了。”王霄目光转向了一旁跺脚的碧霄娘娘“你去。”

    “师尊在闭关。”碧霄娘娘倒也没推辞，毕竟是她的义兄，只是讲述了难处。

    “你好糊涂。”王霄面色一正“赵公明道友乃是教主爱徒。究竟是闭关重要，还是徒弟重要？赶紧去。”

    之后王霄转头看向申公豹“火云洞那边，你觉得谁去合适？”

    申公豹神色古怪的打量着王霄，尤其是往他携带的黄帝剑上看了好几眼。

    意思已经很明显了，黄帝连自己的佩剑都给你了，还有谁能比你更合适的？

    王霄苦笑一声，解释说“我之前去过了，三圣说让我别再去了。这次换个人。”

    上次王霄过去打秋风，顺来了黄帝剑，从伏羲那儿得到了混淆神识的本事，就连神农氏也给了他提升实力的帮助。

    现在再去，人家肯定不会见面的。

    毕竟打秋风这种事情，总不好一而再再而三。

    无奈之下，只好是申公豹自己过去了。

    碧霄娘娘与申公豹离开之后，王霄嘱咐十天君好生照料已经陷入昏迷之中的赵公明。

    而他自己，则是准备潜入西岐大营之中去会一会那位陆压道人。

    当天晚上，王霄就隐匿了身形与神识，顺利潜入西岐军中。

    西岐军中戒备森严，当然这种森严对于王霄没什么意义。

    他通过神识感知，轻松避开了诸多阐教弟子，一路找到了黄龙真人的营帐。

    此时黄龙真人正在自己的营帐里喝闷酒。

    他之前见到了王霄，被吓的不轻。

    跑回了一趟麻姑洞，却是发现不但王霄跑掉了，就连一直没有得手的麻姑也没了踪影。

    一想到如花似玉的麻姑仙有可能便宜了王霄，而且还是自己亲手送过去的，这就让黄龙真人恼羞成怒，坐立难安。

    再加上他实力低微人品不行，回到西岐军营之中喝闷酒也没人愿意陪他。

    “这个混蛋。”

    喝着闷酒的黄龙真人，不断的嘀咕着“把贫道的道侣还给我...”

    “人家可没承认过是你的道侣。”

    王霄的声音，突兀的在其耳畔响起，瞬间就把黄龙真人吓的手抖，青铜酒樽‘咣当’一声跌落在地。

    毕竟是修道多年，黄龙真人的反应极快。

    他双手凝聚法力，猛然抬起来就向着声音来源方向推了过去。

    然后他就尴尬了。

    混沌钟的能力发动，直接禁锢了这附近的时间。

    黄龙真人保持着双手前推的动作，呆滞的站在那儿一动不动。

    别说是说话了，就连动动眼睛都做不到。

    没办法，谁让他实力低微呢。

    这要是换做实力强一些的，不说能挣脱混沌钟的压制，最起码动动眼睛还是没有问题的。

    要是到了玄仙的实力，配上合适的强力法宝，甚至还有挣脱禁锢的可能。

    只是这些，黄龙真人都没有。

    笑容满面的王霄走到了他的面前“麻姑仙一直在说，想要暴打你这些年来对她的禁锢，还有强夺其洞府的恩惠。没办法，我只要来请道友走一趟了。”

    黄龙真人听到了这番话，可他依旧是宛如雕塑一般动弹不得。

    看他这副模样，王霄面露恍然之色。

    挥了下手，解除了黄龙真人脑袋附近的时间禁锢。

    恢复说话能力的黄龙真人，第一句话就是“饶命~~~”

    “想让我饶你一命，也不是不可以。”王霄的笑容愈发亲切起来“你告诉我，燃灯道人请了谁来做帮手？他现在在哪儿，为何我一直找不到？”

    紧张害怕的黄龙真人，并没有察觉出王霄的语言陷阱。

    他急忙解释说“吕道友请听我说，燃灯道友请来的是陆压道友，此人来历神秘，在下实在不知其究竟是哪来的，有何本事。他的道坛并不在营中，而是藏在军营后方二十里地之外的一

    处树林里。道友，饶了我吧。”

    “好。”

    王霄认真点头“看在你如此诚恳的份上，我就饶了你。”

    黄龙真人刚刚面露喜色，那边王霄就跟着说“可麻姑仙是不是愿意饶恕你，那就不是我能决定的事情了。等你们见了面，你再去求他去吧。”

    这下黄龙真人直接傻眼了。

    等他再想求饶的时候，那边王霄已然是再度禁锢了脑袋附近的时间，让他说不出话来。

    轻松制服了黄龙真人，王霄提着他就这么堂而皇之的从西岐大营之中离开。

    一路回到自己的营帐之中，将黄龙真人仍在了麻姑仙的脚下。

    “仙姑，我答应过你的，这个混蛋我已经带过来了。”

    麻姑仙被黄龙真人囚禁多年，心中的怒气真的是早已经积蓄到了顶峰阶段。

    此时见到了仇人在面前，哪里还能忍得住。

    当即抽出自己的宝剑，给黄龙真人来了个透心凉。

    被王霄制服，连话都说不出来的黄龙真人，颤抖了一会之后就此咽气。

    一缕魂魄从其身躯之中飘出来，向着岐山封神台飞去。

    阐教金仙的封神不死金身，就此被打破。

    大仇得报的麻姑仙，收回佩剑上前抱住了王霄“谢谢你。”

    “你我之间的关系，哪里还用得上一个谢字。”这种场面话，对于王霄来说那都是随手拈来。

    常年修炼，之后是常年被黄龙真人囚禁的麻姑仙，哪里懂得太多的人情世故。

    此时她满心火热的想要向王霄表达自己的感激之情。

    没办法，修炼了元鼎玄功的麻姑仙，对于王霄有着难以割舍，热情似火的依恋。

    原本这个时候自然是应该布置下一个禁声的结界，然后就是天雷勾动了地火，凶猛碰撞直到天明。

    可王霄还有事儿要做，只好先安抚了一下热情的仙姑，留下‘我马上就回来的’誓言，然后转身就离开军营去找陆压道人去了。

    赵公明实力出众，王霄自然不能眼睁睁的看着他被钉头七箭书给害死。

    所以他必须要去找陆压道人，解除这份诅咒才行。

    几十里地对于修行之人来说，真心是不算什么。

    没花费什么时间，王霄就找到了陆压道人的道场。

    他收敛神识，躲在暗处默默的观察。

    此时正巧是子时，一天三拜之中的第一拜。

    陆压道人神色凝重的走到供奉在两盏明灯之间的稻草人前，非常真诚的行了拜礼。

    王霄的眼神极好，哪怕是隔着这么远的距离，他也能看清楚写在稻草人身上的名字。

    并非是想象之中的赵公明，而是吕小布！

    “什么情况这是？”

    如此一幕，真的是超出了王霄的预料。

    他没想到这次被下降头的人居然是自己...也不对，吕小布只是挨刀的小号而已。

    王霄摩挲着下巴，心中思索‘让我好好捋一捋。我之前没和陆压道人见过面，不可能是他主动下手。那就是有人告知他。’

    ‘知道我的小号，还能让陆压道人放弃赵公明，转为给我下降头的，只能是燃灯道人那个老不要脸的家伙。’

    ‘这老小子应该是猜到了我手里有混沌钟，觉得我的威胁比有定海珠的赵公明还大。所以才转为对我下手。’

    ‘这可就有意思了。’

    王霄考虑了一番之后，没有惊动陆压道人，悄悄的转身离去，准备回营帐里应付麻姑仙的热情。

    既然赵公明已经安全了，而且给小号下降头对自己也没什么影响。

    那此时自然无需出手，等到时候再阴一把这家伙就是。

    王霄离去之后，拜完了草人的陆压道人，有些疑惑的向着王霄之前所在的方向看了过去。

    神识感知之下并没有发现什么，他想了想就转身离开。

