    那股气息一直在她身边，

    抱着她，将她轻轻地放在了一个很柔软的地方。

    似乎是床，上面还残留有一股奶香。

    她的意识清醒了一瞬，想睁开眼睛。

    但不知道为何，似乎是有一股力量在安抚着她般，

    温柔地，将她的意识彻底地拉沉了下去。

    仿佛只在一瞬之间，她沉沉地睡去，再无所知。

    洁白柔软的床上，女孩静静地睡着，呼吸很轻。

    坐在床边的少年，冰冷漆黑的眼珠子，一动不动地盯着她，

    冷漠的眉眼，略显阴鸷，

    在冷光下，他的皮肤看起来格外地苍白，

    就像是失去了血色的尸体，被墙漆粉刷过的一般，

    像人，却又没有人的半分特征。

    他不紧不慢地牵住她的手，亦如之前她总爱玩他的手般，

    漆黑的眼珠子里，说不出是什么情绪，

    只安安静静地，等着她的苏醒。

    床边，一片宁静。

    而外面，

    甚嚣尘上，

    到处都是厮杀，啃食，

    毁天灭地，吞噬着所有的活口，一个都不剩。

    整个世界，仿佛只剩下了那漫天的行尸，

    杀戮，充斥了所有。

    ……

    ……

    云姒的意识很漂浮，

    仿佛在波澜起伏的海面上浮荡了很久。

    似乎是有一双手，将她带来了此处。

    说不出是什么感觉，很舒服，也没有感觉到什么敌意。

    隐隐约约中，好像还有些熟悉。

    她想睁开眼睛，但眼皮很沉重。

    许久之后，

    她似乎来到了一处地方。

    漫天都是嘶吼，还有极其浓重的血腥味。

    恶臭，腐烂，

    一切都是死亡的味道。

    生灵涂炭，万物皆枯，

    四周凄厉的叫声，传到耳朵里，似乎都能让人感觉到那其中的绝望。

    鲜血遍地，漫天尘嚣，

    这里似乎是地狱，是那十八层底下最恐怖的炼狱，

    没有希望，没有活口，

    压抑的窒息感沉重地笼罩在人的心头，让人不禁在颤抖，后退。

    云姒慢慢地睁开了眼睛。

    入眼之处，全是鲜血。

    早已经没有理智的丧尸大军，就如同那恶毒的蝗虫般，

    所到之处，皆是毁灭。

    太阳已经出来了，但是早已经隐藏于那漫天的乌云之后。

    黑泱泱的天空，就像是那地上已经变质了的黑血，

    漫天都是黑色，分不清现在是光明，还是黑夜。

    天空笼罩的乌云，以压城之势将半个世界吞噬。

    剩下的半个世界，在地面上，到处都是行尸，

    没有活口，没有植物，

    尘土飞扬，将地面上尚未完全干涸的血掩埋，

    正中央屹立在那里的那一层高高的防护墙，

    此刻像是一个死去的老人，满目疮痍，

    原本铁色的外壁，早已经被鲜血侵染成了黑红色，

    上面挂着数不尽的尸体，内脏，脑花，

    门口大开着，里面站着无数的行尸，还在嘶吼着，将地上躺着的人啃食干净。

    枪械，弹药，衣服，鞋子，

    全部都混乱地躺在了地上，染上了一层尘土。

    防护墙四处都破了洞，还有源源不断的丧尸在通过洞口转进去。

    可防护墙内，早已一片死寂，

