    “你便只会这般无能犬吠吗？”

    虎蛟在空中看着身下的伯都嗤笑道，掌握风遁术之后他的飞行能力比之从前强上了一截，在空中与在水里也没有相差多少。

    再加上风遁术与控水神通，可以说水陆空毫无破绽。

    “你找死，如虎添翼！”

    伯都怒吼一声，有狂风在身边汇聚，身体往空中一扑，向虎蛟咬去。

    虎蛟心中一凝，化作一道清风，瞬间飞离。

    伯都扑了个空，再次落入了地上。

    “某还以为你当真会飞，原来不过是吼着玩。”

    在一旁现身的虎蛟再次嗤笑道。

    这伯都凭借着驭风之法或许能让人身形态的他飞行，但若是这巨大的猛虎状态，想必是力有不逮。

    “嗷呜~”

    猛虎再一次怒吼，跃至空中。

    唰！

    一声风响，虎蛟消失在原地。

    伯都再一次扑了个空，但这次他却没有那么轻松的退回地面，一条粗壮的尾巴向着他的虎头扫来，正是伯都旧力刚去，新力未生之时。

    嘭！

    巨大的力道从蛇尾中传出，直将这小山般大小的猛虎都抽落在地。

    虎蛟却是得势不饶人，再次闪至猛虎的身前，后爪踩在他头上，前爪对着他的脑袋猛的一抓。

    猛虎头上霎时间出现了五道深可见骨的血痕，不由得发出痛苦的哀嚎。

    “伯都，你可服气？”

    虎蛟怒喝一声，犹如滚滚雷音，震耳发聩，常人若是听之，或会耳膜破裂。

    “休想！”

    伯都怒吼一声，额头上的虎纹突然发出黑芒。

    数十只漆黑的利爪从他身上浮现，像着虎蛟抓去。

    “是大哥最强的神通。”

    在远处旁观的大牢和月牙仔心里松了一口气，眼中有喜色。

    “那蟠山君刚才只是占了空中之便利，大哥这神通一出，就算他逃至空中也是无用了，等下定要让大哥不能轻易饶他，最好是打的他无法开口认输。”

    月牙仔恶狠狠的说道。

    “果然有对鬼物克制的神通。”看到虎蛟占上风，本来已经高枕无忧，就等着祝贺的魁将军心里顿时又提了起来。

    玄水居士同样眼神凝重。

    “是伯都的天赋神通之一的摄鬼神通。”本以为自己看走了眼的女妖曼珠也是眼中一凝。

    摄鬼神通是伯都最强的神通之一，可以将杀死的人类化作伥鬼为己用。

    上百年的修行下来，伯都不知束缚了多少强横的鬼物，又是在这么近的距离下，一旦虎蛟分出神来对付这些伥鬼，被虎蛟踩住的伯都怕是会立马挣脱束缚。

    一时之间，胜负难料，甚至因为有伥鬼辅助，妖躯又更加庞大，伯都应该会占据优势。

    “嘠嗷！！”

    就在她思索间，一声类似于鸳鸯，又带着龙吟虎啸之音的怒吼从虎蛟口中发出。

    声波震荡开来，将原本抓向他的伥鬼纷纷吓退，畏缩不前。

    “嗷呜~”

    同样是一声怒吼从伯都口中传出，怒吼中带着不容置疑的命令味道，畏缩不前的伥鬼面目再次变得狰狞，朝着虎蛟扑去。

    一道黄色的影子却在此时一闪，瞬间冲至一只伥鬼的面前，是虎蛟的头颅。

    没有过多犹豫，虎蛟大口一张，直接咬住这只伥鬼，一仰头，便将这只伥鬼吞入腹中。

    从旁观者的角度看去，竟是虎蛟的脖子像蛇一样突然伸长，对着这些朝他袭来的伥鬼大口撕咬、吞噬。

    而他的爪子依旧死死的按着身下的巨虎，即便身躯没有巨虎那般粗壮，但凭借着异兽之躯和金相神通的加持。

    伯都用尽了全力也未能从他爪子底下挣脱，后腿拼命的挣扎，也只是在地面划出一道道抓痕，而无法摆脱虎蛟的压制。

    虎蛟肆意的吞噬着朝他扑来的伥鬼，这些鬼物完全无法做到进入他的肉身，伤害他的灵魂。

    防御力也几乎没有，不用废什么力气就能被他咬去一大片，然后轻松吞下。

    似乎是在伯都的控制下，这些鬼物已经失去了恐惧的本能，只是凶唳的朝他扑来。

    但这些鬼物太多了，多到就连虎蛟庞大的身躯也被这些伥鬼覆盖了。

    啪！

    虎蛟的蛇尾猛的一抽，裹挟着妖力击打在身上的鬼物上，数只伥鬼在这一击下被抽的魂飞魄散。

    在无相之能的加持下，虎蛟对于自身妖躯的掌控强到了极点，可以完美的控制身上的每一片鳞片。

    四足仍旧压在伯都的身上，蛇尾不断的对着身上的伥鬼抽去，虎头更是灵活的对周围的伥鬼吞噬、撕咬。

    短短的时间内，伯都所释放出来的伥鬼已经少了一小半，吞噬干净只是时间问题。

    “贤弟这龙虎之躯对我等鬼物的克制比之伯都还大啊。”

    魁将军看到这一幕不由得苦笑着摇头。

    “龙为水中万鳞之长，虎为山中百兽之尊，虎蛟之身兼具龙虎之威，何止是魁大哥，就是我等若是与之对战也难免被其气机压制。”

    玄水居士在一旁宽慰道。

    “大哥的伥鬼，怎会如此不堪一击。”牛妖大牢和熊妖月牙仔在一旁更是惊掉了下巴。

    一脸无法置信的样子，他们可是知道伯都一般不用这招，但一旦用了少有失利的时候，毕竟这些伥鬼可是伯都上百年的积累。

    能被他收下的，都不是一般的鬼物，却依旧被虎蛟轻而易举的击溃。

    而他们的大哥伯都扔被压在其爪下，无法动弹。

    “蟠山君当真是...出乎我的意料。”

    女妖曼珠也是脸色呆滞，显然也没料到虎蛟能这样轻松写意的化解伥鬼，毕竟虎蛟这等异兽，她原先也不曾接触过。

    缃夫人同样脸色怪异，她虽然对于虎蛟的实力抱有一定的期待，但也没想到对方竟然对鬼物类的克制这样大。

    以至于她内心不由得升起极大的忌惮，毕竟她的本体同样属于亡灵类的存在，虽不是阴魂，身上的气息却也有几分相似。

    虎妖伯都看着自己积累的伥鬼就这样被虎蛟打杀、吞噬，不由得心中有些滴血，终于开口说话，“俺认——”

    啪！

    “输”字还未说出，一只爪子踩在了他的嘴上，硬生生的打断了他的声音。

