    陆雪微拿起信封，警惕心让她多打量了几眼，倒是普通的信封。她撕开从里面抽出信纸，打开那信纸，陆雪微从头往后看，越看眉头皱的越紧。

    “她说她和太子是两情相悦，还说太子待她深情，她决不能辜负。若此生无法相守，便求来世能再遇，做一回普通的夫妻。”陆雪微从头看到尾，又把信纸给了顾承继让他看，“这什么意思啊？”

    顾承继看了两眼，神色肃沉。

    “苏晴出事了。”

    “怎么……”陆雪微恍然一悟，起身就往外走，“我去永昌伯府看看。”

    看着陆雪微匆忙离开的背影，顾承继只是摇了摇头，太子没有那么好对付，不然他也不至于蛰伏这么久。

    陆雪微匆匆来到伯府，苏晴已经被家里人从绳子上放下来了，没有了呼吸，身子都凉了僵了。看这样子，应该是昨晚上吊的。

    苏夫人哭得几度昏倒，永昌伯坐在门栏上，一副天塌地陷的样子。

    陆雪微上去看了看苏晴脖子上的泪痕，确实像是她自己吊上去的，而且身上没有其他外伤，也没有挣扎的痕迹。

    屋子里很整洁，挂着白绫的房梁下有一个凳子，还倒在地上。

    陆雪微拿出苏晴的信纸，左右看了看，还是拿给永昌伯看了。

    永昌伯看到这封信，再没有忍住，悲痛的哭了起来。

    “可是苏姑娘的笔迹？”陆雪微问。

    永昌伯点了一下头，“是。”

    陆雪微叹了口气，看来苏晴确实是自杀，只是昨天一切还好，甚至招认了太子，今儿怎么就自杀了，而且明显是为了保护太子。

    等永昌伯和苏夫人稍稍冷静下来，陆雪微把这个疑惑讲了出来。

    “除非昨夜太子来过。”她道。

    苏夫人和永昌伯都摇头，“我们怕有人对晴儿不利，所以几乎把府上所有的护院都调集到了这个院子里，不可能进去一个大活人的。”

    “那昨晚可有什么异常？”陆雪微又问。

    苏夫人想了想摇头，“我陪晴儿用了晚饭，她说困了，便早早的到床上安置了。我不放心，还守了她一会儿，见她睡沉了才离开。”

    如果真是这样，那实在说不通。

    陆雪微把苏姑娘守夜的两个丫鬟叫来，问她们昨夜可有什么异常。

    两个小丫头先是摇头，后来想到什么，二人对视了一眼，皆有些不确定。

    “想到什么就说什么。”陆雪微道。

    其中一个穿绿裳的小丫鬟迟疑道：“昨晚听到琴声了，后半夜的时候，我们俩还说大半夜不睡觉，弹什么琴。”

    “还有，姑娘叫了我们一声，问我们可有听到琴声。”另一个小丫鬟道。

    陆雪微呼出一口气，苏晴听到了琴声，然后自杀？

    这是琴声又不是催命曲，除非有什么特殊的含义。

    “后来姑娘就写了那封信，让奴婢一早带出去送到秦王府。”

    从永昌伯府出来，刚走到门口，见上官铭带着西厂的人来了。

    “长公主，这苏姑娘是自己上吊的，不算我们西厂失职吧？”上官铭啧啧道。

    陆雪微沉下一口气，“别忘了，皇上让你们查出强辱苏姑娘的真凶，她死了，你们怎么查？”

    “好查！”上官铭脸上露出得意。

    “哦？”

    “这不，我们就来拿人了。”

    上官铭冲身后的属下挥了一下手，几个番役冲进府中。没多久他们押着一个小厮打扮的人出来，那人一脸惊慌的样子。

    “长公主看好了，这人就是强辱苏姑娘的真凶。”

    陆雪微眯眼，袖筒之下手慢慢握成拳头。

    “不信？”

    上官铭笑了一声，走到那人身前，喝了一声：“劝你老实交代，不然诏狱十八式酷刑等着你。”

    “奴才……奴才确实强了姑娘……”那人瑟瑟缩缩道。

    陆雪微没想到自己昨天刚布好的棋局，今儿一下子就被推翻了。

    上官铭叹了口气，“长公主何必掺和这些破事，您在王府内院，陪着秦王殿下赏赏花，做些女红不好？”

    “上官铭，别得意太早。”

    说完这句，陆雪微大步往外走去。

    马车走到长街上，外面突然下起了雨。

    因为行人匆匆回家，车夫怕撞到人，所以马车走得很慢。

    陆雪微打开窗帘往外看，但见秋雨微凉，催的行人手忙假乱，或是撑着伞疾走，或者在雨中奔跑，更有小摊贩匆忙收拾，叫苦连天的。

    而这其中，一人撑着油纸伞缓步慢行，竟是一点也不慌，悠闲自在的紧。

    这时一老翁跌倒，他忙上前去扶。那老翁裹了一身泥水，也沾到了他茶白锦袍上。那老翁忙赔不是，他则笑着摇头，还要把手中的伞给那老翁。

    老翁没要，推拒了一下，又疾步走进了雨里。

    那人弹了弹衣角，继续往前走。那张绝美的容颜，隔着这雨幕，仍是让人惊叹不已。

    待他走近，经过马车的时候，陆雪微唤了一声。

    “容陌。”

    容陌转头，看到陆雪微，微微吃了一惊，随后温和一笑。

    “阿微。”

    临湖的万和亭，陆雪微刚和容小夫人在此见过面，不想今日又和容陌来到了这里。从这里往湖面上看，但见雨滴如玉珠一般，大大小小的砸在江面上，发出清脆悦耳的声响。

    风有些寒，容陌把自己的披风解下来给陆雪微披上了。

    “我们有六年没见了。”

    陆雪微轻轻一叹，“六年了。”

    “这几年，你可过得好？”容陌转头问陆雪微。

    陆雪微笑，“好。”

    容陌也笑了，“这话似乎问的有些多余。”

    陆雪微摇头，“只是发生了太多的事，但回头去想想，其实还好，毕竟都熬过来了。”

    容陌看着江面，心情实在复杂，日子要用熬的，自然不会太好过。他见亭外有芍药，其余都凋零了，还有一朵正盛开，于是迈出去摘了那一朵回来。

    见送到自己面前的芍药，陆雪微接住，反复打量着。芍药开得热烈，而花瓣上还凝着雨滴，一颗颗晶莹剔透。

    “阿微，花开有时，总会好的。”

    “嗯，那你呢，对了，前几日我见到你夫人了。”

    容陌点头，“还好。”

    “容小夫人是性情中人，你可好好好待人家。”

    容陌转头，“她与你说什么了吗？”

    陆雪微忙摇头，“没有，只是……”

    “为陆三姑娘的事吧？”

    陆雪微总不能说那副画像的事，“给你们添麻烦了吧？”

    “没有。”

    “西厂正在找她，你把人藏起来，若是被发现，肯定要受牵连。容小夫人担心的没错，我们家太麻烦你了。”

    “三姑娘人很好，不该遭此厄运。”

    “等过些日子，局势有缓和，我再给她安排其他藏身地。”

    “不急。”

