    第974章  罗春晖的不满   

    众人一阵无言，肖文君黑脸：“那个，我回去劝劝他啊！”

    

    事实上，肖文君刚才也提出和李回雨同行，就被李回雨严词拒绝掉了……   

    别看李回雨平时笑哈哈的，但是他同样有着极重的自尊。

    

    哪怕明知道大家是为了他好，他也不愿意接受这样的帮助！   

    众人面面相觑，没想到李回雨居然会这么大的反应。

    万毅有些不知所措：“那个，师父，我还要不要去准备出发啊？”

    

    姜毅有些头疼，摇头：“算了，可能是我太小心了，只不过是去带回一批药物，他们去了那么多人，能有什么事情！”

    

    晴斗沉默了几分钟，听到姜毅的话，不由抬头：“老大，其实你应该相信李学长，他也是一个战士，实力并不会比我们差上多少，你这么做确实没错，但是对于一个战士来说，却是对他很大的污辱！因为这代表了你不相信他能完成这个任务！”

    

    晴斗设身处地的想了一下，如果是他，恐怕对于姜毅这么安排，也会非常的难以接受！   

    郭寒雪踢了晴斗一下：“闭嘴，这种事情不用你多说！”

    

    姜毅挠了挠头：“行了，这件事就这么算了，你们继续修炼，我去送送他们！”

    说完，姜毅起身离开了。

    众人你看看我，我看看，最后都盯向一边无辜的晴斗。

    晴斗吞了吞口水：“你们都看我干什么……喂，不要打我的脸啊……”   

    姜毅下楼，就看到小区大门处已经聚集了几个人，其中正有被抽中要去扏行任务的人！   

    姜毅走过去，远远就看到李回雨正一脸烦闷的蹲在汽车旁边，身后跟了两个年轻人有些不知所措，一看到姜毅，顿时急忙站直：“姜学长，你来了！”

    

    李回雨抬头，又闷声低头不理姜毅！   

    姜毅好笑，这家伙还居然耍上脾气了，用脚踢了踢他，李回雨不吭声，向一边移开了一下！   

    姜毅一巴掌拍在他的后脑上，差点把李回雨拍趴在地上：“行了你，我这不是来给你道歉了吗？

    没完了你！”

    

    李回雨撇嘴：“我可不敢，反正你也不相信我！”

    

    姜毅挑眉：“够了啊，李回雨，你再这样，信不信我和唐冰说，取消你这次任务资格！”

    

    李回雨一愣，顿时急的跳起来：“不行，凭什么！”

    

    姜毅得意的看着他：“就凭我比你厉害，小样，和我斗！”

    

    李回雨一下子崩不住了，如果没抽到他，他倒也不会想着参加。

    但是抽到了自己，又被姜毅担心自己的实力不足，接着再被人更换，他李回雨的脸还要不要了！   

    到时候别人会怎么说他？

    李回雨没别的毛病，就是有点好面，有时候轴起来命都可以不要，但是面子绝对不能丢！   

    急忙讨好的凑上去：“嘿嘿，老大，我这不是和你逗着玩嘛，你别和我一般见识啊！”

    

    姜毅翻个白眼，懒的搭理他，扫过他身后的两个人，暗自点头。

    

    这两个人都是青铜级，而且身体强壮孔武有力，看他们手中的武器，也知道这两个人是久经杀场的战斗人员。

    

    在这次任务的人选中，也算是拔尖的存在！   

    姜毅想了想，拿出两颗三阶尸晶递了过去：“这次任务辛苦你们了，看你的气息也离晋阶不远了，这两颗尸晶，算是学长的见面礼！”

    

    两个人又惊又喜，看着姜毅手里的尸晶手足无措！   

    要知道，这可是他们做梦都想要的东西，但是他们也知道，哪怕是他们队长，也只有一枚三阶的尸晶。

    

    虽然李回雨承诺，等他们晋阶之前，他一定会给他们弄到晋阶用的尸核！但是用过尸晶的人都知道，尸核和尸晶的差距不是一星半点！   

    李回雨瞪大眼睛，张着嘴想要说什么，但是看着队员那渴望的目光，啪叽下嘴巴说道：“看我干什么，这是老大给你们的，傻了吗？

    还不收起来！”

    

    二人眼神泛光，急忙接过来，爱不释手的死死握手，感激的对姜毅说道：“谢谢学长！”

    

    姜毅笑着摇摇头，这才看向李回雨：“你也是，马上就要晋阶了，自己要多小心一点！”

    

    李回雨点头，拍了拍胸膛：“放心吧，我是谁，我可是李回雨！这个任务还不是手抓脚拿！”

    

    金鹏这时也挺着自己的大肚子走了过来，激动的看着姜毅：“姜兄弟，你来了！”

    

    姜毅看着金鹏身后的大熊和黑五，点头笑道：“金队长，你还没减肥啊，你这么胖，到时候跑都跑不快！”

    

    金鹏一愣，接着哈哈大笑：“减不了喽，我也纳闷，现在可是末世，别人都瘦的不行，就我不仅没瘦，反而还更胖了，唉……”   

    众人嘻笑，他们这边聊的很开心，不远处的其它地方就显的不那么开心了！   

    远远的，丁学博正黑着脸站在他们的车旁，身后的两个高中生模样的男生则一脸绝望！   

    他们可都听说了，这次的任务可能有极大的伤亡性！他们还没活够，根本就不愿意参加。

    

    丁学博怒红着脸：“你们俩摆脸色给谁看呢？

    爱来来，不爱来就给我滚回去，别丢小爷的脸！”

    

    两个少年虽然也想不去，但是他们不敢啊，丁学博人小心狠！这么大点能掌握一个能力者小队，自然并不是那么单纯的，他的手段多着呢，得罪了他，以后在队伍里，自己不就再也没有好日子过了么，二人急忙摇头，表示自然愿意来的……   

    沈心香和张精武的队伍倒是相聚不远，两边虽然没什么交集，但是碰到了，还是点了点头！   

    沈心香有些不安，这次任务，她总有种会非常危险的直学！身后的马天豪用灼热的目光看着她的背影忍不住说道：“放心，我一定会好好保护你的……”沈心香抬头，苦涩的笑了笑，却一句话都没说！   

    没一会，唐冰带着自己的两个成员以及袁菲儿的三个人走了过来，看二人的神色，好像有什么事情惹得唐冰不快，走路的速度都比平时更加快速！   

    直到看到姜毅，唐冰才露出一点笑容，回头对袁菲儿说了什么之后，径直来到姜毅的身边：“姜毅，你怎么来了？”

    

    姜毅手伸在裤兜里，看着全副武装的唐冰：“我来送送你们啊，走吧，人到齐了，那边应该也早就准备好了！”

    

    唐冰点头，一声出发，七辆汽车同时发动向对方驶去！远远就可以看到前方的广场上，罗春晖和他的人早早的就等在那里！看到唐冰他们到来，顿时喜笑颜开的迎了上去！   

    唐冰下车：“罗先生，按照约定，我们这边的二十一个人已经全部就位了！”

    

    罗春晖一眼扫过，表情不由僵了一下！毕竟按照他们之前搜罗的资料，唐冰这批人中，居然有很多资料里提到的强者都没有到来！   

    这是怎么回事？

    难道自己没说明白，那里危险系数那么高，为什么不派最精锐的队伍？

    

    一想到这里，罗春晖忍不住追问：“唐中校，我说过，那里危险性很高，我们需要拿出全部的实力应对，贵队的人选是不是有点太……”   

    ‘草率’两个字还没说出口，唐冰就笑着抬手：“罗先生，请相信，我们派来的人虽然可能并不是实力最强的，但是他们每一个人都有自己独特的一面，并不比你们的人差！”

    

    唐冰的自信让罗春晖无话可说，扫了一眼身后的姜毅，这个人在，配合上自己，应该足以应对各种危险了吧！   

    “那好，准备出发吧！”

    说完，罗春晖转身就向自己的车走去！   

    唐冰看向姜毅：“姜毅，你回去吧，车队有什么事，勇哥都会解决，万一有什么需要你的时候，他会去找你！”

    

    姜毅点点头，嘱咐她和李回雨两句，就要离开！   

    罗春晖不可思议的回头：“等等，姜队长！你难道不去？”

    

    众人一愣，姜毅看着罗春晖的眼神：“是啊，罗先生，你怎么了？”

    

    罗春晖的脸此时变的格外的难看，盯着唐冰，咬着牙根：“唐队长，我希望你能慎重考虑一下你们人员的选择，这次的任务非同小可，这关乎着我们五千多人的生命，你不能如此开玩笑！”

    

    众人惊愕，不明白罗春晖的意思，唐冰上前，握着腰间的剑柄，自信的与他对视：“罗先生请放心，我知道自己在做什么，也会为自己的选择负责！姜毅是我们车队的副指挥，有他留在车队，我才能安心的出去扏行任务！而且，我们近五十个人，难道还缺姜毅一个人吗？

    如果真的是那样，我们这些人每天努力变强又是为了什么？”

    

    罗春晖摆手：“我不想说这些，我只想告诉你们，那个地方非常的危险，以我的劝告，都不敢保证能安然无恙的完成任务！如果你们真的这么自信，到时候出了事情，别怪我没有提前告诉你们！”

    

    唐冰皱眉，罗春晖的这些话，明显有些打击人们的信心。

    她只能坚持自己的信念：“罗先生放心，我相信我的成员们，他们有足够的实力和心理完成这次的任务，绝对不会拖你的后腿！”

    ……   

    

    

