
小萝莉将飞头降封印好，拿出具材棺材将他扔棺材里，再用符纸加了一道封印，将棺材扔在移动洞府一角。

反正她不止一座移动洞府，存着有棺材的洞府暂时不用，扔在星核空间里。

收拾好了场地，乐小同学在空间洗了个澡，吹干头发，才爬出空间，回到宿舍再研究福姐姐和毋少。

她点的香和药末的香气也融入空气，福姐姐和毋少呼吸时也吸入香气，她们中的飞头降下的毒差不多快清除干净。

飞头降的毒不足为虑，乐小同学安心地睡觉。

Y国还在深夜，华夏国迎来了新年的第一天。

愉快地过了一个年的华夏人民，忙着准备走亲访友。

平安度过了一个的黄家人，也松了口气。

过年当天去山上祭祖、祠堂祭祖，都平平安安，黄氏没人突发状况，各家各吃各的年夜饭。

黄家人是提着一颗心过的除夕，当进入正月初一，没有任何坏消息传来，那紧绷的心弦才松下来。

黄支昌只松了半口气，除夕是平安过去了，就不知能不能平安度过立春，过了立春，是否家族从此太平无事。

黄氏家族仍不免战战兢兢，其他人家就没什么顾忌，开开心心的欢度春节假。

梅村的乐家，因终于没有兵哥们来家过年，乐家老少仨人和蚁老岩老黎先生六人，外加一只大狼狗，愉快地过了一个除夕。

梅村的人在过年当天没见小乐乐的保镖们来乐家，原本有些揣测，以为乐家姑娘风光过去了，后来才知是乐家姑娘不同意，让那些保镖趁机回家探亲，等什么时候她做实验时没回家过年再来乐家帮她陪家人过节。

小孩子们正月初一仍然首先往乐家串门，中午也在乐家吃饭，又是满满的六桌，过了正月初一，乐家才正式给周家长辈拜年，去哥们家串门。

Y国比华夏国慢几个小时，华国已经是初一的下午后，Y国才是2月1号的早上。

与小萝莉一起愉快过了除夕的学霸帅哥们，早起又在小萝莉的租房碰头，整了一顿丰富的早餐。

热热闹闹地吃了早饭，王二少三金等人也回各自的学校，每个人除了带着自己的行李，还一人一瓶牛肉酱，一小包牛肉干。

米罗帅哥也有一份，他和俊男美女学霸们乘车到Y国的首都才分别。

阿米地奥吃了早饭，还去赶上了上午后半上午的课。

毋少任少万俟大少美少年陈学长请了一天半假，他们上午放走一拨学霸们，陪小萝莉去图书馆呆了半个上午，下午回学校上课。

乐小同学早起观看过学霸们，又悄悄观察了格林先生格林太太和周边的邻居，确认飞头降的毒都解了，也彻底放下心。

华夏国人会过外国的情人节、圣诞节，外国的城市在华夏国的一些重要节日也有主题活动，在华夏国春节来临前，Y国的大城市也搞活动，很多华夏籍人自己也组织团体过节活动，非常热闹。

剑桥大学有华夏留学生协会，组织了留学生集体过年。

美少年万俟大少陈同学都受邀加入了协会，他们在小萝莉没去剑桥前偶尔也去参加一二次活动，小萝莉去了剑桥，再没去参加活动。

别看一个小小的留学生协会，里头的水也很深，美少年和小伙伴不屑参与争权，更不愿让自家小可爱搅进那些俗事了中，从不介绍妹妹与其他人认识。

美少年过完年上课后，更新了一下推特，将自己和小帅哥们与可爱妹妹过年时拍的一些图片上传，牛肉酱、牛肉干和烤乳猪等美食的照片收获无数吃货的口水。

乐同学是不知道的，她的目标始终是图书馆，直到3号中午，她拿着自己携带的面包和烤鱼去图书馆给学生提供加热食物的烤箱想加热，被一个帅气的金色瞳孔的帅哥拦住。

蹲点守候了两天，守株待兔待到华夏国的小天使，头发天然卷，英俊迷人的青年热切盯着穿着漂亮民族服饰的少女：“小甜心，打扰了，可以卖一瓶牛肉酱给我吗？”

他的汉语很生硬，示过表达的意思还是很清晰。

“什么牛肉酱？我没卖牛肉酱啊。”乐韵一头雾水，她什么时做生意卖牛肉酱了啊？

英俊青年将手机递到可爱的华夏少女面前：“你哥哥推特上的牛肉酱，这个看着比教母还好吃，我想买一瓶。”

他自知汉语不流利，改为英语。

英俊的青年生怕小天使不知道教母是什么，说着话的当儿顺手从背包里摸出一瓶只有半瓶量的辣椒酱，告诉华夏国的小天使他说的教母就是华夏国制作的辣椒酱。

华夏国有一种城乡皆耳熟能道的酱，叫——老干妈，当它漂洋过海，到了异国他乡，译名就叫“教母”

“？”乐韵看着英俊的青年先生手机里关注的美人哥哥发的推特，眼里先闪过一串问号，美人哥哥的人气非常高的样子啊。

她看了看手机，看看青年手里的辣椒酱，深感为难：“先生，我和哥哥制作的酱是做调味料用，不对外售卖。”

“卖一瓶给我，只要一瓶。”青年金色的眼瞳满是企求：“我最爱华夏国的辣椒酱，吃不到牛肉酱，我会睡不着觉的，小甜心，卖一瓶给我吧，小小的一瓶就可以了。”

“自制的牛肉酱不外售，一瓶也没有。这样吧，你明天中午有空来图书馆，我带一份过来请你吃。”有些例不能破，今天要是卖了一瓶，说不定明天就有人闻风而至。

“真的吗？”青年惊喜地追问。

“你明天有空来这里我请你品尝牛肉酱，你明天没时间过来，以后就没有了。”

“有空有空，我明天中午有空。”青年兴奋地保证，愉悦地自我介绍：“我刚才忘记介绍了，我叫  Jos·Caims·Boal，来自Northern  Ireland  。很高兴认识你了，会制作牛肉酱的小甜心。”

他的名字翻译成汉语就是：乔斯·凯恩斯·博尔，北爱尔兰人。

乐韵瞬间明悟，原来是北爱尔兰人！北爱尔兰人比较开朗健谈，喜爱自由，也很善良、友好，也很容易自来熟，相对于欧洲的很多地区，北尔爱兰人和爱尔兰人对华夏国人是非常友好的。

爱尔兰和北爱尔兰比邻，很久以前是一个整体，后来分成南爱尔兰和北爱尔兰，南爱尔是如今的爱尔兰国，北爱尔兰属于Y国。

大约因以前是一个整体，爱尔兰人与北爱尔兰人保持许多相同的习俗和特性，例如善良和友好。

知道卷毛帅哥是哪里人士，乐韵也就理解他为什么做得出半路拦截问买辣椒酱的事儿来，要是换做以绅士著称的英格兰人，会认为是失风度的行为，对于北爱尔兰人来说那真不算个事儿。

讲真，前面的话都没问题，可他后头那一句，怎么听着让人心里有点不得劲儿呢？

别人都说“美丽的小姐”“优雅的小姐”，他给的前缀却是“会制作牛肉酱”，这前缀还不如不加。

很好，这很北爱尔兰！

对于非常符合北爱尔兰人特征的青年，乐韵真没办法计较，友好地伸出手，从善如流的顺嘴应了：“很高兴认识你，博尔先生。”

乔斯快乐地与被人称华夏小飞人、东方长发公主的少女握手认识，整个人容光焕发，热情地看向微波炉：“小甜心，你要热面包吗？我们一起，我也要热一热我带的面包。”

为了能成功得与华夏小飞人搭上话，他有做了解工作，知道小飞人呆图书馆基本都自带餐点，他也特意带了面包。

要是换个熟人，乐韵大概一脚就过去了，你说你特意蹲守在微波炉截胡，还问她是不是要热面包？这不是明知故问。

外国人的脑回路有时很清奇，博尔先生就是个脑回路清奇的人，她也懒得客气，直接答是，将肩上的背包摘下来拉开链子拿面包和装菜的盒子。

乐小同学带了午餐和晚餐，午餐是包子和烤鱼、配好了调料的生菜，生菜装在不锈刚饭盒里，饭盒放微波炉加热几分钟，生菜就熟了。

晚餐一般是面包，有时也搭配一份菜。

当少女将饭盒和面包放进微波炉，乔斯也将自己带的三个面包放进去，两人的食物份量有限，微波炉箱还绰绰有余。

趁着有点时间，乔斯去自动咖啡机上投币买了两杯牛奶，给华夏小飞人一杯，自己一杯。

学校的学生私下里送了华夏少女好几个绰号，华夏小飞人，天使小公主，长发公主，东方爱丽丝，前两天又来了一个外号——会做牛肉酱的小天使，乔斯觉得华夏小飞人和会做牛肉酱的小天使两个号最可爱。

等了七分钟，乐小同学关微波炉，取拿加热好了的食物。

乔斯也拿出面包装进纸袋子里，快快乐乐地跟着小飞人走，去了一个角落坐着吃午餐。

他一边吃一边吧啦吧啦的说话，自我介绍自己几岁了，学什么专业，在哪所学院，自己的爱好，学院里的趣事……

博尔先生比小萝莉大了三岁半，航天航空专业，硕士在读，与晁少万俟大少陈同学毋少和小萝莉都不同学院，他读的是工程学院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66530915"  chaptername="第五百八四章  截胡（2更">加入书签</a>
</div>
