    第12章 进退两难

    “张三……”

    顾玲璐瘪了瘪嘴，大眼瞪圆，要不要怎么敷衍呐！她只是年幼，又不是弱智……

    然而，还不等顾玲璐说什么，旁边的张余歌竟然相信了地关，他天真的以为姓“张”就是本家、就是好人！

    张余歌一扫之前的惧怕，瞬间感觉地关亲切了不少，激动道：“呀！哥哥也姓张，我们还是本家嘞！”

    “唉～”顾玲璐和地关纷纷在心里叹息，这孩子单纯得……有点儿傻了！

    回过神来，地关也感觉有些饿了，但刚刚的烤肉都进了俩小孩的肚子里，他只能又取出了几只处理好的猎物，架在火堆上烤。

    等待期间，地关闲着没事干，又取出了两枚飞禽蛋，用匕首钻出小孔，从中加入了调料。

    混合均匀后，他把蛋重新封上口，埋进了火堆余烬里，期待晚上可以吃上美味的蛋羹。

    两枚水盆大的蛋绝对够三个吃了，剩下一枚留给自己以后单独品尝！至于那枚黑蛋就留着以后再研究。

    此刻，地关殊不知无论是那几枚普通飞禽蛋，还是那枚黑蛋，都会给他带来不小的麻烦。前者在今晚，后者是在不远的将来！

    忽然，地关又听见一阵窃窃私语，是张余哥凑到了顾玲璐耳边，小声道：“姐姐，那大哥哥是什么修为呀？”

    “好像不太高……”顾玲璐小心翼翼的抬头，见地关没注意这边，她才继续说道：“都没突破先天境，估计修炼天赋很差劲吧。”

    地关背对着二人，一脸黑线……

    张余歌听得懵懵懂懂，追问道：“很差劲是多差？和我的侍女一样差吗？”

    “唔~”顾玲璐想了想，说道：“应该比她们还要差一些，那些侍女姐姐最差也是先天境初期，比他高出一个大境界呢。”

    两人叽里咕噜说个没完，一会儿猜测地关的境界，一会又猜测地关是散修还是历练者。因为声音确实压得极低，所以二人笃定地关听不清他俩话，全然没发现地关脸色渐渐阴沉。

    其实放在一般后天境，甚至先天境修士身上，顾玲璐和张余哥的窃窃私语的内容确实听不清楚，但他们并不知道，后天境并非地关的真实实力，他体内可是蕴含着开元境的力量，只是全部“打碎”后还未重构罢了。

    况且地关只是境界重修，听觉嗅觉什么的还是保持着开元境水平，所以顾玲璐俩人的对话一字不少的都收落了地关耳中……

    “……姐姐，你不是后天境后期嘛，那……我又是后天境中期，你说我们联手打得过他吗？”张余哥又问道，其实他话里也没有别的意思，就是单纯好奇“张三”大哥哥会不会还不如他俩厉害！

    “嗯~这就不一定了，祖爷爷和我说过，同样境界的修行者，年龄老的普遍比年轻的厉害，说是……什么来着……”顾玲璐挠挠脑袋，回忆祖爷爷教导她的话，好一会儿才记起，说道：“哦对，积累沉淀，老的修行者会积累更多保命手段和杀招，那哥哥比我们老了五六岁，应该比我们强上一点点……”

    张余哥认真的点点头，“原来是这样啊，我还以为张三哥哥很强呢。”

    “大哥哥是散修，肯定比不过师兄师姐的。”顾玲璐解释完，又纠正道：“还要啊，那大哥哥不愿意透露姓名，张三只是他胡编的。”

    “啊？胡编的名字？”张余哥十分诧异，他瞪大了眼睛，不明白地关为何要骗人，不就是名字而已吗，有什么好保密的？

    醒悟过来，张余哥有一点气愤，亏他还以为哥哥是本家人，“那哥哥为什么要骗我们呢，难道说他的名字很难听？”

    “嘘~我也不清楚，但是别拆穿他……”

    不远处背对的地关越听脸越黑，先拿什么侍女来和他比较就算了，现在这俩小屁孩还讨论起他们打不打自己了？他现在气的不行，自己堂堂葬地一霸，风流倜傥，玉树临风，什么时候遭受过小屁孩的小觑？

    “算了算了，不能和小孩一般计较！”地关偏着头，自我安慰。

    ……

    填饱肚子，地关出去补充了几罐淡水。

    等回来时，他发现两个小孩已经相互倚靠着睡着了！也是，逃亡数日，肚子都没吃饱过，肯定也没有休息好！

    地关蹑手蹑脚的上前收拾东西，他拿上黑铁弓，打算趁现在悄悄溜走。

    先前，地关确实是有顺便送顾玲璐二人离开大荒的想法的，但他后来仔细一想，他又想明白了，这俩小孩就是个大麻烦，眼下自己的实力还未完全恢复，要是他们的仇家“肆水楼”找上门，他连自保都成问题，压根儿不可能保护得了他们两人。

    另一方面，就算是宁川宗先赶来救援，地关也不见得落得了好。宗门外出历练的队伍遇袭，重要弟子被外族人先救下，为了保证丑事不传出去，“宁川宗”说不定直接杀人灭口！

    刚跨出山洞，山林间突然响起野兽的嘶吼，估计是什么凶兽在狩猎。

    “不行，我要是就这样走了，那俩小孩在睡梦中就得凶兽杀掉的……”地关突然反应过来，不由心烦意乱。

    死俩素昧平生的小孩他并不在乎，但是那顾玲璐和张余哥拥有妖兽血脉，他俩如果死了，宁川宗、包括她背后的家族肯定不会善罢甘休。

    他们势必会派人彻查，那些强者多的是调查手段，简简单单一个时间回溯，他们就能知道将二人弃之不管的地关，到时候只会更麻烦！

    “可恶，早知道就该装作没听见山洞有异常，悄悄收拾东西走人才对！”地关十分懊悔，他现在走也不是，留下也不好，当真是进退两难！

    “算了，就当做好事吧……”

    没别的办法，即使再不情愿，地关也只好回到了山洞里，他把篝火添旺后，无奈地守在了山洞口……

    张余哥年幼心大，睡得十分香甜。顾玲璐却睡得不安稳，不停地在嘀嘀咕咕的说梦话，一会儿喊“张余哥快跑”，一会儿又换成“要吃果脯蜜饯”……

    地关心思逐渐放远……

    刚才顾玲璐这小孩儿是不是问过我……家在哪里？

    家嘛？…圣地已破……

    葬地？勉强算是吧。

    这个世界太辽阔了……

    九天十地，九重天堆叠为九层，每一层天内又各含十块主大陆，共九十块主大陆。地关现在深身处的赤明大陆，就是属于鸿蒙无量天的一块主大陆！

    单看每一重天地，其内的主大陆都是广袤无垠，无边无际，在它们周围还点缀着数不清的小陆地。

    一块块大陆之间，则是被极为宽广、诡异的界海分隔。界海神秘无比，又极度危险，特别是界海深处，多的是外界从未了解过的恐怖的海妖，哪怕是顶尖强者也不敢只身横渡界海！

    并且在传说中，界海是深不见底，能通向另一片天地的！

    这也吸引了无数强者前仆后继的探索，满怀希望的潜入界海底，寻找机缘……但他们无一例外都有去无回。

    随着岁月流逝，也不知是否有修行者侥幸返回后放出了风声，反正近些年来，修行者之间慢慢的流传出了一股声音——界海上层越来越多的海兽、海怪、神秘妖兽是受到惊扰从海底浮上来的。

    而惊扰它们的生灵，则是躲藏在海底的上古浩杰一战中残存的“异族”，有人说它们是在蛰伏谋求反击，也有人说它们是在修建传送阵召唤更多异宇宙生物降临，反正没什么好事儿就对了！

    当然了，还有一部分修士根本不相信异宇宙的存在，认为那不过是上古的神话传说，和女娲、盘古一样是杜撰之物……

    总之关于界海的古怪众说纷纭，但大陆间的贸易沟通还是要继续。而大陆之间的交流，也就两种方式：修行者舰队和跨大陆传送阵。

    跨大陆传送阵虽然方便，但是这种巨型传送阵开启一次耗费的晶石远不是一般势力能的承担的，所以更多的修行者还是只能冒着危险渡海。

    况且，布置跨大陆传送阵的技术已经失传了，现存的寥寥几座跨大陆传送阵都是上古时期遗留下来的，还都被各大势力盘踞着，普通修行者根本没资格使用。

    界海的危险，不是言语能说得明白的！

    危险的地方也不只有界海。九天十地，没有一处是安稳之地，不光界海神秘而又危险，主大陆上同样危机四伏。

    就像赤明大陆，虽然表面上被三大势力统治，但实际上被人族探查清楚了的地盘不足一半，更别谈还有众多没被发现的小世界和秘境了！

    百族林立，人族为尊，九天十地中接近四成的区域都被人族统治了，剩下六成左右的区域才被其它种族占有，相比起人族，势微了不少。

    但也正是因为人族太强势了，难免引起了其它种族的敌视，人族处境并不算好！

    并且人族和百族所谓的统治也不过是流于表面，在他们各自统治的区域里，魔修、尸族、异域渗透者，背地里不知道有多少股强大的力量在暗中蔓延、蠢蠢欲动！

    一切被推翻过的势力，见不得光的势力，它们都等待着一个机会，来一次大换血。

    ……

    (本章完)

