    看见自己老姐走出去关上房门以后，佟石头也是不由得长松了一口气。

    他随手从边上扯过一木凳，拽到床榻前坐了下去，同时有些不耐烦地向着周辰抱怨道：“额姐现在是越来越像额娘哩，一絮叨起来也没个完。

    要不是额爹一直不放额出汉中，额早就已经闯荡江湖去了，到时候可是自由滴很，哪里还会这么被额姐数落！”

    耳中听得此声，周辰的眼眸当中不禁闪过了一抹精光。

    早在确认了佟湘玉和佟石头他们两人的身份以后，周辰便知道这肯定就是武林外传的世界，所以他自然是有心打探一番与江湖武林相关的事情了。

    现如今佟石头正好提起，他又岂能够错过这个机会？

    “佟家哥哥，可否详细说一说这所谓的江湖武林？”

    起身朝着佟石头拱了拱手，周辰面带好奇之色地出声向着佟石头请教道。

    前身的年岁要比佟石头小上两岁，周辰虽然并不知道前身和佟石头相互之间是如何称呼的，但是按照年岁道上一声佟家哥哥总是不会出错的。

    只不过佟石头却根本不敢受周辰这一礼，他赶忙就起身搀扶住了周辰的手臂，嘴里更是连连急声说道。

    “辰哥儿，你这不是在打额的脸吗？你和额姐一样叫额石头就好，这什么佟家哥哥的，额可是不敢当啊！”

    佟家姐弟两个自幼便和周辰的前身一起长大，这姐弟两个自然是十分地了解周辰前身的才情。

    在佟石头看来，周辰可是早晚都要金榜题名的。

    倘若是真到了那个时候，那周辰最起码也是一个县太爷的官职。

    在这个世间最为强大的并非是武功，而是手里面的权势。

    这是一个读书人的时代，手底下的武功再过强横，但是对于当朝那些掌权者们来说，也不过就是手里面所掌握的工具而已，根本就无法上得台面。

    即便是江湖武林当中那些顶尖门派，在朝廷的铁血大军面前，也不过就是一群乌合之众罢了。

    别看他们龙门镖局在江湖武林当中还算是颇有一番名气，可就算是面对他们汉中的知府，甚至是当地的知县，他们都不敢有分毫半点的失礼和怠慢。

    而现在就已经被录科为廪生的周辰，他未来只是要入朝为官，那最起码也会是知县这等品阶的存在。

    佟石头往日里莽是莽了点，但是他又不是白痴，他自然不会托大去承受周辰的拜礼了。

    双手缓缓一用力，佟石头慢慢地将周辰重新给按落回到了床榻上，这情况使得周辰的心里也不禁暗暗吃惊。

    尽管周辰现在并没有修行任何的功法，但是经过了先前的星力淬体以后，他能够感觉到他自己的力气绝对不小。

    最起码与之前在敲击那些菱形晶块的时候相比，他现在的力气要强大上很多。

    而佟石头却是能够轻易地将周辰给压坐回去，同时还没有伤到周辰分毫半点，显然佟石头的力量要比周辰强大太多了。

    不过这到也并非是什么奇怪的事情，佟石头作为龙门镖局的少当家，他的手上面有些功夫自然是理所应当的情况。

    周辰之所以好奇的是，凭借佟石头现在这等实力，他在江湖武林当中究竟算是什么层次的人物。

    顺势拉着佟石头的手臂，带着他一同坐到床榻上以后，心中好奇之意大盛的周辰再次笑着出声说道：“那我也就不与石头兄弟你客气了，还请石头兄弟和我说一说这江湖武林的事情。”

    “既然辰哥儿想听，那额自然也肯定不会藏着掖着了。”

    佟石头显然是对着江湖武林十分地向往，一提起来他就是满脸的笑容，说是眉飞色舞也不过如此。

    “额虽然在江湖武林之上算不得什么人物，不过龙门镖局可是行镖四方，与三教九流之辈都有接触，这江湖武林上面的事情，额佟石头还真的是知道一个大差不差。

    就拿当今江湖武林的势力划分来说吧，光额知道的大门大派就有二十多个。

    明面上黑道以天残派，飞刀门和五毒教三大家族为首，白道则是少林，武当，崆峒等八大门派名声显赫。

    然而这也仅仅只是明面上的几个大门派而已，据额所知暗地里面还有葵花派、绝情山庄等好几个势力深藏不露，完全就不弱于明面上的那些大门大派。”

    听到这里，周辰的心里面不由得暗自一沉，还有绝情山庄？这可就有意思了。

    正说得兴起的佟石头到是并没有注意到周辰神色上面的变化，他继续兴致勃勃的介绍道：“这些武林门派虽然强大，可是又哪里打得过朝廷去呢？

    东厂，锦衣卫，六扇门，护龙山庄，那一个不是高手辈出，强者如云，更别说朝廷那上百万的铁血大军了。

    十五年前的不败顽童够厉害了吧，那可是在太湖之畔连斩八大门派和刑部四大名捕，拢共一百零七位高手的绝世凶人。

    结果呢，他还不是被铁胆神侯朱无视给缉拿归案，最终更是成为了护龙山庄五年前建立起来的功绩。

    还有六扇门的郭巨侠，那也是天下间一等一的顶尖高手，绝对不比铁胆神侯差上什么，可谓是大侠当中的大侠。

    额以后的目标就是成为郭巨侠那样嫉恶如仇，义薄云天的大侠。

    除了铁胆神侯和郭巨侠这两位以外，锦衣卫和东厂里面也是高手辈出。

    只不过锦衣卫和东厂都是皇帝身边的亲信，根本就不屑于插手江湖武林中的事情，所以额到是并没有听到这两个势力里面有什么顶尖高手存在。”

    耳中听得佟石头的介绍，周辰不禁若有所思的点了点头，方才他在听到绝情山庄的时候，心里面便生出了不少的怀疑。

    现如今听到佟石头提起护龙山庄和铁胆神侯朱无视以后，周辰也终于是确定了这绝非是单一武林外传的世界那么简单。

    只不过有一点让周辰的心里面十分疑惑，朱铁胆都在江湖武林之上拥有这么大的名声了，那么他的宿敌曹公公竟然还没有半点消息？

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！