    第480章 第四百四十巴掌 没别的意思，就是辟个邪

    交代薛仁贵招呼着客人，王子安自己去后院做饭去了。

    叮嘱后厨给李渊做个温补的汤，然后又亲自下手做了两样清淡爽口的炒菜。

    虽然李渊现在这身子很虚，但虚不受补，大鱼大肉或者是太补的食物都不太合适了。

    想了想，又让人准备了一瓶果酒，是他前短时间在市场上收了一些寻常的柰子，自己做的，水果不好，但聊胜于无，在这个时代，也只能这么凑合了。

    从后面忙活了一阵，等回到前厅，发现几个人已经聊得其乐融融了。

    “子安，你还真是好眼光，你上次收的这个徒弟不简单啊——”

    王子安一进门，李渊就忍不住挑起大拇指赞了一句。

    王子安闻言，不由一乐。

    “你要说这个啊，我还真谦虚不了，我收的这些徒弟，有一个算一个，都是了不得的人才，做不了将军宰相的，那都没资格……”

    李渊听得不由哈哈大笑。

    显然，他只当听了个笑话。

    王子安这几个徒弟，他倒是见过两个，一个是李义府，一个就是眼前的这个薛仁贵。

    要说起来，这个薛仁贵年纪轻轻，但是在兵法上很有想法，是个可造之才，真要是能扔到军营里打磨几年，说不准真能成为一个可以独当一面的将军。

    那个李义府也很不简单。

    处理起事情来很有章法，那大唐晚报能有今天的影响，那位李义府功不可没。但真要说能有当宰相的潜力，那可真是未必。

    他觉得能力还是另一回事，关键是好像人品不太行。

    只要皇帝不瞎，绝不可能让这种人当宰相的。

    “说你胖，你还喘上了——”

    两个人正在说笑呢，忽然听得门口传来轻盈的脚步声，王子安回头一看，顿时乐了。

    前面穿着道袍，抱着长剑，冷着俏脸的是自家的小道姑苏苏姑娘。

    后面跟着的，可不就是换回了女子装扮的李芷珊。

    不过，装扮虽然换成了女子的装扮，衣服却依然还是男子的装扮。别说，这么一穿，竟然别添了几分别样的魅力，瞧得王子安都不由微微有些失神。

    见这个小贼，眼睛直勾勾地看着自己，李芷珊轻哼了一声，非常傲娇地扭过了头去。

    “姐姐——”

    李芷若一看李芷珊出现在门口，直接飞扑上去，抓住了自家姐姐的双手，一脸担心地问道。

    “姐姐，这个登徒——咳，这个王子安，没有欺负你吧？呜呜，都是我害了你——呜呜——”

    借着这个机会，在自家姐姐耳边轻声叮嘱。

    “那个小贼，不知道太上皇的身份……”

    李芷珊闻言不由微微一怔，旋即嘴角就忍不住微微勾起，看向王子安的眼神就有了几分好玩的神色。

    这个把自己坑回家，然后逼着自己换回女子装扮，给他当小厮的小贼，也有今日！

    听着姐妹俩当着自己的面，在那里咬耳朵，说这些，王子安不由一阵无语。

    你们姐妹俩，这是当我是聋子吗？

    话说，我现在眼观六路耳听八方了好吗？

    王子安心中吐槽，不过看向李芷珊姐妹俩的眼神也很玩味。

    好家伙，家里的演员+2

    得，继续演，我看着。

    李芷珊微微点头，然后放开李芷若的双手，莲步轻移，冲着李渊盈盈一礼。

    “李爷爷，好久不见，别来无恙……”

    李渊笑眯眯地冲李芷珊姐妹俩招了招手。

    “来，来，丫头到我这边来——哟，这几年没见，出落的越发漂亮了，对了，找婆家没有，没有的话爷爷帮你操操心……”

    “李爷爷——”

    李芷珊娇嗔一声，俏脸飞红。

    不过还是听话地凑了过去，提起茶壶，亲手给李渊续上茶水。

    她知道，今天能不能从王子安这登徒子手中脱身，还得看这位太上皇的态度。

    “老哥，怎么样，我这位新来的小厮够漂亮吧，我跟你说，这可是我花了十一万贯换来的——可惜啊，中看不中用，你看，连杯水都不知道给我这个主人倒上，以后怕是要留在家里当花瓶养了……”

    见李芷珊给李渊倒完茶水，就扔下自己不管了，王子安顿时就忍不住。

    我虽然很帅，可姑娘你不能眼瞎啊！

    王子安眉毛一挑，唉声叹气。

    “你想得美！”

    一看这个登徒子，竟然指使自家姐姐干这种端茶倒水的活儿，李芷若顿时就忍不住了。

    王子安瞥了她一眼，也不搭理她，就似笑非笑地看着李芷珊。

    这个可恶的登徒子，竟然说自己是花瓶！

    是可忍孰不可忍。

    李芷珊深吸了一口气，表情生硬地端起茶壶，给王子安续上一杯。

    果然，君子可以欺之以方。

    这位姐姐比妹妹好玩多了，认赌服输，还讲原则。

    王子安心满意足地端起茶杯，轻抿了一口气。

    “真香啊——”

    这个登徒子，竟然当着太上皇的面，一再的轻薄自己！

    李芷珊忽然很想扑上去，抓花那张可恶的脸！

    李渊也不阻止，就乐呵呵地看着王子安逗这俩小丫头。

    就当是给这俩丫头一个教训。

    这是人家王子安赢了，若是真输了，难不成还真的得当中给那个王珪道歉，然后再赔上十一万贯？

    没有这样的道理。

    他已经想好了，就算是王子安给自己这个老哥哥面子，让自己把人带回去，自己也得找个机会弥补一下这个小老弟。

    面对自家师父调戏美女的恶趣味，薛仁贵和李承乾，也很无奈。

    只能昂首看天。

    “呀，你看那边那片云，真好看，一会儿像飞马，一会儿像飞鸟……”

    “对，对，对……”

    两个人凑着头，煞有介事。

    王子安一阵无语。

    这两个狗东西，也是白教了。

    这个时候，自己站起来主动端茶倒水的事还需要教吗？

    “喂，喂，你们不能进去，不能进去——”

    就在这时，忽然听到外面传来外管事王猛气急败坏的声音，然后，就是急促纷乱的脚步声逐渐传来。

    王子安不由一阵无语。

    这是又拦不住了？

    王猛这狗东西，简直有毒。

    只要他在门房蹲着，十有八九就得有人闯门，而且他偏偏还拦不住！

    他觉得，门房那边是不是得竖个牌子了，写上几个又粗又黑的大字：王猛与狗不得入内。

    没别的意思，就是辟个邪！

    (本章完)

