    “啊？”

    叶以念还在揉自己那被掐疼的胳膊，抬头就见陆宸一副横眉冷对的模样。

    “我问你，你那天到底陪了许墨庭多久。”

    “……半个小时？”

    叶以念已经不是很确定了。她又没有刻意的计算时间。哪知道那么多。

    “半个小时……”

    陆宸盯着她，唇角诡异的扬起，眼中寒光乍现：“好，真是太好了。感人极了。深更半夜，幽静的暗巷，一个受伤的陌生男人。你守着他半个小时。叶以念，我怎么没发现你这么有爱心了？”

    叶以念：“……”

    她瞪着眼睛，张着嘴，还没回过神来，就听陆宸又笑了一声。

    “你这爱心是不是对他才有？叶小姐，身为你的丈夫，我好像从来没有享受过你这样的爱心。”

    事实上，对他，她从来都是排斥。

    差别还真不是一般的大。

    陆宸冷着脸，说完，就重重的冷哼一身，丢下她转身直奔二楼去了。

    连那背影都上到二楼看不见了，叶以念那一口气才换过来。

    什么跟什么？太小气了吧？

    叶以念无语了，捏了捏自己的胳膊，也懒得去搭理陆宸，看见佣人在餐厅忙，干脆就走了进去。

    “夫人，现在吃饭吧。”

    佣人问了一声，叶以念点点头，也懒得动，大大方方的坐了下来。

    没一会，佣人就将晚餐摆好了，叶以念拿起筷子，自顾自的吃了起来。

    “夫人您不叫先生一声吗？”

    佣人朝客厅那看了一眼，小心翼翼的问道。叶以念头都没抬：“不用理他。”

    都是在陆家伺候很久的佣人了，自然听出了叶以念语气里的赌气成分，也猜到了这小两口之间怕是闹了什么别扭。

    “那行吧，我把饭菜留一下，保着温，先生想吃了再下来吃。”

    她很敬业，叶以念没什么意见，没多问，只一边吃，一边看她拿了保温盒来装饭菜。

    一边装她还一边说道：“先生胃不好，不能挨饿，饿了会胃痛的。”

    这话，是说给自己听的。

    叶以念抬眼看了这佣人一眼，皱了皱眉，还是没忍住问了一句：“他还有这个毛病吗？”

    “有啊。先生以前只顾着忙工作，也不在意，有一顿没一顿的事常有，时间长了可不就不好了？”

    这佣人也有眼色，话点到即止，微笑的看了叶以念一眼就把嘴巴闭紧了，低头又去准备饭菜了。

    叶以念看着这满桌子热腾腾的菜，眉心拧成了一根绳。

    “算了，你放下吧。好好的饭菜，留到后面是什么味？”

    叶以念道。说完，就随手端起了刚刚佣人已经给陆宸盛好的那碗饭，拿了筷子，捡了几样他平时喜欢的菜夹到了碗里，然后捧着碗上了楼。

    书房里。陆宸已经坐到了书桌后，正对着电脑，摆出了一副工作的架势。

    叶以念连门都没敲，径直走了进去，把碗筷重重的放在了桌上。

    也没说什么，放下她就转了身。

    刚走一步，果然听见后面别扭的声音响起：“拿走。没胃口。”

    很好，还拿上架子了。

    叶以念停住脚步，转身来，看了看陆宸，然后又走了过去，真的端起了碗，拿起了筷子。

    “那好，你就饿死吧。饿死了，我成了寡妇，大概会更逍遥自在一点。”

    再一次转身，身后陆宸的脸都黑了。

    “叶以念。你注意跟我说话的态度。”

    陆宸忍不住拍了桌子。叶以念听见那惊天动地的砰的一声，心口刚刚积压的闷气莫名的就散了一些。

    气气你才好。小气鬼。

    叶以念把脚步收住了，端着饭碗没转身，笑了一声。

    “陆总，这是家里，不是九州。我跟我老公说话还要什么态度？我态度就这样，你爱吃不吃。不吃我倒了喂狗。”

    “叶以念。”

    陆宸腾地一下站了起来。

    他快被这个女人给气死了。谁敢跟他这么说话？只有她，只有她。

    “叶以念，你给我回来。”

    长腿迈开，三步并两步的追了上去，一把钳住了叶以念的胳膊，将她拽了过来。

    叶以念转身转的太快，手里的饭碗差点都飞了。

    面向陆宸的时候，这碗也被她捧到了陆宸的面前，挨的很近，差点贴到他脸上，惹得陆宸又是一脸黑。

    “吃饭。”

    叶以念说了两个字，另一手把筷子也举了起来。

    “阿姨说你胃不好，不能饿。你就算要生气，吃完了再慢慢生气吧。晚上你就在这里书房里睡，一个人慢慢生气，想生气多久都行，没人搭理你好吗？”

    陆宸：“……”

    她笑了，她居然还敢笑。

    笑得还很好看。

    “叶以念，你知不知道你到底犯了什么错？你反思了吗？”

    陆宸气的牙齿打颤，攥着叶以念的胳膊不松手，看都没看那碗饭一眼。

    叶以念眨了眨眼睛，摇摇头：“没来得急。这样吧，我吃完饭，回房间好好反思。行吗？”

    “你回房间是好好反思？”

    不是好好睡觉吗？刚刚在车上就一副困的不行的样子，再说瞧她这德行，还指望她反思？

    “你不许回房间。就在这里。”

    陆宸命令道，这才低头看那碗饭，随手夺了过来，也抢过了那筷子，走回办公桌去了。

    他算看出来了，跟某些人，生气只能气死自己，他还是吃饱了再好好跟她算账。

    叶以念看着陆宸低头吃饭了，心里也放心了，却没返回到他身边，就在原地站着。

    “我也不知道你到底生气什么。那天许总伤的很重，又有仇家在附近。俗话说救人一命胜造七级浮屠，我总不能看着他真死了。那可不就罪过了。其实如果是你……”

    陆宸本来听着很烦躁，低着头没搭理她，听到这里才抬起头来盯着她。

    叶以念看着陆宸，沉默了几秒，才缓缓勾起唇角。

    “我想我会宁愿受伤的是我。”

    陆宸脸色僵了一下，心中某处狠狠颤动。

    这话来的太突然了，突然到他完全没有准备。

    还没等他从震惊中回神，叶以念已经转身走了。

    她并不善于表达爱意，这样的话说的都很尴尬。

