    锚钉上金刃喷吐，瞬间拉出又一个米字切。疫魔之子早有防备，像是连体双身树的身躯猛然震荡，根根枝条激射而出，由一颗颗人头牵引，交织成一株株替身般的人面大树。

    光刃切碎了若干人面大树，高德本人却已腾空而起，拉出金光掠空而去。

    “这家伙急着援护圣山吗？”

    “那里定是圣山大阵的阵眼，若是双方分出胜负，不管谁占上风，伏牛山都会稳定下来，与我们不利，我们也得赶过去。”

    本又扩展成一片莹绿密林的疫魔之子急速收缩，变回原本的双身大树。紧接着树干扭动，其中一部分剥离出来。下半部分由无数人面枝叶编织成莲台般的底座，上半部分变作年轻书生，正是陈重蒙。

    “可我们眼下的力量还不太足，”保持着大树造型的自然是真正的疫魔之子曹飞虎，他倒是颇为担心。“连区区王无敌这么个小角色都不能稳稳拿下，过去之后引得两方瞩目，暂时丢开纷争对付我们，我们应该是抵挡不住的。”

    “你太小瞧自己了。”陈重蒙身上套着层灰蓝光芒，让他颇有神灵之像。“的确我们现在还没有完全熟悉自己的力量，难以发挥出应有的威力。不过你我终究都是无上至尊眷顾之人，同时也是祂们的触角。需要的时候，祂们是会出手的。”

    “就如对付这个王无敌，此人的强项恰好是你的弱势。当然我显出奇魔之子的真身，应该不难治住他。不过我的身份是我们克制圣山与魔教的最大依凭，没必要浪费在王无敌身上。”

    “难怪你附在我身上装作……”曹飞虎的声调有些纠结：“老实说，有点恶心。”

    “恶心的不是你，而是无上的仁父。”陈重蒙低笑：“而且不是我恶心你，是无上的智父在恶心育父。”

    “所以就这么过去就好？”在二人组合里，曹飞虎显然是执行者。“不需要再孵出一些高阶恶魔吗？”

    “伏牛山还活着的人和动物都不多了，”陈重蒙叹气：“这是我们没想到的，只有直接冲双方的阵眼，才有可能孵出更多高阶恶魔。”

    “现在我们手上的疫魔只有三十万不到，不知道能不能支撑到变化到来的时候。”曹飞虎依旧在担心。“而且我刚才担心的事情很有可能发生，如果圣山和魔教掉转头对付我们，甚至是圣山的长老还有魔教的护法直接出手，这点疫魔还不够他们一刻钟杀的。刚才那个朱雀，还有王无敌闹了一阵，就削减了接近两万，孵出的高阶恶魔不仅不足百，大多数还被他们当场解决了……”

    “我不是担心两位至上不关注我们，只是你也知道，能让至上关注的事情，必然得有足够的激烈程度。刚才与那个王无敌对战，两位至上也并没有投下目光。我的意思是……等到两位至上关注的时候，会不会太迟了？”

    “至上会关注的事情，从来不会迟。”陈重蒙缓缓摇头：“区别只是我们这样的眷顾者，会付出多少代价。”

    这话有些沉重，曹飞虎低头不语，自然是不愿意付出太高的代价。

    “说起来还是我们缺了血魔和孽魔的缘故。”陈重蒙又道：“哪怕只是有血魔之子在，也不至于如此无力。”

    莲台翻卷，将他又裹在了树干里，与曹飞虎化身的疫魔大树相融。

    “不过这或许就是机会，别忘了魔教那边还有海塔会之类的魔人掺和。那帮魔人是至上们最钟爱的凡人，就如我们一样，他们之中必然有相应潜质之人。比如那个朱雀，她其实挺适合做孽魔……勇父的眷顾者，咦……”

    陈重蒙那变得更加阴冷沉郁的声音骤然拔高，此时曹飞虎也感应到了。

    天空中一道金光划着弧线急掠而来……

    之前“王无敌”是怎么激射而去的，现在这道金光就是怎么急掠而回的，那不就是王无敌？

    “又是那家伙……”

    曹飞虎低呼：“他怎么又来了？”

    的确是“王无敌”，呃，高德回来了，他是不得不回来。

    刚才激活飞行器一阵狂飙，不过半刻钟就飞出去数十上百里。眼见要接近那道直冲天际的冷白光柱，超脱视野里一团团冷白光辉如变色曜日升起。数了数有四团，三大一小，让高德顿时想到了圣山的三长老还有姚婆婆。而此时魔教那边似乎从强者到喽啰都融为了一体，尽数化作浓稠灰雾，萦绕着四团冷日与那道光柱，构成了奇异而和缓的景象。不管高德怎么看，都看不透其中的往来关系。

    于是他只能紧急刹车，思考自己该怎么做。

    花了不到一分钟，他就得出了结论。

    就如之前预料过的那样，圣山与魔教的对决超出他的理解范畴，不是他能够插进去搅和的。而且从小丽到远坂爱都拒绝了他带来的黄金人炮，他要强行冲进去就等于捣乱。

    但这个结论他无论如何也不能接受，在伏牛山晃荡了这么久。跟海塔会的朱雀干架，跟魔教引入现世的恶魔干架，又跟在现世里化魔的陈重蒙曹飞虎干架，到最后其实都毫无意义？

    得换换思路……

    转身看已经只在天边剩下微微绿光的疫魔之潮，高德忽然心中一动。

    陈重蒙曹飞虎这一路的目标是什么？

    朱雀的说法跟他们的说辞对得上，那就是与圣山和魔教为敌，破坏他们两边的大阵。

    要知道圣山与魔教的大阵对决，不管最终谁获胜，伏牛山都会稳定下来。圣山获胜，伏牛山的灰境大阵被清楚，整处地域回归现世。魔教获胜，伏牛山就从现世中分割出来，但并没有坠入混沌，而是形成稳定的灰境，就如丽德号的灰境舰桥。那时魔教就可以通过伏牛山，搞更大规模的魔人孵育，乃至建造更为恢弘的魔塔，将更多更强大的恶魔驱策为己用。

    对混沌四魔而言，如果祂们在关注这里，那么伏牛山这里是个绝好的机会，可以制造出巨大的混沌缝隙。恶魔降世可以提前开启。圣山和魔教都是阻碍，自然要加以清除。

    不过以陈曹二人，加上疫魔之潮，要办到此事应该力有未逮。只靠他和朱雀，不说完全解决他们，挡住应该是没问题的，更不用说圣山长老和魔教护法了。现在两方没有理会他们，既是因为腾不出手，也是因为瞧不起他们，不觉得有多迫切。

    陈曹二人接下来的时间应该不多了，不可能坐等圣山与魔教对决出结果。那么他们的选择肯定不是驱赶魔潮清扫伏牛山其他地方，而是直冲对决之地。只有这样，才可能在最快时间里孵育出更多高阶疫魔，急速提升战力。

    这一点高德在之前清扫疫魔的时候就有发现，他干掉了成千上万恶魔，但侥幸逃脱的恶魔之中，就有不少飞速晋级。他猜测这些恶魔就是靠在战斗中吸取被击杀的同类的魔魂成长，只是因为相对他而言成长还是太慢，依旧被他轻松补刀，就地解决。

    除开这个可能，另一个可能也不能忽视，那就是招来疫魔直接关注。刚才陈重蒙曹飞虎都说了，血魔孽魔很快会关注到自己。或许有夸大恫吓的成分，可高德却不会忽略夸大恫吓背后隐藏的信息……混沌四魔是有可能关注到伏牛山这里的动静的，而且冲突越乱力量越混乱，越有可能关注到。

    那么自己该做的是……

    脑子急速开动，高德瞬间开出一个脑洞。

    要不就由自己在陈重蒙曹飞虎那边引出疫魔？就算引不出疫魔，不是说血魔孽魔会关注到自己吗？引出祂们也好，然后……然后引到圣山与魔教的对决现场，让他们的对决变作大乱斗！

    这脑洞是够奔放的，存在着太多扯淡的猜测和离谱的推断，最大的问题就是……如果混沌四魔亲自下场了，圣山跟魔教真的会捐弃前嫌暂时停手，一起对付混沌四魔？假设会吧，如果圣山魔教联手都没打过，搞成恶魔降世，末日提前到来，那高德他岂不是成了历史罪人？

    但是……怎么说呢，高德觉得如果坐等形势顺着眼下这条道路发展下去，总觉得哪里不对。各方势力都别有用心，连圣山都变得古怪起来。还不如由自己这边逼宫，让形势重新变得明朗。就算情况坏到最糟糕的地步，也就是恶魔降世，至少最初阶段也还局限在伏牛山地域。圣山、魔教还有海塔会乃至血塔会都不会坐视不理，等自己解决了扶桑那边的威胁，他有信心在伏牛山带领提灯人干出很好成绩。

    不管是猜测还是推断，尤其是混沌四魔亲至恶魔降世的结果，都太夸张了，高德不觉得自己真能把事情搞到那个程度。以他的力量，能搞出一丝迹象，影响圣山和魔教的判断，这就足够了。只要能扰乱双方的对决，阻止海塔会针对小丽的阴谋这个真正目的，应该也就实现了。

    又花了半分钟权衡利弊，高德决定顺从本心……

    严格说也是他找不到其他事情做了，既然来都来了，前半段也搅和了不少事情，后半段眼见要有结果了，总不成反而袖手旁观吧。

    当然，回头继续干陈曹二人的话，就不能像之前那样有所保留了。

    于是高德花了几分钟落地沉思，进入绝魂宫，把小楚又挖了出来交代任务。

    “又来啊……”

    小楚睡眼惺忪的抱怨，然后嗖的一下拉成虚影，直接射进殿堂外连通灰境舰桥的门了。

    安排妥当，高德又射了回去。

    就在陈重蒙曹飞虎眼前，“王无敌”拖着金光自半空砸落，在湖面上荡出一大圈冲击波。数百上千疫魔嚎叫着沸腾起来，先是莹绿眼瞳泛起点点金光，接着七窍溢出金光雾气，再笼罩在光雾中急速萎缩、碳化。转眼之间，一个个疫魔到底，摔成一摊摊煤粉般的黑灰。

    “你……”

    曹飞虎还没回过神来，只觉得诧异非常。“你又来做什么？是想通了要步入混沌吗？”

    “动手吧。”人身树的另一枝上，陈重蒙叹气：“这家伙像是来投诚的样子吗？他是来找茬的，动手，这次得用上全力了。”

    曹飞虎噢了声，高大而粗壮的树干抖动，顶端茂盛枝叶发出哗啦啦声响，又如万千铜钟敲响。湖面上原本朝着前方蠕动的疫魔之潮一顿，所有疫魔齐刷刷转向，发出轰隆隆的震响。

    高德挺胸昂首，金光焰火自战甲中喷吐出来，凝结出又一层身躯。与之前相比拔高了一倍的驱赶上，挤出另两颗头颅，伸展出另外四条胳膊，各自捏着大小金瓜锤，展开力场盾，端起已经变小了许多的锚钉。

    “看来你是真的想赢得血魔大人的关注了。”曹飞虎在后面冷冷笑着，枝叶卷动，扭曲编织成大斧，而另一根树干则转到了他的背后，上面那张陈重蒙的人脸变得模糊难辨。

    无数疫魔如巨浪般奔腾而来，跟着劈下的大斧，一同朝着三头六臂的“王无敌”砸下。

    绿光与金光如两条长蛇，自地面交织着射向天空，比天雷还要猛烈的光亮和轰鸣一直传到百里之外，让山谷中那道直射天际的冷白光柱也微微闪烁了下。与之对应的，在光柱之下盘旋冲击的灰黑雾气也骤然散开，露出处处光洞。

    “那边是什么情况……”

    山谷中间，大帐已被拼作奇异法阵的白光围住，大帐里，盘腿坐在看似在入定的小丽睁眼，低声呢喃。

    “一大股疫魔，是纯粹的恶魔。”远坂爱守在大帐门口，沉声说：“刘承望他们已经做了探查，刚才小姐在主持大阵，不敢惊动所以没有报告。”

    “应该是陈重蒙和曹飞虎那帮松州叛废匪，没想到他们竟然在现世里孵化成魔了。背后一定是混沌四魔作祟，他们跟魔教不是一个路数，怕是奔着摧毁大阵，把伏牛山变作混沌缝隙来的。”

    “我感应到了熟悉的力量……”小丽蹙眉道：“形势越来越复杂了。”

    “那是王无敌。”远坂爱微微动容，“他在阻击那帮恶魔，不过很显然，他也只是勉强挡住一时，不可能坚持太久。”

    “现在还不行吗？”小丽眉头皱得更深，“长老们，还有师傅，到底在等什么？”

