    12月21日，周二早上八点。

    林惊鸿是被一只温软的小手拍醒的。

    “嘶哈——”

    林惊鸿头疼欲裂，轻轻地睁开了惺忪的眼睛。

    这是哪？

    我是谁？

    我在干什么？

    记忆的碎片混搅不清，看着头上的天花板，林惊鸿一脸惊疑不定，心道这难不成又穿越了？

    而这时的耳旁，传来一声熟悉的声音。

    “快起来吧，还得上班呢。”

    林惊鸿一愣，旋即松了一口气。

    还好不是系统合成音。

    但当林惊鸿转过头去时，还是被眼前的场景吓了一跳。

    只见顾南希侧躺在自己旁边，甜甜笑着看着自己，一双好看的眸子眨呀眨地，灵动而可爱。

    只是眼圈有些黑。

    “我……你……这……”

    林惊鸿惊得说不出话来，下意识地看了一下自己身上的衣服。

    嗯，还在。

    顾南希甜甜一笑，解释道：“你昨晚喝醉了，然后我就把你送到饭店旁边的酒店了。”

    “道理我都懂，但是为什么我们在一张床上。”林惊鸿问道。

    “我只有我的身份证，你的身份证我找不到。”

    林惊鸿点点头，这个理由倒是合理。

    看着自己身上完好的衣物，林惊鸿最终还是忍不住问道：“我昨晚应该没做什么奇怪的事情吧？”

    “嗯……做了。”顾南希低下头，红了耳根。

    “啊？？这……”

    林惊鸿吓了一大跳，“真的假的？”

    “假的。”

    顾南希重新抬起头，露出调皮的笑容：“逗你玩的。”

    林惊鸿：……

    “好啦赶紧起床啦。”

    刚说完话，顾南希就凑上前用鼻尖蹭了蹭林惊鸿的脸，“班还上不上了。”

    唰——

    林惊鸿猛地一怔，连忙从床上蹦起，“我去洗漱穿衣！”

    顾南希调皮地笑了笑，“你外套我洗好给你挂阳台咯~”

    “啊？”

    走到卫生间的林惊鸿一愣，旋即往身下看了看，这才发现自己身上没穿外套，只有一件干干净净，薄薄的白色里衣。

    而且还有一股淡淡地薰衣草香。

    这是洗衣液的香味？

    林惊鸿一脸惊疑不定地看向顾南希，“你昨晚给我洗衣服了？”

    在床上的顾南希蒙着被子不去看林惊鸿，低声道：“你昨晚和徐松喝酒都吐了一身，你衣服不洗的话咋穿啊……”

    闻言林惊鸿顿时一阵愕然。

    昨夜的记忆模模糊糊，但他依稀记得自己好像是把自己的外套当成了垃圾桶？

    然后徐松也把自己的外套当成了垃圾桶？

    两人还在比谁的垃圾桶大？谁吐得多？

    “他喵的喝酒误事啊，还好是宝箱，不然这脸丢大了……”

    林惊鸿一阵庆幸的同时看向床上的顾南希，“谢谢你啦帮我洗……”

    话说到一半。

    林惊鸿便猛地一怔。

    对方帮我洗衣服。

    那是不是要脱衣服。

    那我这身子岂不是被看光了？

    仿佛是察觉到林惊鸿的想法，顾南希细如蚊声的声音再一次传来，“我没洗衣裤子……就洗了上衣啦……”

    “额……”

    林惊鸿脸上一阵尴尬，忙不住地道谢，随后不敢多想一溜烟就跑到卫生间洗漱去了。

    咕噜咕噜——

    听到卫生间的动静，顾南希这才从棉被里伸出小脑阔。

    “腹肌胸肌还挺好看。”

    顾南希喃喃自语着，脸上一阵嫣红。

    ……

    来到公司的时候，林惊鸿是搀扶着徐松走的，同时旁边还跟着顾南希。

    “你他喵的身上味道是真大啊。”

    林惊鸿脸上一阵痛苦面具，身边人的酒气快把他熏晕了。

    “别说了，快……快扶朕去上班，不然老刘会杀了我的。”

    徐松面色痛苦地说道：“前天晚上陪老刘喝酒，昨天晚上又和你喝酒，能不能体谅一下宿醉的大龄青年啊，我现在恨不得那个锤子凿开脑袋呜呜呜呜！”

    林惊鸿白了对方一眼，心中也是无奈。

    “我先走咯？”

    顾南希指了指一个方向，对着林惊鸿道：“我得去练习室啦。”

    林惊鸿点点头，随意道：“你去吧，中午我找你吃午饭。”

    可谁知顾南希失落地摇了摇头，“不行噢。”

    “啊？怎么了。”林惊鸿脸上有些愣。

    顾南希解释道：“最近除了声乐练习外，又多了几门练习，任务有点重，最近一段时间我得加练了，昨晚想跟你说来着，你在喝酒我也就忘了……”

    林惊鸿一脸诧异，“那你不吃饭了？”

    顾南希摇了摇头，笑道：“会吃的啦，吃的面包牛奶和熟鸡蛋等。”

    “啊？”

    林惊鸿下意识惊呼，“那能吃得饱？”

    “没办法的嘛。”

    顾南希微微低头，抿着嘴道：“大家都在努力，我不努力点会赶不上的。”

    瞧见顾南希那副倔强的样子，林惊鸿知道是劝不动她了。

    微微叹了口气，林惊鸿无奈道：“那行吧，注意休息，我傍晚再接你下班。”

    “嗯嗯！”

    顾南希甜甜一笑，“那我走啦！”

    说完顾南希边踏着欢快的脚步前往练习室了。

    “那以后我吃饭找谁吃啊。”

    望着对方的身影，林惊鸿心里空落落的。

    “跟我吃呗。”

    徐松笑道：“咋们一起吹牛逼啊！”

    “哦。”

    林惊鸿一把放开对方的身子，冷着脸地朝作曲部走去。

    他总感觉顾南希的心境发生了一些变化，似乎是从上次街头上自己唱歌之后好像就开始了。

    好像变得很努力？

    林惊鸿想不通对方到底怎么了，心情有些烦躁。

    晃晃悠悠地跟着林惊鸿，徐松见对方心情不好，于是也不再嬉皮笑脸，“唉，你也别难过嘛，歌手部那边这个时候都是这么忙碌的。”

    “怎么说？”林惊鸿停下脚步看向徐松。

    徐松解释道：“上次不是跟你说了嘛，歌手部那里年后会冲个榜单，好像是开年的新歌榜吧，名次越高公司分配的资源越多，其中就包括《明日偶像》的参赛名额。”

    “选秀节目？”林惊鸿下意识问道。

    徐松点了点头，“确实是选秀节目，而且是青城最大的选秀节目，各家娱乐公司开年的时候联合举办，含金量很高的。”

    “大概会举办个半年的样子吧，具体规则我不清楚，反正开年的新歌榜前十免海选，直接进入前一百强，”

    林惊鸿点点头，心中对顾南希这么努力也有了一个合理的解释。

    顾南希本就是选秀出道，可惜后面出了那么一档子事让她的道路戛然而止。

    如此这般的话，她大概是想凭借着这次机会一雪前耻吧？

    这么想着，林惊鸿心情也逐渐豁然开朗，嘴角扬起，“她会成为偶像歌手的，我说的。”

