    第897章只能拼个你死我活！

    幻阵中，楚千璃一次次地挥剑，逐渐的，她挥剑的轨迹越来越精妙。

    而且，为了将飘来的这些花瓣都处理干净，楚千璃也习惯了释放感知力来观察周遭的动静。

    如此一来，她一次次地可以处理掉的花瓣更多了。

    但……

    “不够，这样绝对不够。”

    又是一剑挥出后，楚千璃不得不服用了一枚补灵丹。

    至于身上的这些伤，虽然看着恐怖，但实际上的问题却都不大，楚千璃便没去管。

    轰！

    周身灵力突然激荡了一下，将这一波冲来的花瓣全部击散。

    就在这刹那，风停了，花瓣飘落的也少了。

    这是楚千璃观察出来的规律，只要能够一次性将袭来的花瓣都毁了，她便能得到一次短暂的喘息机会。

    望着这唯美，却也处处是伤人利器的桃花林，楚千璃开始深思，总结她所拥有的底牌。

    再这样下去肯定是不行的，她若是不能变得更强，只怕就要一直耗在这桃花林中了。

    剑术刚学，无论如何都不可能一下子变得超级厉害。

    而她前来这个世界前所会的术法，经过改良后，用灵力也可以施展出来。

    但单手掐诀，她实在是办不到啊！

    越想，楚千璃的眸光就越深。

    眼看下一阵风就要来了，楚千璃突然举起左手，灵活地动了一下手指，喃喃说道：“看来，改变的时候到了。”

    呼——

    就在这时，风起。

    哗哗哗。

    枝条晃动，无数粉色的花瓣再次朝着她飘来。

    这次，还没等花瓣接近，楚千璃便已经反守为攻，冲。

    剑尖划出凌厉的弧度，无数花瓣纷纷被炙热的温度灼烧。

    同时，左手手指灵活地弹动，灵力涌出，勾勒出一个又一个的灵符纹。

    冰刺。

    疾风。

    ……

    神秘莫测的术法，在彻底改变了释放方式后，被楚千璃毫不犹豫地施展了出来。

    而且，其中还混杂着超强的灵纹运用，巧妙地防御住花瓣对她的伤害。

    一瞬间，阵外，靠着树的夜九渊猛地站直了身体，睁开了眼睛直视前方。

    哪怕他就这样凭双眼去看，看到的也只是迷雾，但他还是忍不住地就这么盯着前方的大阵。

    “怎么了？怎么了？”玄岐被夜九渊的动作吓了一跳，赶忙冲过来问。

    夜九渊少见地愣怔了一会儿，才感慨无比道：“本尊似乎小瞧了小璃儿。”

    玄岐：……

    “哈？”玄岐都懵逼了好么，“我说九渊，你这傢伙到底没头没尾地感慨什么呢？”

    “血腥味可是越来越浓郁了，小丫头也真是倔强，从进入阵中后就没有服用治愈丹吧。”

    “照这样下去，她恐怕是撑……怎么了？”

    玄岐刚想说，楚千璃恐怕是撑不下去了，结果，夜九渊的目光突然就朝他扫了来。

    那目光实在是太漆黑深邃了，逼得他心头一个咯噔，不由把后面的话给咽了下去，转而变成一句弱弱的疑问。

    夜九渊却完全没有细说的打算，他这会儿察觉到楚千璃令人惊艳的彪悍一面后，心情极好，又懒懒地靠回树上。

    “！”玄岐。

    “擦！”

    玄岐要炸毛了，玄岐真的要炸毛，“你这傢伙到底什么意思？”

    “既然知道了什么就赶紧说啊，这样吊人胃口很好玩吗？”

    夜九渊这次干脆是连看都不去看玄岐了，眼一闭就慵懒地说道：“有什么好说的，看下去不就知道了。”

    噗！

    玄岐被噎得好悬没吐血。

    看下去，他看什么？看这一片雾吗？

    啊啊啊！

    简直气人。

    他当初怎么就瞎了眼了契了这么个傢伙。

    可这个时候，契都已经契了，还是本命契约，后悔也无用。

    玄岐只能用这个理由来安慰自己了。

    而夜九渊在忽视了玄岐后，便又继续关注着阵中的情形。

    有了术法的辅助后，楚千璃的战斗力显然飙升了一倍不止。

    不就是区区花瓣嘛！

    她一手挥剑，一手释放术法攻击，将这些花瓣轻而易举地粉碎。

    唰！

    就在这一刹那，因着战斗而热血沸腾起来的楚千璃，忽地自手中凝出一条业火长鞭。

    而后，她挥动长鞭，狠狠地照着桃花树抽了过去。

    轰隆隆！

    桃树一下子被她给暴力地抽倒了。

    而且呼啦一下，业火大发神威，席卷着桃树就烧了起来。

    “嚯～”楚千璃眉梢一挑，突然笑了起来。

    对哦，还能这样。

    她刚刚为什么只解决花瓣呢？要解决，就应该从源头解决嘛！

    轰轰轰！

    楚千璃瞬间开始简单粗暴地摧毁这些桃树。

    眼看桃林的美景转瞬就不再了，阵外看清这一切的夜九渊不由低笑出声，“真不愧是小璃儿啊。”

    想法就是不同寻常。

    便是连他这个布阵的人，都没想到她会如此简单粗暴地来破局。

    原本，这局应该是她在桃花花瓣的攻击下撑过十分钟，只要在这期间内，她能不被任何花瓣所伤，便能进入下一局。

    没想到，她却是如此彪悍地破局了。

    既是如此……

    夜九渊忽地抬手朝阵法打出一道灵力。

    “不是吧！”玄岐注意到他的动作后顿时惊叫出声。

    “这是开启下一关？小丫头她，她难道已经破局了？”

    “不错。”夜九渊此时心情当真是极好，便愉悦地回了两个字。

    玄岐闻言，整只兽都恍惚了。

    小丫头她……有这么彪悍？

    阵法中，楚千璃一见周遭景色突然变幻，就知道新的危机恐怕就要来了。

    她立刻往嘴里塞治愈丹，以期把身体恢复到最佳状态。

    很快，就在她身上的伤口全部愈合时，周遭的景致也彻底变为了一片山林。

    就在这时，她下意识地感到了危机，连忙就是一个侧身闪避。

    嘭！

    就在她躲开的刹那，她原本站着的地方猛地爆开了。

    若不是她闪避得及时，且用灵纹防御了一下，这会儿她无论如何都会遭受重创。

    瞬间，楚千璃朝着某个方向看了过去。

    只见一头凶兽自树后绕出。

    那泛着嗜血光芒的眼睛直勾勾地盯着她，仿佛不把她撕碎就绝不甘心。

    “嘶！”

    楚千璃不由倒抽了一口凉气，为这双嗜血狂暴的眸子感到心惊。

    在这幻阵中，她很清楚一点，这头凶兽无论如何都不可能被她驯服。

    而不能被驯服的凶兽，只能拼个你死我活！

