    “到底是两人的票数是多少呢？”

    万众期待。

    不管是莫白的粉丝，还是凌菲的粉丝。

    这一刻，都盯着屏幕，眼睛一眨也不眨。

    “好紧张。”

    “我也是。”

    “不知道大白的票数能多少。”

    白玉堂弟子无比担心的说道。

    “我有一些担心凌菲了。”

    “我也有一些担心，那首爱江山更爱美人，实在是写得太好了。”

    “刚开始我以为是恶搞的歌曲呢，现在一看，竟然如此的高大上。”

    同样的，凌菲的粉丝也是有些担心。

    虽然莫白在娱乐圈的人气比不上凌菲，但莫白这首歌曲实在是太吊了。

    如果他们不是凌菲的粉丝，他们都想投莫白一票。

    “下面，我们公布票数。”

    看着数据，李好有些激动。

    “凌菲的票数是167万8千300票。”

    大声的，李好念出了凌菲的得票数。

    比赛越来越为的激烈，此时的投票数也比之前的投票多了好几成。

    可能是电视机前的观众也感受到了，如果不投票，那么，你支持的歌手就会被淘汰。

    “莫白的票数是……”

    拖了一个很长的音，正待无数人们想破口大骂之时，李好报出了莫白的票数。

    “168万4千200票。”

    全场轰动。

    不要说，这一个数字念出来之时，无数莫白的粉丝彻底沸腾起来。

    “哈哈哈，莫白晋级了。”

    “莫白万岁，莫白万岁。”

    “牛逼呀，莫白竟然连天后都给PK下去了，我十八代祖宗都服了。”

    胜利的喜悦冲击着无数莫白的粉丝。

    当然，面对着莫白晋级，凌菲的一众粉丝却是无比的叹气。

    “我曰，怎么输了。”

    “凌菲怎么会输？”

    “不可能呀，不可能呀……”

    只是，虽然他们不愿意接受。

    但其实他们早就做好了心理准备。

    爱江山更爱美人这一首歌，当真是唱出了中国风的精髓。

    或许凌菲的粉丝还是会投凌菲一票，但是，除了凌菲的粉丝之外的，恐怕大都会投给莫白。

    这便是莫白淘汰凌菲的原因。

    “恭喜，恭喜莫白晋级。”

    李好向莫白恭喜说道。

    “谢谢。”

    莫白点头致谢。

    “凌菲，很抱歉，根据比赛规则，您必需离开舞台。在离开舞台之前，不知道您有什么想说的。”

    虽然无比的遗憾，但比赛就是这样。

    谁能想到，在最后关头，莫白小宇宙会爆发。

    谁又能想到，莫白在最后，会唱出如此的一首惊艳之曲。

    “感谢大家，其实参加蒙面歌王很开心，也很好玩。虽然输了，不过，这也没什么。莫白是一个非常厉害的对手，而且，我也很佩服莫白。可能大家不知道的是，我有一首歌曲，传奇，就是莫白专门写给我的。”

    全场，再一次沸腾。

    “我草，没想到莫白竟然这么6。”

    “好吧，凌菲都这么说了，对于莫白也没有太多怨气了。”

    “是呀，真没想到莫白竟然给过凌菲写歌，而且还是传奇。”

    不少凌菲的粉丝不再说话了。

    一方面是凌菲都这么说了，另一方面，他们也看到了莫白的牛逼。

    不管怎么样，抛开名气，单纯从歌曲上来看，爱江山更爱美人绝对是完爆红豆。

    “剩下的舞台，就交给莫白你了。不过，莫白，我希望你能答应我一件事。”

    离开之时，凌菲突然看向了莫白说道。

    “什么事？”

    莫白有些奇怪，问道。

    “既然你赢了我，那么，我希望你能拿下蒙面歌王总决赛冠军。”

    看着莫白，凌菲说道。

    “我去，这事呀。”

    莫白整个人都头大了。

    还拿下总决赛冠军。

    以为总决赛是好声音呀，后面的对手可是天皇巨星刘德桦。

    别说其他，哪怕现场无数的明星都是刘德桦的粉丝。

    刚才莫白PK凌莫，他都没有必胜的把握。

    要拿下蒙面歌王总冠军……这这这……简直不敢想像。

    “哎，凌菲，你这么说，我压力好大的。”

    莫白没有答应，站在一边的刘德桦却是开玩笑的说道。

    “桦哥，你压力大个鬼，还说要封杀我。”

    莫白再一次拿“封杀”这个梗吐槽。

    “莫白，你少来吧，我能封杀你么，你这家伙，又不是天天混娱乐圈，今天有兴趣就来唱歌，明天没兴趣就跑去踢球，我有再大的能量，也封杀不了你呀。”

    这倒说的是实话。

    刘德桦这一说，一众看客也是乐不可吱。

    “现在感觉莫白这丫的太好玩了。”

    “是呀，这家伙简直就是个奇葩，一会唱歌，一会踢球，尼玛……简直神人呀。”

    “他还写小说呢，在足球圈都震惊了一杆球迷，而且，还狂吸了不少国际铁杆。”

    这样的人才，不用说，放在哪都无比的吸引人注意。

    “桦歌太谦虚了，以你的人气，一会你不要唱歌，就跟大家说，将票投给你，那不就赢了。”

    这还真是。

    天王可不是说说这么简单。

    别说是其他，哪怕就是巫启贤他们，都是刘德桦的粉丝。

    这样的人气，尼玛，要怎么拼？

    “哟，这么来看，莫白，你这是不敢和我PK了。”

    刘德桦很有意思的看着莫白。

    莫白知道刘德桦是在激自己，不过，就算激，莫白也是点头：“既然参加了这个节目，不管面对的是谁，我都要拼一把。桦哥，一会，你就接受我的挑战吧。”

    “好好好……”

    看莫白没有退缩，刘德桦大声叫好：“莫白，我等着你的挑战，主持人，现在可以开始吗？”

    此时，刘德桦也是万丈豪情。

    多少年了，多少年自己没有与他人同台PK了。

    不是没机会，而是根本不需要。

    以刘德桦现在的地位，还需要什么跟人PK。

    不过，此时蒙面歌王这个节目，却是让刘德桦一下子想起了年轻之时打拼的场景。

    那个时候，刘德桦还不是天王巨星。

    那个时候，还有许许多的明星，等着刘德桦去超越。

    今天，再一次站在Pk的舞台，刘德桦早已按耐不住内心的激情。

    “当然，现在可以开始。”

    没再说其他废话，主持人李好宣布最后的总决赛。

    “下面有请天王巨星刘德桦……”

    几乎是用喊的声音，主持人将刘德桦邀请到舞台正中。