    刘娇娇那些天总想着，表哥那么帅气，又是南都国际总裁，虽然眼睛失明了，也算得上是钻石男人，只要他不和卫初心举行婚礼，外界的人不知道他们结婚了，她就还有机会。

    黑不溜秋的卫初心相比，她觉得自己哪方面都比卫初心强，所以要让她眼睁睁看着南冬城娶卫初心，她不甘心。

    不料随后她又听见何凤歌说南凌川毁了命根子，顿时对他没了兴趣。

    正好这时刘成军又在追她，她把南凌川伤了命根子的事告诉了刘成军。

    刘成军对南都国际垂涎三尺，他本来以为刘明义有三个儿子，怎么着也轮不上他，刘娇娇的这番话引起了他的兴趣。

    他和刘娇娇密谋说：“你想办法跟南凌川上床，等怀上我的儿子以后，你对外宣布怀上了他的儿子，逼他娶你。南凌川不想让人知道他伤了命根子，为了掩人耳目只能娶你。以后你再和他离婚，他迫于压力会给我们儿子分一大笔财产，也会给你分，我们再结婚，一家三口就团圆了。”

    ——真是想钱想疯了！

    刘娇娇也想南凌川的钱，所以觉得这是个好计划，马上答应了。

    为了掩人耳目，刘娇娇不敢去刘成军的住处，两个人每次都在宾馆约会，没想到被何凤歌跟踪，抓到了证据，这计划就失败了。

    刘小梅听完，把她骂了一顿，要她马上跟刘成军结婚。

    刘娇娇委屈地说：“我怎么跟他结婚啊？他都没有向我求婚。”

    “没向你求婚，你就跟他滚床单，还怀上他的孩子？”

    “我……”刘娇娇嘟着嘴说：“我也不知道怎么回事。”

    “算了算了，”刘小梅生气地说：“以前的事不说了，既然你怀上了孩子，必须马上结婚，我找你大舅舅去！”

    刘小梅跑去找她大哥，说娇娇怀上刘成军的孩子了，要求刘成军娶刘娇娇。

    刘成军的父亲大吃一惊：“娇娇怀上成军的孩子？不可能吧？小梅，你是听谁说的？”

    “娇娇自己说的。”

    “娇娇会不会撒谎？”

    刘小梅见自己的亲大哥不问刘成军一声，就怀疑娇娇撒谎，很生气，说：“我还能骗你吗？年前他们就在一起了，现在孩子都两个多月了，我一个人把娇娇带大不容易，你们不能这样欺负我们吧……呜呜呜……”

    她说着哭起来。

    她倒宁愿刘娇娇怀的是南凌川的孩子，他虽然眼睛看不见，可对她们娘俩儿好，也有担当，他做的事会负责。

    刘成军的人品远远赶不上南凌川，刘小梅对这个侄儿也没多少感情，不希望刘娇娇嫁给他。

    但现在娇娇连他的孩子都怀上了，她只能让他们结婚，心里又替刘娇娇委屈，觉得外人都没有这样欺负她们，自己人反倒欺负，很难过。

    她大哥这才说：“小梅，你别哭，成军出去办事去了，等他明天回来我问问，如果真是这么回事，我一定让他把娇娇娶进门。”

    刘小梅怀疑刘成军在家里，但她大哥说没在家，她也没有办法，只能哽咽着说：“那我明天再来找你们。”

    刘小梅离开后，她大哥马上叫出刘成军，问：“娇娇真怀上你的孩子了？”

    刘成军说：“是的。”

    “那你打算怎么办？”

    “我娶她呗。”

    “你就这么把她娶进来，不仅落不着一分钱，还要给你小姑一笔聘礼。”

    “那怎么办？”刘成军问。

    “拖吧，拖到孩子大了，她们着急了，不要聘礼也会嫁过来。”

    “那小姑要催呢？”

    “就说你们是表兄妹，结婚让人笑话，拖几个月再说。”

    刘成军点头：“那行。”

    第二天，刘小梅带着刘娇娇来到她大哥家谈婚事。

    她大哥说：“小梅啊，孩子们不懂事，我们是长辈，可不能拎不清，你说是不是？”

    刘小梅冷了脸问：“大哥这话是什么意思？”

    “我的意思很明白啊，”她大哥说：“成军和娇娇是表兄妹，表兄表妹是不能结婚的……”

    刘小梅打断他说：“可他们没有血缘关系啊！”

    “虽然我们知道他们没有血缘关系，但别人不知道，人家只知道我是你大哥，你是我的亲妹妹，就认为成军和娇娇是亲亲的表兄妹，他们如果结了婚，传出去多难听，以后孩子生下来都会被人嘲笑！”

    刘小梅又气哭了：“既然这样，我现在就带娇娇去把孩子拿掉，从此以后，我没有你这个大哥，你也没有我这个妹妹！娇娇，走！”

    她拉着刘娇娇就走，刘娇娇却不情愿，一边走一边回头看，希望刘成军能出来，却一直没看到刘成军的人影。

    她们娘俩走得不见了，刘成军跑出来问：“爸，您真的要让娇娇把孩子拿掉？”

    “那是我孙子，怎么能拿掉？”他父亲说：“你马上给娇娇发消息，让她在医院拖住你小姑，你去接她。”

    “哦哦。”

    刘成军立刻拿出手机给刘娇娇发消息，说：“娇娇，我刚回来，听我爸说你和小姑来我们家了，我不知道我爸说了什么，但我告诉你，我这辈子非你不娶！你别拿掉孩子，我马上来医院找你！”

    然后他开车到医院去了。

    刘小梅把刘娇娇带到医院，她去挂了号过来，刘娇娇就不见了。

    她以为刘娇娇坐在医院哪个地方，打电话问：“娇娇，你在哪里？”

    刘娇娇说：“妈，我出来了，我不拿掉孩子……”

    “娇娇！”刘小梅生气地说：“你没听你大舅舅说，他不让成军娶你？你不拿掉孩子，怎么嫁人？”

    刘娇娇哭着说：“我不嫁了，妈，我要和您一样，独自把孩子养大，我不依靠男人，如果这个孩子拿掉，我以后就没有孩子了！”

    刘小梅想着她以前被她二哥二嫂的婚姻影响，这辈子不想结婚，刘娇娇等于被刘成军玩弄了，只怕比她还伤心，不想再嫁也正常，心就软了。

    她说：“那等你想好再决定吧，如果你想做，妈陪你去……”

    “妈，我不会做，您回去上班吧，我要出去散散心，过段时间再回来。”

