    第763章给陆长姝挖的坑

    陆长姝根本不敢承认！

    她知道自己爷爷的性子，老爷子性情耿直，要是知道她连小孩子都欺负，肯定会狠狠教训她的！

    陆长姝越想越心慌，越是心慌就越是否认：“爷爷你相信我，我真的没有，他们……”

    “够了！”陆老爷子愤怒地打断她，根本听不下去。

    他怎么可能听得下去？

    那俩孩子才多大？那个胖丫头都委屈成什么样了？在场只要长了眼睛的，有谁看不出来？

    陆长姝居然还有脸否认！她还想怎么说？说那俩孩子污蔑她？她都不觉得丢人吗？

    陆老爷子反正觉得丢人极了，本来这事陆长姝错了，好好认个错就是了，现在这种时候，谁也不会再多说什么，不然闹得太难看，大家都尴尬。

    所以只要陆长姝好好认个错，这事就过去了。

    当然他事后肯定要好好教训这个混账东西，让她涨涨记性，别再继续胡闹。

    可她倒好，居然不承认，还想指责两个小娃娃污蔑她！

    真要让她把话说出来，陆家的脸面都要让她丢光了！

    陆老爷子恨铁不成钢，陆长姝却不知道他的用意，只以为他是偏心姜芷莹，不肯听她的解释，所以心里越发不满。

    陆长姝钻进牛角尖，又怕丢脸，就急得吼了出来：“爷爷，我真的没有，他们胡说的！”

    偏巧就在这时，陆长城把陆晨带了进来。

    他刚才骂过陆长姝后，陆晨想找姜芷莹继续玩儿，陆长城就带着他找了找，打算顺便安抚下两个小娃娃，免得他们跟大人告状，闹得怪难看的。

    结果到处找了也没看到人，陆长城挺不放心，怕两个孩子跑出去，就来了客厅。琢磨着要是客厅也没人，他就把陆晨交给奶奶看着，他偷偷去外头找找。

    却不想，姜芷莹和萧凛都在客厅里，而且他一进来，就听见了陆长姝吼出来的那句话。

    陆长城心里头一激灵，瞬间明白了什么！

    那俩孩子果然告状了！

    可他也没法埋怨两个孩子，毕竟俩孩子年纪都不大，受了欺负找大人告状太正常了。说到底，这事还得怪陆长姝。

    陆长城想到这儿，不悦地看了陆长姝一眼。

    陆长姝看到他也傻眼了，压根没想到他会突然跑进来，当场心虚起来：“三……三哥，你……你怎么进来了？”

    这时陆晨朝姜芷莹跑了过去，见她脸色不太对，眼角还挂着水珠，他愣了一下，连忙问道：“芷莹姐姐，你怎么哭啦？”

    姜芷莹拿出陆长姝撕坏的牌：“坏掉了，不能玩了。”

    陆晨看到她手里的纸牌碎片，立刻同仇敌忾道：“都怪小姑，把我的牌撕了，本来我都要赢了的，她太坏了！”

    他这话一出，正好对应了先前萧凛说的，陆长姝撕了陆晨的牌。

    而且姜芷莹拿出碎掉的纸牌，不仅给陆长姝补了一刀，她的委屈也有了解释——她是因为纸牌被撕坏了没法玩，又挨了骂才伤心，才不是故意告状的。

    于是众人看在眼里，对陆长姝越发不满了。

    (本章完)

