    第1225章坑哥好手

    初升的太阳唤醒了沉睡的大地，寒冷的冬季阻挡不了勤劳的人们，对美好生活的向往。

    羊肉汤的香味飘在大街小巷，吸引了许多早起的人前来品尝。

    吃完再给家人打包一份回家，有的人则是直接带回家一起吃。

    热腾腾的羊肉汤配上面饼、馒头，一家人吃得饱饱的，饱肚又营养,成了很多人家的桌上餐。

    一时之间，全城都是羊肉和牛肉的香味。

    普通的人家会去买上一两斤，让家人尝个鲜。

    条件好的人家，隔一两天便会吃上一顿牛羊肉。

    冬季肉类本就不丰富，购买更是不容易，凭票购买的肉类和鱼类，大冬天的一早就要去排队。

    往往挨了半天的冻,好点的情况能买到别人挑剩下的,最坏的就是啥也买不到，排了个寂寞。

    那才是挨冻受苦还一无所获，如今有不要票的牛羊肉，虽然比供应的价格高不少。

    但大家还是很愿意去购买的，这也解决了大众的菜篮子问题，更是促进了消费。

    七万头牛羊肉对整个京城来说，扔下去不会产生一点水花，更别说还有近郊的居民。

    其消耗速度也是李小玉想象不到的，市场上虽然有别的肉摊贩出现，但对她的生意并没有产生多大影响。

    下午，福园的廊下，站着一大群人观看院子里比试的两人。

    有手拿茶杯，还有嗑瓜子、花生，不远的火炉上还烤着土豆、红薯，熟透的香气一阵阵地冒出。

    刺激着一群人的味蕾,肚子里有油水的一群人,对此一点儿都不动心。

    最主要是他们现在谁也没时间去吃，眼下的比试吸引了他们全部的注意力。

    他们关注的重心是院中比试的两兄弟，旗鼓相当的两人较量是实打实地攻击。

    谁也没留手,他们都很清楚一个失手就会惨败，那可是关系到一年的奶粉钱。

    院边的雪堆因两人激烈的打斗，扬得满院子都是雪雾。

    两人采用的招式都是伤敌一千，自损八百的损招，心眼多的李承继不时地来一个阴招。

    而李承义则是猛攻猛打直切主题，全是奔着李承继的面门而去的。

    他誓要给狡猾的二哥留下明晃晃的印记，让他使阴招，害得他挨了几招重拳。

    万灵和于南烟紧张得额头的汗都出来了，看到自家的男人挨打，痛得小心肝乱颤。

    她们又不敢出声阻止，怕吸引了他们的注意力后挨的更凶。

    两个女人不瞒地互瞪一眼，此时的她们也是敌对的。

    两人满脸不满地甩给对方一个白眼，视线一触即分离，还不服气地给对方一个鼻孔朝天。

    “哼！”

    “哼！”

    大点的男孩子则不同，他们只觉得比电视上还好看，在一旁高兴得直跳脚，挥手跺脚地奶音飙高。

    “打~打~打！”

    “加油！加油！”

    几位老爷子老神在在地看他们打架，李爷爷是一点儿都不担心两个孙子会受伤。

    即使伤着了,不还有他家小玉儿在吗？

    男孩子皮实,多摔打才经扛。

    李小玉家的四胞胎眼睛发亮的看着场中的比试，特别是做为女孩子的小九儿。

    她对此特别感兴趣，短手短脚地跟着场中人比划，竟学了个五六分似。

    李小玉对此是暗暗咋舌，小丫头怎么一眼即会，还是这么小的年龄。

    不会遗传了她的过目不忘吧！

    以前的李小玉，还真没注意到小九儿的这一点，只觉得她特别聪明。

    说要学钢琴真就学得像模像样的，而小八更是胜过所有一起学习的人。

    这丫头这么小就喜欢看人打架，再长大点儿，怕是得成混世魔王。

    就这性子，怕是没几个人敢娶她家闺女，以后只能给小九儿招个上门女婿回来。

    李小玉一下就想了很远，她也是真的担心小九被一家人宠着，会养成随心所欲的性子。

    再加上武力值高，以后还真没几个人能招架得住她一顿捶的。

    三个小儿子与小九相比稍逊一筹，但也算得上极有天赋。

    李小玉一想到家里的九个孩子有点头痛，兄妹九人长大了一齐拉出去，凭他们的武力值就能干翻一大帮人。

    打架什么的就更不用说了，那场面绝对能吓跑不少人。

    “哎哟，你个不要脸的，又使阴招！”

    李承义倒地痛呼，捂得了上面顾不了下面。

    “哈哈，你输了！

    我早就说过你不是我的对手，偏要来找虐，怪得了谁！

    给钱，两个孩子一年的奶粉钱，马上给！”

    李承继一只眼青黑，弯腰揉着肚子，黑心的老三也不是他的对手。

    李承义慢慢从地上爬起来，忍痛跳几下，差点被二哥把他的老二给毁了。

    太不要脸了，竟然下死手，幸好他挡得快。

    不然，就真的给他废了！

    李承义两只眼青黑，整个一国宝眼，又被打倒在地，两人的输赢立马呈现。

    输人不输阵，最好是让他挨一顿某人的揍。

    “黑心鬼，你不是很能吗？

    敢跟小妹比一场不？

    若是你敢的话，我掏两倍的奶粉钱。

    不就是钱嘛，叔叔给侄子买奶粉是理所应当的。”

    李小玉一听有她的份，跃跃欲试地想下场打一场，手开始解外套的扣子。

    “对呀，二哥我们之前不是说好的嘛！

    来，咱俩也比比！”

    “你想和谁比？”

    阴嗖嗖的话从外面飘进来，一身冷气的欧峰及时出现在院里。

    提前下班的欧峰，没想到刚回来就听到小媳妇儿想打架的话，脸那个黑呀！

    这是受教训还不够吧！

    还是说骨头发痒了，需要他好好地松松筋骨。

    听到自家男人阴冷的话，李小玉立马飞快地扣上还没来得及解完的扣子。

    谄笑着向来人扑过去，露出她最甜美的笑容。

    “峰哥，今天回来得好早！

    是三哥怂恿我和二哥比试的，全都是他的错。

    他打不过二哥，就想让我给他出气。

    你看我细胳膊细腿的，怎么可能打得过二哥嘛！

    我两个也不是二哥的对手，是吧！”

    亲哥不拿来出卖，更待何时！

    欧峰对她的回答很满意，有进步，还知道让别人背锅了！

    (本章完)

