
　　满桌的笑声不知何时早就已经平息了下来，然而朱苏刚刚却一直沉浸在自己的世界里，并没有注意到。

　　于是这一声两个字的娇嗔，便显得音量稍大了些，一下子就落在了在场每一个人的耳里！

　　严和与邱白听到之后都是一脸的姨母笑，肖海城的脸上也是一副乐见好事的表情。

　　然而唯有肖禹，却突然在此时发出了一道不合时宜的声音！用很明显带着一些不满意的语气低语道：“花言巧语！”

　　肖海城的脸色跟着就沉了下来。

　　心里也隐隐感到有些生气,儿子为何会突然间又不懂事了！

　　只不过，却因为肖禹现在毕竟已经是大孩子了，当父亲的总要替他考虑着些面子问题，所以肖海城才强行忍住了，并没有当着这么多人的面就直接训斥他。

　　严和与邱白却都只是有些诧异地看了肖禹一眼！好像是有些不明白他何出此言！

　　肖禹被二人的目光看得心情更加不好，于是便立即就炸毛儿地丢下了筷子。

　　并梗着脖子道了一句：“我吃饱了！”，就提前下桌，去沙发上坐着了。

　　朱苏不禁满眼都是不赞同地扭头看向了他,眼神中还带着有那么一丢丢的愁得慌！

　　因为她觉得,这孩子可能是叛逆期到了……

　　而在众人都没有注意到的地方，陆岑风嘴角的弧度虽然并没有消失，但是眼眸中的笑意却淡了少许。

　　而且心念微转间，他还在心底里对肖禹过往的一举一动又重新进行了一次深刻的分析！

　　结果却没想到，这一分析，倒真的让他发现了一个潜藏着的大问题！

　　那就是肖禹这个孩子可能是有些早熟，因为他对朱苏的心思，貌似并不像他表面上所表现出来的那么单纯……

　　看来自己得抽时间，跟老肖单独聊聊了。

　　陆岑风心里不由得如此想到。

　　早饭过后，众人收拾东西准备出门。

　　肖禹却依旧坐在沙发上，整个人一动不动。

　　肖海城此时其实已经有些憋不住内心的怒火了，但却顾忌着陆岑风待会儿还有正事要办，所以只能继续强忍着。

　　结果就在他正想要强行将儿子从沙发上扯起来的时候，陆岑风却忽然从后面走了过来。

　　并直接抬手拍了拍他的肩膀，语气不明地道：“今天的事情不需要你们跟着，你们愿意留在这里休息一下也好，出去转转也好，都随意。”

　　“老严,苏苏！我们走吧。”

　　肖海城明显愣了愣。

　　邱白正想要走过来帮忙劝说肖禹的脚步，也一下子就顿在了半空中。

　　然而！就在老严与朱苏异口同声地刚刚答应了一下后，肖禹却突然从沙发上跳了起来！

　　并快速地奔到门口后，就转过身来一边等着众人过来一边道：“我们也去！”

　　“不必了。”陆岑风的语气虽然并不重，但他话里的意思却是不容拒绝！

　　并且在说完这三个字后，他便没有再看肖禹，反而是直接就将目光转投向了肖海城。

　　两个成年男人的目光，在半空之中来来回回了数次后，彼此很快就读懂了对方内心的潜台词。然后肖海城的眉心便立即紧皱了起来！恨不得能夹死苍蝇的那种！

　　陆岑风却极为淡定地跟着就转开了眼，并朝着严和与朱苏挑了一下头，示意二人跟上。

　　而一见他带头朝着门口走来，肖禹连忙就朝旁边让了一大步！

　　几乎是个人就能看得出来，这是在躲避陆岑风，且不想与对方有任何肢体上的碰触！

　　陆岑风对此也不在意，就径直从肖禹身边经过，推开门走了出去。

　　再随后就是严和，朱苏……

　　等到朱苏也走出了门后，肖禹立即就抬腿想要赶紧跟上！

　　结果却忽然被不知何时来到他身后的父亲，给猛的一把拽住手臂反按在了门边的墙上！

　　“啊！爸你干嘛！？”

　　“我干嘛！我还想问问你小子想干嘛呢！”

　　反正陆岑风他们都已经走了，门也已经关上了,肖海城立即就再也不掩饰自己的情绪，朝着儿子暴吼了起来！“你知不知道你现在的样子像个啥！”

　　“我像啥了？”

　　“您赶紧放开我！我还要跟苏苏姐他们一起出去呢！快点儿，一会儿就来不及了！”

　　“啪！”

　　肖海城一巴掌就拍在了肖禹的后脑勺儿上！手劲儿一点也不小！

　　“你出去个屁！今天你就给我老老实实在屋子里呆着，哪儿都不许去！”

　　“为什么！我又没做错事，您凭什么不让我出去啊！”

　　“你还没做错事？你别以为自己那点儿小心思能瞒得过谁！你才多大？啊？就敢学人家，唉！你可气死我了！”

　　“啪！啪啪……”

　　肖海城的话说到一半就说不下去了，因为他实在是不想用那个难听的形容词来形容自己的儿子！可是有些事没注意到的时候还没察觉，此刻一被人暗中挑破，再回过头去仔细想想，肖海城顿时就觉得自己脸上臊得慌！且整个人都对陆岑风感到羞愧不已！

　　于是便唯有拿罪魁祸首来出气了……

　　“我打死你个不争气的臭小子！小小年纪就不学好，我平时就是这么教你的吗！？”

　　旁观了这一切的邱白整个人都木了！好半晌也没回过神来。

　　脑子里也一时混沌一时清明的，感觉像是有个点快要被自己抓住了，却又一闪而逝！

　　谁料肖禹却被父亲给打出了真火来。竟然一边咬牙哼唧着不肯示弱地叫出声来，一边不管不顾地秃噜出了自己内心最真实的想法！

　　“我怎么就不学好了？我不就是喜欢苏苏姐么！现在都末世了，我也不是中学生了，凭什么就不能喜欢她？”

　　“不是中学生了是吧？觉得不上学你就不服管了是吧？那你知不知道自己现在多大！”天籁小说网

　　“我十四，啊！过完生日我马上就满十五啦！”

　　“你还知道自己不到十五啊！不到十五你就可以第，哼！我看你是脑子不清楚！小小年纪，你分得清自己对她是哪种喜欢吗？赶紧给我回屋反省去！”

　　肖海城明明感觉自己已经打得差不多了，可是儿子却并没有服软！

　　无奈之下，便想着先关禁闭，让他一个人好好想想自己到底错哪儿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十六章 错事免费阅读。https://xs.23sk.com 