
105

“同时进攻三座叛军基地，这才成功夺回了三枚导弹，但是最后一枚导弹的所在位置，却一直没有下落。”三座叛军基地被完全镇压，林海却一点也高兴不起来，“如果不能及时拦截并阻止它的发射，今天我们的工作白干了不说，之前在非洲的努力，只怕也要大大缩水了。更别提思晶人，神圣兄弟会手上还有其他的弹道导弹。如果都被这样改造，那我们以前部署在卫星轨道上的反导卫星就等于失去了作用！”

“以后可以让技术部的人开发出更新型反导武器来，但是眼下，我们还不需要考虑到那么远。”赵武说道，“先把最后那枚导弹找到再说吧。这个都解决不了的话，就更别说其他的了。”

“这就是我们现在最头痛的事。原本以为只有三枚导弹，分别部署在三个基地，结果有四枚导弹，被部署到了四个基地，最后那一个，我们在眼下这极短的时间内，无法弄清导弹的所在位置。”林海叹气道，“这样吧，关闭所有通讯干扰，让那些愿意为我们办事的俘虏去给他们上级发出受袭信号。然后我们通过他们的信号源再来寻找最后一个发射基地。只能这样了，这个办法是目前能最快找到最后一枚导弹的方法。不管是审讯那些俘虏，还是用卫星对整个地区进行深度扫描，都需要不短的时间，而我们恰恰就没有这个时间。”

“但是这样，会让叛军提前发射导弹啊！这会导致我们根本来不及对发射基地展开突袭！”

“无妨，既然已经知道了这种导弹抵御激光拦截系统的原理，我们自然也会找出办法来应对。”林海摆摆手说道，“联络李白，让他派出搭载有超高速动能攻击导弹的龙鹰战机到非洲战区高空执行警戒任务，如果泰晶导弹成功发射，龙鹰战机就是第一道拦截线。再调几艘星舰过来，同样部署在非洲区上空轨道，如果龙鹰战机没能成功拦截泰晶导弹，那么星舰就以脉冲激光以及磁轨炮进行二次拦截。同理，虽然反导卫星的激光被泰晶导弹的外壳削弱了威力，但是多台集中使用，应该也能产生一定的效果，镜面涂装也好，高密度硬质耐高温外壳也好，抗性也不是无限的，多台激光炮集中攻击，总会起到一些效果的。”

“明白了，我这就去安排。”

很快，几名在被GDI俘虏后，在审讯中表现的很积极的叛军通讯人员就被带到了他们的通讯设备前，按照GDI情报人员的要求，向他们还没有被GDI部队攻破的基地发出了求救信号，并告诉其他叛军基地，他们正被围攻，快坚持不住。

而GDI方面，则借着这个机会，追踪那些信号源，又确定了好几处隐藏起来的叛军基地，只是其中哪一个部署着第四枚泰晶导弹，暂时还是不得为知。

但工夫不负有心人，在前期行动中成功封锁了叛军基地所有通讯，在其指挥中枢还不知道情况前就占领了三座部署有泰晶导弹的基地，此时再来发出求援信号，并没有引起叛军方面的警惕，他们只是判断为三座基地正在被围攻，但还没有被攻下，导弹还在他们的控制当中。

因此，在等待了二十几分钟后，GDI监听到一段经过加密后的通讯信号，内容经过快速破译，虽然有些不够详细，但大概也能识别出这是一条计划提前开始的命令。

在这个时间段内，出现这样一条命令，自然就引起了GDI方面的怀疑，他们立刻对这条命令的来源与去向进行了仔细的调查，并凭借比叛军更先进通讯的技术找到了发信源和收信源。

“长官，一个目标点，可信度达到八成。”指挥车内，当赵武重新出现在林海面前时，他如此说道，“我想最后一枚导弹就是在那座基地了。”

“位置？”林海直接问道，眼睛已经转向地图去了。

“在这个地方，距离我们现在位置并不算太远，一百多公里的距离吧。”赵武指着地图上某处说道，“之前我们从来没有注意到过这里，在这里有一座无名的破损金字塔，以前各国考古学家来过后宣布这座金字塔没有什么价值了，因为破损严重，导致内部风化严重，所以现在除了一些独立冒险者会去那地方以外，那里几乎没有人去。当然现在想来，所谓没有研究价值，大概就是神圣兄弟会搞出来的什么谣言吧，他们说不定早就在那个地方建立了基地，所以才不希望有人过去发现些什么。”

“通知航空突击队，开工了。”林海点了点头后，说道，“八成的可能性就已经代表肯定了。行动吧，你亲自过去指挥，尽可能快的在导弹发射之前夺下它。”

“明白，长官。”知道这个任务很困难完成，但赵武一句异议都没有就接受了，导弹发射只要准备工作完成，接下来就只需要按下发射钮就行，但是要阻止导弹发射，需要的进行的工作却很多，这也是为什么林海会说尽可能这话了，他也知道时间不站在他们这边，所以命令并不是死的，否则他也不会事先就准备了三套拦截方案出来。

几分钟后，赵武登上了一架公牛运输机，与在空中待命的机动部队汇合后，径直飞向第四枚泰晶导弹存在的地方。

“可能他们赶不及了。”孙大海看着空中离开的机群，对走出指挥车的林海说道，“与其这样，还不如发动远程火力直接摧毁掉那枚导弹，反而更快捷更轻松更容易一些。”

“我当然也有考虑过。”林海也盯着那些离去的运输机群，回答道，“不过我怕还会有第五枚、第六枚情报资料中没有提到过的导弹存在，所以比较完整的拿下那座基地，获取更多的资料，才成了最终的选择。当然，我也下令调一门轨道离子炮过来，只是时间上的关系，有些来不及而已。”

“第五枚、第六枚？”孙大海惊讶道，“这可能吗？审讯到的结果显示，这次的导弹攻击，其实只是他们在测试而已，而测试应该不会同时准备那么多实物吧？那就不叫测试，而该叫实用了。”

“做为和我们一样，通过直接成型来制造装备的思晶人来说，测试一件新装备，只制造少量几个，又有什么意思？我们测试新装备的时候，哪一次不先造他个百十来个的。就算是以前与思晶人交战时，临时改装出来的那些特种装备，也从来没有说过，只制造几个、十几个的，我们从来都是以百为基础单位。我们都是这样，比我们更会暴兵的思晶人又怎么可能比我们还差？”

“这样说来，情报之外数量的泰晶导弹存在，倒也不是不可能了。”对于这个说法，孙大海也只能承认，毕竟之前他们为了测试全无人机群的作战能力，可是直接就造出了上万架攻击蜂、地狱火蜂这类无人机来，哪怕一仗就被思晶人的EMP炸弹给全部报废，他们也没有皱一下眉头的，因为制造那些无人机的生产力，还不如制造星舰一段舰体要来得麻烦。

“接下来，就看赵武能不能在导弹发射前镇压那座基地了。”林海继续说道，“如果可以话，我实在是不希望使用拦截手段。不说能不能成功拦截，单是导弹被拦截后，思晶人肯定会在现在的基础上对那些弹头进行进行一步的强化升级，令拦截困难度再次提高。别忘了，光是我们知道的，它们手上可还有上百枚弹道导弹，E国人的，M国人的，这些导弹一旦被升级并被同时发射，那样的拦截困难度会有多高，你自己都可以想一下了。”

“……那我也祝赵武行动成功吧。”孙大海很干脆的就服了软，“要不我也去帮忙？”

“你就别去凑热闹了。”林海白了他一眼，“如果真的还有第五枚、第六枚导弹的存在，你手上的机动部队就是下一批紧急出动的。”

“我是预备队么？”孙大海咧咧嘴，做了一个苦笑的表情。

空中机动部队，是一支全员由标准运输机、公牛运输机等VTOL飞行运输器为主要输送方式，搭载着各类装备和人员的高机动部队。

所有人员、装备，包括后勤人员、坦克、装甲车等等配属，都由运输机队负责接头，将这些精锐部队快速的从一个地区调派到另一个地区，中途并不经地面运输。

虽然这样会使用过多的运输机，运营成本也更高，但是其机动性却又远高于目前各国所编制的任何一支大规模机动部队。

就像这一次行动，三万人的克隆人部队，就是在三个小时内，就被从全世界各地集中到了非洲投入作战。

等到林海一时兴起搞出来的航空运输舰配属到位后，这样的机动部队机动性还会再提高一级，达成只需要六到十二小时，就能完成全球部署作战的地步。

这也是林海对克隆人陆战部队今后作战方式的定位。

十五分钟后，赵武指挥的高机动部队一部就出现在了那个叛军秘密基地上空。

同样使用着全息伪装系统和光学迷彩系统隐藏的叛军基地，就设立在那座所谓没有研究价值的损毁金字塔旁边。远远看去除了金字塔和沙漠，什么都看不到。

但通过先进通讯定位技术确定了基地位置的GDI部队，就算肉眼看不到基地在什么地方，照样也可以开始攻击作战——他们只需要确定大概位置就行了，重炮会帮助他们让那座基地变得能被人肉眼看清的。

一飞近目标区域，运输机队就迅速降落，垂直起降技术令这支部队可以在任何一个较为平缓的地带都能进行兵力部署，他们根本不需要机场就能将搭载着的几千人马连同他们的作战装备一起，全部放到地上，就近对目标展开进攻——当然这一切都必须建立在GDI掌握着绝对制空权的前提下，一旦没有制空权，消灭这样的部队比消灭其他常规部队会更快，只需要击落他们搭乘的运输机就够了。根本不用派人去和他们短兵相接。

在高机动部队的运输机群出现在雷达上的那一刻，叛军基地就已经知道，他们恐怕被发现了。而当机群降落，开始卸下作战部队时，这个恐怕就变成了肯定。整座基地立刻响起了警报声，就连远在几公里外的高机动部队降落场也能听到那些难听的警报声。

几分钟后，几发炮弹就从叛军基地内飞了出来，落到了GDI高机动部队降落场所在区域，但并没有造成什么破坏，大家都知道，那不过是慌乱中的胡乱炮击，又或者是初步的炮击定位？

不过GDI方面也不是就站在那儿等着被炮击的。第一批从运输机上卸下来的装备，是机动式防空武器，和远程压制装备。

由于巨像炮击机甲体型过高，不便于由标准运输机、公牛运输机这类飞行器大量运输，所以机动部队配备的是经过改进的毒尾蝎自行火炮和风暴式火箭炮，展开和回收都很快捷，所以在受到第一波炮击后，这些GDI部队配备的远程火力也做好了射击准备，就地展开。

首先开火的，还是那结风暴式火箭炮，这些由气垫悬浮式底盘搭载的轻型远程压制兵器，装备有一具4X8联装00毫米火箭弹发射装置，能在五秒内就将三十二枚火箭弹全部射出，整车全重也不过十吨，是机动部队战场覆盖压制射击的最好选择。

至于改进型的毒尾蝎自行火炮，除了将原来155毫米口径火炮提升到180毫米以增加破坏力外，炮弹、火控系统和再装填系统也使用了铁鹰自己的标准设备，比起防卫团用的同类自行火炮，这款被称为毒尾蝎改的火炮性能更加强大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563451"  chaptername="1025">加入书签</a>
</div>
