    意外的惊喜

    “吼！杀……”

    如惊雷炸耳的声音响起，云天的耳朵都差点聋了！

    声音很近，好像就在眼前，可他围着这块地方看了好几圈都没发现声音的来源。

    一个紫色肉球猛地爬上了云天的肩膀，他这才知道原来是小紫苏醒了！

    那日小世界崩碎之时，小紫因怒觉醒，变成了本体竟然挡住一些爆炸的余威，给小黑争取了不少时间布本命防御阵。

    小紫感受到了云天的气息，这才在时间殿堂中嘶吼，把云天吓了一大跳。

    肉球趴在他的耳边，叽叽喳喳说着云天听不懂的话。

    云天摸着这个小东西的头，眼中满是柔情，温柔说着：“小紫，你到底要说什么？”

    紫色肉球抱起了小爪子，指着空中的黑色石头，眼中满是兴奋。

    小红轻声说着：“主人，饕餮好像要摸天煞石。”

    肉球狠狠点了点头，绕着云天的脖子，三个人很快升到了空中。

    黑煞石跟上午一样，没有发生什么变化，散发着漆黑的光芒。

    小紫巴掌大的肉球直接将黑煞石完全包裹，不流出一丝缝隙，云天眯起了眼睛，这是要做什么？

    下一秒，眼前的景象让小红都睁大了眼睛。

    紫色肉球竟然在快速变黑，黑煞石上的光芒越来越胜，喷出犹如墨水的黑色液体，猛地灌进了小世界。

    起初黑色液体很少，只有小拇指粗，只用了一炷香的时间，小拇指粗的黑色液体，变成了一道巨大的瀑布，在空中狠狠浇灌着小世界。

    云天的心在狠狠颤抖，看着黑色液体，心中满是惊骇。

    这么小的天煞石里面，怎么会有如此多的黑色液体？

    这些液体有什么作用？

    小红沉思了很久颤抖说着：“主人，饕餮吞天吞地，难道这颗天煞石里面，还藏着什么宝贝不成？”

    两人都陷入了沉默，毕竟天煞石连小青都不知道具体是用来干什么的。

    眼看着液体越来越多，云天咬了咬牙，抱住小紫，任由黑色液体浇灌着身体。

    液体很温和，很快打湿了他的衣服，液体竟然透过皮肤，进入他的身体。

    体内的黑色液体快速灌满奇经八脉，温和的力量充满了全身。

    胸口那道混沌气似乎找到了最好的食物，贪婪吸收着液体。

    云天闭上眼睛盘坐在地，仔细感受着身体的变化。

    那道混沌气虽然没有变大，却越来越精纯。

    起初混沌气只是很淡的一道白色雾气，经过黑色液体的洗礼，竟然变得非常凝实！

    淡淡的白色雾气，变成了能看清纹路的水雾。

    混沌气的变化让他欣喜若狂！

    青铜碑上的凡一境，需要很多的混沌气。

    云天正在为混沌气犯愁，这些黑色液体让他看到了希望！

    小世界也在发生变化，碎裂的土地在慢慢恢复，大地都在咔咔作响，发出了剧烈的震动。

    那是碎石融合的声音。

    云天在小世界中重新感受到了一丝天地灵力，心中的欢喜更浓。

    有了第一丝灵力就有第二丝，他相信总有一天小世界会恢复原样。

    到那时候，夺回天地母根，仙参和四颗世界之心的小世界，又会发生怎样的变化？

    空中的小紫身上的颜色全都变成了黑色，它猛地睁开了眼睛，爬到云天的肩膀上。

    它很小的身体在剧烈颤抖，云天宠溺的摸着它的头，摸了好一会。

    小紫突然从嘴里吐出了一颗黑色的丸子，小心用爪子接住。

    它双手捧着丸子，嘴里叽叽喳喳叫个不停　，示意云天吞下。

    这颗丸子很小，只有指甲盖大小，云天仔细闻了闻上面的味道，有些想吐。

    丸子的味道很怪，土腥味里混着一丝咸，很像他小时候喜欢吃过的咸蛋。

    咸蛋的味道还是不错的，只是，那股土腥味，云天实在是有些受不了。

    他盯着丸子看了好一会，小紫挠头鼓腮，趴在他耳朵上叽叽喳喳像是非常着急。

    云天被小紫弄得有些烦躁，捏着神秘黑色丸子，心中想到：“丸子啊丸子，你可千万别害我啊！我现在可是上有老下有小！我要是死了……”

    念叨了好一会，小紫都急的拿爪子挠人了，他才捏着鼻子狠狠咽下了有些恶心的丸子。

    丸子刚刚下肚，他就忍不住趴在地上干呕，什么都吐不出来。

    “我靠！这是什么东西！味道这么重！”

    地上的云天单手扣着味蕾，费力干呕着，嘴里的味道比生啃好几口淡水鱼还难受！

    浓重的土腥味像是啃了一嘴的陈年老紫泥！

    “呕！！！！额……”

    云天的脸憋得通红，肠子都快呕出来了，味道是一点都没散。

    他趴在地上，一句话都说不出口，胃里翻江倒海，非常恶心。

    像是喝了两块钱工业酒精兑的假酒，这股味道让他的头都有些痛！

    小红轻叹了一口浊气，抱着小紫无奈说着：“小紫啊小紫，主人要是死了，就是活活被你恶心死的！……”

    这种状态足足持续了一炷香的时间，云天口吐白沫，心中想到：“他妈……b,总算是挺过来了。”

    嘴里的味道刚刚消散，他还没来得及几喘口气，胸口传来了一股剧痛，那道混沌气好像要破胸而出！

    云天破口大骂：“闹呢！你给我老实点！”

    他快速盘坐在地，观察着身体，这才发现他的骨骼全都变成了黑色，混沌气竟然要进入骨骼中！

    白色的混沌气化成一个个很小的钻头，狠狠钻着每一根肋骨，眼看就要破骨而入。

    胸口的剧痛让他咬紧了牙关，这种痛他是又恨又爱。

    青铜碑上的凡一境写的很清楚，混沌气遍布全身才算是圆满，最难的便是灌入骨头里。

    小紫刚才的药丸加速了这个过程，让他非常开心。

    虽然混沌气只有一丝，也足以让他高兴很多天，迈出了第一步，以后的修炼便会轻松很多。

    外面的众人不知道小世界发生的事，长安距离妖域好几十万里，小青速度很快，在空中已经能看到灰蒙蒙的界壁。

    夏青山一路上都在看风景，没有在意身后的云天，等她回头却发现云天竟然不见了？

    她的脸上满是冰冷，心中想到：“看我待会怎么收拾你！”

    “小青！你家主人呢！”

    冷冷的声音传来，小青猛地一个急刹车，孔斯抱着青色酒壶刚喝了一口酒，差点被噎死。

    小青硕大的龙头看着后面，无奈的挠了挠头，轻声说着：“女主人，我也不知道主人去哪了……要不，你进小世界找找？”

    这句话让夏情深火冒三丈，冷冷说着：“要去一起去！”

    听着冷冷的话，小青打了一个寒蝉，瞬间带着夏青山进了小世界。

    荒神魔和孔斯都被丢在了空中，喝的醉生梦死的孔斯，直接从万丈高空坠下，在空中做着非常完美的自由落体。

    青色酒壶全都朝下，都没有撒一滴酒。

    孔斯在空中都不忘继续喝酒，看着快速下坠的风景，毫不在意。他大声喊着：“好酒！好酒！”

    过了很久很久，地面一处悬崖上多了一个人型窟窿，孔斯继续抱着青色酒壶大口喝着。

    “哗！！！”

    万丈悬崖被他的身体生生崩断，巨大的碎石直接把他活埋了！

    荒神魔在空中摇了摇头，无奈说着：“噬血老组，你好歹也是上界叱咤风云的人物，当年若不是你喝醉了酒，当着殿主的面，调戏荒殿神女，你怎会落得如此下场？真是狗改不了吃屎！”

    小世界中。

    夏青山被小青载着，在破败的小世界找了很久才找到了时间殿堂。

    殿堂里面躺着满头大包的大傻猴，还有浑身是血的小白。

    看着两个小东西伤成了这样，她也有些心疼，小世界到底发生了什么事？

    她温柔抚摸着小白的银发，抚摸了好一会小白才苏醒。

    小白虚弱的睁开了蓝色眼睛，带着哭腔说着：“女主人，小白好没用……主人他……”

    它一边抽噎，一边流泪，断断续续的说了好一会，夏青山才知道那日到底发生了什么。

    她的脸上满是冰冷，狠狠攥紧了拳头，发出了咔咔的声音。

    心中想到：“我管你什么魔界传说，欺负我男人，我杀你全家！”

    大傻猴满头的大包，夏青山不忍心让它醒。

    毕竟这么大的包要是疼起来那还了得！

    时间殿堂地面上还躺着一个人，正是荒逆马的孙子，荒芜。

    荒芜只剩下了头和身体，四肢都被云天砍断，他能活到现在多亏时间殿堂中还有那么点天地灵气。

    虽然天地灵气很微弱，但足以让他苟活。

    听到声音的他虚弱的睁开了眼睛，看到了绝美冷艳的夏青山，睁大了眼睛。

    他虚弱对夏青山喊着：“你……是人是鬼……！”

    夏青山正在安慰小白，忽然听到了这句话，脸上满是疑惑。

    她抱着小白来到了荒芜面前，看着这个有些凄惨的丑陋男人，脸上满是嫌弃。

    冷冷问着：“你是？”

    话音刚落，荒芜仅剩的身体浮上了一层寒冰，冻得他直发抖。

    他瞪大了眼睛，惊恐喊着：“我，我是荒殿的荒芜！我爷爷是荒王荒逆马！你不能杀我！……”

    这句话让夏青山挠了挠头，她从来没听说过荒殿这个实力，仍是冷冷说着：“荒殿？那是什么鬼地方？”

    荒芜眼泪都出来了！

    他心里非常委屈，他怎么也想不到，在上界能吓死一片人的荒殿，在下界怎么连个屁都算不上？

    他现在很虚弱，夏青山刚才的寒冰让他感到了死亡的威胁！

    荒芜的眼珠子快速转着，想着该怎么回答，毕竟这个女人比云天还要难对付。

    云天起码还把他当个人看，这个女人上来就想弄死他！

    这该如何是好？

    他没没想好，夏青山冷冷说着：“不说是吧？去死吧！”

    可怕的寒意在荒芜周围变成了一把把锋利的冰刀，他的心中有万只羊驼飞过！

    荒芜瞪大了眼睛，用上了吃奶的力气，疯狂喊着：“云天！救我！！”

