    八点一到，准时开钓，场面犹如黑坑首钓。

    水面瞟着薄薄的雾气，有人打出远竿，却发现看不见浮漂的位置。

    八点钟，水面的雾气更浓了。没有风，雾气就厚积在水面上……

    ‘嗖~’

    陈放一杆子打了出去，距离岸边16米左右，非常精准的落到一个玉米窝点上面。

    有几条大鲤鱼在窝点，铅片落水，那几条鲤鱼受惊，本来趴着没动的，动了一下，但没有逃走。

    鱼钩下沉速度不快不慢，正好落到一条大鲤鱼头顶二十公分位置，那条大鲤鱼抬头看了看……可能是吃太饱的原因，大鲤鱼没有第一时间吃陈放的蚯蚓，就那么看着……它自己不吃，也不让别的鲤鱼吃，就很过分。

    水底的情况很复杂，连着6天钓鱼比赛，在比赛区，打下的窝料是个巨大的数字。

    陈放左右两边都有人，间隔一米多。面前的水域，水底都是窝料……而聚拢在近岸的鱼，就很多。

    一分钟，两分钟……五分钟……

    那条守着蚯蚓的大鲤鱼终于受不了诱惑，一口将鱼钩吸进嘴巴。陈放以一个比较平缓的速度提竿，鱼钩挂中了大鲤鱼，正口……然后力气不减，将鲤鱼拖出了窝点，也算是一气呵成，将鱼竿立了起来。

    一条大鱼，竟然没有炸窝。

    “中鱼了？”旁边的选手问。

    “一条大鱼。”陈放说。

    旁边选手连忙收了竿子：“别着急，慢慢遛。”

    “谢谢。”

    雾气弥漫的水面传来鱼线切割水面的声音，陈放双手控竿，身子微微弯着……

    鱼已经被拉到近点了，旁边钓友看到后在他的鱼钩上重新搓了饵料，将杆子打出去，笑着道：“控鱼的技术不错啊，老钓友了。”

    “几个月前才学的钓鱼。”

    陈放再遛了两分多钟，换成单手持竿，另一只手拿起抄网，将大鲤鱼抄了起来。

    十几斤的大鲤鱼，半红尾巴，肚皮遛圆。那是大鲤鱼吃了太多窝料……

    陈放解下鱼钩，将鲤鱼放进鱼护，甩了甩有些酸软的胳膊。单手持竿，太考验臂力了，特别是中了大鱼。

    陈放重新在鱼钩上挂了蚯蚓，将鱼钩打出去，然后拿出香烟给左右两边的选手递了一根香烟。

    今天这个比赛，基本上所有人都奔着大鱼而来，鱼钩全部打出去十几米。中了大鱼后如果没有两边人配合着将鱼竿收起来，很容易绞线。

    一条十几斤的大鲤鱼，紧跟着中了一条七斤多的鲤鱼，然后又中了一条五斤多的鲤鱼……时间就九点过了，而陈放左右两边的钓友，到现在还没有开张。

    太阳出来了，水面雾气散了一些。

    两条渔船从小位数钓点那边开过来，距离小岛很近……距离他们这边的钓点，好几十米，放下一条条标鱼。

    “放标鱼了。”左手边的选手开口道，收起鱼竿，给周围选手递了香烟。

    “准备好抢鱼……”陈放接着香烟，笑道。

    右手边的选手说：“知道银标和铜标鱼放在哪里不？”

    “好像放在比赛区中央位置。”陈放指了指面对小岛，银标、铜标都放在小岛里面的水域，从距离上，距离大部分钓点差不多远。

    陈放也收起了鱼竿，在鱼钩上挂了两条蚯蚓，从鱼箱上面站起来，将鱼钩打到最远距离。

    12米鱼竿，齐竿线。也就是说主线和鱼竿一样长度……而浮漂到鱼竿长度，9.2米。

    最远，能打出去差不多二十米。

    一寸长，一寸强……

    现在开始抢鱼了，长竿的优势就体现了出来。不过12米竿子和13米竿子，差的不多。

    往年的钓鱼比赛都会投放标鱼。虽然在水库，但几天比赛，也能钓到不少标鱼。

    鱼往肥水走，往食料多的水域走。

    等投放标鱼的渔船开远，陈放左手方向几十米位置有人钓到了大鱼。距离太远，念力看不到，陈放也不知道啥情况……看着，就感觉是一条大鱼，人都被拉到水里了，然后‘啪’的一声，声音还挺响的……随着响声，鱼竿在瞬间炸成了三节。

    远处传来一阵阵叹息……

    看着时间，那很可能是一条标鱼。

    今年投放的标鱼，最小都是20斤一条。

    标鱼里面有鲤鱼，草鱼，鲢鳙，青鱼。

    九点半，陈放看到两条鲤鱼游来……

    陈放看到鲤鱼的小标牌了，在鱼的背鳍上……

    两条标鱼同时看上了一个雾化饵料，游了过去。那个雾化饵料就是陈放右手边男人的竿子……

    陈放的竿子短了一米，用的蚯蚓饵料，距离那个雾化饵料还有半米远。

    陈放想着是不是提起竿子，惊走两条标鱼？

    这个念头在脑海中一闪而过，他自己都不由的笑了……

    钓鱼，主要还是看运气，该是你的，就是你的。自己要是那样做，就太缺德了。

    两条标鱼差不多大，围着雾化饵料吸了两口，然后一条鲤鱼看到了后面的蚯蚓，尾巴一甩，游了过来。

    “中鱼了。”陈放猛地轻轻抬起鱼竿，然后再用力。轻提，之后再用力……

    右手边男子几乎和陈放一起提竿，他也中鱼了。

    陈放他们这边的选手，都很好，主动收竿，给他们让出了遛鱼的位置……

    大家相隔很近，只要一人中了大鱼，周围人很难钓鱼。

    大鲤鱼，估摸着20斤左右。

    这也是最小的标鱼……

    标鱼，鲢鳙占比百分之六十多。20——30斤重量的鲢鳙都是1000元1条。40斤重量以上的鲢鳙有几条，价值2000元到2万元。

    鲤鱼要贵一些，20以上斤的鲤鱼，价值1千——2千元。最大有几条鲤鱼，最贵好像是3万元。

    陈放对标鱼的重量也就是个大概估计，20斤左右，也可能到二十四五斤。

    每年的钓鱼比赛，要筹齐足够多的标鱼，也是不容易。一部分来自仙女湖水库本身，一部分来自红岩水库，还有一些特别大的标鱼来自水产商。

    二十斤的大力气，力气却不是特别大，也就比陈放刚才钓起来那条十几斤的鲤鱼大了那么一些，和一直生活在水库里的大鲤鱼比起来，力气差太多。毕竟是刚投放到水库里的鲤鱼，都还没恢复过来……

    陈放就用了一份钟多的时间，就将鲤鱼拉出了水面。比之前那条十几斤的鲤鱼还要轻松……

