    一大早，顾毅就听到楼下传来炸耳的广播声音。

    顾毅从床上爬了起来，骂骂咧咧地推开大门，“哪个人脑子进水了，一大早放广播啊！”

    “顾毅，你怎么跟我爸爸说话的？”

    姚玲责骂声彻底唤醒了顾毅，他扭头一看，原来姚玲正站在楼下客厅，姚思正老神在在地坐在沙发上，旁边放着他的老旧收音机。

    姚思有些不好意思地摸了摸头，笑道：“不好意思啊，小顾。我这年纪大了，耳朵不太好，所以收音机的声音放很大。”

    姚思大言不惭地说着，就是不愿意关小声音。

    顾毅长长地舒了一口气，姚玲一溜小跑走到楼上，把顾毅拉到一边，“顾毅，你是不是对我爸爸有意见？”

    “嘿，怎么可能？”

    “那好，今天你陪我爸玩儿一天。”

    “为什么是我？”

    “今天我要陪我妈出去逛街嘛！”姚玲撇着个小嘴，“我爸爸也不是那么难以交流，你陪他钓鱼或者看赛马什么的，他就爱这些。”

    “行吧。”

    “你快点洗漱吧，大伙儿全都洗漱完毕了，就你没洗脸，记得把胡子刮了。我先走了，回头见。”

    姚玲轻轻拍了拍顾毅的脸蛋，一蹦一跳地离开了。

    顾毅暗自腹诽。

    洗漱完毕，顾毅来到厨房随便弄了些吃的，姚思举着收音机走了过来，悠悠地说道：“唉，现在年轻人可真是不行了，起得还没我们老年人早。”

    “咱俩不熟，别和我说话。”

    “我可是你未来老丈人！”

    “你不是说不愿意让姚玲嫁给我吗？”顾毅挑了挑眉毛，“怎么又成我老丈人了？”

    姚思用力一拍收音机，“臭小子，不得到我的允许，你看你们能不能领证？”

    “不领证就不能结婚咯？”

    “臭小子你敢？”姚思大声说道，“我可是一家之主！”

    “妻管严也好意思说？”

    “我那叫尊重！”

    “哟，那可是尊重得不得了。”

    顾毅懒得与姚思多说什么，他热了一下昨天的剩饭，三下两下搞定之后，穿上衣服就要出去了。姚思赶紧追了上来，拦在顾毅面前。

    “你干什么？”

    “上班。”

    “周末上什么班？”

    “加班。”

    “姚玲要你今天陪我！”

    “可我不想陪你。”

    姚思二话不说，拿出手机给姚玲打了电话，顾毅脸色微变赶紧捂住姚思的话筒，“老不死的，你打小报告？”

    “怎样？”

    “那我也和你老婆说！”

    “好呀，大不了咱们鱼死网破，你可以赌赌看，到底谁会赢？”

    顾毅脸色凝重，他瞪着姚思，一字一顿地说道：“老东西，你想玩儿是吗？那我们就好好玩儿。你要是个男人，就别把女人掺和进来。”

    “行呀，小子，你要是输了就离开姚玲。”

    “你做梦，不管什么情况我都不会离开她。”

    “哼，那就走吧！”

    姚思当先一步推门离开，顾毅紧随其后走向车库。姚思摆了摆手，嫌弃地说道：“臭小子，你那车怎么坐人？坐我的车吧。”

    “我的车不行？你连车都没有吧？”

    “谁说我没有？”姚思大吼一声，“鲍勃！”

    轰！

    一声引擎的轰鸣声响起，顾毅眼睛微亮——难道姚思这个老古董居然还玩儿跑车？

    顾毅翘首以盼地看向道路尽头，只见一辆白色的金杯远远驶来，那车上破破烂烂，引擎的轰鸣声八成是因为司机空档踩油门造成的。

    “这就是你说的好车？”

    “金杯不算好车？”

    “算……算吧。”顾毅冷笑道，“用来拉你这货够了。”

    姚思撇撇嘴，指着顾毅训道：“小子，你爹没教育过你吗？做人要低调，你到哪儿去都开着你那辆豪车，容易遭人嫉妒。咱们就是去钓个鱼而已，需要开那么好的车吗？”

    “也是。”

    顾毅耸耸肩，认同了姚思的说法。

    鲍勃开车，威尔逊从车上下来，帮着姚思拉开车门。威尔逊瞥了一眼顾毅，手掌下意识地摸了摸自己的脸蛋，顾毅认出了他，昨天他还把充气玩具往他脸上砸来着。

    “身体挺结实的嘛。”

    “嘿嘿，一般般啦。”

    “怎么练的？”

    “如果你感兴趣，下次我可以带你一起练。”

    威尔逊笑起来简直比哭还难看，尤其配上他那个大块头，更加让人瘆得慌。不过，对于保镖来说，身材越高大安全感越足嘛！

    “快上车。”

    鲍勃探出头来，敲了敲车门。

    顾毅跟着坐了上去。

    鲍勃和威尔逊坐在驾驶室，顾毅则与姚思坐在后舱，姚思似乎没有什么为难顾毅的意思，只是在和顾毅闲聊一些关于钓鱼的事情。

    “你以前钓过鱼吗？”

    “没有，第一次。”

    “钓鱼可是有很多讲究的……”

    姚思夸夸其谈，鲍勃和威尔逊不时在用外语闲聊着什么，二人还时不时用后视镜观察顾毅。

    顾毅眉头紧锁，疑惑地说道：“你们俩哪国人？”

    “我来自澳洲。”

    “法国。”

    鲍勃和威尔逊先后答道。

    “那你们说的是哪国话？”

    “这叫危地语，是一个小语种。”姚思解释道。

    “呵……我连英语都听不懂。”

    “哦？真的吗？”

    姚思试探性地用英语说了一大段话，顾毅瞪大了眼珠，一副懵懵懂懂的样子，“你不是在骂我吧？”

    “刚刚那一段是莎士比亚的名言，看来你真的不懂英语。”姚思嫌弃地说道，“不学无术，连英语都不懂，真不知道姚玲看上你哪儿了。”

    “呃……”

    顾毅脸颊有些发红，偷偷踢了一脚阿蒙。

    阿蒙一脸懵逼地看着顾毅，却见对方眉飞色舞，也不说话。阿蒙歪着脑袋，想了片刻，举起手中的PDA。

    【通识术——可以让你听懂全球语言，只需要100元。】

    “可！”

    顾毅用力点点头，一百块简直就跟白嫖一样了。

    姚思疑惑地看向顾毅，好奇道：“你刚刚说什么？”

    “哦，没事儿。”

    姚思也不甚在意，扭头看向窗外景色。

    鲍勃和威尔逊又开始用危地语聊天，经过阿蒙的翻译，顾毅终于明白了他们的对话。他冷笑一声，不屑地看向了身边这只老狐狸。

