    虽然不知道这一套衣服到底多少钱，但黎歌觉得这一套可能不下三十万...

    这衣服的材料很不一般，很可能是用能够让通导黎歌身上的魔力，光是凭这一点，就可以将这件衣服归类于魔导装备当中。

    就像是法师的法杖，以及特殊材质的盾牌之类的。

    而且，这一套衣服还带给了黎歌降温的效果，让黎歌感受不到外面的炎热...

    黎歌不知道这是因为这套衣服本身就是恒定的温度，还是因为这套衣服会将温度自动调节到人体适宜的问题...

    关于这一点，应该是因为使用了什么特殊的魔力生物表皮所导致的。

    因为在黎歌触摸到这玩意儿的时候，千页图鉴就已经有反应了，但黎歌现在并没有立刻拉开千页图鉴来看。

    衣服从表面上看的话并不起眼，黑色的风衣可以说相当多。但这里的黑又不是单纯的黑，还有一些奇怪的花纹...

    相比之下，小刘买回来的靴子就普通一些了，只是一双简单的皮靴。

    并不合脚，有点太宽松了，小刘买回来的靴子至少是四十七码，但黎歌的脚只有四十三码，差得有点远。

    但黎歌现在也没得选。

    换上这一套衣服之后，温度的下降让黎歌精神一振！

    黎歌看了看身上的这一套衣服，不禁感叹道：“这衣服可以啊，应该至少要三十多万圣兽币吧？”

    “只是造价的话，成本是四十七万圣兽币一套。”

    华叔看着黎歌这一身，不禁点了点头：“这一套衣服都是用魔力生物的表皮加工而成。”

    “衬衣是用影蜘蛛的蜘蛛丝制作而成的，魔导能力极强，而且很轻柔透气。”

    “裤子用的材质也是蜘蛛，但用的是另外一种紫金蜘蛛的蛛丝。效果跟影蜘蛛的蜘蛛丝差不多。”

    “最后是风衣。风衣是用两层魔力生物表皮制成。内部，也就是你现在穿在里层的这一面，是用冰牙虎的内皮制作而成，另外一面则是用熔岩鱼的鱼皮制作而成。”

    “影蜘蛛和冰牙虎是相当危险的怪物，实力强大；紫金蜘蛛相当少见，熔岩鱼生存的环境是火山地带，生存在熔岩之中。他们的素材都是相当难得的，光是成本就要四十多万，更何况要把它们加工成合适的衣服，人工费用消耗得也不少。”

    华叔掰着手指头跟黎歌算着：“要是这一套拿到市面上去卖的话，大概一五六十万还是卖得到的...但你救了我的命，区区一套衣服就不算什么了。”

    “......行，那我也不矫情了。”

    黎歌拍打了两下衣服后说道：“那咱们进去吧。我想去猎人公会看看能不能查到我的档案...唉，现在没身份证，啥都干不了。”

    “确实麻烦...不过补办证件也挺方便的。这事儿我待会儿去找熟人帮个忙，明天就能拿到新证件。”华叔相当大气的说道。

    华叔如此说着，黎歌不禁深深的看了他一眼，有些惊讶。

    不过黎歌这个时候自然不会拒绝，毕竟他现在确实缺少证件...在没有证件的情况下，不管是他去其他地方，亦或者是赚钱什么的都不方便。

    随后，在华叔的担保下，黎歌也终于是顺利的进了城。

    现在的时间还早，华叔在进了城后，立刻是跟他的那个熟人跟黎歌见了面。

    但在核对信息的时候，出了问题...

    记录信息的那名大叔看着黎歌，不禁稍稍皱了皱眉：“等会儿，小伙子，你说你是哪儿来的？”

    “我是蛇之国赤练城的啊。”黎歌一脸理所当然的说道。

    “蛇之国赤练城的...那这个忙，我可能帮不了。”

    对面那名大叔有些无奈的说道：“我能帮你走内部渠道快速拿到身份证，但也需要你是兔之国的人才行。你是蛇之国的人，那么补办身份证就只能将你的信息先送到蛇之国，然后让蛇之国那边的人办好证件后送过来。”

    “每个国家的身份证都有独特的识别方法，我们是无法仿造的。”

    闻言，黎歌立刻回想起之前在赤练城办身份证的场面，顿时说道：“那简单，你就把我登记成兔之国的人嘛，我换个国家的身份证一样可以吧？”

    “你确定？”

    对面的大叔皱了皱眉：“身份证也是一张信息卡，记录了你的所有信息。如果你要换国家换身份证的话，那就相当于抛弃了你之前的所有信息！你那个身份的猎人身份也会没有的！”

    “这无所谓啊，我之前那个猎人身份又没有什么战绩，金行卡的钱也没多少，重新办一张方便一些不是吗？”黎歌一脸无所谓的说道。

    能够重新办一张身份证反而更好，之前那个猎人身份的守护者资质测试才十八分，还需要加入别人的队伍才能做任务。

    现在黎歌的身体可谓是脱胎换骨，魔力亲和度拉满，怎么都比之前的那个身份好。

    虽然那边的金行卡还有十多万在卡里，但现在也无所谓了。

    黎歌算是明白了，猎人完全是暴利行业，只要你有战力，那就能够得到相当丰厚的报酬！

    一个B级的任务就有五十万的报酬，以黎歌现在的战力，完成个A级任务应该还是随随便便的。

    在确定了黎歌更换身份后，华叔的这位朋友立刻给黎歌登记了信息。

    如果不出意外的话，大概明天就能得到证件了...

    与那位朋友分开后，华叔顿时对黎歌说道：“小兄弟，你那放在城外的车龙尸体还在，如果你没用了的话，我能向你收购点东西，可以吗？”

    “可以啊。”黎歌点了点头，“你想买什么？”

    “车龙的鳞甲。”

    华叔顿时露出了一个微笑：“车龙的鳞甲也是相当不错的素材，制作出来的防御装备轻巧而坚固，肯定能卖个好价钱。我用一百万圣兽币来买这些素材，你看怎么样？”

    闻言，黎歌稍稍皱了皱眉：“但...我没从猎人联盟那里接任务啊，不是说未从猎人联盟那里接取任务就滥杀魔力生物，猎人联盟会追究责任吗？”

    “那他们不知道就行了啊。”

    华叔眼中露出些许狡黠的光：“咱们就在城外，把有用的素材给剥离了，不经过猎人联盟的手就行。”

    “还能这样啊...那这不是偷猎吗？”黎歌不禁摸了摸头。

    “放心，正是因为素材是车龙的素材，所以垂耳城和安哥拉城对车龙的素材管得很轻。”华叔立刻解释道，“安哥拉山林中的车龙数量有点多，就因为这些车龙，导致垂耳城与安哥拉城之间的贸易相当不方便。”

    闻言，黎歌立刻明白了：“也就是说，猎人联盟也想有效的削减车龙的数量？”

