
　　人类的文明是一部史诗。

　　一部由勇气和智慧构建出的史诗。

　　而在文明的最初，公认的四大文明古国，是同时代中最耀眼的。

　　当其他文明还在茹毛饮血的时候，四大文明古国已经发展出了先进的文明体系。

　　当其他文明还没语言的时候，四大文明古国已经诞生了无数在历史中不朽的人物。

　　而古老文明到底太过古老了。

　　现代人骄傲的以为自己生活在文明的世界里，自诩掌握着地球上最顶尖的真理和智慧。

　　但实际上呢？

　　对于真实的历史，人类实际上一无所知。

　　尤其是远古文明的时代，绝大多数的东西都是靠猜的。

　　因为那个时代留下来的东西，除了一些充满神秘色彩的文物外，最多的就是口口相传的传说。

　　口口相传有多厉害？

　　我听我一朋友说，大概也就比这厉害几百倍吧。

　　比如诺亚方舟。

　　神为了惩罚世人，降下淹没世界的大洪水。

　　诺亚遵从神的意志，用方舟承载了生命的种子，在大洪水过后重新延续文明。

　　这个故事深入人心不？

　　固然有人信誓旦旦的说，这不过是史前大洪水引起的传说。

　　但真相到底是什么？

　　谁又能真的知道呢？

　　专家也是靠嘴说的吧？

　　专家能拿出来什么证据？

　　认证还是物证？

　　不是自诩文明吗？

　　那为什么经常有新闻，这里那里发现了诺亚方舟的遗骸。

　　说白了，古老而又神秘的东西，早就布满了神秘色彩。

　　哪怕是自诩智慧文明的现代人，也依旧敬畏而又向往那种神秘。

　　就比如……还是大洪水这件事。

　　全世界已知的洪水神话和传说有50多则。

　　大多脉络清晰，叙事完整。

　　这还只是更远古的。

　　近一点的什么天启大爆炸、通古斯大爆炸、印度死丘之谜……

　　这并不算遥远的事情，依旧笼罩着神秘的面纱。

　　而这里面的操作空间就很大了。天籁小说网

　　“让我来看看。”

　　“猫、蛇、蝎子、蚂蚁、狐狸、屎壳郎…”

　　秦染的精神扫过整个金字塔，里面的秘密对他来说荡然无存。

　　相比于那些文物，秦染更感兴趣的是那些生命。

　　埃及是个很独特的文明。

　　在埃及古老的神话里，有着许多动物神的存在。

　　哪怕是至高的太阳神，都是动物神的形象，有时候干脆就是动物。

　　而在金字塔中的许多生物，就可以和古埃及神话产生关系。

　　“蝎子王，神话中拥有蝎子之力，还去了一个女神的法老？”

　　“从蝎子培养成蝎子王，这个工程量太大点了。”

　　“我现在追求的是速成。”

　　秦染看着那些蝎子。

　　那玩意是真大啊，金字塔里的独特环境，让这些蝎子都硕大无比。

　　可能也就毒岛澳洲的蝎子能比这里的大了。

　　不过关于蝎子的神话，秦染并不打算利用。

　　原因很简单，最知名的蝎子王，可是睿智而又强大的法老。

　　鬣狗之王的效果秦染刚刚看到了。

　　纯纯的蠢逼冤种。

　　想快速培养出蝎子王，几乎是不可能的事情。

　　“猫？”

　　“算了吧，这东西是光明或者女神的化身，眼中蕴藏着太阳的生命之光。”

　　“这么正能量的动物，眼下倒是不适合了。”

　　“蛇？行倒是行，和猫完全相反，象征着死亡和疾病”

　　“亡者保护神？守护女神？宇宙之蛇？”

　　“还是众神创造的那些毒蛇？”

　　“蛇在埃及神话中，要么直接是神灵，要么就是设定很模糊的工具。”

　　秦染脑海中自然而然的浮现出埃及神话的内容。

　　作为即将点燃神火的存在，秦染的大脑已经堪比光脑。

　　所有的信息不仅过目不忘，还能处理不可思议数量的信息。

　　就这么说吧。

　　如果秦染以神的身份画一幅画，大概率会让观看着陷入疯狂。

　　因为那副画中蕴藏的知识，根本不是人脑能承受的。

　　观想图倒是个例外。

　　就比如武当的真武荡魔图，虽然号称是蕴藏真武万道。

　　但里面的万道，不过是某种规则的气息，可以让人安全的顿悟，也可以获得修行的权限。

　　这东西相当一神给了你一个密码。

　　而能让人疯狂的化作，则是神写了一本小黄书，让你欲罢不能的沉浸其中，然后情不自禁的陷入疯狂。

　　这就是神和人的区别。

　　到了秦染这个层次，哪怕还没点燃神火，也是人所不能触摸的禁忌了。

　　超级大脑略作思考，就排除了大量的生命。

　　而最后定格在秦染思想中的，却是最为简单甚至称得上肮脏的生物——屎壳郎！

　　当然了，屎壳郎是现代人的叫法。

　　在古埃及的神话中，屎壳郎被称作圣甲虫。

　　在埃及，圣甲虫代表着创造和重生。

　　因为埃及人没看见过屎壳郎配种，只是看到屎壳郎从粪便之中诞生。

　　对于古埃及人来说，这简直就是奇迹好吗。

　　伟大的生命，自肮脏之中诞生，这代表着重生的力量。

　　创造和重生的力量归于谁？

　　当然是归于伟大的太阳造物主了。

　　圣甲虫向着太阳方向推粪球的行为，在古埃及人的眼中像极了太阳东升西落。

　　但是拉神那么忙，兼顾的权柄那么多，你用圣甲虫也解释不清楚啊。

　　于是拉神就多了一个分身。

　　凯布利！

　　拉神众多分身中，代表着黎明太阳的神灵。

　　它的形象就是能推动太阳的金色圣甲虫。

　　同样，他也是圣甲虫之神。

　　看在凯布利的面子上，圣甲虫也就成了神圣的生命。

　　有点难理解？

　　其实一点都不难。

　　“这玩意就和东北的萨满崇拜一样。”

　　秦染的精神笼罩了那些圣甲虫，控制着他们朝着自己聚集而来:

　　“都二十一世纪了，很多人都还敬畏着黄鼠狼。”

　　“原因很简单，在东北的神话传说里，是有着黄太爷和黄太奶的。”

　　“而黄鼠狼就是他们的后代。”

　　“敬畏神灵，也就要敬畏这些动物。”

　　秦染悬浮在半空中，看着开始汇聚的圣甲虫，手中的黑色液体开始疯狂增殖。

　　大片的液体滴落，如同病毒一样，感染着那些圣甲虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第210章 圣甲虫免费阅读。https://xs.23sk.com 