    “我也不清楚，可能是想打我们一个措手不及吧。”文案摇摇头。

    “打我们一个措手不及……”

    周生想了想，拿上自己的【编辑共鸣仪】，带着文案兄弟来到了客厅的工作处，“我先发消息问问他。”

    说罢，他便编辑了一条私信消息发了过去。

    云生：不是说要一个小时以后开始吗，你提前上架那款游戏是什么意思？

    一分钟后，对方回复了消息。

    传火者：放心，那不是用来跟你比评分的游戏，那只是用来补充剧情的。

    传火者：所以，你是已经准备好一个小时以后，跟我一起上架新游戏了？

    云生：……

    云生：我考虑一下。

    传火者：哦，那你考虑得快一点，我不想等太久。

    周生读完这条消息，抬头看了文案一眼。

    “怎么样，他说了什么？”文案好奇问道。

    “他说那款游戏只是用来补充剧情的……”

    周生停顿两秒，偏头看了看茶几上的【编辑共鸣仪】，又补充一句，“他还催我们快点跟他一起上架新游戏。”

    “……”文案沉默片刻，问道，“那我们怎么办，要照做吗？”

    “先把游戏发上去审核吧。”

    “可你不是还没打磨好吗？”

    “已经大差不差了，一些小细节也就是9.9分跟10分的区别。”

    周生伸手拿起茶几上的【编辑共鸣仪】，“按照那个‘传火者’之前几款游戏的水准，我们的胜算很大，毕竟他那些游戏的玩法有趣归有趣，但是剧情确实很晦涩，而且还被拆分成了好几个部分，一般人玩着基本都是一头雾水，官方媒体那边很难给出高分。”

    他跟“传火者”比拼的游戏评分，自然不是官方游戏平台上的那个大众评分，而是一家同样由官方创办的、专门用来给游戏评分的权威媒体给出的评分。

    周生很清楚，官方媒体在对一款游戏进行评测时，会有一个“故事完整性”的要求。

    这个要求的大概意思就是，一款游戏必须得拥有一条完整且有趣的故事线，不能只是一个没头没尾的故事片段，更不能是毫无逻辑的幻想。

    对官方媒体而言，一款讲不好故事的游戏，根本就谈不上是一款合格的游戏。

    显然，《逃离方块》系列里的任意一部作品，都不可能符合官方媒体的要求。

    或许等《逃离方块》系列全部出完之后，它会变成一个完整而又精彩的故事。

    但是现在，只针对这其中一部作品进行评测时，《逃离方块：XX》明显是不及格的。

    “可是他也可能会拿出其他游戏吧？”文案迟疑道。

    “难道你担心我们精心打磨了半年的游戏，还比不上他临时做出来的游戏？”

    周生平静反问，“你别忘了，我们的游戏虽然销量不行，但一直都是恐怖悬疑类游戏里最顶尖的那一批，在已经上架发售的那些游戏里，我们没有一款游戏的评分是低于9分的。”

    “嗯，那你把游戏发上去吧。”文案点点头，没有再多说什么。

    周生长呼一口气，戴上眼镜和帽子，把工作室的新游戏传上官方平台，等待平台审核通过。

    做完这一切后，他又摘下眼镜，静静地坐在沙发上。

    “传上去了？”

    “传上去了。”

    “那我们接下来干嘛？”

    “等着。”

    “……”文案沉默了下来，心不在焉地望着眼前的茶几。

    过了半晌，他突然抬起头，轻轻咳嗽一声。

    周生偏头看他。

    “我有个提议。”文案坐直身子，神情肃穆。

    “什么。”

    “我们试试‘传火者’的那款新游戏吧？”

    “……”周生面无表情地看着他，一时间都不知道该怎么回答。

    “就是去打探一下对手的情况，认真分析分析。”文案努力解释。

    “……”周生张张嘴，最终还是长吐一口气，摆了摆手，“你去打探吧。”

    “那你呢？”文案问。

    “我再去微博上转转。”周生重新戴上了眼镜。

    时间飞速流逝，很快就过去了半个小时。

    正当周生打算再去官方游戏平台上看看情况时，却突然听到对面的文案大喊了一声“卧槽”。

    “又怎么了？”周生摘下眼镜，冷着脸看向对方。

    “那个‘传火者’又上架了一款新游戏！”文案一脸激动地说道。

    周生：“？？？”

    “是真的，新游戏叫《逃离方块：磨坊》，还是那个熟悉的味道……”

    文案见他的脸色有些不对，声音瞬间小了下去，停顿两秒才又补充道，“新游戏是五分钟前上架的，跟前一款游戏的上架时间刚好隔了半个小时。”

    “他有没有发微博？”周生问。

    “我刚打开游戏……呃，我马上去看看。”文案迅速戴上vr眼镜，躺倒在了沙发上。

    周生静静看了他三秒钟，随后才收回目光，用手机登录微博，查看消息。

    对方果然在五分钟之前更新了一条动态。

    传火者：继续补充剧情，顺便问一下，@云生，你到底考虑好了没有？

    跟上一条动态一样，这条动态下面也附加一个新游戏的链接。

    “感觉有点居高临下的味道了……”对面的文案忽然出声念叨。

    “我知道！”周生冷冷回应。

    “他这样连续上架新游戏，应该是为了回应你之前的锐评，然后再顺便装一波吧？”文案单手摸着下巴，认真揣测。

    “我知道！”周生继续冷冷回应。

    “那我们该怎么回复他？”文案问。

    “不用回复，等游戏过审了就直接通知他一起上架。”

    “好。”

    ……

    时间又过去了半小时。

    “传火者”再次在微博上发了条动态。

    传火者：@云生，已经一个小时了，还没考虑好吗？

    下面照例带了个链接，链接另一边是《逃离方块：生日》的商店页面。

    周生看着这条微博，沉默了良久。

    “周生……”对面的文案出声喊他。

    “再等等，等游戏过审了再说。”周生漠然道。

    等游戏过了审……等游戏评分出来，他一定要让对方再也说不出话！

    就在这时，他突然收到了“传火者”发来的一条私信消息。

    传火者：不打算比了吗？

    云生：再等等。

    传火者：等什么啊，再等就要到明天了！

    传火者：不想比就直说，别浪费我时间！

    云生：再给我一点时间。

    云生：不是我不想比，是游戏还没过审。

    传火者：……

    传火者：都一个小时了，还没过审啊？

    传火者：行吧，那等你的游戏过审了再通知我一声。

    周生的手指悬在手机屏幕上，半天都没有再按下去。

    对面的文案看了他一眼，突然感觉此时的他分外憔悴。

    ‘就跟《逃离方块》里的侦探一样……’

    文案在心里默默嘀咕，随后戴上眼镜继续玩游戏。

