    杨枫的荣誉室里又多了一枚德国超级杯冠军和一枚德国超级杯最佳球员的奖牌，被他放在欧联杯冠军奖牌和欧联杯金靴的下面一排。

    斯特鲁斯道：“你的荣誉室很快就要不够用了，也许你应该购买自己的房产，然后专门留出一个大房间当做你的荣誉室。”

    “好主意…”

    “好了，说点其他的，”斯特鲁斯道，“勾子和阿迪都来人了，百事和可口阔落跟我们合作的愿望也很强烈，嗯，特别是可口，原因你应该知道。”

    杨枫皱皱眉，“开玩笑，我一个运动员怎么可能代言碳酸饮料！”

    斯特鲁斯肉疼道：“可是他们给的价钱很高。”

    “有多高？”

    “五年300万美元。”

    “……真特么的香！”

    可口目前在足球领域最大牌的代言人是前巴萨巨星罗纳尔迪尼奥，他的代言合同到2014年到期，现在每年能从可口身上得到多达74.25万美元的代言费。

    两周前小罗还因为可乐上过新闻，刚从弗拉门戈转投米内罗竞技的小罗首次代表新东家参加新闻发布会时，身为可口可乐代言人的他身前居然被放着2罐百事可乐。

    好死不死的，丫的还喝了两口……

    可口可乐公司对此很是震怒，营销主管庞特斯悍然宣布与小罗提前解约，小罗也因此失去了后2年的148.5万美金的赞助代言费，而且因为是他自己作死，连违约金都没捞到一笔。

    不过谁都知道误喝事件只是导火索，主要原因还是小罗负面消息太多，缺席训练、沉迷夜店、酗酒、因欠薪和俱乐部闹出新闻等等才是主因，加上巴西人已经退出了世界足坛的最中心，每年七十多万美元的代言费对可口可乐来说有点得不偿失。

    正好，杨枫风头正劲，还因为三踢可口上了头条，加上他背后那个庞大的市场，只要可口的人脑子没锈透都知道该怎么做。

    要不是国际足联那条禁令，他们恨不得派专人服侍，让杨枫每次进球都踢一瓶……

    “五年是不可能的，”杨枫道，“争取一年一签。”

    “那价格可能没有那么高。”

    “目光放长远点，沃尔克，一年一签，五年之后我们得到的绝对远远超过三百万美元。”

    “当然，你还在上升期，谁都不知道你的极限在哪儿，”斯特鲁斯信心满满地耸耸肩，“你总有一天会达到罗纳尔迪尼奥的成就，但你永远不会变成罗纳尔迪尼奥。”

    勾子和阿迪才是让杨枫为难的。

    这两货无疑是当前世界排名最靠前的两大运动品牌，不过几年之后会卷入棉花事件，该怎么搞还是要斟酌一下才是。

    斯特鲁斯自然不知道他还有这种考虑，但暂时定下了可口阔落的代言也算一个不错的收获，他马上又提起了一个杨枫比较关心的话题，“黄霜的试训很顺利，很多俱乐部都希望她能够加盟，我们比较倾向于加盟拜仁女足。”

    “这块我不太了解，不过既然她是我介绍过来的，我还是希望你能上心一些。”

    “当然，那姑娘的天赋很高，不应该被埋没。”

    “那就行。”

    ……

    “德国杯第一轮周六（8月18日）爆出惊天冷门，来自地区联赛东北赛区的柏林竞技主场4比0横扫霍芬海姆，创造德国足球史上第四级别球队面对甲级队的最大比分获胜纪录。

    另一支爆冷出局的甲级队是上届闯入半决赛的菲尔特，他们客场0比2不敌德丙垫底的奥芬巴赫踢球者，外加两名球员吃红牌。

    卫冕冠军多特蒙德轻取不来梅上诺伊兰，而当天最大赢家为斯图加特和沃尔夫斯堡，两家均以5比0击败各自对手……”

    “德国杯第一轮周日（8月19日）冷门迭爆，云达不来梅、汉堡、纽伦堡与法兰克福等四支德甲球队出局，至此，已有1/3德甲球队首轮就打道回府……”

    “凭借新援曼朱基奇、沙奇里和皮萨罗的进球，拜仁慕尼黑在周一（8月20日）晚的德国杯首轮最后一场比赛中客场4比0大败刚刚升入德乙的近邻雷根斯堡，顺利晋身第二轮。

    在另外的赛场上，沙尔克04在雪藏大部分主力的情况下五球大胜对手，强势挺进下一轮……”

    勇夺超级杯冠军，德国杯首轮大胜对手，沙尔克04近期状态只能用一个字来形容：势如破竹！

    不过不管是德超杯也好，德国杯也罢，都只是开胃小菜，正餐还是联赛和欧战。

    对其他球队来说，所谓的欧战不是指欧冠就是指欧联杯，但对切尔西和沙尔克04来说，欧战的定义还有另外一层：欧洲超级杯。

    这是上赛季的欧洲冠军杯冠军和欧联杯冠军的对决，不管是含金量还是关注度都比德国超级杯要高的多。

    而于沙尔克而言，不管是欧联杯还是德国超级杯，他们历史上都已经得到过，但欧洲超级杯却是俱乐部从未染指过的。

    这是一项全新的荣誉。

    为了备战这场比赛，史蒂文斯不仅在德国杯中雪藏了多名主力，在德甲联赛首轮里同样将杨枫和劳尔一起放到了替补席上。

    结果上半场还没结束就翻车了。

    “球进了，现在是比赛第43分钟，新加盟巴西中卫费利佩为汉诺威首开纪录，暂时1-0领先沙尔克04.

    值得一提是，这个进球来自一次任意球配合：潘德尔的左路任意球划出了一条美妙的弧线，后点无人防守的费利佩6米外头球顶入球门左侧……

    此时此刻，你想到了谁？

    没错，看看替补席上那个人，他同样是一位任意球专家，如果他在场上，也许现在通过任意球领先的应该是沙尔克04！”

    随队征战的沙矿球迷已经忍不住自己的躁动。

    “杨！”

    “杨！”

    “杨！”

    “让杨上场！”

    “我要看杨！”

    史蒂文斯脸色铁青。

    倒不是因为被杨枫抢了风头，而是球队迟迟无法进入状态让他相当火大。

    场上队员也感受到了危机，结果越急越乱，上半场的伤停补时阶段差点让人家又打进去一个。

    施劳德拉夫加速连过内田笃人和马蒂普突入禁区右路，之后又过掉了诺伊施泰特，下底小角度横传门前，被希尔德布兰勉强挡出，幸亏安德烈亚森6码区前头球补空门偏出了左门柱。

    上半场比赛结束的哨声响起，史蒂文斯直接把劳尔和杨枫扔在场边热身，总算让客队球迷们安心了不少，那掌声热烈的好像他们已经取得进球一样。

    汉诺威的球迷看看客队看台又看向下边边热身边对球迷们挥手的杨枫，搞不清他们开心个什么劲儿。

    劳尔道：“令人羡慕的人气。”

    “不用嫉妒，谁叫我是沙尔克04的自己人呢。”

    “我不是嫉妒，我只是在怀念而已。”

    “好吧，又被你装到了，”杨枫道，“可惜，你的皇家马德里现在已经有了新的宠儿，早忘记你在哪个角落了。”

    “你到底会不会说话？”

    杨枫老实闭嘴。

    下半场开始后，沙尔克04立即换人。

    杨枫、亨特拉尔、劳尔在锋线上一字排开，给汉诺威96的防守球员制造了莫大的压力。

    沙尔克阵中则是欢欣鼓舞，如焕新生。

    汉诺威主帅斯洛姆卡面子也不要了，铁桶阵老老实实地摆了起来。

    沙尔克自然是立即加强了攻势。

    杨枫和劳尔略微后撤，沙尔克总体阵型依旧是4-3-3，但如果细分的话，其实也可以看出4-3-2-1.

    亨特拉尔突前，杨枫和劳尔埋伏在身后，一个能传能射，一个能射能突，买了沙尔克赢的赌狗们总算心神大定。

    比赛刚开始，沙尔克就发起了一次冲击。

    杨枫一脚出球找德拉克斯勒，德拉克斯勒回传给富克斯，富克斯则将球大范围转移给了疾速插上的法尔范。

    法尔范胸部停球，然后直接横传到中路。

    亨特拉尔背对球门高高跳起，将球回顶。

    “沙尔克04的快速配合！杨、德拉克斯勒、富克斯、法尔范……太快了！机会！亨特拉尔！再回传！杨！”

    杨枫从汉诺威的进球功臣菲利佩的身后强势超车，迎球怒射。

    门将齐勒站在球门中央，只来得及象征性地抬了抬右手，然后转头无奈地目送足球飞入死角，将球王击得高高扬起。

    “GOAL！！！杨！上场后的第33秒钟！上场后的第二次触球！这是速度、意识、射术的完美结合！”

    “杨枫打门！球进了！史蒂文斯的换人立竿见影！”

    不仅是汉诺威96惊了，连沙尔克上下都被吓到了。

    有没有那么神啊？

    杨枫张开双臂，像飞机在滑翔一样快速跑向场边，队友们想扑过来拥抱，但却被他七万八绕地全部躲开，最后来到了客队看台前。

    他正张着双手接受大家的欢呼，结果竟然有人又拿着可乐瓶对着他扔了下来。

    杨枫下意识就要来上一脚，好在刹车及时，硬生生停住了脚步，但还是一弯腰把瓶子接住了。

    低头看了看，竟然是未开封的，干脆拧开喝了一口，然后才把阔落扔出了场外。

    劳尔跑过来跟他拥抱了一下，侧头在他耳边喊道：“来自前辈的忠告：别乱喝别人给的东西。”

    “我知道，但情绪上来了嘛，一时没忍住……”

    劳尔恨铁不成钢地道：“那就学会控制自己的情绪！”

    “尽量咯。”

    应付完了劳尔，杨枫才惊觉好像系统提示并没有响起来。

    他还以为自己听漏了，赶紧打开系统界面，结果真的没有获得积分的信息，当前积分依旧是9.

    “卧槽，亏大了……”

    “是普通比赛进球没有积分，还是对手太弱了没积分？”

    汉诺威上赛季排名联赛第7，怎么都算不上是弱队，那应该就是前者了。

    “看来以后只有破纪录，赢强敌，或者在重要比赛里助攻和进球才能得分了……”

    一开始的时候在普通联赛里可是连助攻都能得到积分的，只能说随着自己的提升，获得积分的难度也相应增加了。

    德拉克斯勒看着他平静下来的脸色，还以为他在装酷，不由不爽地用力揉了揉他那个年薪百万的发型，“如果我是你，刚才就弯一下腰让球飞过去，照顾一下后面的队友。”

    他刚才傳完球後就跟着楊枫一起冲入禁区，就在杨枫身后，如果杨枫漏球，那打门的就是他了。

    “下次赶早，进球可不等人。”

    比分追平之后，沙尔克04被全面激活，上赛季那支联赛后半程豪取八连胜，差点就平记录夺冠的超级矿工又回来了。

    第52分钟，沙尔克反擊，马蒂普后场斜传，劳尔大腿停球后挑传亨特拉尔，亨特拉尔右肋带球到禁区边缘，面对费利佩的防守用假动作晃开角度后左脚低射，足球窜入远角，1比2。

    从追平到反超，沙尔克只用了7分钟。

    第59分钟，德拉克斯勒左路突破切伦多洛后插入禁区下底回传，亨特拉尔背身接球横敲，杨枫禁区中央低射，足球却被迅速回到门前的齐勒不可思议地用脚挡出。

    第64分钟，德拉克斯勒中路突破分球，杨枫接球后禁区右路挑传，劳尔中路6米外高高跃起力压埃吉曼头球顶入右下角，1比3。

    最后一刻钟，两队继续对攻。

    第73分钟，德拉克斯勒禁区右角射门被齐勒得到。

    3分钟后，汉诺威打出精彩的三角配合，潘德尔插入禁区左侧匆忙起脚一飞冲天。

    第80分钟，施劳德拉夫与索别赫配合快速突入禁区左路趟过马蒂普下底横传，替补出场的尼克奇前点抢在富克斯之前6米外铲射破网，2比3。

    第83分钟，亨特拉尔中路胸部停球转身20米外左脚劲射越楣而出。

    第89分钟，杨枫左路连续过人后下底传中，混乱中足球被汉诺威后卫潘德尔踢进了自家球门，2-4.

    大局已定。

    杨枫上场之前，1-0；杨枫上场之后一传一射制造一个乌龙球，2-4.

    谁是沙尔克阵中最重要的人已经不言而喻。

    次日，《踢球者》用一篇英雄史诗一样的文章肯定了杨枫在这场比赛的贡献和对这支沙尔克04的作用，国内各大门户网站纷纷转载，而且用的都是张力翻译过来的名字：《王储当立》。

