    本以为萧云肯定要被暴揍一顿，然而看到眼前的一幕，何小语不禁瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

    眼前的这个男人，居然强大到这种地步！

    他还是自己认识的那个萧云吗？

    时隔多年，今天再见面时，她只是觉得萧云现在有些不一样了，似乎骨子里比以前多了一点傲气与霸道。

    可没想到，他竟然变得如此强悍！

    赵高宇和刺青壮汉齐齐地倒抽了一口凉气。

    在所有人不可思议的眼光中，萧云一步步的走到赵高宇的面前，犹如一个从地狱中逃出来的恶灵，周身弥漫着渗人的寒意！

    “现在向她道歉的话，或许还来得及。”萧云的声音冰冷得如同来自九幽冥域。

    赵高宇死死地瞪着萧云，内心又惊又怒。

    他万万没想到，这些混迹赌场多年的打手，竟然被萧云一个照面就震飞了。

    这是何其恐怖的身手！

    可他内心深处却又十分瞧不起萧云的出身，不甘心就这样认怂。

    “萧云，你、你别得意！知道这云顶之城是谁开的吗？你敢在这里耍横，就不怕得罪龙爷吗？”赵高宇狠狠地咬着牙说道。

    “龙爷？”萧云挑了挑眉，显然来了兴趣。

    这个让金寻桃为之倾心的大人物，究竟是怎么样的一个男人，他倒是想见见。

    “行啊，你去叫龙爷过来见我吧。”

    说完，萧云便转身走到一旁，拉了一把椅子，施施然的坐了下来。

    众人瞬间被萧云的话狠狠震了一下。

    这小子该不会以为自己打赢了几个喽啰，就可以跟传说中的龙爷叫板了吧？

    狂！

    实在是太狂了！

    赵高宇迟疑了一下，显然没想到萧云会这样说。

    刺青壮汉冷笑道：“小子，龙爷日理万机，哪儿是你这种底层的蝼蚁说见就见的。”

    萧云有些不耐烦地掏了掏耳朵，淡淡的说道：“既然龙爷不在，那你们还说个屁啊。”

    说着，他便一把拉起了何小语，准备离开。

    赵高宇虽然心有不甘，可萧云的身手实在太恐怖了。

    要是再继续和他动手，那无异于以卵击石！

    “开门吧！”赵高宇阴沉着一张脸，只能眼睁睁地看着萧云等人就这么大摇大摆地离开了。

    看着萧云离去的背影，赵高宇内心涌上一股羞辱感与愤怒感。

    “赵公子……”

    刺青壮汉有些惶恐地看了一眼赵高宇。

    “行了。”

    赵高宇从椅子上站了起来，重重地咬了咬后牙槽。

    没想到萧云这个臭吊丝竟然这么能打，不过，他是不会就这样放过他的！

    还有那个何小语，自己一定要把她给睡到！

    他就不信自己跟萧云抢不过女人！

    慢慢地，赵高宇脸上又恢复了得意之色，冷笑着自言自语道：“萧云，你死定了！居然敢惹到龙爷的地盘上，真是自寻死路！”

    只要让龙爷知道这个臭吊丝在他的地盘上撒野，到时候随便派一位手下出马，都能让这小子吃不了兜着走！

    包房内，众人都用一种极其古怪的眼神看着萧云离去的背影，仿佛在看一个死人。

    就算他再能打又能怎么样？

    有些人，注定是不能惹的。

    像赵高宇这样的富二代，虽然家里有背景，可到云顶之城这种超级大佬的地盘上来，不也是规规矩矩的！

    谁敢闹过事？

    可萧云这小子，第一次来就打伤了赌场的人，甚至还赢了一千多万！

    因此众人都觉得，只要事情被龙爷知道了，那世界上肯定会悄无声息地少了萧云这么一个小人物！

    “萧云，你能得意就多得意一会儿吧，以后，就永远没机会了！”赵高宇眼神阴恻地喃喃自语道。

    ……

    从云顶之城出来后，何小语说什么也要请萧云吃饭，何建名只得悻悻地先自己离开了。

    萧云推脱不了，眼看也马上要到吃晚饭地点了，便点点头答应下来。

    可到了停车场，何小语却依然赌气般的不肯坐金寻桃送的那辆宾利。

    萧云轻叹了一声，看着那辆女性气息十足的白色宾利，微微思索着自己也该买辆车了。

    毕竟，连何小语都会介意，更不要说是让林雪儿看到会怎样了。

    想到附近正好有一家4S店，萧云立马带着何小语赶了过去。

    不一会儿，两个人就看见了一个偌大的车店，只不过店里的人不多，冷冷清清的，只有几个人影还在转来转去。

    何小语在门口望了一会，狐疑地问道：“萧云，你带我来这里干什么啊？”

    “买车咯。”萧云淡淡的说道。

    何小语脸上一怔，显然没想到萧云会心血来潮要买车。

    不过，他一个小医生，有那么多钱吗？

    正当何小语还满腹疑虑的时候，一个推销员就走到了二人面前。

    推销员脸色略微有些高傲，但态度还不错，比较客气地问道：“二位好，请问你们是想来这边咨询一下什么业务呢？”

    “我想买车！”萧云脱口而出道。

    推销员听到这句话，眼神不由得重新在萧云身上打量了一番。

    当看到他那朴素的衣着打扮时，顿时面露不屑，语气冷淡地说道：“先生，我们这里可是兰博基尼专卖店，车的价格都是百万往上走的，您确定了要买吗？”

    推销员干这一行久了，接触过的客人自然不下百个。

    他心里十分清楚，哪些人买得起车，哪些人只不过是来这里打卡拍照而已。

    眼前的这个年轻人，显然就是带妹子来装逼的！

    “兰博基尼？”

    听到这，萧云下意识的抬头望了眼4S店的标志，发现这还真是兰博基尼专卖店。

    原本他是想买一辆劳斯莱斯的。

    他和林雪儿第一次见面时，便是被她的一辆白色劳斯莱斯送回家的。

    因此萧云才想到，买一辆黑色的劳斯莱斯跟林雪儿的配对。

    “这个……先带我进去看看吧。”想了一会，萧云才开口说道。

    反正自己来都来了，还不如好好的逛一逛。

    “哟，臭吊丝，装逼装到这里来了？”

    突然，萧云的背后传来了一道讥讽的声音。

    他回头看去，原来又遇到了何小语的同事，王莉。

    王莉白天跟着罗飞雄在这附近的商场逛了一天，一想到自己浑身假货，她就十分不甘心，闹着嚷着非要罗飞雄给她买辆车，便也到了这家4S店里。

    可一进门却发现这里是兰博基尼专卖店，罗飞雄根本买不起！

    二人正准备离开时，就看到了萧云和何小语。

    “你们该不会以为，进来逛逛，自己就脱胎换骨了吧？”王莉讥讽地笑着。

    何小语没好气的上前说道：“跟你有什么关系？”

    “呵呵，你们两个骗人，我看不惯咯！”王莉脸上满是刻薄，吊儿郎当地翻了个白眼。

    她扭头就对着那个推销员说道：“这两个人一看就是穷逼，来这里肯定就是打卡拍照的，你就别白忙活了！”

    闻言，推销员的脸色也变了。

    他从一开始就觉得不对劲，这个小伙子身上穿的全是些地摊货，怎么会跑到几百万的兰博基尼专卖店里，说要买车呢？

    看来自己还真没看错，这个小伙子就是带妹子来装逼的。

    推销员一脸嗤笑地看了眼萧云，抬起手就推着他和何小语往外赶。

    “哎哎哎！你干什么啊！”

    何小语被对方突如其来的举动，吓得惊叫出声。

    推销员嘲讽道：“干什么？呵呵，你也不看看你男朋友那副寒酸模样，不说别的，他要是能随便买下一辆车，我当场辞职！”

    【作者有话说】

    今天必读票到450，加更一章，兄弟们。

