    这些来源于东方号的教授，自从冬眠中清醒过后，在第一时间分配到了属于自己的住宅，也安排了相应的工作岗位，有一份不菲的薪酬。

    他们对现在的生活，绝对满意到不能再满意了。

    但眼前的这些感染者，依旧沉睡着，沉睡着……而且病情正不断在恶化。

    一想到这一点，很多人都寝食难安。他们现在美好的生活，全都是牺牲才换来的，不能让牺牲者的数量再一次扩大了。

    房间内的很多人都沉默了，张教授叹了一口气，说道：“我知道大家都很急，但急不得，也不能急。这些人是必须要救的，也必须要用成功率最高的方式。”

    “黄教授那边的成果怎么样？”

    “进度非常一般，甚至，实验效果比我们这边的还要更差一些。”“应该是指望不上了。”

    目前的路线有两条，第一是张福天等人研究的，制造出超级免疫细胞，直接杀死寄生体；第二是制造“欺骗细胞”，让寄生体误认为，来了一个阶位更高的生物，主动离开身体。

    但想要欺骗寄生体，谈何容易……这种透明怪物根本就没有任何智慧，它们是通过好几百种特殊的膜蛋白来分辨彼此的，几百种可不是一种，想要搞清楚这些蛋白质语言，简直难上加难。

    “大家赶紧吃完，继续研究吧！”

    超级免疫细胞的制造步骤并不复杂。

    第一步是挑选出合适的人类免疫细胞，这些细胞，一般以再生能力者的免疫细胞为主。

    云海之都中也有好几十位这样的超能力者，所以素材并不罕见。

    第二步是，将这些细胞在进化培养液中，培育一段时间，获得吞噬能力。

    第三步就非常重要了，让培养出的免疫细胞，吞噬一个怪物的细胞，让其获得性能层面的飞跃。

    怪物的生命力，比人类实在强大太多太多了，它们能够在复杂的条件下生存，必然有着特殊的免疫能力。

    人类免疫细胞，吞掉不同的怪物细胞后，也会同样诞生不同的免疫能力，也即称之为“进化”。

    然而想象很美好，现实很骨感。

    怪物的种类很多很多，可以选择的数量几乎可以说无穷大！。

    人类免疫细胞，吞掉怪物细胞后，自身也出现了变异，开始变得六亲不认。大多数的小白鼠实验，超级细胞把正常的组织也全部杀死了，它们进入身体后，立刻便会以最为暴力的方式，对身体进行最猛烈的破坏！

    “加入Z元素怎么样？”有研究员说道。

    “Z元素的机理还在研究当中，我觉得成功的可能性并不是很大。而且Z元素实在过于珍贵，有很多实验室都在神情。”

    “向上申请一些吧。”

    上级部门对这件事情相当重视，毕竟人命关天，还是分配了一定量的Z元素。

    然而Z元素的混合实验，也依旧失败了，小白鼠依旧内出血死亡。

    而且死的更快，主要原因是“超级免疫细胞”变得更加完美，攻击性更强。

    如果把Z元素直接打入小白鼠体内，先让Z元素改造小白鼠的体质也是行不通的。因为寄生体就寄居在小白鼠体内，Z元素会将寄生体也一并改造了，想要阻断这种效应非常困难。

    另一方面，Z元素根本就不够用，毕竟每一年的份额才0.1克，病人却有六千多位！

    就如此，一个又一个的麻烦，接连不断地出现。真正的成功，就如同在驴子头上吊着的萝卜，驴子向前走一步，萝卜也向前一动一步。有时候总感觉，伸手就能够摘到萝卜了，在关键时刻又发现够不到。

    时间一天天地过去，在巨大的困难以及压力下，每一位研究员都感受到了由衷的焦虑。

    实验室24个小时，灯光一直闪亮着，到处都能听到一阵阵的讨论。甚至在厕所里，也能够听到！

    时间带来的压迫越来越近了，冬眠者的身体指标越来越差，或许在某一天，他们就会彻底底死在梦中……

    也正是在第20天，奇迹……突然间出现了！

    或许吧，科学研究大都如此，大多数时间是失败的，成功出现在偶然以及不经意之间……

    “第1892次试验，成功了！哈哈……小白鼠恢复了健康！没有太高的副作用！”

    这一惊人的好消息，很快就传到了云海之都高层的耳中。

    当陆一鸣见到这位教授的时候，发现对方简直憔悴的不成样子，眼球发红，脸色发白，似乎已经好久没有睡觉了，他大吃一惊地问道：“教授，你这边……也得注意身体啊！”

    张教授没有理会陆一鸣的惊讶，一脸狂热的说道：“第1892次试验成功了，10只小白鼠，全部存活，没有表现出精神异常”

    “目前正在进行重复实验！如果再一次大批量成功的话，1892药剂就是真正适合正常生命运转的超级免疫药剂了！哈哈！”

    1892药剂的诞生自然也是非常偶然，人类免疫细胞吞噬了一种名叫“金刚虫”的体细胞，产生了一定程度的进化。

    进化出来的超级免疫细胞，居然能够一定程度兼容人体！

    并对寄生在脑海中，寄生体造成大量伤害……

    世界上最神奇的事情莫过于如此了，金刚虫，居然是寄生体的克星。

    “金刚虫……又是什么？”陆一鸣想了半天，也想不出这个家伙到底是什么，一直到看到了具体的实物，也无法分辨到底什么地方见到过这种虫子。

    它看上去也就只有手指甲这么一点大，长得像甲壳虫以及跳蚤的综合体，一跳能够跳好几米。

    “您不认识也是正常的。因为它是某种怪物身上的寄生虫，这种怪物您应该见到过，就是上次怪物入侵时候的，一种普通怪物。”

    陆一鸣瞪大了眼睛，金刚虫的宿主其实也不是什么强大的种类，就是一种很普遍的，长着单只眼睛，会喷射酸液的生物，一发符文子弹就能够击毙的那一种。

    “金刚虫寄生在这种眼球怪物身上，会杀死其他的寄生虫。”

    张教授心中深深感叹着，科学研究实在是需要巧合啊，某一种怪物身上的寄生虫的体细胞，居然是符合条件的材料，成为了人类救星。

    这种事情在真正发生之前，又有谁能够想得到呢？

    “等一下，你说几乎没有副作用……意味着，还是有一点的副作用？”陆一鸣问道：“要是发生大面积变异可就不好了啊……你要是搞出毫无理智的人类变异怪物，事情可就大条了。”

    “有些时候，老张，你知道的，活着还不如死了，死了……还能追封烈士……活着的人类如果突变成怪物，又算什么呢？”

    张教授立刻涨红了脸，这个说法很难听，然而事实如此。

    过了半晌，他还是耐心解释道：“这种金刚虫，作为一种寄生虫，是介于怪物以及普通生物的中间态。人类细胞吞噬了它的体细胞后，不会产生过高的变异。”

    “这绝对是一个天才的想法！”

    “金刚虫本身只是一种怪物寄生虫，相当于中间产物，哪怕人类吃了它，也不至于直接变成怪物。我认为注入这种超级免疫细胞后，大面积变异的概率极低，就目前而言，还没有发现。”

    “至于副作用，自然也是有的，再怎么样，也有超自然成分。可能会产生小幅度的变异，因人而异吧，暂时还没办法估计……但绝对是可以接受的那种，说不定会还有某一些好处呢。”

    “那么……等待重复实验的结果吧。”陆一鸣思考了一阵子，毕竟这些感染士兵，未来都是他手底下的兵了，想不关心也不行。

    “如果重复实验成功了，并且得到3位主管以上的教授认可，人体实验，可以小批量地开始了！”

    ……

    “体温正在上升，理论上，人类个体已经从冬眠状态醒来了！大脑中的寄生体也在恢复清醒，感染的速度迅速加快！预计只要三个小时，人类的大脑将会被彻底吞噬！”

    “注入1892药剂！”

    很快，经过机械臂的操控，药物注射到了这位实验士兵的体内。他看上去多么年轻啊，可能只有二十岁的样子，就这样静静的躺在手术台上。

    而周边站着许许多多的军人，以及一些专家。要是实验失败，这些军人将负责把怪物给清理掉，所以……马虎不得。

    “体温开始大幅度上升！上升到39度了，快要40度了……41度！”

    “别着急，别着急。正常现象，意味着超级抗体，正在和大脑中的寄生体进行对抗，可以注射一点肾上腺素，激活人体本身的潜能。”

    这种寄生体其实很薄，就像水母一样，与超级免疫细胞之间的对抗，也发生在微观层面，是细胞之间的战争。

    不多时，这位年轻的军人，居然像羊癫疯一样疯狂地抽搐起来。陆一鸣此刻正在玻璃窗外边走来走去，他也没什么太好的办法，只能在这里干等着。

    大概过了一个小时的功夫，军人的抽搐逐渐缓和，体温也渐渐下降到了38摄氏度，虽然还是高温状态，总算不像刚才那样吓人了。

