    第1208章 反击   

    三长老沉默了。

    

    他没想到墨无溟抬手之间，竟然把刚刚突破到元帝的供奉，压制的死死的！   

    想到现在骑虎难下的情况，他难免有些心慌，悄悄让人去请闭关的供奉。

    

    蓝飞燕被三长老突然变卦搞的一肚子火，故意把话挑明：“苏九，只要你把三步凝丹交出来，我们就饶你不死！”

    

    沈宛如紧张的在旁边提醒，“苏九，他们现在已经把精神力分布在你周围……”   

    殷切的目光，带着深情。

    

    苏九脑门缓缓地升起一个“？”

    

    沈宛如接着又劝道：“你把三步凝丹给他们吧，给他们这件事就结束了……等比赛结束以后，我们离开这里……好不好？”

    

    声音还哽咽了。

    

    “……”   

    苏九沉默了几秒。

    

    她忍不住瞥了眼围观席上的墨无溟，忽然感觉有些心虚。

    

    要是墨墨知道自己一不小心染上了情债，后果不堪设想！   

    “咳咳！沈小姐，我为我之前的轻浮道歉！”

    

    苏九恭恭敬敬的弯了弯腰，诚诚恳恳的道歉。

    

    沈宛如眼圈一红，“我不介意的……你炼丹品阶那么高，我听说有种丹药可以……”   

    “沈宛如！”

    

    蓝飞燕额角暴起青筋，忍无可忍的低吼起来，“你跟苏九到底什么关系？

    你们俩什么时候认识的？

    你竟然敢背叛我！”

    

    沈宛如面色一僵，瑟缩道：“我……我们……”   

    “蓝少主！”

    

    旁边的炼丹师喊了他一声，额角浮起了冷汗。

    

    精神力外放，这么僵持着一动不动，特别消耗脑力。

    

    其他人也递过来了询问的眼神。

    

    蓝飞燕瞥了眼不停给自己使眼色的三长老，眼神阴冷，咬牙切齿：“上！”

    

    几乎在她话音落地。

    

    铺天盖地精神力终于再次动了！   

    辜廷双目微睁，“不要啊！”

    

    琴锦被摁在桌上，脸色瞬间惨白。

    

    如果苏九死在这场比赛中，将成为他终生梦魇，炼丹之路就此终止！   

    “苏九……”   

    沈宛如脚下一软，跌坐在了地上。

    

    然鹅。

    

    苏九却缓缓地勾起唇角，露出了不怀好意的笑。

    

    强烈金光从她身上蔓延开，比天上阳光更加刺眼。

    

    它似是矛，更像盾，将少女笼罩在中间。

    

    四面八方而来的精神力撞上去，发出一声嗡鸣！   

    气流剧烈波动，赛场内的区域，像是被飓风席卷。

    

    桌面掀翻，药鼎倒地，药材到处荡漾……   

    像是没有了重力，所有人都飘到半空。

    

    风，卷起了少女黑色裙摆，发丝飞舞。

    

    金光普照大地，犹如神祇下凡，令人不敢直视。

    

    “天呐！怎么回事……”   

    “那道光……精神力，有颜色的精神力！”

    

    围观席众人双目圆睁，不敢置信的瞪大双眼。

    

    祁绍哼了声，故意放大声音：“没见识！”

    

    众人都没时间怼他，甚至没时间看他一眼。

    

    他们的注意力全部在赛场，那个唯一还站在原地，不曾被飓风卷起的黑衣少女。

    

    她缓缓地勾起唇，明艳不可方物的脸上，在笑。

    

    像是猎人成功捕捉猎物的满足。

    

    冷意爬上后脊，众人忽然有一个大胆的猜想——从始至终，苏九都在等这一刻反击！   

    

