
　　杨天等人在烈焰之城外围逛了一圈，便回到了城主府。

　　烈焰之城重建任务时间有限，杨天可不想耽搁，所以他立刻就开始向烈焰之城中填充人口。填充的方法很简单，那就是从璇玑戒中弄一些人出来，只不过每出来一个人，就需要消耗一枚绝域入境石，让杨天用着心疼。不过这也没办法，如果不完成这个任务，他连争夺绝域资源的资格都没有了。

　　最终，杨天将一千枚绝域入境石全部消耗掉，使得烈焰之城的人口增加到了一千。看着城主府内来来往往的人群，杨天觉得要将烈焰之城发展到小城倒也不难。当然，杨天也知道这只是任务的第一环，后面的任务会是什么样的情况谁也说不清楚。不过那时候烈焰之城的传送阵已经开通，就算难度再高一些，杨天也觉得不会有太大问题。他的自信来源于白云城强大的实力。

　　这些人虽然是突然来到这个陌生的地方，不过在从璇玑戒出来之前，杨天就已经给他们交代过，所以并没有人感到不适应。

　　人已经有了，剩下的自然就是原材料和工具，现在别看这烈焰之城是一座都城，但里面却是连一把榔头都没有，至于石料倒是满地都是，不过都是废弃材料，不进行加工处理是无法使用的。现在这些石料摆在地上，不仅没有用处，反而需要浪费人力去将它们清理掉。

　　要想在半年之内将一座一级村庄发展成为小城，按部就班自然是不可能的，杨天也根本没打算按部就班的发展。杨天放出来的这一千人，他就没打算让他们去进行种地或者开采原材料什么的，全是充作建筑工人。

　　将人从璇玑戒中放出来比较容易，毕竟只有一千来人，两三分钟就能搞定。可是这材料却比较费事了，毕竟建起一座小城，所需要的材料是一笔天文数字，杨天坚持了一个小时便停了下来。没办法，这事儿太折磨人了。

　　在杨天将材料往外取的时候，那些放出来的普通百姓已经投入到场地清理工作中了，大块大块的乱石被他们敲碎弄走，然后便开始了修建。

　　杨天既然不打算按部就班的发展，那现在自然也不会只修建一级村落能够建造的建筑。虽然在建筑列表中只有那寥寥几项，但杨天手中有着不少的建筑图纸，其中自然也少不了基础建筑图纸。所以几乎是一次性的，杨天让这些人将从一级村落到三极乡镇的普通建筑全部修建起来。现在唯一不能修建的是宗庙，因为杨天无法弄到宗庙建筑图纸，他甚至不知道有没有宗庙建筑图纸存在。www.23sk.net

　　按照这种进度，杨天估计要不了三天，烈焰之城便能发展成为一级乡镇了，这也是烈焰之城能够最快到达的阶段，后面要再想升级，可就有些麻烦了，因为从一级乡镇到二级乡镇需要三千人口。杨天可没有把握在短时间内弄到这么多的绝域入境石。

　　在此后的一天时间里，黄忠等人沿着烈焰之城那废弃的城墙将周围好生的探查了一番，也算是对城池周边形势做了一个大致的掌握。至于杨天，则悲催的留在城主府内继续向仓库中存放材料。因为按照他们的计划，明天将会前往熔岩峡谷清理熔岩巨人，以最快的速度攫取绝域入境石。至于烈焰之城的安全，杨天等人根本不用担心，在这冰火绝域中，除了那些怪物还会有什么？有烈焰之城的特殊属性存在，怪物根本就不会进入城内。

　　……

　　在这段时间，整个可谓是风起云涌，自从上次凡地冈的玩家爆出内陆关卡的秘密之后，掀起了一股攻关的热潮。以前玩家势力要想攻打海上的国家关卡，必须拥有足够的水上力量。内陆关卡可就没有这样的顾虑了，只要大军如蝗虫一般的涌上去，能不能打下来就得看实力说话了。

　　但游戏已经进行了数年，玩家的实力早已不是当初那般孱弱，特别是很多势力或多或少的收服了历史名将。在数个势力联合之下，高端武力数量大增，攻打国家关卡也就不再是无法完成的任务。

　　其他国家是如此，z国区自然也没有闲着。首先被攻下的内陆国家关卡的幽州与cx国交界处的那一座，作为主攻手的则是z国十大玩家势力之一的神圣联盟。当然，只凭神圣联盟是不可能也不敢攻下这座国家关卡的，他们之所以这样做，是得到炎黄城的授意与支援。

　　随着这座国家关卡被拿下，也正式宣告炎黄城和神圣联盟有了属于自己的进出无尽之海的通道。因为在这座关卡之外，与凡地冈玩家公布出的情况并无太大差别，唯一的不同点便是在关卡外那片荒漠中，不仅有他们这一座国家关卡，在对面还存在着一座国家关卡。不用想都能知道，那座国家关卡的对面就是cx国。

　　目前cx国并没有打开这个国家关卡，以现实世界两国的关系，z**方也不会让炎黄城去碰这座国家关卡。就算到时候cx国自己打开了这座国家关卡，他们最可能的是合作利用这荒漠中的传送阵，不过z国区势力处于主导地位是必然的。

　　不得不说，炎黄城和神圣联盟的运气不错，这荒漠传送阵对面居然是一片面积比较巨大的岛。据他们初步估计，这岛屿应该不下于一万平方公里。当然，凭着人类的目力，自然不可能观察这么远的距离。他们之所以能够如此肯定，是因为他们大量自杀式的探索人员，这些人员全都是由玩家组成，虽然后来他们都被各类飞禽走兽给击杀了，但却是将这片区域的大致地形给绘制了出来。

　　一万平方公里的岛屿也不算很大，最少在世界里不算很大，但对目前的炎黄城和神圣联盟，却也暂时够用了。要在无尽之海这片区域闯荡，没有八阶实力那完全就是送菜，而两大势力麾下的高手数量并不是很多，所以能够满足。等到将来玩家平均实力提高，他们也将不得不面对扩张这一问题，而要在无尽之海上扩张，自然也就离不开舰船，一切的问题又回到了原点上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十三章 形势的改变免费阅读。https://www.23sk.net 