
　　微微思索了一下，罗浩很是干脆地问道：“陈总，难道你仅凭我朋友的一番话，就会对我这么看重？”

　　“你确定不跟我再深入聊一聊，确定我这个人到底是一个什么样的人？”

　　“我对你的助理职位现在已经变的很感兴趣，或者说我对年薪百万很感兴趣。”

　　“我希望您这边能够想清楚，我是不是合适这个职位，能够真正帮助到你。别到时候后悔。”

　　陈江海摇了摇头，目光灼灼的看着罗浩，极为笃定地说道：

　　“放心吧，我不会后悔。记住一句话，彪悍的人生不需要解释！”

　　听到这话，罗浩有些哑然的看着陈江海，但随即整个人就变得有些兴奋起来。

　　罗浩这些细节全都落在了陈江海的眼睛里，他随即又笑着说道：“如果你现在没什么问题的话，就可以跟我走了，助理的位置，确定是你了。”

　　好一句彪悍的人生不需要解释！

　　实际上罗浩听到这句话的时候，整个人的肾上腺素都飙升了起来。

　　他感觉这句话就像是为他量身定做的一样。

　　彪悍的人生是真的不需要解释。

　　可惜的是，他不知道这句话本来就是陈江海借用他的，才会引起他如此大的共鸣。

　　后世的他当然也配得上这句话。

　　否则陈江海也不会如此急迫的找到他并且亲自登门拜访，表明了招揽的态度。

　　罗浩自从进入新东方教学之后，凭借自己良好的口才，幽默的风格以及理想主义者的气质，迅速受到了学生们的喜爱。

　　这些学生甚至将他的讲课内容录了下来。

　　当然，那时候因为限于条件，都是音频居多。

　　以至于后来不少人都是只闻其声不见其人。

　　即便如此，这些录音也在网上迅速走红，而罗浩也成为了初代网红。

　　这让他名声大噪。

　　凭借敏捷的逻辑思维以及良好的口才，他后续辗转各大学校进行演讲，收获了大量的粉丝和拥趸。

　　以至于很多人都认为，他其实是一个脱口秀的表演者。

　　性格使然，罗浩怼天，怼地，怼空气，一言不合手撕方舟，嘴战群雄，后来又和科技评测的王如大战。

　　而他的逻辑思维和嘴上功夫也成功的碾压对手，让对方哑口无言。

　　当然，罗浩的表现不仅仅只是这一点。

　　在创业方面，他也是不遗余力的。

　　虽然说不上成功，但可以说是超越了大多数人。

　　他创办的论坛网站当年有百万人气，绝对称得上相当火爆。

　　但最后因为他不删帖的原则，最终被有关部门责令关停。

　　他创办的手机公司，很多想法都是很好的，但由于太过理想化，终究没能成功。

　　这些经历让他获得了很多外号。

　　比如说行业颠覆者，创业冥灯。

　　人们对他的评价也因此褒贬不一。

　　但有一点可以肯定。

　　这个人不简单，是一个极其有能力的人。

　　只要给他一个可以展示才华的平台，必然能够大放异彩。

　　而在后来，他的手机公司倒闭之后，欠下六亿债务，但他在短短几年之内就将这些债务还清，也能证实这一点。

　　甚至从这里面都能看出他的人品。

　　最起码，他不是一个负不起责的人。

　　别人欠了六亿债务的话，估计早就卷款跑路了，哪管身后洪水滔天。

　　但他愣是负重前行，努力还债。

　　其实，罗浩后来弄得很多东西，陈江海都可以进行指导和投资。

　　他创办的那个论坛网站，其实往深度的发展可以做成像知乎那样的大网站。

　　而他创办的这个网站远比知乎要早的多得多。

　　还有他后来创办的英语培训公司，一元听八节课，满意再掏钱的思路，更是成为了后世很多行业在沿用的销售套路。

　　这些行业如果让陈江海来进行投资的话，在一些关键地方进行指导改变，很可能成为国内处于领先且霸主地位的公司。

　　但陈江海最后想了想，还是决定把他拉入自己的手下做助理。

　　因为陈江海很有信心，经过他的调教，罗浩将会展现出更高的价值，未来所达成的成就也会更高。

　　当然，最关键的原因是陈江海手底下缺乏罗浩这样一个大将。

　　能整事，不怕事，并且有很多好想法的颠覆者。

　　再加上他的英语水平和口才，以及逻辑思维能力，是秋海集团最好的外交官，谈判者。

　　如果国内有人想要黑秋海集团的话，把罗浩拉出来去和那些人对质也是挺不错的选择。

　　凭借他的逻辑和口才，胜率很大。

　　另外，罗浩现在毕竟还属于是一个年轻人，缺乏那些必要的经历，自然还没有后世那么老练。

　　这些都是需要经过时间来沉淀的。

　　至于现在，罗浩已经被陈江海激起了热血。

　　再说了，面对秋海集团老总陈江海的招揽，恐怕任何人都难有拒绝的理由。

　　即便是眼前的罗浩也不例外。

　　罗浩干脆的说道：“行，既然陈总盛意拳拳，我自然不会拒绝，关于聘用合同这些什么时候能签订？”

　　陈江海也不废话，直接把守在门外的吴刚叫了进来，然后从黑色的公文包里拿出一份合同扔给了罗浩。

　　“合同你在路上慢慢看，现在收拾下和我去米国。”

　　罗浩正专心致志的在看合同，下意识的答应了一句：“好的。”

　　甚至在这个过程之中，他的眼睛都没有离开合同的内容。

　　对此陈江海只是微微一笑，带着他上了办事处这边提供的SUV，一路向着京城国际机场而去。

　　不得不说，罗浩这个人确实是比较固执，也比较谨慎。

　　只有三页A4纸的合同愣是被他翻来翻去看了好几遍，所有的条款都细细的研读，生怕里面有什么猫腻。

　　不过，他就这样来来回回看了好几遍，最后也没有发现任何的问题，上面的每一条每一款都写得很清楚。

　　特别是在工资以及福利这部分，合同上面表达的相当清楚。

　　只要能够达到公司的要求，年薪百万就可以轻松拿到手。

　　而且这只是基本的工资，另外各种奖金福利以及分红加起来，达到陈江海所说的十倍百倍也绝对不是问题。

　　总而言之，坐到这个位置上，你有多大的能耐，就能收获多大的报酬。

　　而公司的要求条款里面也没有特别为难人的地方。

　　这份聘用合同，可以说非常的正规，而且很公平，让人基本上挑不出毛病来。

　　毫无疑问，这是一份对他们这些应聘者相当友好的合同。

　　这多少有些颠覆罗浩的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十四章 人品很重要免费阅读。https://www.23sk.com 