    赤云真人去遗迹寻正主的麻烦，为自家小辈出气，留下这一摊子与他。

    涂山君环视一圈，倒也没有太多言语。

    万法宗的弟子素质不错，并没有乌泱乱作一团。

    大都清醒着，也明白自己应该做些什么。

    该治伤的治伤，该恢复法力的恢复法力……

    无事归无事, 涂山君也不好问魄那罗刹虚族的金丹修士。

    想施展出问魄得回幡里，又不能大摇大摆的回去，这样岂不是太蠢了些。

    也就等着。

    可惜那追来的雾中人被赤云真人烤成了黑炭，白费了那一身的煞气。

    这也没有办法，实力不足，法宝又初晋，不知道何年月才能再度提升。

    涂山君目色沉吟，此番事多, 却也阴差阳错的大幅度提升了力量。

    获得三大好处，一为尊魂幡进阶法宝，万鬼可纳。

    二是自身实力达到金丹，又取一同阶的性命。

    最后则是领悟法域‘神灵明死境’，看清楚了自身的路，也明悟了一些自己的道。

    按照修行界的道法归纳，他也算走出了第一步。

    正沉思之际。

    远方洞窟轰鸣声传来。

    随之涌来的是剧烈波动气墙。

    呼啸风涌。

    “打起来了。”涂山君的眼皮动了动，没想过去掺和。

    以赤云真人的实力，他这个法力不足的鬼修去帮忙反而拖累，所以老实的待着便是。

    少时。

    身着黑白长袍的赤云真人返回血窟，手中提着一个罗刹虚族的脑袋。

    赤云真人身上的法袍完全激活，赤龙剑气萦绕, 苍龙般的剑簪自如行动，随便挽了个发髻将满头赤发扎了起来。

    涂山君神色一怔，那头颅所散发的气息比之雾中人还要强盛。

    这就不得不让他怀疑赤云真人的实力。

    “难道是金丹巅峰？”想想也不是没有道理, 门中弟子能说出个大概修为就不错了，怎可能如此精细。

    说不得还要放些烟雾弹，迷惑一些人，所以境界上会有一两层的小差距。

    不过涂山君没开法眼窥视。

    这本身就是非常惹人厌烦的术式。

    对敌之时用用也就罢了, 随便观察高于自己境界的修士，很容易触怒对方。

    涂山君也没有探寻人家到底穿了什么颜色底裤的怪癖。

    赤云真人将头颅扔下，并未多言，只说洞天后的邪修伏诛，以告慰我万法宗弟子。

    端是人狠话不多。

    甫一赶到便斩杀了雾中金丹，又堵门杀了一位疑似金丹后期的罗刹虚族。

    到现在，气不喘，脸不红，泰然处之。

    涂山君不知道的是，赤云真人堵门而去，眼见对方要逃，硬生生用自身法域劈开黑门，将之抓了出来砍掉头颅。

    虽然最后被对方的阴神裹挟金丹逃走，不过这一身道行算是废了，没有个几十上百年别想恢复元气。

    筑基修士便精通遁法更能驾阴神，到了金丹期，保命的手段只强不弱。

    就是赤云真人也没法做到杀金丹如宰鸡杀狗。

    那雾中人本就不是本体，灵物阴神都落入术式之中。心斩转动才斩了头颅，其实并不像涂山君想象的那么简单。

    ……

    两月去。

    夜色昏沉沉。

    风声呼，拍打着那方形的小窗。

    小窗竖着几個木头算作横栏。

    勾月银辉散落, 顺着矮窗闯进此方小室。

    四面矮墙白净着，空间不大器具倒是齐全。

    若说是关押人的牢房，不如说是令人暂住悔过的小黑屋。

    床榻上，被锁了九成法力的丁邪百无聊赖的拿着一卷修身养性的道经，背面印着万法宗的宗门律法、规矩。

    往书桌旁一看，是早早就备好的层叠宣纸。

    笔墨纸砚，一应俱全。

    半边墙壁撑着书架，没有修行所用的功法，全是悟道养心性所用的道经。

    不过这些都不是原本，是从藏经阁搬来的拓本，其中还有几卷是经过师祖批注过的。

    丁邪偏头看向守着门房的师弟们。

    他们正玩着骰子，眼前摆满了用灵石堆砌的小块筹码。

    到也有不同的，自顾的打坐修行着，不参与其中。

    丁邪伸长了脖子往两侧望去。

    “师兄，思过崖都是单间门房，您就是看也没有用，要不小弟帮您把房门开了？”看到丁邪走过来，横栏木门外的执法弟子凑声说道，说话间，解下腰间的钥匙。

    将横栏木门上的长锁打开。

    随意的敞开大门，也不在意丁邪是否会逃走。

    摆了摆手：“去去去。”丁邪赶走了门前的师弟。

    就眼前这好似不设防的木制门房，别说捆他的九成法力，就是捆了十成，单凭肉身也出得来。

    这半个月倒是和住在这里的师兄师弟熟络了。

    在这里悔过的，大多犯事都不重，关上十天半个月磨磨心性而已，久了也就一年半载。

    不像是思过崖底的地牢。

    谷勻

    那里才是真的守备森严，阵法刻录的滴水不漏。

    不是关押着犯了大事的门人弟子，就是什么作恶多端的魔道妖人，或是那些对凡人出手的罪大恶极的修士。

    丁邪还得庆幸，自个儿被宗门筛选成了轻罪之人。

    自古，功过相抵泰半是做不到的，不管多么大的泼天功劳，若是犯了与道背驰的罪，都要仔细的问上一问。

    概因人对损害利益者更加严厉。

    想来这半月，宗门也该调查清楚了。丁邪不免长叹，又拿起了道经研读起来。

    纳物符并没有被宗门收缴上去，不过也封了起来。

    法剑、器物都贴上了封条符箓。

    趁着返回东渊城的时候，涂山君就假托告辞离去。

    谎称有急事，实际上是返回了魂幡。

    丁邪将尊魂幡藏了起来，并没有带回宗门。

    本来涂山君还商议过是否用阵旗冒充，想了想又给掐死。

    后来发现自己陷入了思维的误区。

    就算李圣礼和顾晓的证言之中有魂幡出现，

    只说魂幡是李青枫的法宝便是。

    两人是朋友，在那种时刻李青枫将法宝借给丁邪护身。

    人家要走，当然要把自己的法器带走。

    至于万法宗的答谢，实在找不到李青枫就先交予丁邪，之后再转托过来。

    宗门总不可能一定要追寻一个根本不存在世上的人吧，何况对方刚刚出手帮了万法宗。

    就是魔门中人，大多被帮了也做不出这种背后捅刀子的事情。

    万法宗是大宗，虽不自诩正道，显然早就被世人觉得是正道宗门。

    不说外人如何看，管中窥豹，自不会做出这种忘恩负义的事情。

    如此，也就将尊魂幡的事情解决了。

    这样看来，虽然有小疑点，容易让人怀疑，不过在正经的逻辑上没有任何的破绽。

    比之用阵旗替代不知道好了多少倍。

    阵旗是法力凝聚，说不得会被宗门的长老看出虚实，而将尊魂幡带在身上，明目张胆的返回宗门更是将刀交给别人。

    尊魂幡一是法宝，二容纳了许多强大的阴神，还有涂山君这个神智完成的器灵。

    到时候看到了主魂涂山君，他们原先编造的谎言也就露馅了。

    涂山君也不会允许这种事情发生。

    同时，尽量避免魂幡频繁出现在他人的面前。

    底牌用的多了，就成了明牌，甚至会让有心人怀疑。

    就像是曾经在梁都遇到追查而来的散修一般。

    好在这个借口很周全。

    也就只求万法宗在丁邪这件事上能够宽容一些。

    想到这些事，丁邪幽幽一叹。

    他早就已经有所预料了，而且赤云祖师也让他提早做好心理准备。

    因为张然的事情，加上不少同门看到丁邪最后庇护张然，这一点说不清楚。

    门口出现一道身影，促使丁邪放下了手中的道经。

    “外面师兄请托送来的饭食。”看守门房的花三弟带着笑容将玉制的饭盒放在房内的四方桌上。

    丁邪眼睛一亮，他就好这口腹之欲，若是没有好酒好菜，总觉得不是什么滋味，没想到转头就有人将饭食送来。

    想了想，外面相识并不多，又不像是师父所送。

    “李师兄送来的。”

    “李圣礼？”丁邪翻身起来，身形微顿。

    看来李圣礼已经清醒。

    金丹修士的一击没要了他的命也算他命大，那身法衣发挥了巨大的作用。

    打开一瞧。

    正儿八经的好酒好菜，波动凝聚成不同的团簇形状，锁住灵气。

    “好东西啊。”丁邪啧啧称奇，这一桌可不便宜，得花费上千灵石才是吃到。

    “可有托话来？”

    花三弟略迟疑，压低了声音的说道：“李师兄，希望师兄您在被问询的时候能够美言几句。”

    “倒是符合他的风格。”丁邪哑然失笑。

    李圣礼这人就是跋扈的厉害。

    不过这也符合大宗族子弟的风格。

    顺风顺水没吃过亏，同门师兄弟也都谦让着，难免养成恶劣的性格。

    这样的人不碰钉子改不了。

    “看来，他已经摸清楚了我何时会被问审。”

    “回师兄，两日后。”花三弟小声的说着。

    “我现在泥菩萨过河自身难保，只能保证不会添油加醋的缩减他的功劳。”

    “你就这么原话告诉他，若是信不过我，我就不动了。”丁邪放下筷子。

    他是贪嘴，也知道吃人嘴短拿人手短。

    没必要为了这些身外之物答应虚无缥缈的事情。

    不过李圣礼这番作为，倒是让丁邪察觉出了些许的不一样。

    看样子宗门对他的处罚不会很重，不然李圣礼不会这么殷勤，那也就是说至少悬着的心可以放下一半。

    但是依旧不能松懈，上头的意志可能也会因为问审的细节而做出改变。

    还是得严阵以待。

