    第76章 上古四大凶兽辛秘

    赵无极摸了摸脑袋，双手摊开，十分无奈。

    他不知道，玉小刚好端端的，那根神经错乱了，自己骂自己是废物。

    待在史莱克学院也有好多年了，赵无极自然知道院长弗兰德和玉小刚的关系。

    出于对弗兰德的信服，一直以来，赵无极对玉小刚这位大师，也是很有好感的，认为他的武魂研究理论还不错。

    但今日，头一次与玉小刚碰面，赵无极就认清了玉小刚的真面目，觉得他不是一个可靠的魂师，意志薄弱，性格偏激，容易受到外界打击，做出不理智的举动。

    “没想到玉小刚是这样的人，唉！太失望了。”

    摇摇头，赵无极来到了方源等学员所在的教室，准备给他们上课，顺便介绍他接下来对学员们的训练计划。

    “你们都对我很熟悉了，我赵无极负责实战课程，提升你们的综合战斗能力。”

    “说来也惭愧，我堂堂一个魂圣级别的魂师，还打不过我们的方源学员，我赵无极自己觉得，没有什么实战技巧能够教给你们了，所以我建议，大家去索托大斗魂场，与那些老油条魂师，贴身切磋，看看真实的魂师世界中，其它魂师的战斗技巧是怎样的，顺带增长一下自己的见识，你们觉得如何？”

    赵无极站在讲台上，小心翼翼地说道，目光时不时地看向方源。

    方源是他有生以来，见识到的，最有修炼天赋之人，战斗能力，更是强得一塌糊涂！

    若是方源没来史莱克学院之前，有人跟赵无极说，二十几级魂力的魂师，能够亲手击溃七十几级魂力的魂圣，赵无极觉得这人说的话，扯淡！

    但，方源的魂灵虚空宝宝，撕裂了小范围的时空，造成时空乱流，直接切割赵无极的肉身，把他左臂的肌肉、经络吞噬，那种痛苦，那种绝望，赵无极想想就直打哆嗦！

    方源的武魂，那头暗红色、神威不俗的巨龙，给赵无极留下了深刻的印象。

    对比之下，他的大力金刚熊武魂，就是一个垃圾，彻彻底底的垃圾！

    身为实战老师，连自己的学员都打不过，赵无极自己都不好意思，当方源的实战老师了。

    赵无极是有头有脸的魂师，为人处世，遵循一条原则：有多大能力，干多大事情！

    他和玉小刚那种沽名钓利的废物不同！

    “老大，原来你这么厉害，连学院里的实战老师都打不过你，难怪沐白会认你为大哥。”

    马红俊双眼放光地看着方源的背影，喃喃道。

    这一刻，方源的形象，在马红俊心中，变得更加高大威武了！

    刚刚方源当着院长弗兰德的面，骂走玉小刚，丝毫不给弗兰德面子，威武霸气，这个时候起，马红俊就已经被方源的气度彻底给折服了。

    现在赵无极自己都说自己打不过方源，马红俊听到后，此时此刻，心中只有一个想法，抱紧方源的大腿，当他一辈子的小弟，捞好处！

    方源有肉吃，他跟着，蹭口汤喝，那也挺爽的！

    方源为了他，还亲自和校长弗兰德交涉，让弗兰德同意，招募几个漂亮的小姐姐，配他打架，定期祛除他的邪火！

    这样设身处地为小弟着想的大哥，提着灯笼都找不到。

    方源不知道，马红俊这小子，已经彻底被他折服了，成为了他的忠心小弟，甚至是危难之际，愿意为方源付出生命的那种。

    士为知己者死！

    “赵无极老师，我同意你的决定！”

    方源淡淡说道。

    “叮！请宿主于三日之内，前往索托大斗魂场打卡。打卡成功，将奖励两级魂力！”

    方源刚刚同意赵无极的建议，系统的提示就弹了出来，可以说很贴心了。

    “胖子，沐白，你们有什么意见没有？我的实战能力很强，可以直接去跟外界的魂师搏杀，但你们毕竟年龄还小，实战能力较弱，我觉得还是让赵无极老师教导你们比较好，你们觉得呢？”

    方源问起了马红俊、戴沐白的意见。

    马红俊、戴沐白的武魂，虽然在斗罗大陆世界中，算是顶级武魂了，按部就班地修炼，可以修炼到封号斗罗层次。

    但方源的两大武魂，在诸天位面中，那可是最顶级的那一批！

    混沌吞天龙，创世伴生神龙所化，巅峰时可吞噬万物，逆转时空，并且能够掌握一切元素之力。

    这样的武魂，赋予了方源无视魂力等阶差，越阶而战的资本。

    而戴沐白、马红俊的武魂，没那个能力。

    更何况，方源的武魂是两个，强上加强！

    饕餮神牛武魂的真实实力，方源一直都没有发挥出来，只是把它当做护盾，套在身上，增强自己的防御能力。

    可以说，只要方源的身上，有黄色饕餮神牛的护盾在，就没有人能够破他的防！

    饕餮神牛，乃是至高主神级别的神兽，拥有着兽族中，最强的防御能力，统御一大片星域，乃是诸位位面传说中，最无上的存在。

    传闻中，上古四大凶兽混沌、穷奇、饕餮、梼杌，乃是饕餮神牛的四个化身，行走人间，横行霸道！

    当有人能够集齐上古四大凶兽的全部力量时，他就能真正激发饕餮神牛的力量，化为至高无上的存在。

    斗罗大陆神界中的金龙王，银龙王，要论血脉层次的贵贱，远比混沌吞天龙、饕餮神牛弱。

    混沌吞天龙，是宇宙创世伴生神龙，说它是龙族之祖，唯一祖龙，没有一点毛病。

    饕餮神牛是诸位万界中，防御力最为强大的神兽。

    而金龙王，银龙王，只不过是斗罗大陆所在神域，这块星域内，比较强的神级兽类罢了。

    方源的两个武魂，是他越阶而战，挑战一切强大魂师的底气来源，别的魂师，想要拥有方源越阶而战的能力，那是不可能的！

    二十多级魂力，吊打七十几级魂圣，这种事情，现在整片斗罗大陆上，只有方源能够做到！

    这也是方源给戴沐白、马红俊建议，让他们跟着赵无极学的原因。

    “老大，我觉得还是跟着你比较好，从你的身上，我能够学到更好。我相信在老大的帮助下，实力肯定有质的飞跃！”

    戴沐白理清了自己的思绪，坚定地说道。

    他要坚定地跟着方源变强！

    “俺也是！”

    马红俊也应和道。

    “好！”

    方源点了点头，那就兄弟三人，一起去索托大斗魂场！

    (本章完)

