    第150章 激战布罗利(6)

    “好强大气息讶！”

    翟寇脸色有些奇怪的看向远方，孙悟空和贝吉塔一前一后的变身自然是让翟寇感受到了。

    但刚开始翟寇还认为孙悟空和贝吉塔只是在切磋战斗而已，但随着那股气息越来越强大，翟寇突然就发现有些不对了。

    虽然说他也感受到弗利沙也来到地球，但他对弗利沙并不熟悉，所以他也不在乎。

    而现在呢，翟寇终于被这股气息给吸引住，虽然这力量不如他，但已经能够引翟寇的注意力。

    不过一会儿，翟寇就来到的南极。

    而此时孙悟饭、比克、克林三人都被布罗利的气息给吸引到南极。

    只见贝吉塔大喝一声之后松开了手，紧接着掌心凝聚起一道深蓝色的能量球，暴冲向布罗利！

    那速度快得惊人，布罗利都没来得及闪避，就被连环轰炸淹没，余波震荡，刮起烈风阵阵，不断扩散。

    地面裂开深沟幽壑，仿佛深渊巨口要吞噬一切。

    但那怕如此，布罗利的气息一点都没有变弱的样子，反而是在继续的提升着。

    “天呀，这到底是什么怪物！承受着贝吉塔那么强烈的攻击竟然都伤不了他。”

    克林不敢相信，脸色满是吃惊的道。

    “如果我猜的没错的话，这家伙应该是传说中的超级赛亚人！”

    孙悟饭语气严肃的说。

    “传说中的超级赛亚人，那和普通的赛亚人有什么区别呢？”

    比克好奇的问着。

    克林也看向孙悟饭。

    “我也不是很清楚，但我听雷辰老师说过，在赛亚人历史中，每过一千年就会出现一次的全宇宙最强的超级战士，性格嗜血而又狂暴好战，拥有极其可怕，恐怖的战斗力，哪怕没有修炼，都会随着年龄的增加而实力翻倍。

    这就是传闻中说的那种超级赛亚人，而我想这家伙就是这个一千年才出一个的超级赛亚人。”

    孙悟饭回想起雷辰和他说过的话，对比克等人说。

    而这句话正好也让翟寇给听到了。

    “传说中的超级赛亚人么，有意思！”

    翟寇的身影出现在孙悟饭三人的身后，带着战意，冷笑的道。

    ……

    “这该死的怪物，怎么打都打不死。”

    呀啊！！！！

    突然就怒吼一声，贝吉塔将自己的神之气息提升到极限，同时将所有能量聚集在一起，深蓝色的神圣气焰如同光辉一般遍布全身。

    “贝吉塔，住手。你终于会杀死他的。”

    这时的孙悟空对着贝吉塔喊道，以孙悟空的性格，他现在只想把布罗利给打醒打服，不到万不得已的情况下，孙悟空一般都不想杀人。

    就比如弗利沙都杀死克林，结果孙悟空到好了，最后还想放了人家。

    那就更别说这个布罗利了，虽然出场有着疯狂，但布罗利并没有杀死地球上的一个人，而且还是同为赛亚人。

    孙悟空还想看看能不能说服布罗利，就跟翟寇一样，成为自己对手，而不是敌人。

    但此时的贝吉塔那肯听孙悟空的了。

    终极——闪光！！！！！

    轰！轰！轰！

    贝吉塔双手大大的张开，最后猛是一合，深蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向布罗利。

    “轰轰”

    “吼啊啊啊啊……”

    在贝吉塔深蓝状态的全力一击之下，那怕强大如布罗利这样的传超赛亚人也只能发出无力奈的吼叫，那深蓝色的恐怖能量散发着令人惊悸的气息，此时的布罗利也是手臂猛颤，青筋直爆。

    最后被这深蓝色的能量弹给直接淹没，余波震荡，刮起烈风阵阵，不断扩散。

    地面裂开深沟幽壑，仿佛深渊巨口要吞噬一切，四周的地面更是裂开，紧接着无数岩浆喷发，大地遭受破坏，仿佛整个地球将会分崩离析。

    “呼....呼呼”

    深蓝贝吉塔的身体保存着刚刚那出大招的姿势，身体在大口大口的深呼吸着。

    这一招之下，贝吉塔也不轻松，已经使用了他大部分的体力了。

    “那家伙也太厉害了吧，只是超级赛亚人二就能在深蓝状态的贝吉塔手上坚持那么久，但可惜最后还是死在贝吉塔的手上。”

    克林微笑的道。

    “嗯，如果他没那么厉害的话，那也不叫做传说中的超级赛亚人了。”

    孙悟饭点了点头说。

    就在这时翟寇突然开口道：“你们太小看他，这家伙虽然力量不强，但贝吉塔这样的程度攻击还不一定能杀死他，这家伙的身体太硬了估计没那么轻易会死的。”

    “什么！”

    比克孙悟饭等三人脸色一惊，果然下一刻一股恐怖的神之气息从那深了看不见尽头的巨坑里出来。

    一道冲天的绿色光芒从巨坑里出现，布罗利正被一股绿色的光芒给包围着，在他的身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    身上的黄绿色的火焰变为了绿色星光点点的灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    此时的布罗利虽然在贝吉塔的终极闪光之下受了不少伤，浑身都是鲜血着，但在死亡的威压下，让布罗利再次突破。

    力量已经达到了孙悟空的那个高度，神之境第四阶中等。

    “什么，不可能！他怎么还会有着怎么强大的力量。”

    这时，就是翟寇都惊了。他本来认为布罗利就是没有死，但估计也会重伤，但没有想到在贝吉塔这一击之下，反而让布罗利的力量大增，而且竟然还成为了超级赛亚人之神。

    “哈哈哈，真是好强大的力量讶！果然，还是赛亚人对付赛亚人是最适合的。”

    这里，弗利沙的声音在众人的耳边享受。

    “果然，弗利沙。果然是你搞的鬼。”

    孙悟饭咬着牙，对着弗利沙说。

    一股白色的光芒自孙悟饭身上暴发而出，孙悟饭直接就变身成神秘悟饭。

    “哎呀，别那么激动，我可不是你的敌人。你们的敌人是他。”

    弗利沙的话刚刚落下，直接布罗利已经化作一道绿色的光芒已经把贝吉塔给击飞了。

    (本章完)

