    看到那张绝色绝色容颜，陈风微微愣了一下。

    然后就被蕾姆扑倒在地。

    “蕾姆，你怎么在这？”陈风对着蕾姆问道。

    而且，奇怪的是，蕾姆明明就在眼前，却没有一丝感觉。

    自己留在蕾姆体内的那一丝气机，就像是凭空消失了一样。

    “主人, 我一直在这里等你呢！”蕾姆对着陈风说道。

    “等我？你怎么知道，我会进来？”陈风问道。

    她与蕾姆最后一丝联系，就是看到三人一起被扯到黑洞之中。

    而且当时他还没有赶过去。

    蕾姆怎么知道，自己就一定会以身犯险，进入这遗迹之中。

    “我了解主人，主人是绝对不会放任我们的, 肯定会进来，所以, 我一直在这里等着主人。”蕾姆趴在陈风身上, 然后说道。

    陈家姐妹与那对爷孙俩，都没有注意到，进入遗迹之后，就少了一个人。

    蕾姆直接躲了起来，因为她知道，陈风绝不会让她们深陷险地而不管不问的，陈风不是那种人。

    所以，她就躲在入口处，等着陈风。

    “那如果我一直不来呢？”陈风有些诧异的道。

    明明他们之间的联系已经断了，没想到蕾姆还会如此相信自己。

    这让陈风有些意外。

    “那我就一直等，一直等，一直等到主人你，或者等到遗迹大门重开，我再出去找主人。”蕾姆说道。

    “你……”看着蕾姆的眼眸，陈风突然问道:“你是不是有些变化了？”

    陈风突然发现，蕾姆的眼神之中，多了很多神采, 已经和之前不一样了，好像多出了很多感情一样。

    “我也不知道怎么回事，”之间蕾姆说道，“自从上一次，被雷劈了之后，这里就多了好多东西。”

    蕾姆抓住陈风的手，按在她柔软的心脏上，对着陈风说道。

    “好了，好了，你先起来。”陈风连忙收回手掌说道。

    确实多了好多东西。

    这摸起来都有感觉了，而且蕾姆还会脸红了。

    “嘻嘻嘻，主人你害羞了？你忘了，我可是主人您创造的，里里外外哪里你没弄过，你还检查过我是不是……”

    “好了，别再说了。”

    听着蕾姆的话，陈风老脸不禁有些尴尬。

    之前他一直都只是将蕾姆当成一个傀儡，所有有时候会比较随意。

    比如揉揉捏捏, 检查一下防御力，是不是有死穴，有没有什么弱点……

    但是现在看来，蕾姆好像有了自主意识，不再是他的提线傀儡，已经是一个独立的存在。

    但是，为啥她还记得……

    “主人，我只是想告诉您，蕾姆永远都记得，蕾姆是主人您创造的，永远是您的人，以前您可以做的事，现在还可以，蕾姆是绝对不会反抗主人的命令的。”蕾姆突然说道。

    陈风一怔，有些不可思议的看着眼前女孩。

    没想到蕾姆竟然还有这种想法。

    不得不说，这让他有点心动了。

    蕾姆的存在几乎是完美的。

    集结了几位师姐的特点，完美的体现在了蕾姆的身上。

    在白思脱离封印之前，陈风可以肯定，这片大路上绝不存在有比蕾姆还完美的女人。

    即便现在有白思。

    但也只能平分秋色，各占一半。

    如此绝色的佳人，对自己说想做什么都可以，这谁扛得住？

    “好了，你先起来，初来乍到，需要先了解一下情况。”陈风对着蕾姆说道。

    “诶？那好吧！”蕾姆惊讶了一下，随后不情不愿的从陈风身上爬起来。

    爬起来的时候，还不小心用柔软蹭了一下小陈风。

    也不知道这么柔软的身体，到底是怎么成为金刚傀儡的，这就是钢筋铁骨？

    陈风站起身，拍了拍背后的灰尘，然后对着蕾姆说道:“蕾姆，既然你已经有了自己的思维，就不要再叫我主人了。”

    “那我喊您什么呢？您是创造我的人，叫把把？”蕾姆疑惑的问道。

    陈风身子一歪，差点没摔倒。

    蕾姆说的好像没啥问题，自己创造了她，也相当于是她的父亲了。

    可是，怎么感觉……好刺激哦。

    “你直接喊我名字吧！”陈风说道。

    “那不行，喊名字的话，太没有情……太不尊敬您了，主人或者把把，您挑一个吧？或者两个都行……”

    陈风好不容易才将蕾姆哄好，怎么感觉蕾姆有了自主意识之后，变得更难缠了。

    那个词实在是有点狠太，某些情况下或许可以，但要是在大庭广众之下，是会产生误会的。

    因为蕾姆是根据几位师姐的特点捏制的，就跟几位师姐一样，叫他小风。

    听到自己和主人几位师姐一样，蕾姆十分高兴，对于这个称呼，她十分满意。

    蕾姆并不知道陈家姐妹被带去了哪里，只看到她们朝着一个方向而去。

    陈风御剑飞起，蕾姆站在他身后，紧紧的贴在陈风身上。

    其实蕾姆的速度很快，她只是不会飞而已，在地上奔跑的速度，不亚于陈风御剑飞行。

    但是，总不能自己在天上飞，让一个女孩子在地上跑吧？

    蕾姆抱着陈风的腰，胸口紧贴陈风后背，脸上洋溢着幸福的笑容。

    两人一起，朝着陈家姐妹被带走的方向飞去。

    两人刚飞没多久，异变陡生……

    “吼～”

    下面的森林中，突然传来的兽吼声让陈风愣了一下。

    陈风目光一凝，朝着下方看去，脸色微微一变。

    一道刺目的光芒瞬发而至，对着陈风二人冲来。

    “小心。”

    陈风立即加速，躲开突如其来的攻击，然后瞬间降落下去。

    待他看清敌人之时，陈风的脸色一变，竟是一只有着大乘初期境界的妖兽。

    没想到这座遗迹如此强盛，随便一只妖兽，就有大乘期的修为。

    “我挡住他的攻击，你收拾他。”

    只见那只大乘期的剑齿虎，再度对着陈风扑过来，蕾姆快速冲出。

    哐当……

    剑齿虎一口咬在蕾姆身上，发出一道巨响，却是没有对蕾姆造成丝毫伤害。

    蕾姆的身体现在已经能够硬抗大乘巅峰期修为的修士全力一击。

    这只剑齿虎只有大乘初期，当然无法伤害到她。

    这时候。

    陈风已经运转出丹田中的剑丸。

    一点寒芒瞬间划破空间，没入剑齿虎内心，然后从它的后脑飞出。

    剑齿虎眼中的神色顿时消失，化为一具冰冷的尸体。

