    雪言和叶宇也是看向龙尘，他们也好奇，龙尘的办法是什么。

    “你说说，你的想法。”天元立即说道。

    龙尘也是有些不好意思，毕竟那都是他一起的名声。

    “师尊大人，我和师姐之前名声不好，您也是知道的，但您还是收了我们两个，既然其他宗门都不知道，那我们不如继续

    臭下去。”龙尘说着又指了指自己的造型。

    然后继续说道：“我和师弟去各大宗门收野草，但我们不能穿乞丐衣服去，而是穿新衣服，给他们一种人傻钱多的假象，

    毕竟弟子是凤鸣堡出身的，至于您带着叶宇去赤云宗，那等赤云宗过来要说法的时，您多给两个灵石就行。”

    天元思索着龙尘的话，也觉得有道理，但是好像哪里说不通。

    就在雪言要说话时，宗门外面来了一群人，看着那些人的装扮，好像是某个世家的。

    “坏了，是凤鸣堡的人。”龙尘说着，立即跑向木屋。

    天元一听，竟然是龙尘家族的人，他也是好奇的走了过去。

    “叶宇，你也去换套衣服，这是来客人了。”天元说道。

    叶宇听后，也是立即跑回木屋。

    天元和雪言立即向宗门口迎去，就在两人走在大坑时，雪言脸上露出了笑容，因为她想到了一个很好的注意。

    “师尊大人，咱们可以借势造势呀。”雪言小声说道，又指了指来的人。

    天元立即明白过来，果然还是这大弟子想主意厉害。

    就在两人走到队伍的近前时，一名老仆装扮的人上前施礼。

    “老仆凤鸣堡护卫头领，龙如河。见过天道宗宗主！”龙如河说道。

    天元看到这老者，也认出来了。这就是那日树林中，暗自保护龙尘的护卫头领。

    “在下天道宗宗主，天元。里面请！”天元客气回礼道。

    其实这个老仆也是惊奇，不是说天道宗落魄了，怎么从外面看，并没有这种感觉呢。

    当众人抬着礼品走到大坑时，也是好奇的看了看四周，龙如河这时才点了点头。

    看来真是落魄了，两个偏殿的房子已经没了屋顶，而且这木屋……

    就在他想着木屋时，龙尘和叶宇走了出来。

    “老仆见过大少爷，让大少爷受苦了。”龙如河激动的说道。

    天元也是眼角抽搐，我弟子就没有受过苦好吗？我拿他们比亲儿子都亲。

    “河伯，我并没有受苦呀，你看我，好好的，而且这服饰都是师尊大人给我买的。”龙尘转了个圈说道。

    “唉，大少爷，老爷说了，如果您不行待下去，我们就会来接您回去的，毕竟……”

    龙如河话到一半立即停止，他发觉大少爷不一样了，这气势完全和修仙者累死。

    怎么可能呢？大少爷天生就无法修炼的，很多法决都无法记住。

    这是什么情况？难道大少爷被夺舍了？

    “河伯，您就放心吧，我现在好的很，而且师姐和师弟都对我很好，但是我最感谢的还是师尊大人，是他让我踏入仙途的

    ，你看我都淬体九重了！”龙尘说着，就朝着空气打了一拳。

    几名随从也是瞪着大眼看去，这真是他们家少爷？

    这才几天呀，少爷竟然淬体九重了？

    龙如河也是不敢相信，自己的看了看龙尘，虽然他嘴上不说，但他心里就怕被夺舍，不行，等把礼物放下后，赶紧回去。

    这件事情必须要通禀老爷和夫人，如果大少爷被夺舍，那天道宗也没必要存在了。

    要知道，他花了四十几年才修炼到炼气期，大少爷才入宗门几天，这打死他，他都不会相信。

    天元看着龙如河的动作，也明白什么意思，不过他无所谓，反正龙尘还是龙尘，不存在夺舍的。

    “我说师兄，你们家都给你带什么礼物了？有好吃的没？”叶宇站在一个礼盒边上说道。

    “肯定有！对了河伯，这是我师尊大人，你见过了，而这位就是我师姐雪言，你没忘记吧？至于那位就是我的小师弟叶宇

    。”龙尘指着几人说道。

    龙如河也是连忙看过去，他进来的时候，只觉得这个女娃子很面色，没想到……

    龙如河完全傻了，这女娃子是雪言？和大少爷齐名的双废……吗？

    “河伯您好。”雪言施礼说道。

    “啊，您好，前辈好。”河伯立即说道。

    雪言也是一怔，这才明白过来。

    龙如河也是立即转移话题，对着天元再施一礼：“天元宗主，你的弟子真是各个厉害，这里是我们老爷和夫人，送的一点

    礼物，望您能喜欢。”

    龙如河说完话，立即摆手，示意下人给打开。

    “嗯，既然是龙老爷子和龙夫人送的礼物，那我们就收下了。”天元微笑说道。

    他也明白，估计这个龙老爷子是怕自己亏待龙尘，毕竟龙尘之前无法修炼嘛，而现在看到龙尘后，不懵才怪。

    “大少爷，这里有您娘亲，写的一封信。”龙如河说着，就拿出一封信件。

    “嗯，我爹娘还好吗？他们怎么没有过来？”龙尘接过信问道。

    “老爷和夫人都很好，他们也是时常挂念着你。”龙如河解释。

    雪言这时候，走向师尊大人，然后轻语的说了什么。

    叶宇看着各种糕点，也不惯毛病，拿起一块，就吃了起来。

    几名仆人看后，也是眼角抽搐，毕竟他们感觉不到对方的气息，那就说明这是一名高手啊。

    当天元听完雪言话时，嘴角也露出得意的微笑。

    对着雪言点了点头，朝着龙如河走去。

    “河伯您好，我这里有点事情，劳烦您跟我来了一下。”天元微笑说道。

    龙如河看到天元宗主这么客气，也连忙跟着过去。

    龙尘和叶宇好奇，连忙看向师姐，雪言只给两人一个迷人的微笑。

    “天元宗主，您有什么事情，请说。”龙如河恭敬的说道。

    “我天道宗最近，想饲养一批动物，只是没有好的名义，你放心，我们这饲养的动物，不会卖给任何人，包括凤鸣堡。但我们想借助凤鸣堡的名义，来饲养这些动物，放心只是借助招牌，不需要你们付出任何代价。”天元说道。

    “哈哈，既然是这样，那天元宗主请随意，只要不是借助凤鸣堡名义做坏事就行，这个老仆就能做主。”龙如河笑着说道。

    “那就多谢河伯了，您回去后记得帮我向龙老爷子和龙夫人问好，如果他们想来，让他们随时过来。”天元别有意味的说道。

    龙如河哪能不知道，天元的意思，只是他还不能理解，这少年宗主是怎样让少爷修炼的，还有那个雪言，才过几天时间，自己竟然看不透对方境界。

