    “这的确是一件需要考虑的事情，古代兵器·冥王出现在阿拉巴斯坦王国，随后又横跨了整个王国进入到大海之中，如此夸张的动静想要掩盖住已经是不可能的事情了。”

    长发五老星开口分析着说道。

    “就算世界政府从各个渠道阻止信息外传，但大半个阿拉巴斯坦王国国民都目睹着古代兵器·冥王的出现，再加上阿拉巴斯坦王国的港口相当繁荣，商人聚集，海贼众多。”

    “在电话虫的信息传递之下，恐怕伟大航路前半段的势力大部分都收到消息了吧？”

    八字胡子五老星点了点头，说道。

    “可惜，当时我们完全没有想到能够如此快解决掉古代兵器·冥王，所预想的是一场会蔓延小半个伟大航路海域的大战，导致完全没有这方面的准备，所以现在再想要阻隔消息的话确实是不太可能了。”

    顿了顿，八字胡子五老星接着说道。

    “恐怕想要彻底让大海遗忘掉这一次古代兵器·冥王出现的事情，起码需要上百年的时间，等两三代人逝去之后才有可能吧。”

    坐在一旁的卷发五老星反问道。

    “只是任由这个消息流传的话，会不会导致大海之中那些海贼，又或者是部分野心家萌生起追寻其余古代兵器的想法？甚至是产生‘这片大海存在着世界政府所敬畏的力量’这种极端想法也不是不可能的。”

    “呃~”

    长发五老星轻轻敲了敲桌子，开口说道。

    “其实事情发展到这种地步不如直接进行疏导，并且一旦世界政府对于这个消息太过于遮遮掩掩，反而会引发一些叛乱份子的无端猜测。”

    “疏导？”金发五老星侧目问道。

    长发五老星一边思索着，一边开口说道。

    “没错，正好自从‘虚圈组织’出现后，这片大海越发地不安稳了起来，恐怕不少海贼，又或者是叛乱份子已经萌生了一些不必要的想法了吧？”

    “而古代兵器·冥王的出现，纵使会导致这片大海出现一定程度的恐慌，也会导致不少叛乱份子被激发出一些追寻古代兵器力量的想法。”

    “但相对的，只要古代兵器·冥王被毁灭的这个事实传遍这片大海，足以抑制住一切的负面影响不说，反而会让大海明白世界政府的力量绝非区区古代兵器可以动摇的。”

    卷发五老星皱眉，问道。“你的意思是宣扬那一位海军少将特菲墨·亚恩以及那几位协助的海贼？”

    “海贼？哪里来的海贼？”

    长发五老星反问道。

    “那几位不是世界政府最新加入的‘王下七武海’吗？并且他们也是在世界政府的命令之下，为了维护大海的和平而出手对抗古代兵器·冥王的。”

    顿时，其余几位五老星的眼睛都微微亮了亮，赞道。

    “可行，莫利亚，米霍克，还有那一位索尔贝王国国王巴索罗米·熊，在实力上毫无疑问都是符合加入‘七武海’的条件的。”

    “不仅仅是那个三位海贼，还有那个拥有着空岛人特征的‘响雷果实’能力者艾尼路也完全可以纳入考虑的名单之中，就是那家伙似乎喜欢自称为‘神’，容易惹得天龙人们提出抗议。”

    “那其实完全不是问题，世界贵族天龙人们是不会在意一个区区低等人的狂妄自称，就宛如人类不在乎鹦鹉学舌那样，大概天龙人们也只会认为这是个有趣的低等人而已。”

    “那就这么决定吧，拟定将莫利亚、米霍克、熊以及艾尼路招揽为‘王下七武海’。”

    就在其余几位五老星即将商议决定下来之时，长发五老星忽然想到了什么，说道。“不过有一点是否需要注意一下，那就是莫利亚那敏感的身份。”

    “莫利亚？”

    “没错。”

    长发五老星微微颔首，说道

    “当时在‘德雷斯罗萨王国事件’，莫利亚可是属于‘虚圈组织’阵容与‘百兽海贼团’开战的一员，并且这一次他的出现似乎也带着那个名为‘群狼’的虚圈组织成员。”

    “如果将莫利亚也招揽为‘王下七武海’成员的话，那么最初拟定的七个七武海名额，可就要被‘虚圈组织’的人给占去两席了，这是否会导致‘七武海组织’失去本该有的意义和作用？”

    卷发五老星闻言，开口说道。“不……我觉得恰恰相反……”

    “嗯？”长发五老星。

    “根据目前已有的情报来看，‘虚圈组织’的本质就是得到了‘虚圈之主’眷顾之人的统称，实际上每一位虚圈组织成员所怀抱的思维、目的和想法都是截然不同。”

    卷发五老星一边说着，一边拿出一份文件放在了其余五老星的面前，说道。

    “这是我近段时间所收集的所有虚圈组织情报，包括每一位‘虚圈组织’成员的情报，他们所说过的话语以及行为模式等等……”

    顿了顿，卷发五老星总结着说道。

    “有些惊奇的是，他们每一位‘虚圈组织’成员所暴露的情报之中存在着相当多的矛盾点。”

    其余五老星一边看向卷发五老星放在桌子上的文件，一边问道。“什么意思？”

    “之前在‘虚圈之主’以及那一个拥有着蒸发大海力量的神秘人威慑之下，那些矛盾都显得太不显眼了，并且所掌握的情报也不足以完全表露这些问题，直至弗萝德总长的恢复……”

    卷发五老星一边说着，一边指着桌面上那一份文件所夹着的一张显眼图。

    那是一张黑夜苍穹之下，妙曼身姿背后张开着黑翼，宛如恶魔身影的图片。

    “黑翼大魔，这是从柯拉松口中证实到的称呼，并且我们最初注意到‘虚圈组织’也是完全由于这个家伙。”卷发五老星开口说道。

    “所以呢？”其余五老星眉头也缓缓皱了起来。

    卷发五老星目光闪烁着精光地说道。

    “最初，黑翼大魔杀害了穆斯加鲁德圣的时候，所宣称的是穆斯加鲁德圣冒犯了虚圈之主，所以赐下诛罚。”

    “为此，我们可是耗费了极大的力量一点点将穆斯加鲁德圣所接触之人进行排查，结果却是毫无所获。”

    “但现在我已经明白了，这个黑翼大魔一开始就是在试图欺瞒世界政府与整片大海。”

