    傅时年洗完澡走出来的时候，房间里已经没有苏木的身影，不知道她是什么时候离开的，只是看着沙发的方向傅时年有片刻的失神，但他也没办法自欺欺人真的以为她的做法是为了钱。

    即便她很多地方都会耍心机，但他认识的苏木，不会为了钱做这种事，她把自己的尊严和骄傲看得比什么都重要。

    刚才那么说，也只是控制不住地想要讽刺她，激怒她，让她说出自己的目的罢了，可她，宁可被自己误会，也还是没说出口。

    掀被上床的时候傅时年被吓了一跳，因为被子之下还藏着一个人，他几乎是弹跳起来看着床上那个本应该已经消失了的人，缓和了好一会儿才让自己平复了心情：

    “苏木，你怎么在这里？”

    被发现的苏木，渐渐地从被子里露出脑袋，但大概也是没有底气的，只露出了一双眼睛，可怜巴巴地看着傅时年：

    “你该不会在享受完之后还要赶我走吧？”

    “滚回你的主卧去。”

    “不去。”苏木难得顶嘴：“不管你心里是怎么看我的，但我们好歹是夫妻，夫妻就应该在同一间房间，睡同一张床。”

    傅时年有片刻没说话，他严重怀疑眼前的这一个女人还是不是刚才卑微跪坐在自己面前的那一个，否则怎么会在这么短的时间内，她的情绪转变会如此之快？傅时年当然不可能知道苏木为什么会有这样的转变。

    这是她委曲求全爱一个人的方式，只要可以留在他的身边，让他注意到自己，她可以像变色龙一样地随意改变，至于自尊，它不可能使自己得到傅时年。

    “我们是什么样的夫妻你比谁都清楚，用不着我来提醒你，还是说你终于要忍不住地说出你的目的了？”

    “我的目的不是已经表现得很明显了吗？只想和你睡在一起啊。”

    傅时年：“……你脸皮真是越来越厚了！”

    苏木微微笑了笑：

    “你刚洗完澡，地上凉，快来被窝里，我已经暖热了。”

    或许是许久没有看到苏木这样调皮的一面了，又或许她刚才确实让自己很舒服，以至于他竟然没有再出口坚持将她赶离，掀被上了床，但也仅此而已了，他不可能再允许她得寸进尺。

    傅时年刚刚躺下，苏木就往这边挪了挪，被傅时年严厉禁止：

    “你再靠近我一寸，就滚回去自己睡。”

    苏木不动了。

    傅时年的手机响起，他从床头柜上拿起看了一眼，有几秒的犹豫，但最后还是按下了接听键：

    “有事？……我会去接你……好，我会通知他们……明天见。”

    苏木没有听到对方在电话那边说什么，但她知道电话那端的人一定是秦念婉，也只有她了，才能让傅时年露出柔情似水的一面，就连说话都轻声细语起来，她忍着心里的不适，依旧维持着脸上的笑，问得漫不经心：

    “这么晚了，谁的电话？”

    傅时年看她一眼：

    “你最近是不是管得太多了？”

    苏木笑笑，没再说话，看他几秒，见他已经闭上眼开始睡觉，她却久久地没有困意，即便再畏惧，该来的终归还是来了……

    第二天苏木醒得很早，但傅时年已经不在房间，不知道是已经去了机场还是公司，她静静地躺了一会儿，突然觉得自己应该振作起来，秦念婉回来又能怎么样？至少傅太太这个位置还是她在坐着，更何况当年的那些事，是她对不起傅时年在先。

    自己可不能不战而败。

    离开客房的时候迎面撞上了刚运动回来的傅时年，苏木愣了一下，或许是把现实想得太过悲壮了，所以才在得知他并没有离开的时候而喜形于色，她对着傅时年露出了一个大大的微笑：

    “你还没走啊？”

    傅时年看着她像看一个陌生人：“有没有人说过你笑的时候特别像一个傻子。”

    苏木却并不在意他的嘲讽，跟着他的脚步返回了屋里：

    “你今天在家里用餐吗？”

    “嗯。”

    “那有没有想吃的？我让厨房去做？”

    “没有。”

    苏木还想问什么，却见傅时年在衣帽间门口停下脚步看她：“如果不想影响我的胃口，就从现在开始闭上你的嘴。”

    早餐过后傅时年要出门，苏木却趁机提议：

    “你要去哪里？可以顺便把我送到疗养院吗？我想去看看我妈。”

    傅时年看着从未这么黏人过的苏木：

    “你最近是不是吃错什么药了？想去疗养院，让司机送你去，我没时间。”

    “你不是去公司吗？那应该顺路的，就不麻烦司机了吧？”

    傅时年看她几秒：

    “我花钱请他们来不是为了当摆设的，傅太太若觉得以后都不用麻烦司机，今天就可以把他们全部辞退。”

    傅时年离开后，林姨走过来：

    “太太，需要我安排司机送你吗？”

    苏木摇摇头：“不用了。”

    她原本也不是真的想去疗养院，不过是找一个借口想要跟着傅时年罢了，既然不能成行，她也没了出门的心思。

    深城机场

    距离秦念婉下机还有15分钟，傅时年坐在车里用笔记本处理邮件，电话响起他看了一眼，没接，这个时候纪南风打过来不会有什么好事，任由手机一直响着直到车里恢复安静，只是几秒之后，手机再次响起，这一次就连前座副驾驶的宋毅都回头看了一眼傅时年。

    傅时年接起电话：

    “我怎么不知道你还有这样的好耐心？”

    “对别人我可是没有这份耐心的，这不对象是你，自然另当别论。”

    傅时年看一眼手表：

    “有话快说。”

    “这个时间，你应该在机场了吧？什么心情？我特别想知道。”

    “你打电话就是为了问这个的？”

    “在今天这个特殊的日子里，没有什么比这个更能让我觉得好奇了，不仅想知道你的心情，我还想知道，苏木知不知道秦念婉今天回来？”

    傅时年突然想起了昨天晚上苏木的不正常，难道是因为她知道了秦念婉今天回来？所以才用那种方式让自己将目光放在她的身上？但只是一瞬间，傅时年就否定了这个想法，她对自己从来都是算计之心，就算真的如自己所想，怕她担心的也会是自己傅太太的位置保不住吧。

    懒得再听纪南风的调侃，直接道：

    “通知乔遇，晚上和念婉一起吃个饭，就算是为她接风洗尘了。”

    能当面看傅时年的好戏，纪南风从来都不会错过，没有任何犹豫地便开口应了下来，只是等他开口想要再说什么的时候，傅时年早已经切断了电话。

    车厢里有片刻的安静，几秒后宋毅出声提醒：

    “傅先生，时间快到了。”

    傅时年应了一声，继而开口：

    “太太每个月的生活费都有按时到账吗？”

    “每个月的1号都会往太太的账户转账200万，从没间断过。”

    “以后金额翻倍，今天额外再给她账户存入1000万。”

    宋毅：“是。”

    距离落地还有3分钟，宋毅想要再次出声提醒的时候，傅时年却率先开口：

    “你下车去接她。”

    宋毅一愣，很快反应过来：“是，傅先生。”

    说罢便推门下了车。

    时隔2年再回到深城这座城市，秦念婉的心境早已经不同，她忘不了当初离开时候的伤心，更忘不了这两年是如何的辛苦，好在一切都还来得及，她终究还是回来了，这一次她不会再像2年之前那般，唯唯诺诺地任人摆布。

    到达大厅，秦念婉随身携带了一只小的行李箱，背着一个黑色的双肩包，简单的白色体恤，牛仔裤，长发被高高地扎成了马尾，巴掌大的小脸嫩得好像能掐出水来，活脱脱的大学生模样，是这忙忙碌碌的人群中一道青春靓丽的风景线，这样的秦念婉宋毅是熟悉的，两年前他也经常看到她这般模样。

    秦念婉站在宋毅面前，往他身后的位置看了又看，仍是没有看到傅时年的身影，她不由得有些失望，却不好表现出来，也没有开口询问。

    宋毅自然知道她在找什么，但也没有明说，傅时年提早到了机场，看得出来对秦念婉的重视，可临到这个时候却没有下车来接，他实在不好揣摩他的心思，只是顺手接过她手中的行李箱：

    “秦小姐，车子在大厅外等着，我们过去吧。”

    “好。”

    秦念婉没有想到在她接受了傅时年没有来接自己的事实之后又会在下一秒看到他的身影，机场大厅外，他穿着白色的衬衣，黑色的西裤，玉树临风地站在车前，嘴角含笑地看着自己。

    这样的笑容，秦念婉在2年前曾无数次地看到过，好像他总是喜欢这般看着自己，让自己觉得是被溺爱着的。

    迈步走过去，在只有一步之遥的距离停下，秦念婉微微湿了眼眶，声音也有些微微的哽咽：

    “好久不见。”

    傅时年静默几秒：“好久不见。”

    2年时间未见，她却好像还是记忆中的模样，一样地喜欢白T恤，牛仔裤，帆布鞋，双肩包，看着眼前的她，让傅时年竟有一种她其实从来都没有离开过的错觉。

