
　　乔馨虽然暂时把乔汐言赶走了，可凭借对乔汐言的认识和了解，知道她没那么好说话，稀不稀罕他们家这一点粮食是一回事，惦记上他们家，故意跟她作对是另外一回事。

　　为了防止自己爹犯糊涂，乔馨还专门找上她嫂子,也算是家里面唯一有脑子的豆豆娘，跟她笑嘻嘻讨论了下这件事。

　　确定她坚决反对，又做了一下她的思想功课，让她出了事，赶紧通知她，看嫂子慎重点头，乔馨才安心。

　　豆豆在一旁玩，乔馨把自己可可爱爱的小侄子抱起来，“豆豆这几天真乖，姑姑陪你去买糖糖吃，好不好？”

　　豆豆犹豫的看了一下自己娘，自从上一次他喝了酸梅汤闹肚子，豆豆娘便看得特别紧，什么东西都要经过她同意才能吃喝。M.23sk.com

　　糖，豆豆娘自然是让吃的，乔馨这个当姑姑要带着去买，豆豆娘也不会不同意。

　　豆豆娘这边一点头，豆豆脸上明显带着笑容，拍着巴掌说要去吃糖。

　　“小贪吃鬼！”

　　乔馨点了点小侄子的鼻端，跟豆豆娘摆了摆手，随后抱着豆豆出了门。

　　出了门，豆豆没有豆豆娘的看管，明显更加活泼了，抱着乔馨，偷偷告诉她：“姑姑，我今天吃了糖,是……汐言姑姑给我的！”

　　乔馨那个好心情啊，顿时消失的一干二净，她偏头看着雀跃的豆豆，扯唇笑，笑的能看懂人脸色的都知道有多渗人。

　　“豆豆有两个姑姑疼，是不是很开心？”

　　豆豆犹犹豫豫的点头，刚点头就额头就挨了一戳。

　　“之前得了教训，还觉得没够，小豆豆，你真是……吃亏不长记性！”

　　豆豆委屈的捂着自己脑袋，明明没被戳痛，可偏偏眼里泪花冒了出来。

　　还试图替乔汐言说好话，“姑姑，爷爷奶奶说不是汐言姑姑的错，是我自己贪吃买了冰棍，汐言给我钱，是疼我！”

　　乔馨脸刹那间绷紧。

　　她好说歹说，好不容易把豆豆的思想扭过来，自己爹娘倒好，短短几句话就把豆豆哄的又偏向乔汐言那边。

　　这是还嫌他们家这一个两个的不够偏着乔汐言那个女人？

　　乔馨扯上了豆豆天真无邪的小脸,唇角的笑,早已经变了质，“豆豆，你的意思是，汐言姑姑疼你，姑姑不疼你啦？”

　　豆豆眼神攸地警惕起来，“姑姑也疼。”

　　“要是让你选择一个，只能让一个人疼呢？”

　　乔馨也真是偏执，跟这个小的娃娃说这个，豆豆哪儿做的了这个选择，可怜巴巴看着乔馨，还算机灵的说：“姑姑和汐言姑姑都疼！”

　　乔馨轻呵了一声，眯起眼，一点点逼近豆豆，“豆豆，姑姑有没有教过你，做人不能贪心，姑姑和你汐言，你以后只能选择一个！”

　　豆豆身子一颤。

　　可接下来，乔馨便没了咄咄逼人的架势，摸了摸豆豆的脑袋，笑眯眯问：“豆豆想吃什么？姑姑今天心情好，可以给你买你最想吃的。”

　　豆豆不由小心翼翼打量乔馨的神情，确定此时姑姑没生气，是跟自己说真的，才松了气。

　　乔馨却笑呵呵的看着自己小侄子，再次让豆豆选择，“豆豆好好想想，挑一挑自己最喜欢吃的东西，毕竟，……”

　　“机会就这么一次，要懂得珍惜。”

　　有的时候这人呢，非得要做出个选择，不管是大人，还是小孩子。

　　豆豆小脸纠结了起来。

　　乔馨很满意看到豆豆纠结，“没事，还有这么远的路，你可以慢慢想，不管你想吃什么，想喝什么，姑姑都会答应的！”

　　“我想……”

　　豆豆突然抬起了垂下去的小脑袋，本来纠结的小脸出现了一点点的亮光，很快，他便做出了自己的选择，“我想喝那个汤！”

　　豆豆的这句话让乔馨俏脸一绷。

　　她当然知道豆豆说的那个汤是什么，就是害他闹肚子的汤。

　　这小东西，可真是不长记性。

　　“姑，姑姑，不可以吗？”

　　看到乔馨神情不对劲儿，豆豆本来带着亮光的脸，瞬间变得小心翼翼。

　　乔馨咬了一会儿牙根，最终从喉咙挤出一个字：“行！”

　　“姑姑答应的事当然要做的，豆豆答应过姑姑的事，也得做到，知道吗？”

　　豆豆弱弱的点了点头。

　　小侄子听话的点了头，乔馨心里面的郁气才消了一点，抱着豆豆没再往小卖部走，转弯去了祁博彦家。

　　那什么汤可没得卖，为了自己小侄子，乔馨还得去祁博彦家一趟。

　　乔馨抱着豆豆走了一会儿，临到人家门口，把豆豆放了下来，牵着他的小手。

　　“文烨，文烨啊，在家吗？我们家豆豆来找你玩儿了！”

　　乔馨在门口喊了几声，便伸手推开了院门。

　　乡下平常有人在家的时候，门会掩，却不会锁，一推就推开了。

　　豆豆不明所以的扬起小脸，说：“姑姑，文烨叔叔去上学了，没在家！”

　　乔馨轻轻捏了捏豆豆的小手，心里面感叹着豆豆跟她哥一样，老实的让人抓狂，却还是低声应一句：“这样啊，姑姑忘了！”

　　牵着豆豆的手进了祁博彦家门。

　　一看到从灶房出来的孟瑶，乔馨便娇俏的笑。

　　“嫂子，你一个在家吗？文烨是不是上学去了？”

　　“是上学去了！”

　　“这样啊，没事，跟嫂子聊聊天也是一样的，豆豆，快叫婶婶！”

　　豆豆腼腆的挤出话，“婶婶！”

　　孟瑶看着柔柔弱弱的白莲花女配，自来熟的搬了个椅子坐下，挑了挑眉头。

　　女配这是想干什么？

　　这时，灶房的祁博彦兴许看出了她的不自在，走了出来，唤她：“锅热了！”

　　孟瑶眼眸一亮，应了一声。

　　“你和豆豆先坐，我这边有点忙！”

　　“嫂子你忙，你家我和豆豆很熟，不用客气！”

　　又很快转向祁博彦，笑眯眯的叫“博彦哥”。

　　“博彦哥还没走呢，这次怎么在家待这么长时间，是不是……舍不得嫂子啊？咯咯，咯咯……”

　　乔馨话说完，便止不住掩着嘴笑起来。

　　祁博彦面色冷冷清清，不搭话。

　　乔馨可没有尴尬之说，笑着笑着站了起来，抬脚便往灶房走。

　　“嫂子做什么好吃的呢，我这刚进来，就闻到味了，嫂子，我来帮……”

　　乔馨想直接往灶房闯，在门口的祁博彦伸手，面无表情的把她人拦住。

　　乔馨垂眸看着阻拦他的手臂，一咬唇，“博彦哥，你这是做什么？我进去帮嫂子呢！”

　　“不需要！”

　　冷冰冰的拒绝，毫不怜香惜玉，惹的乔馨咯咯笑了起来。

　　“博彦哥不需要，嫂子可能需要呢，嫂子一个人在灶房，多辛苦啊！”

　　见祁博彦没任何反应，乔馨掩着唇，眼珠子滴溜溜转着叫豆豆。

　　“豆豆，还记不记得婶婶给你喝的酸梅汤，就是你不小心闹肚子那天喝的，那可是婶婶做的，还不赶快谢谢你婶婶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第223章 女配找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 