    “嗯？这距离一旦拉大，操控上就开始有点不那么灵便了。”

    看着远处已经被绑成了一只木乃伊，正在不住扭动挣扎着的血鸟，梁月此时却是微微皱起了眉头。

    “难道是已经临近到了领域的边缘？”

    “也不对啊，按说~以我目前的精神力而言，极限状态下，把这领域撑开个百来米应该问题不大。”

    “嗯……所以这应该是领域的结构和体系上出了问题？”

    “新晋草创之下的能力，目前还不够完善，需要进行更多的查缺补漏。”

    “也对，毕竟现在还在摸索阶段吗~”

    想到这里，梁月的心里便也随之释然了。

    同时心念一动的功夫，远处那只木乃伊顿时化作了一只刺猬。

    那一条条原本粗糙而坚韧的树藤上，顷刻间长出了无数根尖刺，扎入血鸟体内的第一时间，便已清空这只boss的血条。

    “哗啦”一声。

    下一刻，随着一阵凄惨的哀嚎声，一堆金币，外加一件金色的装备随之掉落下来。

    远远看去，那件装备赫然竟只是一张猎弓~

    “还boss呢，真特喵的吝啬。”

    扫了一眼地上的掉落物之后，梁月顿时翻了翻白眼。

    一个起跃便来到树下，将金币和猎弓往储物空间里一扔，转头向四周看了看，便就朝着不远处的大陵墓走去。

    虽说，在解决掉了血鸟之后，梁月身上的任务已经算是完成了。

    在没有太多经验需求的情况下，直接返回营地交掉任务，然后继续赶往下一趴才是最实在的选择。

    但梁月却并没有这么做，此刻的他正有着一肚子的问题和想法，急不可耐的想要付诸于实践。

    足够多的实验对象，才是他目前所急需的。

    ……

    就这样，在梁月全身心的投入之下，不知不觉间，五天的时间过去了。

    当他从副本中重新回到据点世界的时候，暗黑2中的剧情进度，竟已经被他完成了前两幕！

    自他主动离开副本的那一刻起，梁月已经进入了第三幕的海港城市，并重新招募了一个冰系法师作为佣兵。

    而在经过这些天来的钻研和尝试之后，他在雷火木先天领域方面的心得与体悟，自然也已经有了长足的进步！

    虽然其中依旧有着许多不足的地方，但这领域的基本架构却已经在他不断的摸索中，被稳固和确定了下来。

    再者，有缺憾才能有进步吗，存在着不足，自然也就代表着还有改进的空间~

    总之，目前梁月在雷火木领域方面的成就，已经基本能够达到了，像暗黑2游戏中圣骑士职业那样的光环类技能的效果！

    雷、火、木这三个属性中的每一种，都可以看作是一个单独的光环技能。

    雷与火的领域表现方向，自然是以攻击效果为主。

    因为天劫力量的缘故，雷属性领域的伤害当然是最高的。

    除此之外，它可能还拥有麻痹与僵直目标的辅助效果。

    可惜，就是因为伤害抬高的缘故，除了安达利尔和督瑞尔之外，其它副本中的小怪和boss都是被直接秒杀掉。

    而这另外大Boss的存在，又因为本身设定的缘故，基本不吃负面状态，所以这效果暂时还看不出来……

    相比之下，火属性领域在这方面其实也差不多~

    在给予敌方火焰伤害的同时，还可以附加给目标一定量的燃烧，甚至是爆炸效果。

    但也因为梁月本身修为过高的缘故，导致火属性伤害同样不俗，过图的时候也基本都是秒杀状态……

    倒是木属性领域在使用起来的时候，显得比较灵活，梁月操控的自主性也更高一些。

    除了像他之前那样，可以在领域范围内的任何角落里随时凝聚出木枪，藤蔓等攻势对敌之外。

    如今的木属性先天领域，在覆盖到敌人的一瞬间，便可以从目标的身上被动的汲取生命能量，以转化为灵力反哺梁月。

    虽然在效率方面稍差了一些，但如果目标数量足够多的话，那效果便就很可观了！

    而且，当梁月把这三种领域合而为一的时候，那伤害~简直爆炸！

    不过，其中的消耗自然也是不小。

    另外，尽管这些种种的进步和改变，看似都很美，很厉害。

    但也终究只是他的一家之言罢了~

    梁月从来不敢因为自己的一点小小成就，就去看轻，甚至蔑视其他人。

    副本里的怪物终究是智力低下，本身又不会什么防御类的功法和护盾技能，纯靠身体硬抗伤害，被他秒杀那是应该的。

    梁月现在所思考的问题其实是，如果哪天被他遇上了同级别的对手的话，如何才能将对方不符吹灰之力拿下的层级~

    “领域这东西，毕竟不是万能的。”

    “细究起来的话，它也不过只是一种攀附在修行之路上的应敌手段罢了，不稀奇，也并不足以倚重过多。”

    “就我所知道的，便至少有三四种可以用来对抗的手段，这还只是在对手与我处在同等级之下的情况下。

    一旦目标的修为境界高于我的话，其间的应对手段就更加多不胜数了。”

    “唔……其实就暗黑2副本里边，貌似也有着一些可以对抗领域类威能的设定怪。”

    “雷免疫，火免疫，魔法免疫，元素免疫……”

    “到时候再看吧！正好可以拿着它们做做实验~”

    ……

    心里这么想着，刚从副本里出来，一抬眼的功夫，梁月竟正巧也赶上了众女副本结束的空档期。

    只见此时，雏田，阿尔温，冴子学姐，静香老师，小昭，瑞秋等人，正一个个的坐在对面的休息区里，热火朝天的讨论着什么。

    十一个人外加一只猴，一个不多一个不少，脸上俱是带着一片眉飞色舞的神采。

    看样子，她们对于自己此行从副本中的收获，都很是满意！

    “这么高兴？在讨论什么呢？”

    慢悠悠的迈步走了过去，结果还没到众女跟前的功夫，原本趴在静香老师胸口上的小金刚，便一跃跳到了他的肩膀上。

    嘴里边吱吱有声，给梁月传达着它心中的兴奋之意。

    “嗯？升到四十三级，还领悟了一个新技能？什么技能啊？”

    “吱吱！”

    “爪刃？那不是跟之前的抓挠差不多吗！”

    “吱吱吱！”

    “不一样？怎么不一样了？”

    梁月此时斜着眼睛，故意逗着这小家伙道。

    谁知，这小金刚还是个身体力行的行动派，一只迷你的小爪子对着面前的空气就是一挠。

    “刷~”的一下！

    只见，随着小金刚那看似普通挥爪动作，三道剧烈的爪痕模样的空气刃顿时离爪而出，如锋利的钢刀一般，发出了一阵短促的尖啸之声！

    并急速向前推进了二十多米之后，才轰然化作一股狂风，消退了开去。

    “厉害！”

    ……

    契约战兽：小金刚

    来自于张三丰异界游世界的某个比蒙王战兽族群。

    血脉：比蒙战兽

    等级：43

    高度：5.12米

    阶段：成长期中期

    天赋能力：生命顽强，聪慧，模仿，超级强力，矫健，麻痹毒素，战斗本能，大小如意，破甲，超级魔防

    战斗技能：抓挠，撕咬，爪刃

    ……

