    那个少年人证，眼看着周围人都支持自己。

    情绪稍微稳定了一些。

    他深吸一口气，继续说道：“当时，我正在学宫内闲逛，无意中发现南宫昊出现在星火家‘朱子’家门不远处，他还狠狠看了我一眼，那眼神里充满杀气。”

    “我因为害怕，所以赶忙就逃走了，却没想到他冲过来，质问我看到什么了没有。”

    “我说我刚来，什么也没看到，什么也没听到。”

    “因为当时远处有人说话的声音传来，所以他就立刻消失了。”

    “第二天，就传出来‘朱子’被杀的消息。”

    少年人证缓缓叙述，越说越冷静。

    等他说完，中年巡察使说道：“商大人，事情就是如此了。”

    商君微微点头，然后看向周围陪审众人：“各位有何想法？”

    众人又齐齐看向靠山王义子。

    虽然他们都很想立刻弄死南宫昊，但总要先等最有话语权的人开口。

    靠山王义子稳坐高位，冷冷看着南宫昊，许久未开口。

    就在商君等的不耐烦的时候。

    靠山王义子忽然漠然道：“南宫昊，你有什么话要说？”

    南宫昊挑眉：“我有几个问题要问。”

    “准。”靠山王义子语气淡漠。

    商君皱眉，但也没责怪这义子越俎代庖。

    南宫昊立刻看向那少年人证，说道：“你刚才说看到我出现在朱子家附近，是什么时辰？想清楚再说，那天我有不在场的证明。”

    少年果然有点慌。

    旁边中年巡察使却沉声道：“你有复制体，谁不知道？”

    “对，没准是你的复制体呢？”少年人证也连忙说道。

    南宫昊讥讽的看着中年巡察使：“这就是你的依仗吗？那我有必要告诉你一声，神皇将我的复制体全都打爆了，我根本来不及复制。”

    听到这话，中年巡察使脸色微变。

    那少年也慌了，下意识的看向中年巡察使。

    南宫昊捕捉到这一幕，淡漠道：“从你俩的反应，我想在场各位应该就有不少人能看出你们是在联手撒谎了。”

    “但鉴于很多人都想置我于死地，我还是要找点关键性的证据。”

    “稷下学宫应该有关于复制大道的记载吧，我这个境界多久能复制一个复制体，可有人知道？”

    商君平静道：“五天，这是历史上那位惊才绝艳的大帝所用的时间。”

    南宫昊摊手：“行，大帝用五天，我天赋异禀，怎么也需要三天时间吧？距离案发时间绝对不到吧？”

    确实，当时南宫昊被神皇对付了，不过第三天头上，就发生了朱子身陨事件。

    没人觉得南宫昊会比大帝都更有天分，凝聚复制体不可能低于五天时间。

    所以从时间上来说，南宫昊是召唤不出复制体的。

    听到这话，本来愤怒的围观众人，怒骂的声音缓缓减弱。

    因为他们发现，自己好像不占理了。

    而就在此时，中年巡察使厉声道：“或许是你的一些特殊的分身手段呢，毕竟你诡计多端！”

    少年人证也连忙点头：“对对对，没准是分身！”

    “小子，你新来的吧，学宫有办法检测我身上有什么大道之力的。”南宫昊讥讽的看着少年人证。

    “我……我……”少年人证面带紧张。

    “来人，请帝器！”商君淡漠。

    稷下学宫确实可以查探任何生灵的大道之力都有什么。

    只是一般很少有人愿意被查，毕竟这相当于是泄露实力。

    南宫昊看到帝器被弄来，本来正在静静等待的他，忽然想到什么，顿时露出讥笑：“原来如此，你们故意做局，目的不是真的要坑杀我，因为你们知道自己做不到。”

    “所以你们的真正目的，其实是想要知道我有什么大道之力，好针对我是吧？”

    “可惜，你们太小瞧我了！”

    南宫昊冷笑连连，却说的周围众人惊疑不定。

    这话什么意思？

    是故弄玄虚，还是真的有人在算计南宫昊，想要得知他的实力？

    南宫昊也没多说，任凭帝器光芒照耀在自己身上。

    很快，五彩光芒在他身上闪现。

    那些都是大道之力的光芒。

    人们可以根据这些光芒，判断他身上有什么力量。

    时间大道。

    空间大道。

    圣光大道。

    重力大道。

    裂之大道。

    ……

    接近五十种大道之力在他的身上出现，震惊了围观众人。

    能在如此年纪，获得如此多的力量。

    这在中州，绝对是极其顶尖的天骄了。

    难怪神皇都要收他为义子！

    难怪远古之地要追杀他。

    被这种人成长起来，以后谁还能控制住他？

    围观众人心中惊颤。

    而那些陪审人员，也全都心中杀意凛然。

    他们知道，自己已经彻底得罪南宫昊了。

    这家伙如此的实力，就算是有锁天链限制，没办法突破圣人王境界。

    但谁也不怀疑，就算是圣人境界的南宫昊，一旦真的想要针对他们，也绝对是个巨大的祸害！

    此子必须死！

    一时间，众人眼中杀意闪烁。

    而靠山王义子也不由得眼中精芒闪烁。

    不多时，帝器被撤走。

    商君淡漠道：“南宫昊并无其他可以创造分身的办法，证明如果人证看到了他出现在朱子家附近，那应该就是他本尊！”

    众人心中暗凛。

    也就是说，南宫昊只要证明自己当时不在那附近。

    他就绝对的无罪了！

    而偏偏南宫昊刚才说过，他有不在场的证明！

    南宫昊看看周围人紧张的眼神，然后看向中年巡察使：“是你们俩自杀呢，还是等我证明清白后，抓住你们逼问其他外域生灵的下落？”

    中年巡察使脸色阴沉：“我不知道你在说什么！”

    “还装傻？行！”

    “大人，我要自证清白了，还请以帝器抓住他们！”

    “这些家伙手段诡异，但却绝对逃不过帝器！”

    南宫昊喝道。

    商君皱眉。

    中年巡察使却连忙喊道：“大人，这不合规矩，我们又没犯罪！”

    “就是啊，我们没犯罪，我只是当个人证而已！”

    “如果稷下学宫要这么针对我，那我就不当这个人证了，也不在这学习了，我要退出！”

    少年人证惊惧无比，转身就走。

    商君见状，厉声道：“哪里走！抓住他们！”

    “该死！”少年人证爆喝一声，身上爆发一阵可怕波动。

    随后，他竟是直接自爆身亡，一点残渣都没留下。

    显然这是害怕被控制住身体，从而检查出什么东西。

    中年巡察使也直接陨灭自身，让在场这么多高手都来不及阻拦。

