    宜昌，位于湖北的西南部，同时也是出入川的重要城市。

    高进自江夏西进，入川走的就是宜昌，而如今高进从巴东出，直接向东回到宜昌，力图打开入通往湖北的道路。

    四川大起义后，江西的清军很快就反应过来，联合湖北清军举大军向四川逼进，宜昌地势险要，易守难攻，但高进要想从宜昌北上同样也极其困难。

    两军在宜昌展开几次大战，相互各有胜负，一时间僵持不下。

    宜昌知府衙门，如今是高进的临时府邸，外面的天早就黑了，但房间内依旧灯火通明，高进站在地图前仔细看着地图上的地形和敌我势力，眉头深深紧锁着。

    王致清在四川大起义的同时高进由江西过湖北入川，两军汇合后实力大振，这一切都在他之前的预料之中。但是，占了四川后，如不尽快出川，必被困在川中，所以在和王致清汇合后不久，高进就提出了尽快带兵出川的建议，可那时候白莲教上下沉浸在一片成功的喜悦之下，上至王致清下至普通教众，个个都急着论功行赏，加官进爵，由此耽搁了些时日。

    就连高进，也因为王致清下嫁两位养女在重庆多呆了些日子，而等到这些事了后，白莲教各部准备着手出川的时候江西和湖北的清军已反应过来，直接调集兵力堵住了长江要道，致使高进快速出川计划受阻。

    在宜昌，高进所部和清军已交战有些日子了，双方都奈何不了对方，但是对高进来说在这呆的时间越长越是不利。

    四川是天府之国，易守难攻，可同样四川的地形限制了四川向外发展，拿下四川只不过是第一步，最重要的一步是从四川跳出去进而争夺中原。如果不能尽快打开通往外面的道路，那么高进的实力再雄厚那也只能憋屈地被堵在川中，一旦天下有变，更无腾挪余地。

    如果是之前袁奇未经历九江之战的时候，完全可以依托江西为基础打通四川道路，同时接应四川的王致清出川再合军。但九江一战后，袁奇部损失惨重，高进手中的兵力严重不足，所以他无奈只能采取弃江西直接入川合兵的选择。按照他原来的想法，等合兵后再快速出川，以寻得战略空间，可谁想没料到白莲教的动作缓慢再加上清军反应速度出乎意料，虽然他提前拿下宜昌以为出川后手，却依旧未能达到目的。

    “王爷，这么晚了还是早点歇息吧。”正当高进看的入神的时候，耳边传来柔和的声音，回头一看，原来是王玲儿。

    王婉儿、王玲儿这一对姐妹花如今下嫁给高进，而高进也被王致清封为平寇王。虽说这两位圣女下嫁自己无非是用来拉拢和监视，对于王致清的盘算高进是一清二楚，不过高进并没拒绝王致清此举，毕竟袁部如今要重整旗鼓只有依靠王致清的力量，再者，大家都是聪明人，高进答应了这事，双方表面上也就成一家人了，那么做起事来大家也放心的多。

    不过话说回来，两圣女下嫁高进后双方相处倒也融洽，高进平日间待她们姐妹也不错，就算是之前性格有些泼辣的王婉儿成了人妇后也变得委婉多了。

    “你们先歇吧，我这还有点事。”高进见了王玲儿笑笑道，接着问道：“婉儿呢？怎么不见她人影。”

    “妹妹说王爷今天十有八九又要熬夜，让我先过来看看，她去给王爷准备些宵夜。”

    “辛苦你们了，其实用不着这么费事。”

    “这不行，王爷您这些日子一直没休息好，长久下去要是身子累垮了可怎么办。”王玲儿摇头道。

    见她坚持，高进也不再多说，直接又把目光投向了地图，王玲儿在一旁看了几眼，轻声劝道：“王爷，其实打不打湖北也没什么大不了的，依我看只要宜昌在手，这清狗就攻不过来，倒不如跟着义父一起由河南出川，听说义父都和汉王那边谈的差不多了，也许过些日子汉王就能让开河南的通道。”

    “汉王？呵呵。”听到王玲儿提到祝建才，高进不由得摇摇头。

    “王爷，我知道您一向对汉王有偏见，不过如今出川大事，这义父同汉王直接协商，想来以我教如今大军的实力，这汉王不答应也得答应，您就放心吧。何必苦苦盯着湖北一省呢？如汉王主动让开道路，不伤两家和气，我们从河南出川岂不更好？”

    “你不懂。”高进突然说道，见王玲儿疑惑的表情，他又忍不住叹了口气：“之前你们来江夏见我，商议两部合作的事，你还记得否。”

    “这自然记得。”王玲儿点头道。

    高进说道：“当初我就说过，祝建才此人心狠手辣，唯利是图，像他这样的人绝不可能轻易就范。祝建才占据河南，河南乃中原腹地，更是兵家必争之地，他怎么可能轻易放开道路让你父带兵由河南出川呢？”

    “这我知道，可是如今局势我白莲实力雄厚，汉王不借道又能如何？难道他不就不怕两家闹起来么？再说了，我可听说义父那边传来消息，这汉王已略被说动，估计用不了多久就能答应此事。”

    “这更不可能了。”高进又摇头道：“祝建才这人是绝对不肯吃亏的主，如果他真答应让道一事，那么我可断定必然有问题。”

    “有问题？”王玲儿想了想摇头道：“这能有什么问题？难道汉王想出尔反尔么？如果是这样的话，他就不怕这么做天下人群起而攻之？再说了，我白莲拥兵几十万，就算他想花招又如何？到时候就怕他偷鸡不成倒蚀了把米。”

    说到这，王玲儿脸上英气一闪，整个人如同一把锐利出鞘的宝剑。

    见王玲儿如此，高进也不再多说，毕竟王玲儿跟随王致清多年，早就把王致清当成半神来崇拜了。在她心里，王致清是不可能犯错的，更不可能轻易被人欺骗，再说现在白莲教的势力的确如日中天，王致清手中握着几十万大军，除非他祝建才自己找死，如果想给王致清设套假装让道却暗中下黑手的话，以王致清的实力来讲，祝建才是老寿星上吊自寻死路。

    一时间，房间内静了下来，见高进的目光重新移到地图上，王玲儿略有后悔刚才自己说了那些话。虽说她是王致清的义军，也曾是教中圣女，但如今已经嫁给了高进。高进这人平日虽沉默寡言，但的确是一个很不错的夫君，成亲之后对于她们姐妹一直很好，而且高进性格平和，为人和善，又善于用兵，之前对袁奇更是堪称忠勇，当得上是个大英雄，对于这门婚事，她们姐妹都是很满意的。

    正当王玲儿想说些什么，以化解这尴尬的时候，随着一声门响，王婉儿端着盘抄手走了进来。

    “王爷，您饿了吧，婉儿刚为您煮的抄手，您趁热的吃。”

    王婉儿的到来打破了沉闷，恰好也给王玲儿解了围。高进这时候只能笑笑，道了谢后在桌前坐下，端起那碗抄手小口吃了起来。

    抄手是姐妹俩一起做的，用骨汤煮的，滋味很是鲜美，高进的确有些饿了，一碗抄手下肚，这肚子里顿时暖洋洋的。

    在高进吃抄手的时候，聪慧的王婉儿看出了王玲儿脸上的尴尬，姐妹之间在一起十多年了，一个细微的神色变化都逃不过各自的眼睛。悄悄问了问发生了什么事，王玲儿低声同王婉儿讲了刚才的争执，听完后王婉儿就明白了。

    “姐姐，你也真是的，这王爷自然有王爷的考虑，何况王爷之前一直在江西同清狗作战，如今打湖北也是要由此出川然后回江西给袁王爷报仇，你怎么就没想到这点呢？”王婉儿忍不住埋怨道，听到妹妹这么说，王玲儿顿时反应过来，她之前只不过一直为高进攻打湖北之事日夜操劳而担忧，却忘记了还有这一层原因。

    “王爷，我……我前面想岔了，还请王爷责罚。”王玲儿站起身来，楚楚可怜地在高进前认错。

    见她如此，高进叹了口气，把她拉起后坐下，看着面前两人道：“都是一家人，你刚才所说也是好意，我又不是不识好坏的人，哪里有什么错呢。”

    “姐姐，王爷说的是呀，姐姐就不要再多想了。”王婉儿安慰了一下王铃儿，接着对高进好奇地问道：“对了王爷，您刚才和姐姐说这汉王如果答应让道必然有问题，这话是否有些过了？难道这汉王会对义父下手不成？他哪里来这么大的胆子？”

    王婉儿一副好奇宝宝的模样，可实际上两姐妹中小心思最多的不是姐姐王玲儿，而正是这个妹妹。对于王婉儿为什么会这么问，高进是心知肚明，不过他也不揭穿，只是笑笑道：“祝建才此人我了解的很，这是一个无利不起早的家伙，而且又胆大包天，当年袁王爷如此英雄也吃了他不小的亏，至于会不会下手我不敢说，但是他如果真答应让道那么必然有所算计，这点我敢保证。”