    定北侯府几经兴落，人丁早已不如多年前那般兴旺。

    身为当家人，定北侯也尽可能周全地去照料府中的所有人。

    二夫人嫁入定北侯府近二十年，侯府与徐家两为姻亲，定北侯自认是做到了能做的极致，能帮扶一把的地方也从未推辞。

    但是定北侯也没想到，人心不足蛇吞象，哪怕他费心做到了能做的，这世上也总还是有人不知足的。

    徐家人因着自己的私心动什么心思，他都能容忍。

    可那些人竟敢把主意打到了玉青时的身上！

    定北侯忍无可忍地握紧了拳头，想着自己查到的消息，意味不明地闭上眼说：“往后你少跟老二家的多话，不管她说什么，你听过就当忘了即可。”

    “还有，私底下注意着老二家的跟徐家的来往，若是察觉到什么不对之处，记得及时跟我说，看好两个孩子，让她们少跟二房的来往。”

    侯府内一贯和睦，鲜少有起纷争之时。

    侯夫人也一直觉得几个妯娌间相处很是不错，冷不丁听到这话，惊得甚至忘了掩饰自己内心真实的反应。

    她震惊道：“侯爷，您是觉得……”

    “没什么。”

    定北侯匆匆打断她的话，摆手制止了她的过多猜测，冷声道：“别的你不必多问，记住我说的即可。”

    侯夫人忍着心惊垂首应了一声是，察觉到书房内的气氛不太好，谨慎地退了出去。

    她脑子里能想的事情实在不多，也没心思去盘算多的，回到屋子里琢磨了半日，也没太琢磨透侯爷的话到底是什么意思。

    不过为保险起见，侯夫人还是第一时间把自己的女儿都叫了过来，细细叮嘱了半天。

    玉青霜比玉青时小一些，满打满算周岁都才十四。

    她听完侯夫人小心翼翼地叮嘱，娇俏的眉眼间翻涌起一丝不耐，捏着帕子翻了个不怎么秀气的白眼，没好气道：“娘，这话就是你不说，我也瞧不上二婶家的那几个姑娘。”

    “我平日里烦她们都来不及，怎么可能跟她们多来往？”

    玉青霜是侯夫人膝下唯一的一个女儿，身为定北侯的掌上明珠，自小就被宠得极为骄扈，性子也不太能容得下人，提起二房的那几个姑娘，就是满脸的嫌弃。

    平常在外人面前，她尚能记着些长辈的叮嘱，会勉强耐着性子做做样子。

    现在屋内除了亲娘就只剩下自己，她半点掩饰心思的意思都没有，直接把满脸的不待见写在了脸上。

    “二婶瞧着是个能干爽利的，可她院子里养的那几个姐姐妹妹，张嘴闭嘴说不出一句实话，满肚子转的都是花花肠子，一开口就是阴阳怪气的，这种人有什么可来往的？要不是奶奶说了，要注意姐妹间的情分，不能让外人觉得咱们家宅不和，我才懒得搭理她们。”

    身为侯府的嫡小姐，玉青霜的确是有不低头搭理人的底气。

    话说完，她忍不住往外看了一眼，忍着紧张往侯夫人的跟前凑了几步，小声说：“娘，不过我听说玉青时要回来了？是真的吗？”

    侯夫人原本就心不在焉的，听到她脱口而出的玉青时三个字，瞬间惊得在她的脑门上敲了一下。

    “胡闹。”

    “那是你嫡亲的大姐姐，怎可直呼其名？”

    玉青霜揉着自己被敲的地方不满地搓了搓，闷着嗓子说：“什么大姐姐？”

    “不就是比我稍微大了一岁多吗？真把自己当长辈了？”

    不等侯夫人训斥，玉青霜就蹲在侯夫人的跟前说：“娘，之前没找到人就罢了，现在既然是找到了，怎么还不把人接回来？”

    “真的是你不想让她回来吗？”

    侯夫人还没说话，玉青霜就煞有其事地说：“娘，这事儿你可不能犯糊涂。”

    “爹爹和奶奶惦记她惦记了这么多年，如今好不容易把人找回来了，你就算是心里不高兴，也不能被人轻易看出来，否则等玉青时回来了，说不定要起多大的风浪。”

    “要不先把人接回来，等人回来以后到了你的手里，你想怎么教导那不还都是看你的心意？这么不明不白的把人搁在外头，说起来到底是不像样。”

    玉青霜跟这个所谓的大姐姐素未谋面，说这话倒不是为玉青时着想，也不是在乎玉青时的感受。

    她只是在外头听说了一些关于她娘不太好的风言风语，怕被这个突然冒出来的大小姐坏了自己亲娘的名声。

    至于玉青时本人……

    玉青霜心气傲得很，也没把这个养在乡下的姐姐放在眼里。

    这府上乱七八糟的姐姐妹妹多了去了，多玉青时一个也不算什么，她半点也不在乎。

    不久前侯夫人刚从二夫人口中听到了类似的言论，此时再听一遍，内心麻木间甚至涌起了一股说不出的苍凉。

    她心累道：“谁告诉你，是我不愿意让她回来的？”

    玉青霜一脸茫然的无辜。

    “外头的人都是这么说的。”

    侯夫人……

    侯夫人百口莫辩地叹了一口气，头疼道：“这事儿不是你想的那样，总之外头的人说什么你听过就忘了，不必往心里去。”

    “你大姐姐这事儿，你爹自有安排。”

    玉青霜半信半疑地哦了一声，伸长了手去抓桌上的果子吃。

    一颗葡萄还没进嘴，就听到侯夫人不满地说：“清松呢？”

    “不是早就去叫人了吗？怎么到现在还不见影子？”

    玉清松，是侯夫人所出的嫡子，现在刚十一岁。

    玉青霜听到玉清松的名字，不耐地撇撇嘴，嘟囔道：“你早上让人去叫可能还能见到人，这会儿去叫，只怕是连影儿都早就没了。”

    她一边说话也不耽误用嘴巴吐葡萄皮，被嘴里的葡萄酸得皱了皱鼻子，吸了口气抖抖肩膀，说：“估计是跟着三伯家的出去玩儿了。”

    定北侯府大房加上玉青时总共就二女一子。

    二房嫡庶所出子女共六人，四女二子。

    三房托了玉三爷风流成性的福，是人丁最兴旺的，嫡出庶出加上两只手都数不完，跟玉清松差不多大的小子就有三个，往日这几人也总是爱凑在一起玩儿，谁知今日一眼没看住，就又跑没影儿了。

    侯夫人想到定北侯的话心里惴惴，难得的果决，说：“立马派人去把人寻回来。”

    “把人找回来后直接关在院子里，从今日起，没有我的吩咐，谁也不许随意进出三少爷的院子！让先生好生看管，绝对不许三少爷再有机会外出！”

    玉青霜没想到她会动这么大的怒，手里抓着两个圆滚滚的葡萄一时都忘了往嘴里塞。

    侯夫人吩咐好了去抓人的嬷嬷，低头一看她没半点大家闺秀的样子蹲在地上，气得额角青筋直跳，劈手把她手里抓着的葡萄抓过来扔到盘子里，说：“你也是。”

    “不许随便往外跑了，这段时间老老实实地在家里待着跟师傅学女工，如果师傅再来告状说你不认真，那就直接打手板！”

    不给玉青霜任何辩解的机会，侯夫人当机立断道：“总之，这段时间你们姐弟都给我老实本分点儿，千万不能在这样的关头惹祸招人眼！”

    玉青霜看着自己空荡荡的掌心，呐呐无言：“娘，不就是一个玉青时吗？至于这么大阵仗吗？我……”

    “休得胡说！”

    侯夫人抬起手在玉青霜的脑门上再度敲了一下，郑重道：“不许再口无遮拦随便乱喊，那是你嫡亲的大姐姐，以后都给我记好了！”

    玉青霜忍着不满摁住自己被敲的地方，悻悻之下满心不忿。

    大姐姐？

    一个乡下来的丫头也配？

