    

    再次见到张天海，宋希濂也是十分感慨的：当初刚见到这张天海的时候，还是在淞沪会战的时候，那时候第二一六团胡家骥团长奉了他宋希濂的军命，要拿下驻沪日军的最后一条退路。张天海这个代理连长是被胡家骥临时抓上去的。

    而现在，整整十个月的时间过去了，张天海这小子也不再是那个手里拿着一支毛瑟手枪带着麾下硕果仅存的一百来号人，在团长的命令之下，向日军部队发起自杀式冲锋的小小连长了；现在张天海已经是手握着四千多人的加强团团长了，实力堪比一个旅。

    宋希濂走上前拍了拍张天海的肩膀，说道：“张玉麟，你小子不错，不再是以前那个凡事都不懂得变通的破小子了。”

    “要不是军座以及当时的胡团长栽培的话，我张玉麟也不可能有今日。”这事儿，张天海说的倒是实话，千里马固然重要，但是还是需要是有伯乐的，而且胡团长和当时的宋希濂宋师长，无疑就是这个伯乐了。

    “这阵子你很不错，带着部队，打了好几个胜仗吧？我在后方可都听说了，临沂大捷那一仗打得不错，扩大了部队战果。”宋希濂再次夸了一句。

    “师座，你也知道我这点水平的，要不是有第四十军和第五十九军顶在前面，恐怕我们第三战区直属第一团，早就顶不住了。我们能够获得那一场仗的胜利，也是属于侥幸成分居多。”张天海十分认真地说道，“师座，哦不，是军座。现在在外面，这样站着说也不是个事儿，不如进到团部里面，我再向您汇报吧！”

    “行，这里是你的地盘，就依你的话吧！”宋希濂笑了笑，和张天海开了个玩笑。

    进到团部以后，里面早就摆好了茶水，布置好了会议桌等等，反正就是等着宋希濂前来开会和做指示了。

    “看来你们都准备得挺好的，就等待着我来开会了，好像我不开这个会议，就要对不起你们的一番精心准备了。哈哈。”宋希濂哈哈一笑道。

    “军座说笑了，现在是我们跟您汇报一下现在我们第三战区直属第一团的现有情况，毕竟现在我们部队的各个营，已经布满了整个兰封县内防区。等到部队的诸位军事主官返回至兰封县城作报告，恐怕时间上已经不允许了。”张天海笑了笑，直接进行汇报道。

    “行吧，那就这样吧。你们先准备好一份汇报情况目录吧，一会儿我就听着你们的汇报，在上面做记录吧！”宋希濂直接吩咐了一句。

    “是，军座，卑职这就遣人去整理好。”张天海应了一声，然后向副官王亮使了一个眼色。

    “那就这样吧，我在这里先等一下。对了，你们团部，还有没有吃的？我奔波劳碌的一路也没有吃什么东西。”对于张天海这个老部下，宋希濂是觉得没什么需要值得客气的，反正就是有什么事直接命令就行了。

    “那必须是有的，早就为军座准备好了。军座一路是从开封过来的，想必这一路上也是舟车劳顿的，所以早就派人准备好了。军座可以边吃东西边等等，等到吃完东西了，这些准备工作也大概做完了。”张天海脸上挂着笑，毕竟这些准备工作是得做好的，战区司令长官部都已经发了通知了，再不做好这些准备工作，那就有点说不过去了。

    这个饭菜是张天海在接到战区司令长官部的通知后，不久就吩咐伙夫准备，反正是及早准备好，等待宋长官到了之后就可以立马就餐了。

    这工作餐也是比较简单，只有两肉一素，但这在战争时期来说已经算得上是很不错的了。

    宋希濂也没客气，直接就吃了，吃食的时间也没用多久，大概只用了七八分钟就完成了，而这份情况汇报目录也同时完成了。

    很快，这一场面对军长宋希濂进行汇报的军事会议，也正式召开了。

    宋希濂就坐在会议桌的正中间，他的神色严肃，手里正那些一份情况汇报表，就在张天海等人的汇报了。

    带待到宋希濂坐好之后，张天海便直接开始汇报道：“报告军座，现在我们团有五个战斗营，其中四个为步兵主力营，一个为骑兵营；

    非直接战斗营的有两个营，一个为辎重营，一个为炮兵营；团部直属部队有小炮连、迫击炮连、特务连、通讯连、工兵连、宪兵队、警卫排、医疗队。基本上我们团各兵种都较为齐全，一个步兵主力营战斗兵员为六百一十五人，骑兵营的兵员数量为三百七十五人，五个战斗营的战斗兵员为两千八百三十五人；

    炮兵营的全部人数为四百一十二人，其中，火炮十二门；

    辎重营总人数为四百七十八人，骡马两百九十七匹，军用卡车十五辆，运力十分充足；

    特务连现有兵力二百一十五人，加上现编教导排一百零二人，总共三百一十七人，全部为战斗兵员；

    宪兵队为连级单位，共有兵员一百五十五人，临时可作为战斗兵员；

    小炮连与迫击炮连，各为一百二十人，总数为二百四十人，有索罗通机关炮、迫击炮各六门；

    通讯连、工兵连、医疗队总共为五百三十六人。

    全团四千三百余人，其中可战斗之兵员为三千三百余人，但是我团以新兵居多，战斗力上恐怕距离现有兵员，发挥全部之能力上尚有有一定难度，但是只要军座给予我们一定的时间，我们一定能够交出最满意的答卷。”

    “那你们现在这个步兵主力营到底是个什么情况？是否和先前德械师的标准是一样的？”宋希濂开口询问道。

    “现在我们的步兵主力营，除了武器装备标准是和以前我们第三十六师是一样的之外，在连级部队的基础上，还设置了近距离火力加强班，这个近距离火力加强班，是以三具掷弹筒，再加一挺日制大正式轻机枪为主。是除了营部直属机炮连以外，更为直接的火力支援单位。”张天海继续汇报道。

    宋希濂在听到张天海的报告之后，眼睛便是轻轻的微眯起来了：作为一名军伍老行家的他，可是十分清楚，这意味着什么？这意味着，第三战区直属第一团部队的装备，那可不是一般的精良，那是相当的精良！

    在对于第三战区直属第一团，这支部队的应用上，他的心里边已经有了初步的想法了！

    ……

    PS：今天的第一更送上，今天卡文了，所以说送上得比较迟，望大家见谅。        

