    为首帝境真龙说的很对，暮雪的确已经快要支撑不住。

    之前连番两次战斗的消耗都没有完全恢复，刚才雪龙被破又受伤，此时强行催动雷神之锤，她真的支撑不了太久。

    看看此时的暮雪，脸色苍白，身子在止不住的颤抖，额头上也已经渗出一层冷汗。

    “这么说，陆公子赢定了？”

    听到大哥的话，其他几位帝境真龙，以及旁边的战龙兄弟们，全都朝着暮雪看去。

    果然，她此时的状态非常差，似乎坚持不了多久了。

    为首帝境真龙微微一笑，“当然，如果……”

    说到这里的时候，他突然感觉似乎忽略了什么，下意识的朝着陆天龙的方向看一眼。

    这一眼，让他心里咯噔一声，额头上的冷汗瞬间流淌下来。

    他忽略了一个问题！

    暮雪的确已经支撑不了太久，但陆天龙同样如此！

    他两次释放龙脉之力，身体也已经到达透支的极限，此时同样感觉身体虚弱无比，身体也在止不住的颤抖，随时都可能倒下去。

    毕竟催动万条真龙冲锋，那所耗费的气力，绝不是常人所能够想象。

    所以说，现在真正比拼的，已经不再是实力，而是耐性和意志！

    谁能够坚持到最后，谁便能够获得胜利！

    “是我疏忽了。”

    为首帝境真龙再次紧紧握拳拳头，眼神之中流露出担忧的神色。

    “暮雪都已经坚持不住，陆公子此时只是圣境，恐怕更难。”

    “不过，在这秦山之中，他能够得到一些龙脉之力的加持，也并不是完全没有胜算。”

    “狭路相逢……勇者胜！”

    “就看陆公子和那女人谁能够咬牙坚持到对方先放弃，便能够赢得胜利！”

    他说的没错，远处正在对战的陆天龙和暮雪都明白这一点，所以两个人此时都是死死咬着牙，拼尽全力的坚持着。

    时间一分一秒过去，半空之中，无数真龙仍然跟劈下来的闪电进行着惨烈的对撞。

    “轰，轰，轰！”

    一声惊天动地的爆响，让整个升龙台似乎都在颤抖，周围的空间已经近乎扭曲，让人看过去都能产生各种幻觉。

    对撞产生的恐怖能量冲击波，更是横扫四方，引发天地震动！

    后方众人的视线却死死盯着前面的暮雪和陆天龙，心情更是紧张到了极致，对抗这么久，似乎要分出胜负了！

    “噗！”

    也就在此时，陆天龙身体突然猛的摇晃一下，他向前一个趔趄，直接张嘴喷出一口鲜血。

    下一秒，漫天的龙啸瞬间减弱，那原本扶摇直上的无数真龙，身体突然开始凝固起来。

    它们的目光缓缓失去色彩，身体逐渐变的僵硬，似乎又要重新陷入之前石化的状态。

    “不好！”

    “老大……”

    后方，众人顿时发出一阵惊呼。

    “哈哈哈！”

    对面暮雪却是发出一阵狂笑。

    “陆天龙，你还真是让我刮目相看，能够跟我对峙这么久，你也算厉害了。”

    的确厉害，陆天龙只是圣境呀，而她却是远古的强者，现在本体实力就在帝境，更何况还动用了雷神之锤的力量。

    能够被挡住这么久，暮雪都觉得很丢人。

    “不过，现在一切都结束了，我现在就送你下地狱！”

    杀伐果断的她，不想再给陆天龙任何的机会，要直接出手将之斩杀。

    说着，她陡然挥手，半空之中原本有些沉闷的乌云，再次开始翻涌起来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那一道道雷电也像是打了鸡血一般，比之前更加明亮，直接朝着下方倾泻而来！

    “噗！”

    做完这一切的之后，暮雪身子突然也是一个趔趄，张嘴喷出一口鲜血。

    她彻底透支了自己的身体，强行将雷神之锤的力量发挥到了极限，身体也已经严重受损！

    但她觉得一切都值得，这次攻击足以让陆天龙和他的人彻底灰飞烟灭，到时候她有的是时间去调息和恢复。

    反正已经进入了秦山之中，也已经走到了这里，接下来就算是没有陆天龙带路，她自己慢慢摸索，应该也能继续往前。

    “老大！”

    “天龙！”

    “陆公子……”

    看着慢慢凝固的无数真龙，看着那陡然攻击力大增的雷电，后方众人发出怒吼声，同时朝着陆天龙冲来。

    他们知道，这次已经输了，已经再没有翻盘的机会，奇迹终于还是没有发生。

    接下来，在那漫天雷电的攻击下，他们都将彻底的灰飞烟灭……

    而这一次，陆天龙也并没有阻止他们，很显然，他似乎也已经无计可施。

    “哈哈哈，咳咳，哈哈！”

    对面，暮雪再次发出狂笑，不过这一笑牵动伤口，让她忍不住又咳出一口鲜血。

    不过现在这些都不重要。

    “陆天龙，你之前不是很狂吗？不是不让他们帮你吗？”

    “现在怎么让他们过来了，是要跟他们死在一起吗？哈哈，其实这样也挺好的，在黄泉路上，你们也能……”

    暮雪的本意，是要在陆天龙等人彻底灰飞烟灭之前，再好好的羞辱一下陆天龙，也好发泄一下心中的郁闷。

    但是，她的话还没有说完呢，笑容却突然凝固在了脸上。

    就见前方不远处的陆天龙，突然缓缓站起了身体，嘴角竟然也挂上了一抹略带邪意的笑容。

    “是呀，一切都应该结束了。”

    恩？

    突然发生的变故，让暮雪愣住，让后方正在冲过来的那些人也全都愣住。

    怎么回事，陆天龙不是已经支撑不住了？

    “再次觉醒！”

    陆天龙原本苍白的脸上闪过一道红晕，他身体陡然一震，一股恐怖气息爆发出去，瞬间再次笼罩半空之中的所有真龙。

    下一秒，那些真龙再次缓缓苏醒，飞舞翻腾之间，发出声声龙啸，声震天地！

    “怎么可能！”

    暮雪完全呆住，难以置信看着这一幕，之前陆天龙就已经透支眼中，此时怎么可能再次释放如此恐怖的气息？

    她在纳闷的时候，陆天龙却已经动了，双脚在地上轻轻一踏，整个人竟然瞬间冲天而起。

    刹那间，他整个人幻化成一条体型庞大无比的真龙，扶摇直上九万里。

    同时，他的一声怒吼响彻全场。“跟我来，我带你们……破云入圣！”

