    张眉寿原本正坐在内间榻上剪纸，听闻张眉娴来了，便放下手中剪刀，去了外堂。

    “二妹。”

    张眉娴见着张眉寿，便莞尔一笑，抬起手中的油纸包，道：“你爱吃的芝麻酥饼，还热着呢。”

    张眉寿没料到会瞧见这样一张明媚而不见刻意的笑脸。

    她印象中，已有许久没看到这般轻快的大姐了。

    她便让阿荔上前将东西接过来，笑着问：“大姐去了西市街？”

    一边让人落座。

    张眉娴边坐下，边点头讲道：“去了，吃了碗幼时爱吃的阳春面，虽说有有些年头不曾吃过了，可还是那般味道，竟是丝毫没变呢。”

    又打趣道：“便是那菜叶，数了一数，也仍是四片，一片不多，一片不少。”

    张眉寿听得笑了，不着痕迹地打量着她轻松的神情，心底却在思索。

    依照她的经验来看，大姐能有这般转变，通常情形下，应是有两种可能——

    其一，许是大彻大悟，当真想通，也放下了。

    其二……却是与病重之人的“回光返照”相似——许是因心中有了什么不好且决绝的打算。

    当然，她希望看到的是第一种。

    “听说大姐出门上香去了，我还想着是在寺中留下用了斋饭，原是去了西市街。”

    “不曾，寺里的斋饭再可口，却也比不得一碗阳春面呢。”

    张眉娴适时地站起身，道：“二妹，咱们去里间说话。”

    张眉寿意会，便未有让丫鬟跟进来。

    “说来不怕二妹笑话——我今日去了大永昌寺，本想同他说清楚。”张眉娴笑叹了口气，有些自嘲地道：“可你猜怎么着？”

    说罢，也无须张眉寿去猜，便道：“他根本连见也不愿见我一面。”

    态度究竟如何，已是不能再明显了。

    不过，如此干脆利落些也好。

    张眉寿这才明白是怎么一回事。

    她原本以为，大姐这么迟归家，许是与那僧人长谈了一场也未可知，合着却是压根儿没见上面，转而跑去了西市街吃面，给她买芝麻酥饼……

    “那大姐如今是何打算？”

    “便依他，也依着我自己的心意。”

    张眉娴语气透着从容，心中也没有太多不甘了。

    别跟她说什么“怕牵连她”，“怕给不了她安稳的日子”——她听戏时，最厌烦的便是这种窝窝囊囊，黏黏糊糊的桥段了。

    每每听到，就恨不能将那男角儿一拳揍昏过去才好。

    咳，当然，兴许人家根本不是因为这些，只是担心在身份已经被她知晓的情况下，再过多往来，会给他带来不利罢了。

    有关这一点，她这些日子也大致想明白了。

    她的纠缠，对他而言，当真只是有弊无利。

    人生在世，情爱之事从来都不是全部，他改名换姓，隐瞒身份，自有他的谋划在。

    倘若自以为是地劝他放下仇恨与过往，兴许并非是救赎他，而是自私的压制。

    他有他非做不可的事情，她拦不住，也帮不了，甚至连陪伴都会是拖累。

    拖累他，拖累自己，都且不谈，可若拖累了张家，她却是万死莫赎了。

    他不止是自己，更是白家后人。

    她也一样。

    每个人，每种身份，都有自己该去履行的责任，哪怕不为了旁人，只为自己安心无愧，那也是要做的。

    况且，她的性子摆在这里，见着祖母和婶婶为她挂心，她的心便像被捅了刀子一样难受。

    她想过了，若让她当真背离一切，一意勉强，便是同他有了结果，她也不会开怀。

    反而，会背负着愧疚，度过此生。

    所以，既是没有那副硬心肠，还是省省力气吧。

    且，既有享受，便要有承担——这句话，她是在二妹教训鹤龄与延龄时偶然听到的。

    直至此时，她方才真真切切地有了认同感。

    咳，如此说来，好在那日在她说出“只要他一句话，多久我都等得”这句大话时，对方没有应承或是有半分犹豫，若不然……她倒要出尔反尔，成了个可耻的感情骗子了。

    所以，女人心海底针，轻易信不得……

    “此后，他清清静静参悟佛道，我也好好地过自己的平静日子。”张眉娴最后讲道：“我觉着，如此应当也算是彼此成全了。”

    至于那一点点意难平，偷偷放在心底，一年记起那么一两回，酸涩又隐晦，也别有一番滋味——

    相较于执意求个结果，撞得头破血流，而后怀揣着悔恨自责，乃至日渐互相怨怪的局面，究竟哪个让人更舒坦些，已无需多言。

    张眉寿想了想，虽是不大清楚大姐究竟经历了怎样的心路历程，但心中还是有几分钦佩之意。

    “背弃世俗，孤注一掷，不问后路，固然是寻常人不易做到的。”她看着张眉娴讲道：“可我认为，大姐能有这般决断与领悟，才是真正的勇气可嘉。”

    没有悲天悯人，甚至能够坦然放下并接受，且将此看作成全，这般境界，当真是寻常女子难以相提并论的。

    “二妹过赞了。”张眉娴有几分不好意思，但又忍不住道：“说来惭愧地紧，一直以来，皆是二妹给我做了好榜样。此事若换作二妹，必能做得比我妥帖上百倍不止——”

    说到此处，声音却戛然而止。

    呸呸呸……！

    换什么换，万万不能换，二妹必然能姻缘美满，顺顺利利嫁得如意郎君，如何会沾上这等霉运！

    张眉娴连忙在心里补救了一番。

    却还觉得远远不够，连忙就道：“二妹别当真，我这是一时嘴快了——”

    说着，懊悔地拍了拍自己的嘴角，又起身道：“我这便回去烧香！”

    毕竟，她可是徒口咒死过前礼部侍郎的人啊！

    张眉娴对此事一直心存忐忑。

    张眉寿还未能反应得过来她究竟说错了什么，就见自家大姐风一般走了出去。

    而走至帘栊外，却又忽然转过头，交待了一句：“芝麻酥饼，趁热吃！”

    张眉寿嘴角一弯，笑着点头。

    ……

    自此后，张老太太的心情一日日地好了起来。

    宋氏近来正忙着替张眉娴认真甄选相看的人选。

    这一日，她带着张眉娴从街上回来之后，却是火冒三丈。