    帝王赵烈现在是真的想骂娘了，从秦风起兵，国师连出了几次的计策，请了几次的能人，每次都说必胜，但每次都害的他颜面尽失，丢城失地。

    要不是他知道国师不会背叛他，他甚至都怀疑这是秦风派来的内奸了。

    国师被赵烈骂的也是一脸尴尬，不过随后坚定的道：“陛下，为臣说的是实话，现在真的不是正面对抗的时候，你想想那秦风现在拥兵四百多万，我们守在那里的兵卒才多少人。”

    “现在如果真的大战，那里根本挡不住，反倒成了添油战术，过去的人因为害怕只会让秦风给拿下，最后壮大秦风的力量。”

    “所以我们现在最好的办法就是缓一下，让我们的兵员将士全退到这太虚山处，这是一道巨大的屏障，地势易守难攻，只有在这里我们才能抵抗秦风的大军。”

    “而且这样我们顶多再失半省，一旦打败秦风收复失地并不是难事啊。”

    国师说的真诚无比，其他众臣这会赶紧跟着附和：“是啊，是啊，陛下，我们这会不能再和秦风正面对抗了，不然的话，只会让秦风步步吞噬，这样绝对不可取的。”

    “只要退守到太虚山才是上策，这地方山高地险，易守难攻，只要我们扎下重兵，秦风想破过这里，根本不现实。”

    “没错，陛下，国师这是良策啊……”

    众人说个不停，而国师这会也继续说道：“陛下，只要退守，我可以找教中同门一起来布一个大阵，到时候那里必是秦风的埋骨之所。”

    帝王虽然听说又要失地心中不甘，但到了这会，他根本没有别的办法，只能点头道；“好吧，国师，这次你一定要请高人来灭掉秦风，现在他已经成了大患，若再不灭，必然会威胁到我们的江山。”

    “是！陛下。”国师赶紧点头。

    说完之后，国师很快去请人了，帝王也赶紧布置了下面的行动。

    同时他发布诏告，大肆招兵，并且封锁边界，不许别人再往秦风那边跑。

    这布告一出，百姓们骂的更厉害了：“这是啥狗屁朝延，现在还要封锁边境，还要招兵，这是想让所有人都去当兵吗？”

    “这日子真是没法过了。”

    “是啊，朝延完了，我们还是想着怎么办吧……”

    百姓们苦不堪言，秦风这边却是连传捷报，不断向前推进，他现在的地盘已经达到了十三个半省，不只如此，老相更是带人南去，将南边隔出来的三个省也给拿下了。

    一个月的时间，秦风占地面积直接到了十六个半省，彻底占据了半壁江山。

    而当听说朝延一方在太虚山驻扎重兵之时，秦风根本不在意，也没有让大家进军，而是开始好好的治理起了自己怕辖区。

    之前他发展的太快了，一下拿下如此多的地盘，虽然不断的推广种植，但越来越多的难民涌入，还有大量的新得土地无人耕种，这些事情必须得到解决。

    而这都需要时间，至于朝延那边，秦风一点也不急着进攻，帝王手里还有十三省，两个亲王手里还有五个省，一共就十八个省没拿下了，秦风需要的只是时间。

    而他现在就是全拿下来也是麻烦，现在天下难民太多，他照顾不过来，而且大小势力也多，他只有把这边积累足够的资源，才能建设新的地盘。

    这是无奈之举，毕竟秦风现在修为虽然高，但并不是真正的神仙，也达不到普渡众生的地步。

    这样接下来的几个月秦风开始好好的治理起了辖区，不但推广种植，更是招贤纳士，同时再次裁军，全面抽入到了恢复生产当中。

    这样一连过了半年时间，水稻收了两季，秦风这辖区的民生总算是逐步稳定下来，大家吃喝不愁了，人们也安定下来，同时秦风的兵团也完成了新旧的更替。

    原来的老弱兵残归养，新兵入伍，兵员也固定在了三百万，完成了对周围疆域的保护。

    这让秦风总算是松了口气，这段时间他可是真的忙坏了，恢复生产，各种官员控制，这都需要他参与，而且他还发展了隐衣卫收集天下情报。

    这可都是大事，却也都是耗费心神的事情，现在算是稳定下来，秦风感觉总算是可以休息几天了。

    但就在他休息了刚刚没两天的功夫，这天老相却找到了秦风；“主上，有位高人想求见你，不知道你是不是接见一下？”

    “高人？什么高人？”秦风听的一愣。

    “主上，这高人就是我之前给你说的我那位力教的好友，也是力教长老，他现在有心和主上谈一下合作，帮主上取得天下。”老相认真的道。

    “力教长老？快请快请。”秦风听的大喜。

    他这会可是激动了，之前他就听老相说过，力教是和断教实力相当的教派，其中高手无数，而且有拯救天下苍生之志。

    不过以前他发展的小，人家看不上，现在终于有人来了，这下他再对付断教之人怕是也不难了。

    只是这会老相看秦风激动的样子，却微有些纠结：“主上，这是好事，不过我可给你提个醒，这力教要帮我们可是有条件的，而且……而且他们人性子傲，你可得注意点。”

    秦风一愣：‘条件？好说啊，人家总不能白帮忙，要钱啥的咱给就是了。’

    “呵呵，怕是没那么简单啊。”老相苦笑道。

    “没那么简单？那他们要什么？”秦风一愣。

    “他们要当我们的国教，还要让我们给他们四处修建分院，让人们供奉他们。”老相道。

    “啥？供奉他们？他们不是修炼者吗？要什么供奉？”秦风瞪眼道。

    “呵呵，他们也是为了收一些信徒，主上你还是跟他们谈谈吧，尽量别得罪他们，不行就托一托，省得闹僵了，他们去帮朝延一边。”老相纠结的道。

    “好，那我就去会会这个所谓的长老，我看看他能说出啥来。”秦风点了点头，随后大踏步和老相一起去了外面。

    到了外面厅中，有五个中年男子已经在那里等了，他们坐在椅子上喝着香茶，一个个态度倨傲，仿佛是这里的主人一般，让秦风一眼看到就在心里有些烦感了。

