    众人迅速地进入了密道，顺着水流的推动，他们从一条瀑布中飞跃而出，稳稳地落在了一片浅水之中。

    密道的大门打开之后，里面是一条蜿蜒的小道，湖泊的水流正在往里灌入，不过这么点儿时间后，水就已经没过了几人的脚踝。

    好在这似乎也并不是个完全密封的空间，岩洞上的裂缝表示这下面好像还有个更深的深渊存在，水应该不会没过他们的脑袋。

    “动作快一点，如果水全部漫进来的话，我们可就有麻烦了。”

    吉安娜用魔法瞬间构筑了一道冰墙，挡住了水流，但是这并不能支持太久，看冰墙的融化速度，最多不过十分钟，大量的水流就会重新灌入通道。

    好在联盟英雄们的行动效率比普通士兵高的太多了，在阿尔萨斯的带领下，他们花费了几分钟的时间就离开了浅水通道，登上了一座与周围的岩洞格格不入的阶梯。

    麦格尼当即就反应过来，这和他在奥达曼看见的泰坦遗迹的风格几乎没有差距，只是提尔之墓似乎保存的更为完整，几乎能一睹泰坦建筑的风貌。

    “看来我们来对地方了，小子！”麦格尼一边伸手将背后的几人拉上台阶，一边打量着提尔墓穴前厅的构造。

    这些台阶明显不是为人类和矮人打造的，虽然不如守护者的体型那么夸张，但当初负责建造这里的人体型也应该远超人类和矮人。

    花了点时间跨越几乎有到正常人类大腿部位那么高的台阶，他们终于第一次真正地看清了封闭的提尔之墓的“大门”。

    说是大门其实并不准确，因为这座墓穴可能从当初建立的时候就没打算再打开过，堵住大门的其实是一块完整的石碑。

    石碑上有着古代符文魔法的烙印，不过上面的魔法封印已经有些黯淡，看起来是索拉丁和他的探险队误入墓穴时造成的影响。

    石碑有一些风化和被破坏的痕迹，索拉丁的队伍当初进入墓穴应该也不是全靠正常的手段，暴力破门肯定是有的。

    “要我挪开这块巨石吗，阿尔萨斯？”吉安娜走到阿尔萨斯身边，随时准备使用奥术魔法解决堵门的石碑。

    “先不要使用法术，墓穴里沉睡的那个怪物对魔法能量十分敏感，如果能在沉睡之中将他解决是最好的办法。”

    阿尔萨斯打量着石碑，发现一处较为薄弱的点，看上去最容易击破，他立刻将黎明之光握在手中，对准石碑的一角猛力砸下。

    战锤轻而易举地击碎了残余的符文魔法和本身就经历过暴力破除的石碑，提尔之墓大门的一侧直接就被阿尔萨斯给锤开了。

    王子抬脚将剩余的石块踢开，第一个进入了墓穴的前厅，其它人见状紧随其后。

    穆拉丁最后一个进入墓穴，他在后面嘟囔着，“我们这样把守护者的墓穴门敲开是不是不太好……他们好像还和我们有点亲缘关系。”

    麦格尼瞪了穆拉丁一眼，“非常时刻，非常办法，不然你怎么进来，再挖个隧道吗？你看看周围那些墙壁，等你进来了，里面封印的怪物都打到铁炉堡了！”

    被大哥训斥，穆拉丁很果断地不开腔了，跟在麦格尼的身后，好奇地伸着脖子打量提尔的墓穴。

    说是墓穴，其实这里没有存放提尔的遗骸，完全就是一座空荡的大厅，没有什么宝藏和复杂的装饰，大厅周围立着的手执艾泽拉斯星球模型的雕像可能是唯一的装饰了。

    提尔当初选择用自爆的方式和敌人同归于尽，除了那被提尔近卫当作是圣遗物一样供奉起来的纯银手臂之外，守护者的身躯都在爆炸中湮灭了。

    尤顿为他铸造的纯银手臂和提尔的武器【白银之手】就是提尔全部的遗物了，纯银手臂留在了耳语森林的山脉之中，庇护着提尔近卫，而白银之手就被埋藏在了墓穴之中。

    而此刻，飘浮在大厅中央的高台之上，不断地从周围的圣光祭坛里汲取着圣光之力的战锤吸引了几位圣骑士的注意力。

    “那是……守护者提尔的战锤？”莫格莱尼问道，他手中的灰烬使者正在发出悦耳的鸣响，似乎是遇见了同类一样欢欣雀跃。

    “是的，那就是提尔的战锤【白银之手】，但它现在不仅是一把武器，还是一把关键的钥匙。”阿尔萨斯解释道。

    在场的圣骑士们都是圣光之道的大师，他们很快就感受到了大厅之中的圣光之力以白银之手为中心，经过复杂的转化和传导后，像大厅的一角传输而去。

    “白银之手维持着某个封印，能在这里留存的封印，恐怕就是为了针对那个名叫扎卡斯的怪物的了。”乌瑟尔已然明白了白银之手的作用，“看来我们要打开封印，必须拿起白银之手。”

    话音刚落，所有人的目光都投在了乌瑟尔的身上，乌瑟尔也是明白了其余人的意图，他点了点头，“我会暂时持有白银之手，打开封印。”

    圣骑士们完全没有将武器占为己有的想法，让乌瑟尔使用也只是因为他对圣光之力的掌握可能是此地除了阿尔萨斯之外最高的了。

    而阿尔萨斯已经有了一把不逊色于白银之手的神器，将这把武器交由别人使用才能更好地发挥其力量。

    乌瑟尔明白自己肩负的责任，他将自己的战锤交给达索汉，这位力量加满的圣骑士即便是使用两把双手武器也得心应手。

    阿尔萨斯见自己的老师登上了高台，他便迅速地向周围人说道，“小心了各位，白银之手一旦被取走，埋藏在大厅下的黑暗力量会迅速苏醒，到时候可能会有黑暗的造物源源不断地涌出。

    莫格莱尼、穆拉丁、吉安娜，等到封印打开，我们立刻进入深处的洞穴，消灭扎卡斯，剩下的人，留在白银之手前厅，维持基本的封印，不要让黑暗过快地占据这里！

    老师，交给你了，有白银之手的力量，只有你在这里才能保证圣光不会熄灭。”

    “我明白了，圣光会一直照耀这座大厅的，邪恶之物休想亵渎这神圣的地方。”

    乌瑟尔神情肃穆，他静静地看着飘浮在空中的白银之手，等待着阿尔萨斯的指令。

