    “就这样吗？”

    听到马董丽直白的威胁，赵石像是没事人。

    众人都不由地以讶异的目光望着他。

    不知道这个赵总，到底有什么依仗，又或者是极度无知。

    “金国荣。”

    马董丽喊住正要开溜的金国荣，

    “我给你一个机会。现在，你过去给我狠狠地扇这小子一巴掌。等公司收回来，你还是原来的老总。”

    金国荣闻言，站住了脚步。

    诸葛小音看着金国荣的背影，不由地瞳孔一缩。

    这个因为赵石，而从老总之位跌落下来的男人，会怎么做？

    “马女士，您在说笑吗？”

    金国荣露出了一个并不如何友善的笑容，

    “你挑拨离间的手段是实在是太过幼稚。我现在是赵总的员工，感觉挺好的。至少雇佣关系不会被随便转让。”

    “而且我突然发现了，做外卖员挺踏实的，不比当老总差。更重要的是，像你，像曾经的我，都太过高高在上，以至于忽略了一些根本的东西。”

    “一个不注重外卖员感受，无法对属下的外卖员感同身受的公司，或者是老总，其实都是不合格的。”

    说着，金国荣的笑容变得灿烂起来，他转身看向赵石：

    “如果不是赵总，我都快忘记了，那种踏踏实实工作，踏踏实实过日子，每天和顾客接触，下班和家人团聚的那种滋味。”

    金国荣猛地向赵石鞠了一躬，令所有人都瞠目结舌。

    就连诸葛小音都吃惊不已，因为她万万没想到，金国荣对赵石，竟然心存这样的想法。

    赵石看着金国荣，不由地刮目相看，相比较初见时，皮肤晒得有些黝黑的金国荣，看起来顺眼不少。

    而马董丽，就像是舌头打结了一般，愣在原地。

    虽然美众总部将金国荣的雇佣关系，连带公司网点一起出让给了赵石。

    这件事本身有些不仗义。

    但她想破脑袋也不想到，金国荣只是对美众心存怨念，对于赵石，早已及是心悦诚服。

    “没出息的东西！”马董丽的男助理见此，咬牙切齿地站了出来，指着金国荣的鼻子就是一顿臭骂，

    “马总给你这么好的机会，你不知道珍惜。你知不知道，有多少人想坐你这个位置。你竟然心安理得地去送外卖？”

    “依我看你是老糊涂了吧？送外卖，送外卖，你送外卖能养得活老婆孩子吗！”

    面对男助理的臭骂，金国荣宠辱不惊地维持着笑容：“养得活，虽然辛苦了些，但我自力更生，我骄傲。不像某些人，好好的人不做，要做狗！”

    “你找死！”男助理暴跳如雷，一巴掌向着金国荣甩去。

    就金国荣顶撞马董丽一事，男助理清楚，金国荣已经再无翻身的余地！

    千钧一发之际，一道黑影掠过。

    男助理感觉的后领被什么东西牢牢钳住，像小鸡一样被拎了起来。

    双脚离地，喉咙被勒得窒息，他痛苦地挣扎起来。

    “什么东西！”

    马董丽等人吓得肝胆俱碎。

    因为眼前出现的“人”，实在是太过骇然。

    一身西装革履，身材高大如同小山，眼珠灰白，表情僵硬得像是铜像，浑身没有半点生气。

    只是站在他身边，就令人觉得浑身发寒。

    西装男出现的太过突然，并且力气大到一只手就将男助理拎到了天花板上。

    “你，你放开他！”

    胡铭伸手去敲打西装男，却发现自己就像是打在了铁壁上，震得手生疼。

    他内心是更加骇然，感觉不到温度，也不像人的皮肤。

    这，到底是什么鬼东西！

    就这么会儿功夫，男助理已经被勒得眼睛翻白，舌头外吐，口水横流，挣扎的动作都开始慢慢变小。

    “罪不至死。鬼门关上走一回，今后也就知道我赵石的规矩了。”

    不知何时，赵石已经坐回自己的老板椅上，以一副君临天下的姿态，冷眼看这场突如其来的异变。

    “骂我两句，我也许懒得收拾你。但是，胆敢动我的人，怕是不知道死字怎写！”

    赵石的声音并不多响，却是如同惊雷一般，震慑着在场每个人的心灵。

    “他，他是你指使的！”陈聪指着赵石，声音有些颤抖。

    马董丽尖叫一声，向赵石冲了过来：“你放开他！”

    但她的动作被生生地打断，因为西装男伸出一只手，抓住了她的头发！

    马董丽感觉这一下，自己的头皮都几乎要被撕扯下来。

    她疼得眼泪夺眶而出，但更多的是恐惧。

    自己面对的到底是什么样的存在，这到底是多么惊人的速度和力量！

    “随便你们怎么想。指使他的人可以是我，也可以不是我。”

    赵石的回应，让陈聪如坠冰窟，意识到一个极恐怖的事实。

    没有任何证据表明，西装男跟赵石有直接联系。

    但是一切的一切，却又在指向，西装男受赵石操纵。

    那么，西装男不论做出多么出格的举动，坐在那里的赵石，都可以置身事外！

    “嘶！”

    想到这点之后，陈聪倒吸一口冷气，双腿战战，瞬间想要逃离这里。

    此时，赵石之前警告的话语，也像是魔咒一般浮上他的心头，令他深陷恐惧。

    “打断腿，扔出去。”

    赵石继续说着自己的话，就像是在进行某种宣判。

    下一刻，西装男动了。

    “咔嚓！”

    骨裂声响，男助理的双腿被西装男一个手刀打得90°翻折。

    可他却连惨叫都发不出来，只是浑身颤抖了两下，裤裆上出现一片水渍。

    随后，西装男拖着男助理，像是风一样冲出办公室，而后又以惊人的速度归来。

    至于男助理去了哪里，所有人都不敢多加设想。

    “扑通！”

    陈聪直接跪倒在地，浑身颤抖不止，吓得眼泪横流：“赵，赵总！我有眼不识泰山，三番四次在您太岁头上动土。我该死！我该死！”

    说着，陈聪直接用手猛摔自己的巴掌，原本就红肿的脸被打得更加红肿。

    周围人都屏住呼吸，看着陈聪疯狂的自残举动。

    但他们似乎也不是不可以理解，自己打自己，下手再狠，也比那男助理的下场要好些！

    扑通！扑通！扑通！

    也不知道是否陈聪起到了带头作用。

    两位负责人带来的人，全都像下饺子一样跪在地上。

    啪啪啪！

    巴掌甩在脸上的声音，不绝于耳。

    一如某种密集而有节奏的乐章，从赵石的办公室里传出。

