    第二神丹的神奇效果，就是让韩非意识到自己的法相天地把苍穹法身给融合了。

    从此以后，自己没有苍穹法身，自己只有自己的法相。

    等韩非神魂回归现实，他第一时间深吸了一口气，一个念头出了本源海。

    出来后，韩非第一时间，试图召唤苍穹法身。这一招，韩非身后，直接浮现一尊高达5千余米的巨人。

    韩非一眼瞅过去，这果然不是苍穹法身，那就是一个放大版的自己。与此同步的，自己的意识，就降临在法身之中。

    韩非提起手，看了看自己的手掌，看了看自己的胳膊，捏了捏自己的肌肉。

    “贼**硬。”

    韩非用手指弹了一下自己的胳膊，结果发出“铛”地一声巨响。

    “这法相到底哪里冒出来的啊？”

    韩非也是不明所以，他可以感受到在施展法相天地后，自己似乎拥有了比法身更强的力量。但是，这力量的来源，韩非真是不明白。

    仅凭猜测的话，韩非只能想到这是一种天道力量的降临，或者是自己借用了某种不可描述的力量。

    至于能发挥出多强的战力……

    只看见韩非拳印捏起，试图一拳轰出，结果周围虚空坍塌，虚空裂缝切割在身上，发出“叮叮当当”地声响。

    而自己这一拳之力，在海面上，直接划过六万多里的距离，在海上轰出了一道拳痕。

    “嘶！竟比我施展大道后的力量还要强？”

    这时，就听老乌龟道：“这你庞大的身躯，难道是法相天地么？”

    韩非不由得心头一动：“老元，你还知道这个？”

    老乌龟诧异道：“本皇倒是听说过，也见过旁人用过，但好像不是你这么用的。”

    “不是我这么用的？”

    韩非不由得一愣：“那怎么用的？”

    老乌龟则疑惑道：“你为什么不自己站在法相之上，感受一下。”

    韩非：“？？？”

    被老乌龟这么一说，韩非忽然意识到了什么。是了，不管是苍穹法身，还是法相天地，自己从未尝试过站在它的身上。

    “刷~”

    当韩非出现在法相之躯的头顶上，双脚还未触碰呢，他就莫名感受到，自己似乎和法相建立了完全同步的联系。而不是如刚才那样，意识分离，可以同时控制自己和法相。

    只看见韩非再出一拳，却见这一拳竟然一拳轰出去八万余里，比刚才足足多了2万多里，超出了自己整成的力量太多。

    这时，老乌龟才对嗷：“本皇以前看过人家这么打架，都是人站在法相上，然后结合法相的力量进行战斗。不同的法相，力量强大程度是不一样的。你现在爆发的力量，似乎并不能发挥出你这法相的真正力量。”

    韩非：“如何才能发挥出法相的全部力量？”

    老乌龟道：“本皇曾听一位魔皇说过，他虽修的魔相，但修到最后，自身和魔相是不分彼此的。当自身和魔相彻底融合的那一刻开始，便是你真正掌握自身法相的时候。但很显然，你现在还差的很远。”

    韩非不由想起那一句，以身为法，以身为相，身为法相。是不是意就是老乌龟说的，肉身和法相不分彼此？

    可惜，自己对此方面的了解是在太少，并不太会用，只能以后多用了试试看了。

    总而言之，第二神丹的吞食，最基本的好处是，自己拥有了一尊比自己还强力的超级打手。而这个打手，将来或许还能彻底融合自身。

    ……

    至此，这一番针对织梦天的狩猎，算是正式结束。

    韩非也不再去纠结什么法身了，虽然没有金光身法好用，但应该只是自己现在还不会用而已。

    等他日有机会，能够再入虚空神殿，自己一定要问一问，这法相天地到底该是个怎么用法。

    而现在，韩非该威胁的也威胁了，能打的也打过了，不能打的也打不过。再对三十六仙宫出手，就纯碎的是瞎搞了。

    韩非寻思了许久，金光一闪，消失在这茫茫沧海之中。

    ……

    混沌天。

    这是一个独立于太清无极之外的，强大无比的仙宫。混沌天的整体实力，拍在三十六仙宫第二。但是，混沌天又不与太清无极同流合污。大有一种超然物外的意思。

    混沌天的主城，名为初始之城，其中极负盛名的便是混元府，是混沌天的最高学府。在仙宫构造、建筑特色、服装文化上，和其他仙宫的区别并不是很大。

    混沌天的修炼，并不是走炼体路线的，他的驳杂程度，不亚于太清无极，这里各种天骄都可能诞生。

    只是恰好，韩非曾经遇见的武浩，是走的炼体路线而已。

    韩非此刻，目的明确，就是来求援的。混沌天对任何事都超然物外，但不论如何，自己总得试试，至少它不算是自己的敌人。

    初始之城的上空，韩非故意露出一缕气息。

    “嗡~”

    几乎是立刻之间，“刷刷刷”一连三位辟海境出现在高空之上。

    有人微微一笑：“吾！这位道友，突然造访不知所谓何事？”

    有人则笑道：“原来是阴阳天之主，韩非道友。只是不知，来我混沌天，有什么目的？”

    另一人则站在远处，辟海境的力量开始封闭四周感知在，寻常人已经难以发现韩非所在了。

    却听韩非道：“晚辈韩非，前来拜见混沌天之主，太元前辈。”

    三位王者纷纷眯起了眼睛，若是寻常人说这话，定会被直接打出去。但这韩非，太过娇狂，刚得知的消息，织梦天就是被此人设计横扫。

    虽然混沌天向来不掺和其它仙宫的事情，但说到底大家终究是同属人族，韩非引起人族内战，他们自然也是不喜的。

    不过，因为韩非此来只是一道投影，所以三王知道杀之无益，动手是不会动手，可宫主，岂是说见就见？

    就在其中一人准备撵人的时候，却听此间有声音落下：“让他进来吧！”

    三王微微错愕了一下，虽然不喜，但其中一人还是道：“罢了！既然宫主愿意见你，那便去吧！”

    说完，就看见虚空中出现一道传送阵，韩非微微一笑，毫不犹豫地走了进去。

    虚空一闪，韩非眼前景象变幻。扑面而来的是滚滚热浪，混沌天的仙宫似乎引动太阳精火时时煅烧，其灼热程度比之曾经在天道法眼笼罩下的阴阳天还强。

    在这片火羽之中，一个魁梧的白发老者，赤坦着上身，盘在一块仿佛烙铁般通红的石块上。

    此人身上感受不到任何强者的气机，但第一眼，韩非就知道这就是混沌天之主，太元是也。

    只见韩非一步跨到太元身前百米之外，然后拱手道：“晚辈韩非，见过太元前辈。”

    老者正睁眼打量着韩非，声音洪亮干脆：“可惜你本体未来，听说你体魄极强，辟海境时便已经练就不灭金身，还指点了一下武浩，我观过你的心得，不错。”

    韩非：“前辈谬赞，早闻前辈炼体暴乱沧海第一，想来只会更强。”

    太元不置可否地点了点头道：“好了，不用客气了。说吧！找本皇何事？”

    韩非道：“晚辈想和前辈做一场交易。”

    “哦？说来听听。”

    韩非：“太元前辈，自末法时代，至今我人族都未能跨出暴乱沧海，是也不是？”

    太元点头：“不错，听你的意思，韩观书计划做出来的那件东西，做好了？”

    韩非微微一愣，心说怎么谁都知道？不过他还是点了点头：“做好了，只要我愿意，随时都可以离开暴乱沧海。”

    太元：“你这个交易，对本皇吸引力倒是不小。但是，这可不够本皇站在你那边，对付太清无极。非不能，而是本皇一站队，人族两边势力，分庭抗礼，内乱立起，必给百妖族、海底人族、以及鲛人王族可乘之机。”

    韩非心说，太元对局势看的很清楚，他知道自己此来目的，并一早得出了结论。

    韩非沉默了片刻，淡淡道：“既如此，晚辈无话可说，就此告辞。”

    本来，韩非就是过来抱着试试看的心理，并未有十足的把握。毕竟，这太元老头和旁人不同，他是开天境强者，寿元非王者可比，他也犯不着去和其它皇者开战。

    听到韩非的话，太元则笑道：“真是个不懂坚持的后生，虽然本皇拒绝了，但你就不坚持坚持？”

    韩非：“？？？”

    韩非苦笑：“前辈把局势看的很清楚，晚辈还能有什么好说的？这人族内乱，是我引起的，但人族从划分三十六玄天开始，其实就变成了一盘散沙。乱世，当合纵连横，重整人族。前辈既然不肯下场，晚辈也自有应对之法，照样能敌太清无极，不过就是多耗些时间而已。”

    “哈哈哈！有意思的小子，人不大，口气挺大。算上太清、无极、封神，共有三大开天境。你那边有一个剑神，本皇倒是想不出你哪来的底气。难道你九宫天出开天境了？”

    韩非笑道：“倒是没有，只是，包括前辈，还有那太清无极，可能都小看了晚辈本身的潜力。”

    “哦？”

    太元不禁道：“好小子，够狂，你的意思你开天不难呗？”

    韩非笑了笑道：“讲真话，不难。”

