 这些将军们实力都颇为不俗，但也从未见识过这种无形且还能温和地将人扶起的力量，都有些惊住了。

而杨天则是微笑着开口道：“各位将军为了保家卫国，也是贡献了无数心血，我只是力量稍微强大一点，帮助你们，一起保住了怀南国而已。

功劳应该是同等的，你们也不必对我过于推崇。”

将军们听到这话，心中对杨天的崇敬没有丝毫削减，反而更多了几分。

他们不由想到，自己在杨天这个年纪的时候，还在做些什么不值一提的事情呢。

而这位杨圣人，年纪轻轻，不但武功绝世，为人还如此谦和，不卑不亢，真是太令人惊叹了。

“圣人阁下，恕我冒昧。

等会宴会开始了，请允许我敬您一杯。”

一个将军说道。

其他将军也纷纷开头道：“请允许我也敬您一杯。”

杨天看到这阵势，笑了，道：“各位将军这是要轮番灌我酒么？

行，我来者不拒好吧。”

将军们听到杨天这豪爽的回答，顿时更加欣赏杨天了，纷纷笑着点头。

而这时，坐在殿内高台上的国王，也是笑了。

他对于将军们这些自发的感谢行动，当然是不会怪罪的，反而有些感动。

此刻他也是等着将军们和杨天说得差不多了，才开口，道：“好了，诸位将军们，等会要和杨天喝酒的，可以尽管来。

现在，杨天啊，菲儿啊，你们先过来坐下吧。

没你们，这宴会都没法开始。”

杨天听到这话，也是笑了笑，拉着小公主一路走到了国王身旁，坐在了国王右侧的两个空坐席上。

国王转头看着身边的小公主和杨天，温和说道：“你们俩，休息得怎么样了？

不是被吵醒的吧？”

小公主立马摇了摇头，道：“没有，我们是睡到自然醒的。

小桃姐姐一直没有叫我们，让我们一直睡到醒过来才来告诉我们有宴会这回事。

不过……父王您也真是的，时间差不多了，就让人把我们叫醒嘛。

让这么多人等着我们，多不好意思啊？”

“这有什么不好意思的？

多等一会儿，算什么大事？”

国王淡然道。

“那……如果我们一直不醒，你们还要等一整个晚上么？”

小公主道。

“当然。

等一晚上又何妨？”

国王认真说道，“杨天可是凭一己之力，拯救了我们整个怀南国。

倘若没有他，现在的怀南国，要么已经灭国了，要么也是丧权辱国，为人奴仆了。

那将如同黑暗长夜，整个国家的人民，在未来的不知多少年里都将生活在耻辱与痛苦之中。

相较于这样的结局……现在，只是为了等待我们的大英雄，而多等上几个时辰乃至一两天而已，这又算得了什么呢？”

国王这话一出，在座的众多王公贵族、官员将军们，都纷纷点头，表示赞同。

而小公主听到这话，仔细想想，好像也是这么回事。

或许是因为自己置身其中，又或许，是因为杨天哥哥总是风轻云淡的样子吧……自己也不由自主得觉得一切好像不是那么大的事。

但现在，在父王的诉说下，仔细一想——杨天哥哥真是做了好伟大好伟大的一件事啊……小公主心中一下子好生骄傲。

转过头来，看着杨天，然后轻轻靠在杨天身上，“杨天哥哥真厉害！”

杨天笑了，道：“好了好了，陛下，还有在做的各位，其实也不用重复谈我的功劳了。

你们的感谢，我都可以收下。

但是，庆功宴也是宴会啊，要是光搞得千恩万谢的，那就没意思了。

还是大家一起开开心心地吃吃喝喝，聊聊天，才比较舒服吧？”

众人听到杨天这话，都不由笑了。

国王也笑了，道：“这么说……倒也是。

杨天也是个豪爽人，那咱们也就不弄那些虚头巴脑的了。

既然是庆功宴，现在功劳说完了，宴会也该开始了。

我宣布，这场宴会就此开始！上菜吧！”

国王这一声令下，早就在待命的众多侍女立马忙活了起来。

上百名侍女开始一份份地呈上每一席的酒菜佳肴。

顷刻间整个殿堂里都飘荡起了浓郁的美味香气。

一场盛大的宴会，就这样开始了。

……宴会这件事，尤其是中式宴会，其实哪都差不多，无非就是吃饭、敬酒。

眼下这庆功宴上，吃饭的过程倒是结束得很快，剩下的就是敬酒了。

那些将军们可都不是嘴上说说的，他们都是行动派，说要敬酒，那就绝不含糊的。

一看到杨天吃得差不多了，立马一个一个端着杯子过来，恭恭敬敬地给杨天敬酒。

杨天之前都说了来者不拒，自然也不能食言，和每个人都喝了个痛快。

不过，他还是不喜欢喝醉的感觉，所以也用武功修为将大部分的酒力都化解了。

但是，这酒入口的次数多了，总会有那么点酒气被身体吸收的。

所以喝着喝着，多多少少还是有点微醺的意味，身体会更加兴奋一点，但也影响不大。

就这样，十几个将军，每个将军都和杨天轮番敬了好几杯酒。

这还没完。

接着又是其他王公贵族。

这些贵族们每个人倒是就来敬一杯，算是混个脸熟。

但……纵然只一杯，但架不住人多啊！上百个贵族，每个人敬一杯，那也不是开玩笑的。

甚至，最后，索龙都笑嘻嘻地过来给杨天敬酒了。

这一杯接一杯的下肚，杨天倒是没说什么，小公主却是有点不放心了。

到索龙来敬的时候，小公主终于是忍不住开口了，“喂，皇兄，你……你怎么也来了。

你就别敬了吧，杨天哥哥都喝了好多好多了。”

索龙听到这话，苦笑了一下，道：“这咋行啊？

杨天可是拯救整个国家的大英雄。

我这个当皇子的，要是不敬他一杯，怎么都说过去吧？”

“可……他真得喝了好多了诶，”小公主嘟了嘟嘴，“要不……我替他喝这一杯吧？”

杨天听到这话，都笑了，轻轻搂住她的纤腰，道：“你替我喝？

你酒量怕是不太行吧，可别喝一杯就倒了。”

“呃……不……不会吧，我……我虽然没怎么喝过酒，但是……也不至于一杯就倒吧？”

小公主不太服气，还真就把杨天的杯子拿了过来。

 