    “零同志，经过为期十二天的改装训练，你歼-15C模拟训练已累计48小时35分飞行模拟时长，首次上级模拟考核科目满分，综合训练成绩最佳，飞行成绩优秀。”

    身着常服两肩佩戴大校军衔的戴民盟，双手举起印有红色印章痕迹的正式军事文件，犹如尖刀般锐利的双眼直视周海，面容庄重，正声宣读文件内容：

    “经青城航母基地委员会研究决定，按照华夏海军舰载机兵部指示，以舰载机飞行条例及基地新机改装大纲为基础，授予你单飞资质，准驾机型为歼-15C，准予担负战备值班任务，开展剩余改装训练科目。”

    浑厚而肃穆的话音，回荡于偌大的一号模拟室内，传入全体舰载机参训飞行员和马伟民院士耳中。

    整份正式军事文件内仅有一百余字，标题为红色字样，右下角盖有两个鲜红的印迹——海军舰载机兵部，青城航母基地。

    除此之外，还有整座基地最高指挥官，政委，以及舰载机兵部前司令兼改装训练负责人戴民盟三人的亲笔签名和拇指印。

    内容直指一点——单飞资质！

    12天放单飞，身为空军飞行员的周海，个人档案履历和准驾机型增添歼-15C舰载机，且由海军方面正式承认其单飞资质。

    不得不说，这是一个足以震惊整个海军和空军的训练成果。

    准驾机型和个人军种之间的特殊情况，全国独一份！

    完成飞行模拟考核之后，便会按照程序授予单飞资质和准驾机型，若不然无法继续开展剩下的改装训练。

    从现在起，经过海军正式认可获得舰载机飞行员身份的周海，算得上一名新鲜出炉的‘菜鸟’舰载机飞行员，只不过，由于还没获得航母飞行资格认证，并不算是一名刀尖舞者。

    在舰载机飞行员圈子里，唯有获得航母飞行资格认证，方才算是真正意义上的‘刀尖舞者’。

    没有航母飞行资格认证，只是披着舰载机飞行员外衣的陆基战机飞行员。

    不能从航母甲板起飞的舰载机飞行员，不好意思，在舰载机飞行员鄙视链之中处于最底层。

    宣读完整份正式文件的内容，身为舰载机兵部司令的戴民盟，双眼凝视周海，大声询问道：“零同志，你准备好了吗？”

    声如洪钟，直指内心。

    现在，已经成为正式舰载机飞行员的你，做好上机单飞，直至成为刀尖舞者的准备了吗？

    作为全国第一批电磁弹射飞行员，周海和众人并没有接触双座舰载机获得教官带飞帮助的机会，采用单座布局的歼-15C，意味着在完成飞行模拟训练之后，便要上机单飞，自己一个人独自面临死亡的威胁。

    一旦出现问题，没人能够帮到周海。

    “报告教官，我已准备就绪，请指示！”周海冷静而沉稳，昂首挺胸，大声回应道。

    如同雷霆般响亮的话音，蕴含自信和坚定之意，如同冲击波般进入众人耳畔，回荡于模拟室内部，久久不能散去。

    死亡威胁？

    吾之内心坚定如铁，无惧无畏！

    此时此刻，全场瞩目。

    身姿昂然的周海，如同星辰般璀璨耀眼，释放着独属于自己的光芒。

    全体舰载机参训飞行员和马伟民注视着周海，注视着这位注定不凡的舰载机飞行员。

    “作为你的教官，我以你为荣。”

    戴民盟望着跟前的周海，双眼满是赞赏之色，送上一句评价之后，再次举起双手，打开表现印有二级绝密字样的保密文件夹，翻到第二份保密正式文件，目光直视周海，大声说道：“008号，零，听令！”

    话音一出，周海一愣，不敢迟疑，立即调整状态，准备接收命令。

    “现经上级中央组织、海军首长、空军首长、海军舰载机兵部研究决定，鉴于008号受训飞行员同志，在新机改装训练期间危机关头挽救战友性命，表现突出，荣记集体二等功一次，为国防事业做出一系列重大贡献，当予以提携鼓励。”

    众目睽睽之下，身为改装训练负责人的戴民盟，目光投向手中印有红色字样的保密正式文件，大声宣读道：

    “依据《纪律条令》、上级中央组织下达《海军航空舰载兵改装训练指示》，并以舰载机飞行条例为基础，兹任命零同志在受训期间担任第四舰载机大队大队长职务，享副团职飞行军官待遇。”

    言语字字响亮，铿锵有力，如同雷霆般响彻于整间模拟室内。

    这一刻，全场寂静。

    军姿屹立的周海，听到由戴民盟宣读的第二份正式文件内容，身躯一颤，脑海一片空白，整个人如遭雷击般愣在原地，内心完全不敢相信自己听到了什么。

    戴民盟说了什么？

    由上级中央组织主导并下发的正式文件，担任第四舰载机大队长职务，享副团职飞行军官待遇！

    如果说获得由海军方面授予的单飞资质和准驾机型，算是意料之中的惊喜，那么这份由上级中央组织主导的提携鼓励，简直完全出乎周海的预料。

    第四舰载机大队最高指挥官职务！

    副团职待遇！

    这是一份丰厚到足以令任何人眼红至极致的配置待遇。

    周海以空军少校的身份，成为海军航空兵舰载机兵部第四舰载机大队大队长，正营职飞行军官待遇提升至副团职飞行军官待遇，放眼全海空军，谁能做到？

    配置待遇之丰厚，身份之特殊，简直前所未有，一个足以震惊海军的辉煌记录。

    一番话语落下，不止周海愣在原地，全场更是掀起一阵滔天巨浪。

    猎隼及其余五位参训海飞，外加苏鹏、紫菜和红萝卜，全都一脸懵逼，目瞪口呆，完全愣在原地，脸上尽是震惊之色。

    马列在上，这是什么情况？！

    受训期间担任第四舰载机大队大队长职务，副团职待遇，而且是由上级中央组织牵头。

    “卧槽，20岁的少校副团职飞行军官。”苏鹏心中震惊，稍稍回过神来，不禁吞了吞口水，望着全场焦点的周海，难以置信。

