    一众学生排着队，跟随老师来到了训练场上。

    六个年级六个班，几百学生围在四周，喧闹得不行。

    在几个中忍老师的呵斥下，这才慢慢安静下来。

    人群中，日向无夜一左一右站着玖辛奈和水门。

    他抬眼向四周看去。

    忍者学校人数不算多，将来有名有姓的没几个，基本已经被他认全了。

    比如说高他一届的猪鹿蝶父辈三人组，奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座。

    比他低一届的奈良吉野和犬冢爪，她们分别是将来鹿丸和牙的母亲。

    其他算是同辈人的宇智波美琴、油女志微都在前两届毕业，还有日向日足日向日差兄弟，比他大了5岁，也早就毕业了。

    “诶？那是…”

    有着几分熟悉的身影出现在训练场边缘，日向无夜终于提起了精神：“她怎么会来？”

    “谁？”玖辛奈好奇道。

    无夜指了指场边。

    “咦？那是火影大人的弟子…”水门恍然道：“是自…”

    “嗯，没错，”无夜接道，“就是传说中的木叶黄赌毒三人组。”

    水门：“……”

    也可以说是不老、不死、不朽三人组。

    年轻的他们还穿着三个绿马甲。

    金黄发辫的纲手，乌黑长发的大蛇丸，雪白针发的自来也。

    传说一个小队必须集齐这三种发色，不然牛逼不起来，未来的水门班，未来的第七班，都验证了这一点。

    “纲手现在不是应该在祭奠吗？怎么会来这里？”

    日向无夜困惑的想着。

    “纲手，你不守着水户大人，拉我们来忍者学校做什么？”

    而那边，大蛇丸正巧阴阴郁郁的问了出来。

    “奶奶说过，忍者能够自己选择死亡，是一件值得高兴的事，所以我们不应该为此难过。”纲手缓缓道。

    只看她这与往常迥异的模样，哪里像是不难过的样子。

    自来也和大蛇丸互相看了眼，默契的不再提这件事。

    “听说老头子决定让表现优异的学生提前毕业？”自来也故作轻松道，“这群小屁孩真的行？”

    “你毕业的时候，没准还不如他们。”大蛇丸冷幽幽的道。

    自来也嘁了声：“本大爷可是天才。”

    大蛇丸默默抬杠：“你确实是天才，但可能是风俗街的天才。”

    “大蛇丸！”

    自来也举起了拳头：“你是不是想打架？！”

    大蛇丸还是阴沉沉的：“你想不开？”

    “你！”

    自来也刚要发怒，却被纲手砰得一声拍在肩膀上，整个人都嵌进了地里。

    “你们两个，适可而止吧，我还不需要你们这样的安慰。”

    她指了指毕业班道：“我弟弟绳树也在里面，叫你们来就是想给他找个师父。”

    “我！让本大仙来教你弟弟！”自来也把自己从地里拔了出来。

    “大蛇丸，你看看吧，合适的话就拜托你了。”纲手仿佛没有看到自来也的毛遂自荐。

    大蛇丸奇怪道：“你自己教不是最好吗？”

    纲手摇摇头：“我狠不下心。”

    “自来也呢？他虽然实力一般，但教绳树还是足够的。”大蛇丸显然没心思教小孩。

    “他？如果绳树学会了偷窥女澡堂，那我会疯的。”纲手撇嘴。

    自来也满头黑线：“我有那么不靠谱？”

    纲手和大蛇丸对视一眼：“有。”

    自来也：“……”

    “那我观察一下，如果他表现不错，达到了标准，收为弟子也可以。”大蛇丸无奈道。

    纲手嘴角浮现一抹笑意：“你不会失望的，忍者学校里不存在绳树的对手。”

    这时，一大群老师陪着三代走了过来。

    “纲手，自来也，大蛇丸？”

    三代对自己的三位高徒笑笑：“你们也来观战？”

    “纲手拜托大蛇丸教导弟弟。”自来也用很不爽的语气道。

    三代笑了笑：“你也可以考虑收个弟子，到时候打败了绳树，不就证明你比大蛇丸强？”

    “嗯？好主意啊老头子。”自来也眼睛一亮。

    “砰！”

    下一刻，他的脑袋和三代的手进行了友好接触。

    “对老师尊重点！”

    三代收回了手，脸上依然笑咪咪的。

    而随着他的到来，整个训练场变得死寂，紧张气氛开始蔓延。

    “开始吧。”

    三代火影挥挥手道：“让我看看新生代的实力。”

    “是！”

    老师们点头，随后走向各自的班级。

    “训练场会分成六块场地，空出中央场地，六个年级一一上场对战演练，我们是这块区域。”

    中忍老师走过来道：“接下来我会安排你们一个个上场，如果有人想挑战高年级同学，可以去中央场地。”

    后半句话大家都很默契的忽略了。

    很快，六组对战开始。

    低年级的对战也就是体术加手里剑乱抛，没什么好看的。

    中忍老师在场地周围唰唰来去，防止手里剑误伤其他人。

    高年级对战有不少三身术的运用，好看很多，但依然没出现什么令人眼前一亮的战斗。

    除了拥有家族秘术猪鹿蝶三人组，三代就再没发现其他可看的了，于是，那眼神就有意无意向日向无夜飘过来。

    “水门，你想挑战高年级吗？”

    无夜忽然道：“以你的实力，对上毕业班也能轻易获胜。”

    “啊？”

    水门挠了挠头：“我没想过提前毕业，你难道打算挑战谁？”

    无夜轻微点头：“我想找毕业班试试自己的实力。”

    “无夜，你要提前毕业吗？”玖辛奈忽然抓住了他的手，“那我也要挑战去！”

    “嗯，我可能无法继续在忍者学校待着了。”无夜低声道。

    水门转头看了他一眼，忽然道：“那我也去挑战，一起提前毕业的话，说不定还能分在一个小队。”

    日向无夜瞅了他一眼，不知道说什么好。

    实则他对自己接下来会遇到什么，一点把握都没有。

    “那我先上了！”

    玖辛奈不管三七二十一，风风火火跳入中央场地：“我要挑战毕业班！”

    周围六组对战戛然而止，随后，哗然声传开。

    “不会吧，真的有人挑战毕业班？！”

    “她好像是从二年级班里跳出来的吧？这也敢？”

    “你别说，如果是血红辣椒的话，可能还真敢。”

    “……”

    毕业班的老师走出来：“你要挑战谁？”

    玖辛奈的目光从毕业班身上扫过，略去了绳树，指向他身旁的少年：“就他。”

    毕业班忽然静了一静。

