    

    “哎，老公，你要不要今晚回家看一看？毕竟你也是那么久没回家了。”郑曼问了一句。

    “嗯……我想一下吧！待到团部事务处理得差不多了，我就回家看看。”张天海想了一下，给出了一个不大确定的答案。

    不是因为他不敢去，而是因为这个“家”是一个十分陌生的家，准确地说，是他现在这具身体前任主人的家。

    虽然张天海已经是在心里边无数次起誓，就想要为前任的张玉麟尽孝，可是当事情来临了，他倒是有些“近乡情怯”了……

    也不知道这种想法，是该夸他张天海有廉耻之心，还是该骂他懦弱了。

    “怎么啦？你看起来有些心事。”郑曼在观察着张天海的眉头，然后得出了一个结论。

    张天海摇了摇脑袋，强颜欢笑着给出了一个十分合理的理由：“没有没有。只是太久没回家了，面对家的一切已经陌生了，可能是这些年我已经是习惯了四海为家了吧？”

    “你呀，真不知道该怎么说你了。”郑曼笑着指了指张天海，似是开玩笑般的微笑。

    “哎，我也不知道啊。我就是这么一个莫名其妙的人。”张天海笑了笑，满脸无奈地说道。

    “没事儿，我陪你回去吧！”说着，郑曼就握紧了张天海的大手，瞧着便是那种十分温馨的画面。

    郑曼就这样牵着张天海的手，柔弱无骨的手，却是给了他太多的力量。

    有一种力量，是肉体无法给到的，只有心灵才能给到。

    “行，那今晚就回去吧！”张天海脸上挂着笑，心里边却是被填得满满的，仿佛是找到了可以停靠的港湾。

    ……

    随后，张天海就这样牵着郑曼的手回到团部了。

    此时，郭其亮已经出去一趟回来了。

    “哎哟，老张，你小子还真是有福啊，能够娶到郑处长这一棵像春菜一般水灵的妹子。”郭其亮虽说是平时老是损张天海的，可是毕竟兄弟老婆在的时候，还是要给一些面子的。

    特别是兄弟的老婆自己也不是特别熟的情况下，特别要给足面子，女人心跟针眼儿一样小，这也是事实。

    “哎，老郭啊。你说你吧，怎么说也是个副团级干部了。堂堂的中校副团长，怎么就没去找一个？”张天海说了郭其亮一句，这倒也是实话。

    “想是想哇，可是吧，哪有你那么好的福气，在部队都能找到一个。现在时局动乱，四周除了打仗还是打仗，哪能想找媳妇儿这事儿啊？”郭其亮挠了挠脑袋，颇有些不好意思地说道。

    “你呀，就作吧！”张天海指了指郭其亮，满脸无奈。

    “没事儿，回头我再给你物色一个吧！保证能够配得上你的。”郑曼笑道。

    “行，那就这样吧！”郭其亮喜形于色。

    “行了，说些正事儿吧！关于咱们部队的扩编的计划，我大概想了一下，大体整理了一个方案出来。我先提一下吧！不然今晚我可能得在家里边住了。”张天海直接把问题揪了回来。

    “行，那你说说看，打算怎么弄吧！”郭其亮拿出了一支笔和一个笔记本，准备是要把张天海的话全部记下来。

    只见张天海拿出了一张写了一些阿拉伯数字的纸，上面却是一个汉字也没写，然后开口说道：“结合我团的现有装备，也为了增强我团的战斗力，现决定，将我团现有的五个步兵战斗营，扩编为六个步兵战斗营，然后将骑兵营扩建，由原来的未满编的三个连填装完毕，总兵力为四百五十人左右。”

    张天海边说着，郭其亮就在边记着。

    待到郭其亮写得差不多之后，张天海才开口继续说道：“另外，由于我团兵力壮大，单一警卫排已经无法满足我团之作战要求了，将警卫排扩编为警卫连，由原警卫排排长许三狗担任警卫连连长一职。”

    “嘶~”郭其亮倒吸了一口凉气，“要是按你这么个扩编法，咱们团所部兵员已经超过六千了，前线的战斗部队兵员也已经超过四千之数了，咱们的这个团已经是别的部队的一个旅了！”

    “难道你不想咱们团能够再强大一些？”张天海笑着问道。

    “当然想了，只是，这么个扩编法，真的好吗？上峰会批咱们吗？”郭其亮犹豫了一下，说出了一句十分疑惑的话。

    “批？估计是难了，不过可以漫天要价坐地还钱嘛，咱们团在前线打了那么大一个胜仗，我还差点进去蹲大狱了，不给我补偿一点儿，说得过去么？”张天海笑着说道，看似是一副信心十足的模样。

    可实则呢？然并卵，那只是吹牛皮的，他只是想试试再说。

    毕竟，做人还是要有梦想的——万一实现了呢？

    “嗯，行吧！反正你是团长，这些事情你说了算。”郭其亮耸了耸肩道，一副无所谓的模样，“对了，这些部队的兵员配备方面，你打算是怎么弄？”

    “嗯……武器配备方面的话……”张天海迟疑了一下，“暂时就按照之前咱们步兵主力营的规模来弄吧！就这个方案来执行吧！”

    “行，那就这样吧！那我直接按这个方案报上去了喔？”郭其亮再次向张天海确定了一次。

    “就这样吧！反正咱们现在也是处于三不管地带，到了武汉也是没人管，就给了咱们一个驻址。啥也不废话了，直接打到军政部去吧！”张天海不是那等优柔寡断之人，直接就是让郭其亮这么干了。

    反正是先干了再说，具体如何，到时候再另说呗。

    “行，那就这样呗。我先回去吧！”说着，张天海便是拉着郑曼要走了。

    看着张天海离去的背影，郭其亮不禁是长叹了一声：“张玉麟这狗日的，命运真他娘的好啊，能够取得这么好的一个老婆，真是令人羡慕嫉妒啊！”

    无论是再怎么叫喊也好，也只是单身狗发出的一声怒吼，没啥用的。

    不管怎么样，张天海是第一次回到现在这一辈子的家了。

    无论怎么样也好，就算是张天海不愿意承认，他始终是夺了张玉麟的舍，哪怕这不是他愿意的。

    该面对的，始终还是要面对的。

    于是乎，已经做好了决定的张天海就带着郑曼回房间去了。

    他要把最光彩的一面透露给乡亲父老们，毕竟以前的那个张玉麟已经不复存在了，现在由他来撑起现在的名号了。

    既然是他来撑起这个身份，那也就只有一个字，骚！

    他张天海必须要威风八面地回去的！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友天蝎座無忈的500点币打赏！        

