    “还请城主责罚！”

    听见此话，苏洵大气都不敢喘一个。

    苏洵此刻，心里也是无比的后悔。

    天地灵根，对他们太重要了。

    不过，见杨万里没有追究，苏洵悬着的心，缓缓落下。

    “走吧！”

    “都过去了。”

    “我自己也有关系，没有坚守以往的谨慎。”

    “现在，我们得到了这件混沌神兵，机会来了。”

    “现在阴阳剑阵减弱，威力必然不如当初，虽然对我们还有些危险，但是有着混沌神兵在，不能威胁生命了，若是几大势力的人，为带着宝物而来，那么我们直接闯剑阵，两件神兵，就是我们手中之物了。”

    此刻的杨万里，一脸的激动。

    “城主大人说的是。”

    “还是城主大人你英明，我竟然忘记了这件事情。”

    “现在的我们，确实是有了闯剑阵的实力和底气。”

    “若是其余势力没有底牌，那么今日洞府之物，都是我们的了。”

    苏洵此刻，急忙拍起马屁。

    “不错！”

    “不过，你也算是有些功劳，若不是你建议本城主去天星宫，我们也没有机会见到绝世高人。”

    “所以，今日的收获，会分你一份。”

    杨万里突然，对苏洵也不是那般厌恶了。

    觉得没有功劳也有苦劳。

    “谢谢城主大人。”

    此刻的苏洵，嘴角泛起一抹得意之色。

    觉得这是自己走得最好的一步棋了。

    洞府之外。

    玉箫神帝扫了一眼洞府。

    声音在一旁的云长老脑海之中响起。

    “云长老，这阴阳剑阵的威力减弱了，对我们的威胁不大了，小心一些，不至于丢掉了性命。”

    “而现在，对阴阳剑阵最了解的杨万里不在，这是我们的机会。”

    “我们带着宝物，应该能畅通无阻拿到两件混沌神兵，而且那仅仅只是洞府大殿，深处的机缘呢？”

    “没有人争夺，就是我们七音宫的了。”

    “到时候，阵法削弱，等杨万里反应过来的时候，一切都已经结束。”

    “杨万里虽然有几分实力，但是难道胆敢与我七音宫争夺不成，那时候强行抢夺，就是挑衅了。”

    “与现在争夺机缘的形势，不同了。”

    云长老听见此话，神色也不由得一亮。

    但还是有些紧张。

    “玉箫兄，你的建议不错，但是之前我感知到，在洞府的核心之地，传来了一道让我心悸的气息。”

    “怕是很危险。”

    云长老，内心还是有些忌惮。

    “富贵险中求。”

    “否则，等剑阵的威能大大削弱，我们的机会，就小了，实在不行，我们拿到两件混沌神兵之后，不深入洞府深处即可。”

    玉箫神帝退而求次。

    在两人达成共识，正要行动之时，虚空之中，两道身影踏空而来，正是离开的杨万里和苏洵。

    “该死！”

    “竟然回来了。”

    玉箫神帝感觉无比的晦气。

    杨万里的实力不弱，而且对于阴阳剑阵，比他们任何人都了解。

    他们与杨万里相比，其实杨万里占据了先机的。

    云长老也是有些不爽。

    但是此刻，只能取消行动。

    “见过杨兄，没有想到杨兄竟然事先回来了。”

    玉箫神帝有些不爽的道。

    杨万里听见此话，隐隐有了猜测，既有可能玉箫神帝和云长老打算闯剑阵了。

    嘴角泛起一抹笑容。

    “哈哈哈！”

    “玉箫神帝和云长老客气，虽然三天的时间还未过去，但是此刻的阴阳剑阵，已经在削弱了。”

    “剑阵的催动，也是需要能量的。”

    “此刻，神帝境界深入，只要小心一些，能保命了。”

    “当然得安静，有其他人算计，可不见得。”

    听见了杨万里的话，在场的各方势力，瞬间目光一亮了。

    暗暗戒备起来，他们真的害怕有人明修栈道暗度陈仓，夺走了洞府之中的宝物。

    那么就在这里白白多等了几日了。

    “杨城主好！”

    “杨城主好！”

    一道道身影急忙站起身，道谢。

    目光落在玉箫神帝和云长老的身上，变得戒备起来。

    此刻的他们才明白，云长老可是阵法大家。

    对阴阳剑阵的了解远胜他们。

    “杨城主，现在真的能闯了吗？”

    一位神帝的目光落在杨万里的身上。

    对于他们来说，杨万里更亲切的一切，七音宫太强了。

    “不错，但是依然有着不小的危险。”

    “否则，我也不会早早的来，我也怕来晚了，洞府都被探查完了。”

    杨万里笑着道。

    听见杨万里的话，玉箫神帝和云长老神色微冷，但是也没有与杨万里争锋相对。

    此刻，一道道的身影目露精芒。

    同时也变得戒备起来。

    “杨城主说的是，怪不得刚才我感觉到剑阵似乎弱了一些，还是杨城主对阴阳剑阵更加的了解。”

    云长老此刻，打算祸水东引。

    “哈哈！”

    “我杨万里，也仅仅只是在一本古籍之上看见过，想必七音宫的道卷远胜我城主府。”

    “各位，是出手呢？”

    “还是等等。”

    杨万里此刻，淡淡的笑道。

    众人听见了杨万里的话，神色微变。

    很明显，杨万里等人，这是要再次探索洞府了。

    那些散修，神色微变。

    他们的底蕴，那可是无法与这些人相比的。

    各方势力闻言，立即笑道：“若是可以，我们也想试试。”

    “不过我们实力弱了些。”

    “不敢试探。”

    言下之意很清楚，我们不主动送死。

    谁也无法证明，杨万里和玉箫神帝的话是真的呢？

    阵法减弱是必定的，但是能不能杀死神帝谁知道。

    比若说后面的人偷袭等。

    “自然如此，那么我来试试。”

    “大家觉得如何？”

    杨万里的目光，落在众人的身上。

    这也是杨万里算计的。

    否则，一旦自己突然进入，绝对会遭遇这些人的攻击。

    在加上阴阳剑阵的可怕，可就危险了。

    玉箫神帝和云长老，此刻神色微变。

    但是，此刻杨万里确实是最佳的人选。

    “如此甚好！”

    “毕竟杨城主对阴阳剑阵有些了解，但我七音宫也有几分实力，愿意与杨城主同行。”

    玉箫神帝和云长老对视一眼，瞬间做出了决定。

    毕竟，杨万里了解阴阳剑阵，占据了不小的优势。

    混沌神兵对于七音宫来说，也是珍贵之物。

    如此宝物，谁不心动。

    “如此甚好！”

    “有着两位在，安全也有保障。”

    杨万里没有拒绝，反而眼眸之中，露出一抹冷笑。

    心里暗道：“老子就知道，你们不会让老子独自进入的，毕竟洞府之中宝物不少。”

    “但是，你们一起进入，老子反而安全得多，毕竟七音宫才是最大的威胁。”

    “到时候催动浑身神兵，杨万里不信无法与玉箫神帝和云长老抢夺宝物。”

    “那就如此决定吧！”

    玉箫神帝见杨万里答应神色变得凝重了几分。

    “大家小心些。”

    “我们先尝试一番。”

    杨万里声音落下，和苏洵对视了一眼，两人一步踏出。

    进入了洞府之中。

    穿过光门。

    无数的剑芒杀来。

    杨万里和苏洵催动法力，有些艰难，但还是挡住了剑阵之力。

    两人的目光一亮。

    紧跟两人身后的玉箫神帝和云长老，面前出现一件宝物，也挡住了阴阳剑阵的攻击。

    其余之人，此刻见到这一幕，神色微变。

    果然如同杨万里所言，此刻可以进入了，但是阴阳剑阵之力，还是不弱。

    “走！”

    一位位修士对视了一眼，立即相继踏入。

    感受到没有致命的威胁之后，一个个悬着的心缓缓落下，目露狂热之色。

