    不过，在这一次的交锋下，虽然有一半的饕餮被击溃，但因为赫连擎苍的修为和血脉之力的太过于强大，还有一半的饕餮并没有被击溃，而是朝着上空的叶飞继续发起了冲撞！

    叶飞脸色一沉，心念一动，一剑挥出！

    刹那间，上空中出现了数千面燃烧着金红色火焰的棱形剑盾！

    哐哐哐！！——

    这剩下的数千头凶兽饕餮狠狠地撞击在了剑盾之上，迸发出阵阵闷雷之声！

    也正是因为这些剑盾，这才堪堪挡住了这数千头凶兽的冲撞！

    不过，就在这些剑盾和凶兽饕餮消失在上空时！

    赫连擎苍身形一闪，如同幽灵一般出现在了叶飞的上空，而后抬起一记火焰重拳，朝着叶飞狂轰而下！

    “焚天魔炎拳！！暴击！！”

    轰！！——

    一拳轰下，雷鸣声起，就好像是一枚陨石砸落了下来！

    叶飞心神一颤，愣是没想到赫连擎苍的速度竟然这么快，快到让自己都来不及反应过来！

    眼见赫连擎苍一拳轰杀而来，叶飞迅速抬起手中的巨剑抵挡！

    嗙！！——

    赫连擎苍的这一拳重重地轰在了巨剑之上，发出一声震耳欲聋的炸响！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体如同炮弹一般，笔直地朝着下方坠落！

    隆！！——

    一声震响！

    叶飞的双脚重重地踏在了大地上，大地瞬间崩塌，塌陷了下去，而叶飞也落在了巨坑之中！

    “呼……”

    叶飞轻出一口气，挨了赫连擎苍的一拳后，手臂都在发麻，手中的那柄金红色火焰巨剑都变得残缺不堪！

    不过，好在叶飞手中的这柄剑并不是实物，而是由剑意凝聚而成，所以，即使破碎了，依旧能够恢复！

    于是，叶飞迅速调动剑意，手中的那柄巨剑瞬间恢复！

    然而，就在叶飞准备从巨坑中冲出来时，忽然，一道浑厚的嗓音响彻而起！

    “杀戮之箭！！——”

    只见，上空中，一支支燃烧着黑灰色火焰的箭矢出现在了赫连擎苍的身体周围，犹如万点寒星！

    “去！！”

    随即，赫连擎苍大手一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    成千上万支箭矢爆射而下，犹如降下了暴雨一般！

    叶飞眉头一皱，直接跳出了巨坑，在下方的广场上飞奔了起来，躲避着上空那密集箭矢的地毯式轰炸！

    轰轰轰！！——

    一支支箭矢如同一枚枚导弹，愣是将下方原本就一片狼藉的大地给轰击的更加残破不堪！

    可是，上方射下的箭矢好像根本没有停歇下来的意思，叶飞不断奔逃躲闪，看起来有些狼狈！

    “哈哈哈！！……”

    赫连擎苍站定在上空癫狂大笑，“小子，你不是很强么？可为何现在却像只死狗一样，只知道逃窜？”

    远处的乱古法王和日令使者两人也都不禁笑了起来，感觉出了口恶气！

    叶飞没有回应赫连擎苍的话，而是依旧依靠着身法不断闪避！

    他这么做，倒不是说怕了赫连擎苍，而是在趁着这个机会恢复体力！

    毕竟，就算叶飞的身体素质异于常人，但经过长时间的激战，体力消耗还是很大的！

    不过，这时，上空中的赫连擎苍似乎猜到了叶飞的想法！

    他双眼一眯，朗声道：“小子，我还以为你不知道累呢，看来你的身体还是有极限的嘛！

    你不是想恢复体力么？那我就偏偏不让你恢复！！”

    说着，赫连擎苍双臂一挥，将真力和血脉之力继续调动而起，而后双臂往下一压！

    “天屠魔焰！！”

    呼啦！！——

    刹那间，暴虐、凶残、阴邪的黑灰色火焰从赫连擎苍的身体里席卷而出，好似大海翻腾一般，朝着下方的叶飞翻卷而下，就好像是九天魔焰降临世间！

    除此之外，赫连擎苍再度一挥手，口中发出一声爆喝！

    “帝魔刀阵！！——”

    刹那间，悍戾的黑灰色火焰继续席卷而出，碾压而下，直接化作了成千上万把火焰弯刀！

    火焰弯刀凝聚成形后，直接围绕着叶飞飞旋，并且朝着中心地带的叶飞席卷而去！

    一时间，密集的箭矢、翻卷的火焰，以及纵横肆虐的火焰弯刀已经将叶飞所有逃跑闪躲的路线都给彻底封锁！

    根本是避无可避，躲无可躲！

    叶飞脸色一沉，也停了下来，没有再继续闪躲，而是将剑意疯狂调动起来，直接一剑刺向了上空！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵震慑人心的龙吟声，九条庞大的剑龙凝聚成形后，以叶飞为中心，朝着四面八法怒冲而去！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天地泣鬼神的撞击之声和爆炸声响彻不断！

    在这九条剑龙的撞击下，那爆射而下的箭矢全部被撞碎，而那些飞旋肆虐的火焰弯刀也被彻底摧毁！

    在摧毁了箭矢和刀阵后，九条剑龙也只剩下三条了！

    随即，叶飞左手一抬，凝聚起一团金红色剑意火焰，直接将那翻卷而下的黑灰色魔焰吸收了进去！

    在吸收了黑灰色魔焰之后，这团剑意火焰直接染上了一层黑灰色，并且扩大了数十倍不止！

    叶飞托着这团剑意火焰就好像是托着一座大山一般，给人一种强烈的视觉冲击力！

    “剑意焚荒！！”

    “九幽帝龙！！”

    “杀！！——”

    叶飞左手一推，右手也挥出了一剑！

    哗啦！！——

    轰隆！！——

    顷刻间，剑意火焰和三条剑龙直接朝着上空中的赫连擎苍发起了攻击！

    这一方空间剧烈震颤，就好像随时都有崩坏的可能！

    眼见三条剑龙和怒卷的剑意火焰朝着自己攻杀而来，赫连擎苍的脸色依旧很淡定！

    他双手一抬，将真力和血脉之力疯狂凝聚于双手！

    “荒天兽爪！！”

    赫连擎苍爆喝一声，双手成爪，不断地朝着下方挥出！

    唰唰唰！！——

    只见，一只只巨大的火焰兽爪凝聚成形，攻向了三条剑龙和剑意火焰！

    伴随着一阵阵撕裂声，这怒冲上来的三条剑龙直接被撕成了碎片，就连翻卷上来的剑意火焰也被撕碎！

    “该死！！”

    叶飞沉喝一声，身形一闪，化作了一道剑芒，朝着上空的赫连擎苍飞掠而去！

    “找死！！”

    赫连擎苍冷喝一声，而后迅速一挥手，再度打出了一招！

    “幻魔禁牢！！”

    也就瞬息之间，上空中直接凝聚出了一个方形的黑灰色火牢，将叶飞给困在了里面！

    “就凭这也想困住我？”

    叶飞冷笑一声，“想多了吧！！”

    说着，叶飞双臂一张，口中发出一声震喝！

    “剑意焚荒！焚尽天下！！——”

    顿时，一道道金红色火焰从叶飞的身体里冲刷而出，好似一条条火焰狂龙，以叶飞为中心，朝着四面八方撞击而去！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵激烈的撞击声，这个巨大的方形火牢不断震颤，直接被撞出了一道道裂痕！

    赫连擎苍见状，脸色微微一变，显然没想到连“幻魔禁牢”都无法困住叶飞！

    于是，赫连擎苍双臂骤然一抬，口中发出一声爆喝！

    “六道轮回钟！镇压！！”

    刹那间，一口高达千米，覆盖面积达到五六百米，燃烧着黑灰色火焰的巨钟出现在了叶飞的上方！

    随即，这口火焰巨钟在凝聚成形后，直接朝着下方的叶飞镇压而下，虽然这火焰巨钟看似庞大无比，但速度却快到了极致！

    叶飞心神一凛，根本没想到赫连擎苍的杀招来得如此之快！

    “幻魔禁牢”都还未打破，“六道轮回钟”就来了！

    不等叶飞反应过来，这口火焰巨钟已经镇压了下来！

    哐当！！——

    一声震响！

    火焰巨钟镇压而下，引得空间巨震，好似空间都出现了扭曲！

    双重囚禁，这火焰巨钟的防御力也暴增了数倍不止，而且就连“幻魔禁牢”也随之恢复如初！

    而且，在这口火焰巨钟镇压下来后，“幻魔禁牢”和火焰巨钟里面萦绕起一道道黑灰色火焰，朝着半空中的叶飞席卷而去！

    叶飞在半空中高速移动，这才勉强避开了这一道道火焰的侵袭！

    在避开这火焰的侵袭后，叶飞直接一剑挥出！

    “万剑来朝！！”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，而后以叶飞为中心，朝着四面八方怒射而去！

    只听见“轰轰轰”的撞击声响彻天地间，可是，饶是这巨剑的威力再大，可是却无法打破这双重囚禁！

    叶飞深呼吸一口气，想到一般的攻击恐怕打不破这禁牢和火焰巨钟了！

    看来，必须要动用杀手锏了！

    一念及此！

    叶飞双臂一张，将真力、剑意和肉身力量一股脑儿地全部调动了起来，而后双眸一睁，爆喝出声！

    “九龙剑鼎！！——”

    话音未落！

    只见，宣泄而出的剑意凝聚出了无数柄金红色火焰巨剑，又凝聚成了九条剑龙！

    随后，九条剑龙重组，组成了一个巨大的剑鼎！

    看到这一幕，赫连擎苍不禁愕然，“这……这是什么？！”

    可是，不等赫连擎苍回过神来，这尊剑鼎开始不断扩张，膨胀，挤压！

    也就短短几秒钟！

    轰隆！！——

    当剑鼎膨胀到了一定的极限后，外围的“幻魔禁牢”和“六道轮回钟”终于支撑不住，直接被撑爆，炸裂！

    没有了禁牢和火焰巨钟的囚禁，这尊巨鼎足足扩大到了五六百米高，覆盖面积达到了六七百米才停了下来！

    看到这尊沉甸甸的剑鼎悬浮在上空，赫连擎苍眼中满是惊骇之色，显然没想到叶飞对剑意的掌控竟然达到了如此出神入化，神鬼莫测的地步！

    尤其是远处的乱古法王和日令使者两人，更是目瞪口呆，直接傻掉了！

    他们本以为叶飞的实力也就这样了，可没想到叶飞竟然还在变强！！

    “这小子是个怪物么？他怎么还有这么多杀手锏没用？！”日令使者一脸惊恐，十分费解地道。

    “谁知道呢……”

    乱古法王深深地叹了口气，道：“也许，从一开始，这小子就没有将我们当成对手，他的目标一直都是大帝……”

    “这小子到底是怎么修炼的？恐怕，就算是那些天纵奇才，也比不上他吧？”日

    令使者喃喃自语，眼中满是畏惧之色。

    这时，远处上空中。

    “碾碎他！！”

    叶飞狂吼一声，一剑挥出！

    呼哧！！——

    这尊庞大的剑鼎好似跟叶飞心有灵犀一般，搅动一股风暴，如同闪电一般，朝着上空的赫连擎苍撞击了过去！

    “不管你用什么招，在我眼中依旧是不堪一击！！”

    赫连擎苍傲然大喝一声，右拳一抬，直接朝着下方的剑鼎轰砸而下！

    “焚天魔炎拳！！”

    嗙！！！——

    一记火焰重拳，狠狠地轰在了剑鼎之上，发出撞钟一般的声音！

    可是，这尊剑鼎除了被震退了数十米之外，却根本是毫发无损！

    随即，叶飞猛地一剑上撩，而后赫然往一压！

    这尊沉甸甸的庞大剑鼎在掠向高空之后，又迅速下坠，碾压向了下方的赫连擎苍！

    而且，这尊剑鼎碾压下来的速度非常之快，根本就让赫连擎苍无无法做到瞬间避开！

    赫连擎苍眉头一皱，双臂一抬，身上的黑灰色火焰尽数席卷而出！

    “吞天诀！吞噬炎盾！！”

    瞬间，一面覆盖面积达到了七八百米的厚重炎盾挡在了上空！

    并且，这面炎盾中心处出现了一个漩涡，产生了强大的吸引力和拉扯力！

    是以，赫连擎苍毕竟打算挡住这一击，还准备将这尊剑鼎给吞噬！

    他明显感觉到，这尊剑鼎所蕴含的能量有多么恐怖！

    只要成功，那自己再将这股能量转化一下，使用在叶飞身上，那绝对能重创叶飞！

    就在赫连擎苍打着算盘的时候，这尊剑鼎已经重重地压了下来！

    轰隆！！！——

    一阵金红色和黑灰色的火焰光圈扩散开来，凶悍狂暴的力量被震荡开去，将周围的一切都给尽数摧毁！

    然而，这面火焰巨盾根本就承受不住这尊剑鼎的镇压，更别提将剑鼎吞噬了，直接被碾成了粉碎，消失在了上空！

    “这……”

    赫连擎苍见状，顿时愣了一下，似乎没想到这尊剑鼎的威力竟然超出了自己的想象！

    不过，赫连擎苍依旧没有任何慌乱！

    他双臂一抬，直接将真力和血脉之力提升到了八成状态！

    凶悍残暴的黑灰色火焰在他身上疯狂燃烧，而后席卷而出，直接在上空化作了一个巨大的饕餮头颅！

    仅仅只是一个头颅，就已经比剑鼎大上了一圈，令人心惊！

    “吞天诀！暴食！！”

    在这个饕餮头颅出现后，赫连擎苍大手一挥，口中震喝出声！

    “嗷！！——”

    这个覆盖面积达到了六七百多米的兽头直接张开了巨口，一口将这尊剑鼎给吞掉了！

    是的，就是一口吞掉了！

    “卧槽！！！”

    叶飞见状，整个人都懵逼了！

    这都行？！

    “哈哈哈！！……”

    赫连擎苍看到叶飞懵逼的模样，狂笑一声，道：“小子，纵使你的剑意再强，你也依旧抵挡不住我的‘吞天诀’！！

    怎么样？害怕了吧？恐惧了吧？”

    可是下一秒！

    赫连擎苍脸上的笑容顿时戛然而止！

    因为，这个饕餮兽头在吞噬了剑鼎之后，根本无法将其转化，而是剧烈颤动了起来！

    也就短短几秒钟！

    轰！！！——

    这个庞大的兽头直接爆炸，好似核弹在上空引爆一般，爆出一团滚滚火焰和浓烟！

    足足过了半分钟，上空中的火焰和浓烟才随之消失！

    只见，不仅是那个兽头消失了，就连那尊剑鼎也消失了！

    看到这一幕，叶飞的脸色沉了下来！

    没想到自己的杀招之一“九龙剑鼎”就这样被破坏掉了！

    难道这就是修为和实力的差距么？

    叶飞心中有些无奈，凭自己现在的修为和实力，与帝王级别的强者交战，的确很难啊！

    可是，事已至此，放弃，是不可能了！

    公孙忆雪还没有救出来，自己又怎能放弃？

    一念及此。

    叶飞深呼吸一口气，再度将剑意源源不断地调动了起来，并且以极限运转方式将剑意进行压缩和凝聚！

    也就数秒钟后！

    叶飞双臂一张，口中发出一声怒喝！

    “帝王剑阵！！——”

    声音未落！

    哐哐哐！！——

    一阵阵空间被打碎的声音响了起来！

    只见，天空、大地，四面八方，一柄柄金红色火焰巨剑冲击而出，直接将这一方空间化作了一方绝对的剑之领域！

    无数柄金红色火焰巨剑在上空，围绕着赫连擎苍飞旋穿梭，直接将赫连擎苍给团团包围在了中间！

    “剑阵？”

    赫连擎苍站定在中间，眼眸中浮现出了一抹惊异之色。

    显然，赫连擎苍也没想到，叶飞竟然又使出了一大杀招！

    而且，这一大杀招，比起刚才的剑鼎，好像只强不弱！

    很快，在上空中飞舞盘旋，肆意纵横的无数柄金红色火焰巨剑直接重组，组成了一个覆盖面积达到六七百米的巨大剑阵，将赫连擎苍给困在了里面！

    剑阵成形后，里面的巨剑开始疯狂穿梭、怒射，一条条剑龙也在剑阵中翻腾！

    不管是巨剑还是剑龙，目标通通指向了中间的赫连擎苍！

    虽然这些巨剑和剑龙还未靠近赫连擎苍，就被他身上燃烧的烈焰给摧毁！

    但是，不断的攻击还是让赫连擎苍身体不断震颤，气血都有点沸腾！

    赫连擎苍轻轻叹息了声，淡淡地道：“小子，看来不动点真格，是真的制服不了你了……”

