    当老五听到耳边响起林霄的声音时，还不敢相信这是真的。

    等到他反应过来，已经是十秒钟后。

    他缓缓扭过头，张大嘴巴看着身边的林霄，结结巴巴的说：“少家主，你……你刚才……喊的六百亿？！”

    “嗯。”

    林霄点点头，很是淡定。

    嘶！！！

    老五狠吸了一口气：“我靠，少家主，你这……也太霸气了吧！”

    而随着林霄的话音落下。

    整个拍卖会已经乱成一团。

    “我的天！竟然还有人敢和天字号房间斗！”

    “好像是地字三号房的声音！”

    “没错，就是那里响起来的！”

    “六百亿啊，看来也是一个狠人啊！”

    “虽然说这S级巅峰鬼王非常罕见，但……六百亿是不是有点太高了啊？”

    此时此刻。

    最愤怒的莫过于府风。

    眼瞅着这S级巅峰鬼王都已经快要落入囊中，结果……却是半路杀出一个程咬金！

    “六百个亿！！”

    府风拽紧拳头，咬着牙，面目狰狞。

    一旁的手下大气不敢出一口。

    生怕府风一个脑短路就把火气撒在自己身上。

    “好，很好，非常好！竟然敢从虎口夺食！我倒要看看，你有没有这个命……从我的手中夺走着S级巅峰鬼王！”

    府风自言自语的说着。

    “好，地字三号包间的客人已经出价六百亿！”

    “六百亿一次！”

    “六百亿两次！”

    “六百亿三次！——成交！！请地字三号包间的客人待会在拍卖结束后到后台付款领取您的拍品！”

    江莺脸上挂着浅笑，两只眼睛弯成了两道月牙，看上去很是温雅。

    咕噜。

    老五直勾勾看着林霄：“少家主，咱们……得到了？”

    “老五，你这一副没见过世面的样子，真让人为你可怜。”

    林霄瞥了他一眼，说。

    “不是，少家主，瞧您这话说得，这可是六百个亿啊！咱们哪来这么多钱啊！”

    老五哭丧着脸说。

    闻言。

    林霄缓声说：“咱们没有，不代表我二大爷没有啊。”

    老五：……

    这个逻辑，他竟然无言以对，摊上一个有钱的二大爷，就是这么的素服！

    “接下来，有请第三件拍品，这件拍品是一张符箓，乃是我春泉宫长老花费十五年的时间炼制出来的，使用之后，可以瞬间绞碎S级中期鬼王！”

    江莺的声音再度响起。

    当林霄听到这句话的瞬间。

    眼睛直接就眯了起来。

    符箓。

    长老炼制。

    而且还花费了十五年的时间。

    难道说……

    春泉宫，也是道教一脉的分支？

    如果真是这样的话，那对林霄来说，今天这场拍卖会，他将成为最大的赢家啊！！

    想到这。

    林霄的脸上，划过一抹笑容。

    对于能够绞碎S级中期鬼王的符箓，他没有任何兴趣。

    因为……

    他的灵宝聚火符箓，那可是能够绞碎S级巅峰鬼王的顶级存在！！

    比春泉宫这玩意厉害多了。

    别看只领先了一个小境界。

    可是……

    但凡真正的道士都知道，就是这么一个小境界，却足以让很多道士一辈子都琢磨不出来！

    最终。

    这张符箓以四百亿的价格，被地字五号房间的人拍走了。

    这个价格，有些出乎林霄的意料。

    区区一张灭杀S级中期鬼王的符箓，竟然可以卖到如此高的一个价格！

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    接下来的几件拍品，林霄都提不起什么兴趣。

    也就看个热闹而已。

    “这古地图，怎么还没有出现？”

    刘媛蹙着眉头，有些着急了起来。

    “不会是假消息吧？”

    老五小心翼翼的说。

    此话一出。

    刘媛一怔，一时之间竟然不知道应该怎么开口回答他的这句话。

    林霄悠悠然开口：“虽然我也是第一次接触这春泉宫，不过看他们这架势，如果真是他们自己放出来的风声的话，那应该不会有假。”

    “也是。”

    老五点头，“那就再等等吧。”

    下午五点刚过。

    重头戏，终于来了。

    江莺的声音，陡然提高了数度：“接下来，就是咱们本次拍卖会的最后一件拍品，是一份记载着无尽宝藏的古地图！！这份地图，是千年之前的，上面记载的地方，拥有数之不尽的宝藏和用之不竭的资源，一旦可以拍下并且找到这个地方的话。

    那么……从此将可以过上富可敌国的生活！！”

    随着她的话说出口。

    全场的人都开始沸腾起来。

    “这么厉害的吗？！我靠，太强了！”

    “我就是冲着这张地图来的！”

    “谁说不是呢，如果当初不是说有一张神秘的地图的话，谁会浪费时间来参加什么拍卖会啊。”

    “赶紧的，上图吧！我们都已经迫不及待了！”

    “就是就是，快上图啊！还愣着干嘛？”

    当江莺听到这些声音。

    脸上泛起了一抹淡淡的笑容。

    “抱歉，由于古地图实在是太过于珍贵，所以……就不拿上来给大家展示，不过……我们春泉宫可以保证，拍下之后，肯定会双手奉上。”

    江莺解释说。

    随着她的话说出口。

    所有人都怒了。

    “什么玩意嘛！这是不相信我们吗？”

    “靠，搞什么飞机啊？！玩不起就别玩！”

    “就是就是，垃圾！”

    “真特么的服了！真以为自己很了不起吗？”

    这些声音，不断传入江莺的耳中，她脸上的笑容骤然消失，随后目光如同冰刀一般，锁定在刚才说话的几个人身上：“如果……你们不想待在这里的话，现在，可以滚！”

    此时此刻。

    江莺的脸色，非常严肃，没有任何的笑容，就像是鹰隼一般。

    瞬时间。

    那几人全都闭了嘴，不敢再说话。

    整个现场，鸦雀无声。

    老五看着舞台上的江莺：“少家主，这女人，好狂妄啊，好歹来者是客嘛。”

    “她越是这样，就越证明……这古地图的确是好东西。”

    林霄的嘴角微微勾起，缓缓说道。

    “有道理。”

    刘媛颔首，“毕竟好东西……不愁找不到人买。”

    “接下来，我宣布，竞价正式开始，起拍价——六百亿，每次加价不得少于五十亿！！”

    江莺的声音，再度响起。

