    一声雷鸣，震耳欲聋。

    　　天上之水犹如倾盆大雨般泼下，把人浇了一个透心凉。

    　　就连之前一直平静的铁里木河此时也不断的翻滚着，清澈的河水立马变得浑浊了起来。

    　　如今大阵被毁，但让人奇怪的是，这条本不该出现在沙漠中的河流出了沙漠便无影无踪。

    　　莫非，它真的流向那传说中的归墟之地？

    　  雨滴打在地面上，原本的血腥味消散了一些。雨水顺着夫子的头顶落下，将他身上的血腥味也冲散了一些。但同样，也让他没有了之前的风姿。

    　　此时的夫子，只是一个在风雨飘摇中依旧倔强的小老头而已。

    　　他浑身闪烁着电光，冲入了封印之中，那天劫如同长了眼睛般，也跟随着他进入了封印内。

    　  一阵阵惨叫声响彻苍穹，天空之上更多的乌云涌了过来，更多的雷劫在天空之上凝聚。其中不少电芒，由之前的深蓝色变成了紫色，甚至还有几朵乌云中，偶尔闪过几丝亮黑色的电芒。

    　  这封印之中的妖族，不乏摇星境的高手，甚至还有少数扶月境的老不死。若是引发这些老不死的天劫，恐怕这群所谓的妖族没有几个能够活下来的。

    　  夫子没有言语，他就这么冲进了妖群之中。

    　　而那些之前想要冲出来的妖族，此时也纷纷往后退去。

    　　之前通往光明自由的通道，此时那条通道上却扬起了阎王爷的招魂幡！

    　　夫子浑身电光围绕，如同真仙降世，嘴角有鲜血，手里的戒尺早就化作了齑粉。

    　　所到之处，电闪雷鸣，众妖纷纷闪避。

    　　就连先前那出声的成年金乌，此时也不敢上前去阻止夫子。虽然他的修为比夫子高上不少，可现在情况不一样了，夫子巴不得有修为强的妖族过来。

    　　此时他已不奢望更多，只想着以命换命。

    　　夫子过处，群妖退避。

    　　青铜门之中，给人的第一个感受便是荒凉，黄澄澄的沙漠给这封印之中的天地增添了一丝绮丽。若是惊鸿一瞥，自然会被此等美景所惊艳，可再美的美景看久了，也会厌烦。

    　　特别在这茫茫大漠中，躲避的地方都没有，还要随时面临风暴，面临人族的攻击。对于妖族来说，这儿便是地狱般的存在。

    　　但若是现在他们不赶紧退回来，外面的雷劫对于他们来说，也是地狱。

    　　当夫子进来的那一刹那，封印中的天空同时也变了颜色，也有如同墨染一般的乌云出现，也有部分妖族的天劫被引发。

    　　若是群妖散得慢一些，恐怕真的能看到万妖渡劫的奇景。

    　　但渡劫本就是九死一生，若当真被迫此时大家一起渡劫，又有几人能够活下来？

    　　众妖急忙退往封印内，甚至不少修为弱一点的妖族还未来得及御空而行，便被活活踩死。霎时间，这封印中同样血流成河，其惨烈程度，丝毫不比外面的希拉一族差上分毫，甚至有过之而无不及。

    　　夫子批头散发，眼中没有任何的怜悯。

    　　他带着天劫，一步步的往前走去。

    　　他只觉得自己的身体很热，也觉得自己的身体在被撕裂。

    　　他踏着尸骨前进，只是想为人族争取那么一点儿时间。

    　　原本发光的夫子，此时身子慢慢的发黑，还传出来了一些焦肉的味道。

    　　这一路走来，他没有出手，只是带着天劫而来。虽然才刚刚进入了摇星境，但此时倒在他手下的摇星境也不少。

    　　夫子知道自己已经到了油尽灯枯的地步，他感觉得到，下一道天劫到来，他必死无疑。

    　　不过，他不曾后悔。

    　　夫子低下了头，看着自己脚下的尸骨，而后转过身子，看向了自己进来的路。

    　　他数了数，叹了一口气，声音嘶哑，仿佛两根被烧焦的木头相互摩擦一般。

    　　“摇星境四位，开天境十三位，开天以下的不知道有多少个了。”

    　　夫子似乎有点不满自己的战绩，摇了摇头。

    　　不过，他声音又提高了几分，朝着外面喊道：“摇星境四个，你可不能比我少，少了黄泉路上请我喝酒我都不喝！”

    　　夫子说完之后，脸上露出了笑意，目光锁定了一人。

    　　此人一身的金色长袍，正在指挥妖族有序的往后退去。此人自然就是方才在外的金乌一族中的成年金乌，方才他派出了霍天临，想拖延时间不允许夫子与徐宁卿逃跑。现在看来，可以说是搬起石头砸了自己的脚。早知道如今这种场面，早知道这此人抱着此种心思，他还不如方才别派出霍天临，让他们就此离去多好，等出了封印再慢慢找他们寻仇。

    　　这成年金乌的确是没想到这二人会选择引发天劫来同归于尽，在妖族中向来没见过此等局面。即便是有灭族之恨，也不会选择这以命换命的方式来报仇。毕竟在妖族的意识中，若是族群有难，肯定是各自逃窜。

    　  身为如今这封印内的妖族的领袖金乌一族，此时他看到了夫子的目光，不得不站了出来。

    　　与其躲躲闪闪，不如站出来，还能够为妖族争取一些撤退时间，也更能提高金乌一族在妖族中的威望。

    　　他站了出来，悬浮于空中，与夫子四目相对。

    　　“够了，你如今足够载入人族史册，不过也到此为止了。我很好奇，你是谁？是哪个宗门的弟子？或者是哪个家族的人。你貌似是一个读书人，难道这么多年过去，人族的读书人中又有圣贤出现么，我很好奇，哪家圣贤会有你这般优秀的后代。”

    　　就算是这成年的金乌，也不得不感叹于夫子的决绝。这般人物照他看来，必然是出自名门望族。但人族的儒家一脉，在这封印中的三大家族，在他看来也不过如此。这三家，也出不了一个如同夫子一般的人物。

    　　夫子摇了摇头，已经略显疲态的他说道：“我只是一个穷酸秀才而已，并非出自什么大家族。在凡俗的口中，他们叫我夫子，虽然我并未教过他们什么。”

    　　这成年金乌点点头，看着慢慢往后退去的妖族，深吸了一口气，朝着夫子抱了抱拳。

    　　“在下金乌一族，金天正。金乌一族上代圣子，下代族长。作为你的对手，我佩服你的勇气。所以，我会亲自杀了你。但同样，现在的你已是强弩之末，也别妄想引发我的天劫。”

    　　夫子此时弯腰都很艰难，他感受得到背后的危机，也感受得到自己生命的流逝。

    　　正如金天正所说，在外面的天空上，属于他的雷劫正在凝聚雷电，准备对他发出致命一击。

    　　纵然是如此，夫子还是微微弯腰表示对对手的尊重，同时也做足了礼数，声若游丝的说道：“齐鲁之地，王家村，王秀才。至于名字，时间太久了，忘记了。”夫子脸上露出了歉意的微笑，而后强撑着一口气，如同看猎物一般，看向了金天正。

    　　金天正点了点头，手一挥，一根金色的长矛在手中凝聚，准备正面抗拒此时的夫子。

    　　夫子看向金天正的眼中多了一丝感激，他其实知道自己的情况，若是这金天正一直闪躲，他一点办法都没有。愿意正面杀了他，让他死在妖族的手中，这也算是对他的一种尊重。

    　　夫子没有任何花哨的动作，只是往前扑去。

    　　他只要靠近这金天正，便能引发这金天正的天劫。

    　　金天正没有给他机会，在绝对的实力差距面前，一切的勇气都显得有些可笑。

    　　夫子的身影方动，便被一根金色长矛戳穿了胸膛。

    　　夫子坠落在地，金色长矛戳穿了他的胸膛，把他钉在了沙漠上。金色的沙漠上，流淌着他红色的鲜血。

    　　一个小小的神魄从夫子身体中出现，众多妖族都虎视眈眈的看着这夫子的神魄。方才就是这人，逼得他们如同丧家之犬，四处逃窜。

    　　几头大妖才想扑向夫子的神魄，连金天正都来不及阻止，只见夫子神魄直接自爆了。

        而在外界，属于夫子的劫云也慢慢消散了。

    　　徐宁卿叹了一口气，知道夫子已亡，看着混乱的封印口，他没有大张旗鼓的进去，反而是混在了妖族之中，如同逃命的小妖一般，被裹挟着走了进去。

    　　他没和夫子一起进来，自然是有考量。

    　　他们若是一起进来，凭借他们的修为，遇到强一些的大妖，他们即便是带着天劫，也近不了他们的身。可若是夫子先进来，地位高的大妖们必然会放松警惕，待夫子死后也会站出来安抚大家。也只有这个时候，徐宁卿才有机会。

    　　徐宁卿混入了妖群中，看着那高高在上的金天正。甚至就连夫子的尸体，他都没多看一眼。

    　  他的眼中，只有这金乌一族的圣子。

    　　几个摇星境的妖族看着夫子的尸体，虎视眈眈。方才他们险些这被这个人害死，这人的神魄也没捞到，他们盯上了夫子的尸体。

    　　金天正手一挥，夫子的尸身就被掩埋了起来，没有给这些大妖吃尸体的机会。

    　　“行了，准备一下离开这破地方！”

    　　金天正都发话了，纵然是摇星境也不敢造次。在妖族的眼中，这夫子虽然可恨，但自由更为重要。

    　　他们走到了青铜门门口，深吸了一口气，呼吸着这自由的空气。

    　　脸上舒服的表情还没来得及舒展开来，便化作了惊恐。

    　　“圣……圣子……”

    　　金天正皱起了眉头，今日事故连连，心情本就不好的他厉声喝道：“怎么了？”

    　　“外面雷劫未散！”

    　　听到这话，金天正突然意识到了什么，只见他脸色煞白，大力的挥舞着手臂急忙喊道：“散开！散开！还有一人！”

    　　他话音刚落，身后便出现了一袭青衫的徐宁卿，微笑着死死的抱着了金天正！

    　　而此时，徐宁卿的雷劫落下，尾随他进入了这封印中！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　最近状态不好，正在慢慢调节。

        夫子没有名字，姓王，我也不知道给他取什么名字。

        下一章：妖出

