
林如初神色狼狈的摔在地上，周遭全是对她的议论声，她置若罔闻视线幽怨的落在不为所动，脸色仍旧冷漠到极致的陆屿深脸上，眼圈渐渐发红。

一脸哀求的看着他，看的陆屿深窝火恼羞成怒的不行。

《这该死的女人，是吃死我不会对她无动于衷了。》

默默吃瓜的季夏：好像是吃死了哈。

司如南是真的担心林如初，他忙不迭的伸手脱掉身上的黑色西装，正要盖住林如初的满身狼狈。

一道的伟岸的身影却快他一步挡在他跟前，用西服盖住林如初后就将她一把抱起，跨着笔挺的长腿往休息室走，半点机会没给司如南。

他握紧捏西服的手，一脸的不甘心。

再看隐匿在人群中，主导这一切发生的韩雅雯，脸上的得意渐渐变得阴狠毒辣，气根本不打一处来。

季夏看着就想笑，她明知道陆屿深还爱着林如初，她要让林如初出洋相，陆屿深就算再气再不想管她，他也根本不会无动于衷的把英雄救美的机会让给别人的好吧。

她这么做反而间接促进了两人的感情。

叫她读书，她非骑猪。

猪都被她给蠢死了。

由此看来剧情还是在按正常的轨道走，现在只能看她刚刚在洗手间对林如初所说的话起不起作用了。

也因此错过人群中一道对她恨极了的眼神。

她就知道一定是季夏在，陆宴刚刚的态度才会对她这么恶劣，还不要她跟在他身边的。

这个女人真的是讨厌。

沈奕歆气愤不已的咬牙，眼中溢满了算计。

*

陆宴听到动静赶回宴会现场，正欲捕捉季夏的身影。

季夏为了防止韩雅雯注意到她，在陆宴刚赶到那会已经转身往约定好的包厢走，恰巧两人又完美的错过了。

沈奕歆恨恨的尾随在季夏的身后，却在注意到有个女人也往季夏那个方向走时，她眯了眯眼，忽然想起她刚刚看到的那幕，索性悄然的躲在墙角边。

等那个女人走了之后，她才尾随在两人身后跟了上去。

...

剧情没发生任何的偏差，等韩雅雯来休闲室找她，就跟她说她有办法让季夏今晚睡到陆屿深。

办法跟之前的一样，如法炮制。

给他下药。

又下药，还能不能想个新鲜的词和办法了？

鉴于前车之鉴，季夏提出了质疑，“雯姐，不是我觉得你的办法不行，只是你忘了上次，我们也要给他下药了，却不想间接促成了他和林如初在一起。

想想这事我都觉得气呢。”

还特喵的害得“季夏”和陆宴睡了。

对啊。

陆宴那小奶狗呢，刚刚怎么不见他人，难道是被沈奕歆给缠住了脱不开身了？

她心里怎么有种说不出的郁闷呢？

韩雅雯本就心里有气，她没好声好气道，“夏夏，你现在是不相信雯姐我了么，为了能让你和你爱的人在一起，雯姐为了你可是煞费了苦心。

你肯定要相信我的呀，怎么还质疑起我来了？”

季夏差点被她的话给逗笑了，她是为她么，她那是为她自己好么。

按照原有的剧情，这个时候林如初会走过她们的休闲室门外，原书里的林如初哪怕路过了也没听到两人的合谋。

林如初才被陆屿深抱走没多久，季夏不确定她这次会不会路过。

但为了以防万一，她稍稍的拔高些音量，“雯姐，你别生气，我怎么会不相信你呢，行吧，我们就按照你说的做，给他下药，这次我一定要拿下他。”

季夏信誓旦旦的做给韩雅雯看，来表示她相信她。

韩雅雯难堪的脸色这才算好点，为了能把林如初气走，她也是豁出去了。

...

为了不引起别人的怀疑，韩雅雯让季夏出去等她的好消息。

原书里的季夏相信韩雅雯的不行，真就乖乖的出去等她的好消息。

却不知道祸不单行，季夏和陆屿深睡了之后，林如初就失踪被绑架了，之后全部所有的证据都指向这事是季夏干的。

季夏成功被陆屿深送进了警察局，要她交代林如初的去向，要不就等着牢底坐穿。

现在的季夏自然不能坐以待毙，今晚她肯定是不可能和陆屿深睡得，她还要保证今晚和陆屿深睡得一定要是林如初。

这样一来绑架不攻自破，剧情总不能让林如初在陆屿深身边凭空消失吧？

可人算不如天算，事情还是横生了枝节，她和韩雅雯的阴谋正巧被尾随她们来的沈奕歆给全部听到了。

季夏不确定韩雅雯要怎么准备给陆屿深下药，现在的关键是她要找到陆屿深和林如初默默的关注他们一下。

她走出休息室，刚走过转角，隐匿在暗处的沈奕歆冷笑的迈步上前，她恶毒的扫了一眼离开的季夏，又将视线意味深长的投向休息室内，跟着自以为聪明的走了进去。

韩雅雯自以为是季夏去而复返，“夏夏，你...。”

“我不是季夏。”沈奕歆打断她的话，神情傲慢的睥睨她一眼。

韩雅雯不认识她，她却能喊出季夏的名字，她起了警惕，“那你是？”

沈奕歆并不打算回答她，只是直截了当的说，“我刚刚听到你和那个女人的对话了。”

韩雅雯瞬间脸色大变，一颗心提到了嗓子眼，怎么也没想到她和季夏的对话会被别人听到。

沈奕歆却笑着道，“你别紧张，我不是来戳穿和威胁你的，只是，又或许我们的目的是一致也说不准。”

意识到是这样，韩雅雯稍稍的松了口气，却仍旧保持警惕道，“你这话是什么意思，又想干什么？”

沈奕歆也没藏着掖着，“我想跟你合作。”

韩雅雯又不傻，她都不知道这个女人是谁，她为什么要跟她合作，搞不好是来坏她好事的也说不准。

谁知道这女人带着什么目的。

她反问她，“我凭什么要跟你合作。”

“就凭...。”沈奕歆忽然拉长尾音凑近她，说出一句令韩雅雯面如死灰的话来。

她说，“就凭我亲眼看到你推了那个服务员，害得那个女人她摔倒了。”

...

季夏并不知道韩雅雯和沈奕歆达成了一线，这些是原书里没有的，所以她只想着破局，却不想她早已深陷在局内。

同时她也暗暗捉急，她违背剧情做了这么多小动作，会不会被剧情再次给制裁了。

但相对于和陆屿深在一起，她宁愿选择被剧情制裁。

...

季夏沿着原书里林如初走的路线走了一遍，也没寻到林如初和陆屿深的半点踪迹，她索性往宴会正厅去找找。

不想，季夏刚刚走到正厅，还没来得及找，一个绊脚石就横在她眼前挡住她的去路，雄赳赳气昂昂的，一看就是来找季夏的茬的。

她不耐烦的皱眉，“姐，今天没时间陪你玩，一边捏泥人玩去。”

季夏侧身要走，来人不依不饶的挡在她面前，惹得她又好气又好笑，“怎么的，妹妹是听不懂人话，还想跟姐姐比比茶艺，最近回家练过了？”

拦住她的人不是别人，正是喜欢陆宴的沈奕歆。

沈奕歆这条线来也来的意外，原书里她的确找季夏麻烦了，却不是在今天。

今天到底是怎么回事，怎么好多原书里的剧情线都被提前了不少，季夏有点心力交瘁。

上次被季夏怼的吃瘪，连哥哥两个字也不敢喊得沈奕歆，不怒反笑的招来旁边的服务员，拿过上面的香槟，一杯递给季夏。

“姐姐，我今天不是来找你吵架的，宴哥...他不喜欢，我只是单纯来跟你打个招呼的。”被季夏怼的后遗症，沈奕歆本能的不敢喊哥哥两个字。

季夏憋着笑，却也没接过她递来的酒，“我和你就没必要了，妹妹你也别假惺惺的搞得很喜欢我似的，咱两还是井水不犯河水的好。”

她没时间跟她拉扯，她正忙着呢。

沈奕歆怎么会轻易让她离开，拿着酒杯再次挡在她面前，一脸挑衅，“姐姐，妹妹给你的酒，你是不敢喝吗？还是怕我给你下毒呀？”

说着沈奕歆扬起给季夏的那杯酒一口而尽，一脸自证清白的样子，也一副季夏要不喝她就不给走的架势。

季夏有点烦她，也被挑衅不起，一把拿过她手里的另外一杯酒一饮而尽，酒杯口朝下，“妹妹，现在我可以走了吗？”

沈奕歆识趣的自动让出一条路来给她走，眼底却绽放着得逞的精光，赶着走的季夏没注意，只想快点远离这个麻烦精，一会别坏了她的事。

没功夫搭理她的季夏转身就走，不料一侧的手腕突然被拽住。

她一下就怒了，“酒也喝了，你还有完没完...了...阿宴？”

《唔！怎么是小奶狗啊？》

《他是从哪里冒出来的？怎么神出鬼没的。》

陆宴：“...”她知不知道他找的她好苦。

“宴哥哥？”沈奕歆突然有点傻眼，当场愣在了原地。

陆宴没理会沈奕歆，大手扣着季夏的手腕，强势的拉着她往一旁走，“你跟我来。”

“啊...我。”季夏意外的啊了一声，还没反应过来，人如提线木偶般的被陆宴给强行拉走了，行为强势的根本不给她半点挣扎反抗的机会。

沈奕歆后知后觉的反应过来，就看到季夏被陆宴给拉走了。

她暗叹一声糟糕，抬起脚步就想追上去。

找了她很久的沈奕宸看到她，几乎想也不想的伸手拉住她，“歆歆，你干嘛呢，哥不是跟你说了要一直待在我身边，你怎么就不能乖乖听话呢。”

沈奕歆都急死了，反手甩开沈奕宸的手，“哥，你走开，别来管我。”

她再不追就来不及，就要便宜给那个女人了呀。

沈奕宸能让她走？

能让她破坏陆宴的好事？

那他就等着陆宴跟他绝交吧。

刚刚他也就一不留神才给这小丫头给跑了的。

为了兄弟的情意，沈奕宸选择大义灭亲。

他用力的把沈奕歆给拉回来，言之凿凿道，“歆歆，你今天除了待在我身边，哪里都不许去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613635"  chaptername="第47章  叫她读书，她非骑猪">加入书签</a>
</div>
