    坐镇八方的八尊妖帝，纷纷化出本体，展现出身为妖帝且先天血脉的恐怖威能。

    其中最惹眼、最强大者，却是排名第四的战天妖帝……山岳巨猿！

    被“大荒鼎”修补血脉缺陷的战天妖帝，展现出了远胜之前表现的威能，也向萧影等人展现出了真灵血脉的真正恐怖之处。

    咆哮一声，如天雷炸响震耳，风云呼啸，海水倒流，威若掀起阵海啸，直接绞碎无数弱小妖兽、海兽，血染沧海。

    真正的山岳巨猿，身躯庞大到不可思议，唯有海王兽、海皇兽等可堪一比，眼如日月，足如山峰，手握风云，头探九霄，能轻易捉日拿月，把玩群山。

    整体看上去，就像座恒古巍峨的通天古岳，肌肤如远古地皮，皮‘毛’如参天古木，威若断天山脉横在世间，万灵不可渡，这就是“山岳巨猿”的真正由来。

    迎空一吼，血染长空，较弱飞禽当空爆体，遮天蔽日的飞禽如暴雨倾盆。

    双臂齐挥，乾坤倒转，妖躯万丈的妖王，如抛山岳；妖躯万丈的大妖及以下，拳落爆体；妖躯千丈的天妖及以下，如捏臭虫。

    双足屹立，如山岳扎根，从现出本体开始，任由无数妖兽、海兽、巨‘浪’等疯狂冲击就没移位过。

    此路兽‘潮’最强存在，体长近七万丈的海王兽龙鳞海蟒，卷动万重巨‘浪’狠狠轰击在山岳巨猿身躯上，如流星坠地震颤空间，却依旧没轰‘腿’山岳巨猿，反倒被山岳巨猿探手抓住七寸，随后被当成超长巨鞭挥舞，横扫一方。挡得严严实实。

    当然，这跟天赋和战斗方式也有很大关系，山岳巨猿本就是擅长‘肉’搏。拿日月，缩千山。巨力通天，舞‘弄’乾坤。

    ……

    修为境界最高，排名第二的天荒妖帝天荒蛮牛，相比却是逊‘色’许多，天荒之眼所过，群妖毙命，遮天蔽日的飞禽如下雨般坠落，而且没有任何丝毫伤痕。都是直接魂飞魄散。神秘而诡异，让人望之生寒。但是，在大兽‘潮’中，却是杯水车薪，天荒之眼主要是针对魂魄，却也威力有限，瞪到牛眼发红，依旧挡不住兽‘潮’冲击。

    无奈之下，天荒妖帝化出天荒蛮牛本体，高达千丈。体长万丈，角如天刃，蹄如巨柱。尾若天鞭，在海畔横冲直撞。但是，天荒妖帝负责的一方，却是漏过的兽‘潮’最多的一方，需要战争重器的强力辅助。

    恰逢天荒妖帝负责一方，是由一只海王兽龙角荒牛主帅，可谓棋逢对手，将遇良才。在海畔打得翻江倒海，空间晃‘荡’。万灵退避，短时间内却谁也奈何不了谁。

    论修为境界。自然是天荒妖帝更强。但是，龙角荒牛是海王兽。体型足足是天荒蛮牛的四五倍，几乎是金刚不坏，万法不侵，每每正面对撞时，天荒妖帝都是落入下方。若不是天荒之眼时不时让龙角荒牛眩晕片刻而无法反抗，天荒蛮牛趁机休息和攻击，估计会被龙角荒牛一面倒地蹂躏。

    ……

    身若雷神，雷云风暴肆虐的天灭妖帝夔；音‘波’震天，杀人于无形的震天妖帝犼；狂吼啸天，金身犀利的啸天妖帝啸天金狮；龙舞九天，掌风控海的青天妖帝青龙；烈焰焚天，焚天煮海的焚天妖帝毕方；戾气冲霄，英勇善战堪比山岳巨猿的陨天妖帝朱厌。

    其余六尊妖帝的情况却是差不多，显出本体后都是肆虐一方，时间一长，就开始扛不住了。

    直到轮到妖王、海王兽等出手，六尊妖帝开始束手束脚，难以抵挡兽‘潮’，小半还开始不停受伤，伤痕累累。

    此次围攻九龙岛的大兽‘潮’，目前出现了一只海皇兽，四只海王兽，王级海兽、妖兽等高达一百出头，帝级存在暂时没出面。

    海皇兽是鲲鳞皇鲸，由排名第三的天灭妖帝夔挡下；四只海王兽分别是龙鳞海蟒，龙角荒牛，虎纹王章，星云玄龟，分别由战天妖帝、天荒妖帝、焚天妖帝、青天妖帝挡下。

    如此阵容，明显是有恐怖势力在‘操’控，最有嫌疑的自然是玄帝岛。

    毕竟以九龙岛的情况和大兽‘潮’的规模，正常情况是一只海王兽，十只王级妖兽或海兽。其他海皇兽、海王兽、王级妖兽等，肯定是被引来。不过，大兽‘潮’规模倒是没想象中庞大，这跟之前九龙岛的不停驱逐有很大关系，幕后势力短时间也无法引来太多妖兽、海兽！

    ……

    九龙岛中部的托天城，城区中心的祭祀广场。

    自从萧影现出固若金汤的豪华阵容时，场面顿时冷了下来。

    足足三个多时辰，双方寂静对峙，九龙岛并未掀起战局，而出面的十四位帝境也没攻击，甚至连九龙岛十城内部，也没什么大的动‘乱’。

    “轰、轰、轰……”

    巨响震岛，笼罩全岛的“盘古大阵”剧烈涟漪，明暗不定，甚至有妖兽、海兽等开始冲入岛内，各种各样的飞禽猛兽，妖兽海兽等，如附骨之疽攀附光罩，疯狂啃噬着“盘古大阵”！

    “大祭司！盘古大阵扛不住了，我方仙晶储备不够。短短三个时辰，就消耗了十之六七，加上其他消耗。如今仅剩十分之一多点，撑不了多久了。”

    双方对峙，大桓天地中，天知白泽忧虑朝萧影传音汇报道。

    萧影毫不犹豫果断应道：“收缩盘古大阵，以九龙山脉为防线，看岛上妖兽的情况了！”

    按照部署，最好的情况是盘古大阵撑到兽‘潮’过去。如此一来，九龙岛的伤亡损坏程度自然能降到最低，使之免受兽‘潮’冲击。

    如今显然不行了。还是要出动九龙岛的妖兽，以兽‘潮’对兽‘潮’。

    虽然九龙岛的妖兽，绝大多数并未化形，只能称之为妖兽，而非妖族。但是，萧影相信随着己方发展，早晚都能化形，成为仙国子民，所以并未一开始就动用这招。

    “轰隆隆……”

    全岛震动，九座神秘玄妙的古鼎，浮现高空。

    笼罩全岛的透明光罩，以‘肉’眼可见的速度迅速收缩，以岛上九座龙形山脉为阵基，重新连成一片。这主要是提防兽‘潮’太过深入，杀到九龙岛十城中。

    “魔鳞舰队，出击！”

    又是一声令下，五百魔鳞战机划空长空，率先赶往情况最危急的天灭妖帝夔所负责的区域。

    五百道粗大光柱，威若‘洞’天穿地轰落，状若天降流星雨横贯长空。

    所过之处，肆虐半空的妖禽、妖兽等，脆若纸帛瞬间被‘洞’穿、轰碎。

    “嘤……”

    一阵震撼人心，撕裂苍穹的凄厉鸣叫声起……

    近三百道魔鳞光柱落下，轰在体长十几万丈，宽达数万丈的海皇兽鲲鳞皇鲸上，瞬间‘洞’穿出近三百道恐怖窟窿，紫黑鲲血喷‘射’，瞬间染黑浩瀚海域。

    一直上蹿下跳，牵制鲲鳞皇鲸的天灭妖帝夔，顿时大松了口气，有种身疲力乏的强烈感觉。

    海皇兽实在太恐怖了，强如天灭妖帝，雷云风暴轰击，几乎一打一个准，一道雷电也难以落空。但是，却丝毫上不了鲲鳞皇鲸，因为体型超大的同时，防御也强大得bt。

    不过，八尊妖帝中，也只有天灭妖帝夔最适合牵制，就是战天妖帝山岳巨猿，也奈何不了鲲鳞皇鲸，说不定连牵制都难，只能任由它冲击盘古大阵，估计要不了几下，盘古大阵就会因后续乏力而被破。毕竟阵法就是阵法，当力量消耗远胜支出时，就会疲软，出现破绽！

    “嘤、嘤、嘤……”

    巨‘浪’滔天，鸣叫裂耳。鲲鳞皇鲸疯狂挣扎柱香时间，击毙、击飞、绞碎无数妖兽、海兽，方才缓缓停止动作……

    毙命！

    魔鳞舰队出击，第一战，秒杀海皇兽鲲鳞皇鲸！

    其实，在魔鳞舰队发起第一‘波’攻击时，就已经击杀鲲鳞皇鲸，断其生机。鲲鳞皇鲸挣扎这么久，主要是生命力太强大了，就算被杀，也会崩塌一段时间。

    海皇兽鲲鳞皇鲸，连帝境也无法奈何，根本杀不死，只能自保无虞。

    因为鲲鳞皇鲸体型太庞大、生命太强大，就算帝境能击破防御，却杀不死，除非一大群一起出手！

    或许只有巅峰帝境才能真正做到绝杀，却被魔鳞战机秒杀当场。

    关注魔鳞舰队的无数修士、势力，心中发寒，把魔鳞舰队深深烙印在心神中，难以忘怀。

    或许，魔鳞舰队才是九龙岛真正的战争重器，单打独斗威慑力有限，群出群击的话，威力却高得吓人！

    ……

    秒杀鲲鳞皇鲸后，魔鳞舰队动作整齐横空划掠，划破长空冲向正追打着天荒妖帝的海王兽龙角荒牛！

    “哧、哧、哧……”

    眼看魔鳞舰队即将俯冲攻击，数以百计的状若刀刃的庞大光芒蓦然密集掠起，狠狠轰在魔鳞舰队队伍上……

    三十几具魔鳞战机迎空跌飞，身受重创。二十几具魔鳞战机当空跌落，或被当中‘洞’穿，或被斩掉双翼，其中又有九具被当空劈成两半。

    帝境出手！

    这手段，明显是摩罗狂鲨一族的“摩罗之刃”天赋神通！

    “嗷……”

    夜月横空，天狼长啸。

    ‘混’‘乱’惨烈的兽‘潮’中，一只庞大海狼浮现，仰首啸天，当场震落十几具魔鳞战机。

    无尽之海的啸月海狼！q