    

    马车帘子被掀开一角，沈夫人瞧着前面那道熟悉的人影，不悦地拧紧了眉头，而后看向了贾绣芙。

    “咱们下次出门可要看看黄历了。”

    早在听见楚凡声音的时候，贾绣芙就把人认出来了，当时她就差点掀开车帘冲出去抓花楚凡那张脸，却又被她生生忍住了。

    今儿她来这里还有更重要的事情要做，这些恩怨都只能先放一放。

    贾绣芙指甲深深嵌入肉里都不觉得疼，只一双眼睛喷火地看向楚凡。

    楚凡自然感受到了马车里那不怀好意的视线，刚才她就认出这马车是沈家的了。

    沈家的马车，若里面的人是沈鸣，不会让车夫问赵家，也不会在她说话时还没有动静。

    不是沈鸣，沈家还有谁，沈夫人沈县丞。

    这个时候沈县丞应该在上衙，那么马车里的人是谁就不言而喻了。

    沈夫人。

    她来小马柳村做什么？

    还一来就来找赵大熊，不应该是来找他们家的吗？

    难不成是为了贾绣芙来的？

    楚凡不确定沈夫人来的目的，又不太放心，这才找了个借口跟荷花和杏花一起去赵家。

    学堂距离赵家有一段距离，但村子就这么大，就算有一段距离，多走一会也就走到了。

    楚凡三人走到赵家门口的时候，赵老爷子等人刚休息好准备下地去。

    一行人在门口碰见，赵老爷子一眼就瞧见了坠在三人后面的马车。

    赵家一众人的眉头登时就拧了起来。

    马家人还有完没完了，上赶着嫁闺女也没有这么白往上凑的吧！

    这还要脸不要了，都拒绝多少次了，还来！

    楚凡正要招手跟赵家人打招呼呢，赵大熊娘一阵风似的冲了出来，指着后面的马车就破口大骂。

    “有你们这么不要脸上赶着的吗？还城里人，还娇小姐，我呸！就是楼子里的姐儿，人多说两次还能放手的，你们就不能消停消停！

    管你家姑娘是不是那天仙儿，我儿都不娶，就算我儿这辈子打了光棍都不会娶你们家的闺女儿，我劝你们趁早死了这条心，哪里来的滚哪里去，别再来老娘家跟前碍眼，要是不识相，老娘就要拿大扫把赶人了！

    我告诉你，别以为你们家有钱有势我们就不敢动手，敢害我儿子，逼急了，老娘就跟你们拼了命去！”

    赵大熊娘插着腰，一口气骂完，喘了两口粗气，一张圆脸通红通红的，双目好似会喷火。

    而马车里，沈夫人和贾绣芙都被骂懵了。

    一开始还以为这话就是骂她们的，听到后面才知道不是。

    但这也足够让人生气的了。

    从这话中不难听出是发生了什么，而她们要做的事，偏偏还跟这事儿一样。

    换句话说，人家这话也是在骂她们。

    活到这一把年纪了，沈夫人还是第一次被人指着鼻子这样骂，沈夫人气得身子都哆嗦了！

    “刷拉！”马车帘子被人从里面用力的拉开，露出了沈夫人那张气到面容扭曲的脸。

    瞧清马车里的人，赵大熊娘被吓了一跳。

    哎哟，咋骂错人了！

