    当治安队员来通知安通机械公司打开大门、所有人全部准备好身份证明接受检查时，意外的得到了这么个答复：

    安通机械公司属于机械部合作单位，有保密权限，在没有得到机械部正式通知前任何人无权进入！

    按说这个理由也没啥问题，机械部下属确实有不少保密单位。可当治安队提出要看相关文件时，蒋门神又拿不出来。

    然后治安队就不干了，平日里你们仗着有联盟大部门当后台在安全区里的特立独行, 出入都不接受检查，更不把管理处和治安队放在眼里。大家奔着多一事不如少一事的原则，不和你们计较也就算了。

    现在联盟军队来了，你们还来这一套。成，咱也不多问，就把原话转告给联盟军队，他们要是同意谁也不会多事儿。

    那联盟军队会同意吗？当然不会。如果联盟军队能随随便便被几句屁话吓住，焦樵明天就会辞去武装部长的职务, 谁爱来谁来吧，我就不当幌子了。

    军方和政府没有直接统属关系，军人也只听上官命令，至于说机械部、交通运输部、内务部、后勤部之间都是啥运作方式、有什么约定成俗的潜规则，当兵的根本就没地方知道，也用不着知道。

    负责搜索这片区域的排长一听，啥，相关文件一个也拿不出来，光说是保密单位就保密了啊！军队里的保密单位更多，还分不同等级，但从没听说过有用嘴背书的。

    不成，越不让进就说明越有问题！但他也没马上命令士兵强行进入，而是带人赶了过来打算再亲自警告一次，让对方看明白形式，别和军队对抗。

    可是还没等他走到安通机械公司大门口就立马怒火中烧了，二话没说拿起对讲机开始呼叫增援。不光把自己的一个排全调了过来, 还要求附近的两个兄弟排也迅速靠拢。啥亲自登门晓之以理动之以情, 全免了, 准备作战！

    为啥会有这么大的火气呢，真不是排长对安通机械公司有個人成见，也不是觉得被拒绝了丢面子，而是看到了安通机械公司楼顶上的火力点。

    对于军官来讲，一座建筑物该如何防御、在什么地方布置火力点最合适，那都是基本功。他远远看过去，就觉得楼顶上的关键位置有问题，用望远镜一看！

    好嘛，左右两个火力点都架好了，牢牢控住了正门方向，就等着自己过去呢！这分明就是要造反，还检查个屁，过去白白送死吗！

    等士兵们赶来，迅速占领附近的制高点，把安通机械公司团团包围之后，进攻并没马上展开。排长脑子一点不笨，他不光向负责指挥搜捕行动的空勤团军士长汇报，还向自己的驻军上级报告了，申请调派装甲车过来助阵。

    其实到这时交战就不应该发生了, 无论是内务部还是军方高层都不会轻易下这种命令。冤有头债有主，直接找机械部问问不就明白了。

    可啥时候都有意外, 就是这个当口，楼顶上的火力点居然率先向逐渐靠近建筑物并形成包围的联盟士兵开火了。

    蒋门神的手下是一群亡命徒没错，但不怕死和面对面摆开架势对垒又是两码事。他们没见过这种阵势，心里有些紧张，看到有人靠近，不等请示汇报，手一哆嗦就是一串子弹。

    排长一看，得，还等啥命令啊，自己本来就有命令，碰到一切反抗坚决镇压。现在人家都开枪了，那就还击吧，马上命令己方火力点进行压制射击。

    双方就这么对射了起来，好在王简和军方的当值人员并没休息，接到了小排长的汇报之后马上就明白出了什么问题，立刻下令停止进攻，这才避免了事态的进一步恶化。

    接下来的处理方式就不是他们能做决定的了，只能一层层向上请示。至于上面是咋商量的谁也不清楚，在安通机械公司被围困了两个多小时之后，一辆理事会的马车狂奔而来。

    三名便装打扮的人拿着秘书长签署的文件，代替内务部和军方进入建筑物进行全面检查，一切人员核对无误之后又悄悄的离开了，仿佛什么事儿都没发生过。

    同时内务部、军队和治安队全接到了上面的命令，对这起意外交火事件不讨论不传播，该干嘛干嘛，谁也没责任，当然也没功劳。

    可是这场意外还是在安全区里传开了，参与者可以守口如瓶，住在附近的流民可没接到命令，就算接到了也没用。传言只要产生了就很难消除，这么火爆的场面和耐人寻味的结果，谁看到之后不得找人聊聊啊。

    但这次王简没再去找部长申请调查安通机械公司的特权，而是也选择了沉默。他心里清楚，这家公司连林娜都不愿意深究，自己去了也是枉然，说不定还会把好不容易争取到的并案调查权搞丢。

    可他也没完全死心，津门港工业区的案子既然被翻出来重新病案处理了，安通机械公司做为其中最大的疑点早晚跑不掉。

    等自己把证据链都找全之后，看谁还能睁只眼闭只眼假装看不见，到时候一定得看看，在这家公司里面到底藏着什么不可告人的玩意！

    就在安全区全部解除封锁的第二天，两辆马车从南边缓缓使了过来。洪涛靠在一团脏兮兮的苫布上，随着车体的晃动闭目养神，晃着晃着突然又来灵感了。

    四轮马车好是好，但还有不足之处，那就是车厢上面空荡荡的没遮没档，夏天怕下雨冬天怕下雪，春秋天怕刮风。

    这又不是敞篷车，非要让别人看到是谁在驾驶。如果能有个棚子遮风挡雨，以后再跑长途就舒服多了。晚上没找到客栈，还能在车厢里凑合一宿，总比睡在帐篷里强。

    “笨猪，回去之后记得提醒我，一定要让肥羊把车厢装个能折叠的棚子！”这个想法以前就曾经有过，但一忙又给忘了。为了这次不再忘掉，干脆找个人帮着一起记。

    “鼠哥，今天炮楼上加岗了！”笨猪比不得洪涛那么没心没肺，德国大使馆的经历让他好几天都惴惴不安，而且距离安全区越近就越提心吊胆。

    光自己看到的就死了3个，主楼里到底死了多少还不清楚，估计也不少，否则不会连廊坊工厂的驻军也接到通知，严格核查自己四个人的身份。

    既然廊坊那边都查了个底儿掉，安全区里能一点事儿没有吗？他虽然脸上不动声色，可眼珠子一直没闲着，周围的任何风吹草动都被视为反常，于是第一个反常就被发现了。

    “……加就加吧，这段时间咱们肯定是怀疑对象，说不定还得被抓进治安队问话。心里明白就成，你看黄牛和懒狗多自然，咱们只不过是去跑了趟长途，有余排长作证慌啥啊！”

    洪涛还真没注意到这个小变化，起身眯缝着眼仔细看看，然后又躺下了。笨猪在裁决者里干过，对这方面比较敏感，也正是因为这份敏感才显得心事重重，远没有淘金客们看的开。

    “很明显吗？”

    “不太明显，但要留意。人的心情会影响平时的行为方式，量变也会引起质变。有些事确实不容易忘掉，也应该关注，但不要分分钟想着。把可控的部分想明白、做严谨，剩下的不可控部分就算想破脑袋也没用，不如放下。”

    洪涛不要求他和自己一样没心没肺，这里毕竟是东亚联盟的地盘，现在做的事就等于是在挑战联盟政府的底线。如果笨猪有这么大胆量，当初在裁决者里受气的时候就该反了，用不着等到现在。

