    七月初八日，清晨。

    袭人命丫鬟们准备了给贾宝玉洗漱用的东西之后，却没让她们进门，而是成一排的站在外面，自己先端了一盆水往里走。

    掀了帘子进了里屋，她先探头探脑的往那丫鬟床上一瞧，看见秦氏安静的卧在上面，眼中略微闪过一抹疑惑。

    然后便略过她，将手中的脸盆放在架子上，走到贾宝玉的床边，轻轻推了推贾宝玉。

    “二爷，二爷，该起了……”

    她的声音很轻，便是贾宝玉在睡梦中，她也怕声音过大惊到贾宝玉。

    贾宝玉翻了个身，抱着里面的香菱道：“不是和你说了，这两日休沐，不要吵……”

    香菱也无意识的翻了翻身，寻了个更舒服的姿势。

    “呵呵呵，二爷难道忘了，老太太说了今儿要带领大家游园子呢，再过一会人该进来了，难道二爷不去相陪？”

    “游园子，哦，是了……”

    袭人这么一说，贾宝玉才慢慢翻身坐起来，揉了一下眼眶，而后双眼缓缓睁开。

    这是怎么样一双俊美的眼睛。

    漆黑、深邃，里面仿若收入了星辰。

    只与之对视了一眼，袭人便感觉心头一颤，身子都有些酥了。

    贾宝玉看了她一眼，问道：“什么时辰了？”

    “辰时了。”

    袭人低了头，弯腰整理床铺，就要服侍贾宝玉起床，忽然摸到床头一方叠好的帕子似有污点，她便拿起来。

    “这是什么？”

    贾宝玉回头，立马伸手制止了她要拆开来看的动作，喝止道：“别动，这是香菱的私人物品。”

    袭人倒被唬了一跳。

    看了眼依旧裹在被子里呼呼大睡的香菱，又看了一眼手中之物，袭人恍然间意识到什么，面色唰的一下就红了。

    赶忙将手中之物扔回去，啐道：“呸，我就知道你们昨儿晚上没干好事……”

    袭人如何不羞，昨晚她睡在外间，迷迷糊糊的就听见里面有些响动。

    当时她就心生疑虑，只是贾宝玉没叫她，她也不好跑进来瞧……

    原来，果然是那样。

    香菱这小蹄子，这么久了，终究还是给二爷收了！

    对于她的声讨，贾宝玉只是微微一笑，显得一点也不在意。

    本来这也没什么，若不是怕大费周章，他宠幸自己屋里的人，根本不需要偷偷摸摸的。

    上回收杜秋娘的时候，丫鬟们还候在外面服侍，递热水递帕子呢。

    内帏之中，实属寻常。

    因此也没什么不好意思的。看袭人在那边“愤愤不平”的样子，他便一把拉她过去亲了一口，而后调笑道：“你生什么气，早晚你还不是和她一样。”

    袭人面色更是犹如血红之色，抬头瞅了贾宝玉一眼，忽糯糯道：“二爷还不是说说，上回人家那样二爷都……”

    话未说尽，已经羞的气血不畅，下面的话根本说不出来。

    “哈哈哈哈，你不用急，以后自有你的好处……”

    贾宝玉畅怀大笑。

    他屋里的大丫鬟们有个好处，那就是大都爱攀比。

    比如袭人这话一出口，她就知道是肯定是从杜秋娘那里学来的。

    因为以前的袭人，从来不说这样的话。

    就目前来看，也就杜秋娘和秦氏两个私底下敢和他这样调情了。

    袭人本来就是鬼使神差的说出那样语气的话来，如今看贾宝玉笑她，顿时面上过不去，就要挣脱开去。

    贾宝玉也不拦着她，只是笑道：“以后就这么和爷说话，爷爱听。”

    “才不，二爷越发不正经了。”

    袭人脸红红的，看了贾宝玉一眼，而后还是乖乖走回去，从那架子上端过热水来，准备给贾宝玉清洗清洗。

    幸好她有先见之明打了一盆水进来，果然能用上……

    ……

    “老亲家，你看这园子可好不好呀啊？”

    大观园沁芳桥内，贾母走到此处，觉得些微疲惫，加上此处风景秀丽，便不自觉的停下脚步，笑向一旁的刘姥姥道。

    王熙凤等人见状，立马知晓贾母之意，只是相互之间传递几个眼神，便有丫鬟们把和软的垫子铺在桥内的凉椅之上，又有婆子们把小桌子等搬上来，摆上茶碗杯碟。

    贾母见此，便招呼着刘姥姥入座。

    刘姥姥却没有第一时间入座，她的眼睛全部都在外面的山水树木、雕梁画栋之上。

    张大眼睛看了好一会儿才唏嘘着回道：“岂止是好，简直就像是到了那天宫一样！”

    “我们乡下人过年的时候，也常买张画儿来贴贴。我们都说，什么时候要是能到那画上走一遭就好了。

    今儿陪着老太太进这园子里这么一瞧，岂不是比那画儿还好上十倍？

    要是有人能够照着画上那么一张，让我带回去他们瞧一瞧，只怕死了也值得了。”

    众人听了她这般夸张的说法，都笑了。

    贾母亦乐，笑罢之后又指着惜春道：“我这孙女就会画，等明儿叫她画一张给你带回去如何？”

    刘姥姥一听，立马循着看过去。

    而后眼睛一亮，迈着老鸭子步来到惜春面前，打量了一下而后笑道：“哎哟我的姑娘，你才这么大点的年纪，就生的这般模样，还会画画，别是神仙托生的吧？”

    声音十分惊奇，固然令众人失笑，倒也让惜春十分不好意思起来。

    当着众人的面，也不好躲，更显小少女的娇憨害羞。

    这边刘姥姥去讨好三春等人，另一边贾母已经看见贾宝玉带着袭人走来。

    她立马欠直了身子。等贾宝玉上前，便问：“说了我们今儿只是随便逛逛，你好好在屋里休息，不必跟来，怎么还来了。”

    贾宝玉当先与贾母、邢夫人、王夫人一礼，笑道：“老祖宗今儿带着大家逛园子，说不定琏二嫂子她们有什么好吃的专门要孝敬，我要是不来，岂不是错过了？”

    “你呀你，什么时候变得和云丫头一般馋嘴了！”

    贾母等笑道。

    贾宝玉也笑了笑，而后转身，看了一眼虽然穿着与丫鬟无甚异样，但是依旧鹤立鸡群的刘姥姥。

    “小老爷安好……”

    在贾府住了一晚，刘姥姥已经初知贾宝玉的身份，此时看见，不免显得有些拘谨。

    “姥姥好。”

    贾宝玉倒是神态自若，与她点点头，便走到旁边姐妹们处。

    姐妹们今日打扮的格外漂亮。

    一个个都把平时舍不得穿，或者是不大好意思穿的漂亮衣裳穿了出来。

    花红柳绿，锦绣招展。

    加上她们本身皆有着世人所不及的容貌，此时站成一处，竟真如刘姥姥所言，一个个跟仙女儿似的！

    虽然是亲近的弟兄姊妹，但是此时被贾宝玉审量，探春等人还是觉得很不好意思，好些都低下头来。

    贾宝玉便是一笑，不再站在外面，而是走上去，置身其中，感受着暗香扑鼻与青春少女的气息。