    看到汤光盛一脸平静的样子，叶青笑着问道：“我让你家那位小少爷给您带了话，不知道他带到了吗？”

    “没带到！”汤光盛摇了摇头。

    “既然没有带到，汤老还如此平静，这倒是令人有点奇怪了。”叶青还是一脸笑容的说道。

    只不过在两女看来，自家这个男人的笑容挺假的。

    “这并不奇怪！”汤光盛摇头说道。

    “为什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    汤光盛耸着肩说道：“我家那个小子是什么样的德性，我还清楚，以他那纨绔的作风，到筑城去如果得罪了你，在我看来，再正常不过了！”

    “看来汤老对汤家远还是挺了解的嘛！”叶青笑着说道。

    “如果连自家人都不了解的话，我这个家主也算是白当了，不是吗？”汤光盛看着叶青，一脸正色的说道：“不管那小子如何得罪了您，我在这里郑重的道歉。”

    “道歉？”叶青瞥了一眼汤光盛，撇着嘴说道：“都不问他怎么得罪我的，就道歉了，这也挺奇怪的。”

    “那他是怎么得罪你的呢？”汤光盛看着叶青问道。

    “调.戏我女人呗！”叶青耸着肩应道。

    “我就猜测到这种可能性是最大的。”汤光盛苦笑着说道。

    这份苦笑倒也不是他在跟叶青演戏，而是他对自家那个孙儿好色的本性也是无可奈何，为此，他也没少头疼的。

    平常那小子在杭城招惹女人，问题并没有什么，毕竟有汤家给他擦屁股，然而，这混小子居然去招惹叶青的女人，这就大条了。

    虽然说汤光盛是第一次见到叶青，但通过之前他看的叶青资料来分析，这绝对是这个叶青无法容忍的事情。

    不要说汤家远调.戏叶青的女人了，就算他调.戏筑城的任何一个女人，那估计都是超越了叶青底线的事情。

    “既然猜测到了，那是不是应该请你们家这位小少爷出来给我一个交待呢？”叶青眯着眼睛说道。

    汤光盛倒没有反对叶青的提议，而是扭头看向自家儿子，问道：“家远人呢？”

    “我这就去让人找他。”汤剑忠应了一声后，就起身走了出去。

    “汤老，你既然猜测到了我的来意，那为什么不先让人去找那小子，而非得等我到了后才让人去找呢？”叶青缓缓的问道。

    “虽然我不知道我家那个孙儿是如何去调.戏您的女人的，但筑城可是您的地盘，所以如果我猜测得不错的话，他并没有得手，不然的话，你现在就不是如此心平气和的和我说话了，而是一到我汤家就将火烧起来了，对吧？”汤光盛看着叶青反问道。

    “怎么？汤老不准备认帐吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我要是准备赖账的话，又怎么可能让剑忠去找他呢？”汤光盛不答反问。

    “谁知道这是不是演戏啊？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”汤光盛不由的一笑，说道：“的确有这种可能性，不过嘛，面对你，我却不想演戏。”

    “不想演戏，那你想做什么？”叶青又眯着眼睛问道。

    “我知道你在筑城没有干掉我这个不成器的孙儿，而是放他回来，我就知道即使我将他找来了，你也不会杀他的。”汤光盛答非所问。

    “那可不一定。”叶青耸着肩应道。

    “不，肯定不会的。”汤光盛很自信的看了一眼叶青，说道：“如果我猜测得不错的话，你只是想从我汤家这里得到一些好处，对吧？”

    “汤老果然是够睿智的啊！”叶青淡淡的说道，但他的话却给人一种是在讥讽人的感觉。

    是的，他的确是在讥讽汤光盛这么睿智的一个人却成为了别家的走狗。

    “呵呵……”汤光盛自然听出了叶青话里的意思，不过他对这样的讥讽似乎并不在意，而是轻笑起来，说道：“睿智又如何呢？为了生存，我只能在夹缝中过日子，不是吗？”

    听到汤光盛的话，叶青则是眯起了眼睛，缓缓的说道：“汤老似乎有了什么特别的想法啊！”

    “你知道吗？我那个不成器的孙儿去筑城却是我的意思。”汤光盛看着叶青说道。

    叶青瞥了一眼汤光盛后，略为的沉思了一下，就笑了起来，说道：“我似乎明白了。”

    “您明白了什么？”汤光盛看着叶青问道。

    “你这是在给汤家在后路啊！”叶青耸着肩说道。

    “说真的，像你这样的年轻人真的挺少的。”汤光盛笑着说道。

    “是吗？”叶青耸着肩问道。

    “是！”汤光盛点了点头，说道：“我什么都没说，你却能准确的猜测到了我的目的，这可不是一般的年轻人能猜测得到的，嗯……不要说年轻人了，就算是有着丰富经历的老者恐怕也很难察觉得到我的目的啊，以前我还觉得你是背靠罗系阵营发起来的，现在看来，并不完全是啊，难怪罗天会将筑城交给你来打理，这不是没有道理的。”

    “我的确是聪明绝顶的人。”叶青也毫不客气的点了点头。

    这也让旁边的两女有点无语，这算不算是王婆卖瓜，自卖自夸呢？

    两女虽然无语，却没有表现出来，嗯……在外人的面前，她们是要维护叶青的脸面的，可不会像家里那样，要是听到这样的话，恐怕就直接怼了。

    唉……自家这个男人啊，不管到哪里，好像都不会忘记自恋一下的。

    顿了顿，叶青瞥了一眼汤光盛，撇着嘴说道：“但睿智的你却犯了一个白痴般的错误。”

    “我怎么就错了呢？”汤光盛看着叶青问道。

    “你找谁都不应该找苏家。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”汤光盛疑惑的问道。

    “很简单，苏家根本接触不到罗系阵营，你要想通过苏家示好罗系阵营来明哲保身，那根本是行不通的。”叶青笑着说道。

    汤光盛深深的看了一眼叶青，说道：“你的意思是苏家根本不是罗系掌握的？”

    “你以为呢？”叶青看着汤光盛耸着肩不答反问。

    “这怎么可能？”

