    听到报酬翻倍，所有人的眼睛都亮了，是真的亮了。

    “好，那就这样。”只是他们想要寻找方杰的影子的时候，却发现自己不知不觉已经出不去了。这个地方，被一片蜘蛛丝包围了起来。

    众人攻击之下，却发现这些蜘蛛丝的硬度超过了想象。

    “黄金等级的蜘蛛丝, 带有很强的死亡力量，这次麻烦了。”

    没等说完，他们已经破开了第一层蜘蛛丝的包围，但是之后却发现更大的范围之内遍布蜘蛛丝。但此时此刻，他们已经没有心情去管这些包围了。

    因为他们的周围，已经出现了大量的强大敌人。

    空中的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士在盘旋，下面还有很多不知名的巨大蜘蛛和蜈蚣, 已经将所有人都包围了起来, 那些蜘蛛丝就是那些蜘蛛制造出来的。

    方杰一声令下，守墓魔蛛直接动手，一道道带有剧毒的蜘蛛丝吐出。

    剧毒或许对那些亡灵效果不大，可是这蜘蛛丝半身的粘性，却能给那些人带来极大的影响。紧随其后的，就是那些冥火蜈蚣的冥火吐息了。

    火焰灼烧，就算对于亡灵一样有很强的杀伤效果。

    甚至火焰覆盖在蜘蛛丝上之后，直接将其点燃，火焰的效果变得更加强大。

    接着冥火蜈蚣冲入火焰当中，这些火焰对他们自己本身并没有什么伤害。战斗从一开始那些刺客就完全陷入了苦战当中。

    “原来是这两个人啊，我说他们怎么一直盯着我。”

    远处的方杰，已经认出来带头的两个人了。一个就是当初想要攻击自己的阿帕斯，只是因为场合不对，一直没有动手而已。

    第二次就是刚来到这个世界的时候，那个家伙和其他人一起，都想要对自己动手。

    但是随后看到自己放出来的大量黄金等级战斗力, 他们就偃旗息鼓，跑的非常快。等到自己要去找他的时候，已经找不到了。

    没想到这个家伙居然和自己的朋友, 雇佣了这么多亡灵跑来偷袭世界。

    这些人的实力可不简单，看他们那些技能和灵活性，职业多半就是和暗杀有关系的。

    或许达不到职业高塔当中正常职业的高度，更达不到高等级进阶职业的高度，但是本身也绝对不弱。自己那些黄金等级的战斗力，一时半会也拿不下他们。

    甚至在战斗当中，自己的黄金兵种都有受伤不轻的。

    要知道，这些可都不是一般的兵种，而且都早就达到黄金10级这个巅峰了。

    这个巅峰，代表着他们自己本身实力的一个极限，在不突破到英雄阶段之前，本身的战斗力基本上不会有太大的提高。

    战斗僵持了一会，终究因为他们的实力和双方数量对比，而渐渐变得失衡了起来。

    那些人虽然不断的大骂，有些还在求饶，但是方杰对此完全不为所动。

    既然敢来袭击自己，就要做好付出代价的准备。这种事情就算告到乌云神那边去自己也不怕，毕竟是他们先动的手。

    再说了，乌云神会为了这么一点小事情就找自己的麻烦吗。

    几分钟之后，这些人无声无息的死在了翡翠坡上面, 外界甚至没有发现这里的情况。

    “奇怪，怎么还能得到黄金宝箱。”方杰看着那个出现的宝箱，眼神有些奇怪。这里可不是诸天猎场，规则都是不一样的。

    可是没想到这里居然会有宝箱出现，方杰回头看了看那个空间通道。

    难道说在空间通道附近，诸天猎场的规则已经侵蚀了进来吗。

    不管了，反正有宝箱总比没有的好。方杰走上前，将宝箱打开。本来方杰对这里面的东西也没有什么太大的期待，毕竟只是几个黄金等级的亡灵而已。

    自己在战场上猎杀了那么多黄金强者，得到的东西也没怎么样。

    可是方杰没想到的是，自己得到了一块技能晶石。没错，不是传统的技能卷轴，而是一个技能晶石。

    方杰想了想，将其使用，瞬间得到了一个新的技能，领地转移阵。

    “领地转移阵？这是一个什么技能。”方杰一边自言自语的说道，一边开始探查脑海当中出现的新的知识，没多长时间方杰就了解了。

    “原来如此，看来那个人一开始就是冲着我来的啊。”

    这个技能，应该就是和对方有关系的，甚至可能是对方会的一种技能。

    技能本身不能升级，也不是魔法，而是一个特殊的法阵。制造一个祭坛，然后通过法阵的布置，最终完成一系列的特殊仪式。

    结果就是能够将一个人的领主资格剥夺，转移到另外一个人的身上去。

    这样一来，就能够实现自己成为领主这个机会。不过因为这种方法属于取巧，并不是用正统的方法得到的领地，因此会受到很大的限制。

    比如说功能建筑的数量限制，领地大小的限制，制造兵种和各种物资的速度限制，还有制造的时候消耗的资源会更多，甚至制造物品的时候失败率会很高等等。

    还有各种隐藏的限制，让他们绝对不可能和正常领主相比。

    更不用说他们刚刚到来的时候，被世界力量加持得到的那些便利了。

    “难怪这么多年本土都没有出现过一些强大的领主，原来是因为这么回事。也对，不然诸天猎场早就变成那些领主的天下了。”

    方杰对于这个世界的本土领主，多少有了一些了解。

    不过这个技能，似乎也没有多大的用处。毕竟就算要使用技能本身，都需要献祭掉大量的亡灵。自己倒是不缺，但也没有必要。

    “算了，或许以后可以用来奖励其他的人。”

    方杰忽然想到了一个可能，随着自己内阁的成立，飞凤城那边似乎在建立监狱。这监狱就是用来关押一些犯人的，这些人有些本身就是领主。

    或许剥夺领地，也可以成为一种惩罚方式，毕竟不是死亡。

    而被剥夺的领地，可以用来奖励给一些人。这种奖励，相信失去领地的地球人和这里的土著都非常喜欢吧。

