    黎云被人踹门而入，来势汹汹。

    其中一人的手上还拿着储物戒指，不难想象，只要自己有任何一点异动，这储物戒指中的宝物就会瞬间涌出，将他彻底剿灭。

    黎云深吸了一口气，暗中运转幻法，本体向后退了两步，虚幻的分身却是向前。

    黎云并没有在这两人的身上感受到多大的压力，他们的实力还不足以留下自己，唯一需要警惕的，就是如何摆脱这些人，防止群殴。

    在实力相仿的情况下，人数就是决胜的必要条件。

    就在黎云已经准备动手，先杀出这里，再回到黑烟中的时候，其中一人上前呵斥道。

    “凝聚黑烟是你们唯一的价值！”

    “别忘了当初是谁，将你们这些死囚放出来，又是谁，给你们一个活命的机会！”

    “你要是连这么一点小事都做不好，那我不介意把你送回圆桌骑士身边，听候审判！”

    黎云楞了一下，刚抬起的手连忙放下。

    不对，这些人还只是怀疑，并不确定自己的身份。

    可黎云刚想开口，顿时脑子里一片空白。

    先前秦逸尘虽然帮他获取了部分的记忆，但对如何称呼这些人，如何应对这些人的呵斥，就连接头的暗号都没有。

    对方肯定是早有准备！如今他们找上门来，肯定是做足了计划。

    黎云盯着眼前的两人，心中犹豫不决。

    他想要赌一次，用自己的推测，躲避这些人的询问。

    还不等黎云有任何动作，外边忽地传来一阵喧闹。

    “有人闯入火凤星域，所有人立刻整装出发，剿灭这支队伍。”

    “有人闯入火凤星域，所有人立刻出发！”

    接连两道声音传开，三人死死盯着黎云。

    他们分明发现了这小子身上的异样，正是关键时候，却遇见了队长亲自下达命令，他们只能暂且丢下黎云。

    “来人，将这小子看住，等我们回来再料理！”

    丢下这话，三人腾空而去。

    看这三人身上溢散出的气息，黎云心中微微一惊，这已经是接近圣殿骑士初期的实力，要是他们能够联手对付自己，肯定没有多少挣扎的空间。

    就在三人离去的时候，秦逸尘的声音在黎云的脑海中响起。

    “人我给你带走了，给你一个反思的机会。”

    只是一句简单的话，让黎云脑子里顿时一片空白。

    光主大人？

    他是什么时候，知道自己在营地内的遭遇？

    而且，他又是靠着什么手段，让这些人离开？

    难道，先前被发现的，不是赵武灵他们？

    黎云心中好一阵疑惑，可是当他走出营地，看向天空之上的时候，就明白了。

    只是一道磅礴的信仰之力在高空闪耀，仅此而已。

    就是这东西，吸引了这些人的注意力。

    既能替他解决眼下的困境，也能为赵武灵他们搭架圣殿拖延时间。

    虽然有着暴露几人的风险，但这背后的收益是完全值得的。

    黎云心中长出了一口气，既然有光主大人在幕后推动，那自己大可放手一搏。

    “可我到底是什么时候被发现的？”

    黎云眉头紧锁，这三人显然是有备而来，他们发现自己的异样应该在很早之前。

    就在黎云趁机离开营地的时候，无意间瞥见了一个人，他急匆匆从外边赶回来，但没有第一时间进入营地，而是先和一个看似普通的人交谈了一番，这才进入营地。

    当黎云看向那人的时候，那人似乎有所觉察，也向黎云的方向看来。

    顿时，黎云脊背发麻。

    这个人他先前见过，只是在进入营地的时候，太过于专心，完全没有注意到。

    再回想起那个时候，有一个人上来和自己攀谈，期间提起过好几个人的名字……黎云终于明白自己的露馅的地方在哪里了，再回头看去，除了他先前藏身的营帐外，每一个有人进入的营帐上方，都有寥寥黑烟腾起。

    两处堪称致命的破绽，让黎云心头好一阵难受。

    原本还以为，学会了幻法，就能够在这个世界中纵横，至少能够帮助光主打探情报，但现在看来，自己还是想得太少。

    压根儿就不存在那样的事，他在细节上的处理，还差得远。

    在心中暗暗下定决心，黎云凝聚幻像，本尊向侧面让开一步。

    那人的目光还盯着他先前站着的位置，目光没有分毫挪动。

    黎云正想要离开，忽地又想起先前自己失误连连的计划。

    念头一转。

    黎云深吸了一口气。

    “好好想想，如果是光主大人遇见这样的情况，会怎么选择。”

    转变了思路，黎云的思路顿时清晰起来。

    再度凝聚幻像，新凝聚的幻像和他本体完美的重叠在一起，下一刻，幻像飞掠而出，他本尊则是接近全力藏匿自己的气息。

    直到幻像抵达那人的面前，一道凌冽的剑意喷涌而出，瞬间将幻像斩为无数段。

    “嗯？

    居然不是本体。”

    那人站起身来，在古井不波的脸上，终于多了几分凝重。

    “莫非是有人给这小子指点了几句？”

    从黎云先前的表现来看，他只能算是有一点点心机，但现在，他的表现突然就可圈可点。

    一道分身做试探，第二道分身既是进攻，也是试探，他本尊则是趁着这个时间及时撤退。

    面对强敌的时候，撤退并不可耻，果断的撤退减少损失，这需要极强的判断力。

    那人忽地转过头，看向黑烟中的另一侧，在那里有一道冰冷的杀意浮现。

    对他这种级别的人来说，任何一点波动都逃不过他的眼睛。

    “还有同伙？”

    可盯着那里看了许久，杀意悄然散去，四周空无一物。

    那人终于绷不住了，狠狠一拳砸碎了身侧的房屋，脸上带着几分怒容。

    “是谁，敢打扰本尊取乐！”

    主神星域当中，秦逸尘淡淡收回手，长长吐出一口气，一身信仰之力悄然散去。

    “看来这些手下还得磨练一番，在真正的老怪物面前，不堪一击。”

    虽然不在火凤星域当中，但秦逸尘丝毫没有放松，随时观察着四人的动向，为的就是能够在关键时候，对他们施以援手。

    就目前来看，这样的准备，很有必要。

    

