
墨晔进来后，方才还聊得热络的场面，顿时就冷下来了。

云绾宁在心里给他取了个外号：超级冷场王。

德妃眼神示意墨晔，关心关心墨宗然。可他根本没有接收到她的眼神示意，只眼神狐疑的盯着云绾宁，“天色不早了，怎么还不回王府？”

“父皇身子不适，我替父皇开药呢。”

云绾宁笑着答道。

言外之意：你老子龙体不适，快关心关心！

她真是天下第一好媳妇，竭尽全力为夫君谋将来啊！

可这个猪头反而质疑她，“父皇身子不适，自有太医照料，你瞎掺和什么？你那点子医术敢医治父皇？”

云绾宁：“……”

墨晔一定是脑子被门挤了！

“老七，不是你之前告诉朕，绾宁医术高明？”

墨宗然不赞同的看了他一眼，“今日绾宁给朕把脉，医术朕瞧着很放心！”

“你小子这是得了一块宝，可要好好珍惜。”

墨晔这才低下头，老老实实应道，“是，父皇。”

见天色不早了，两人起身告辞，临走前墨宗然叮嘱云绾宁，“绾宁啊，明日可别忘记进宫给朕请脉。”

“是，父皇。”

她恭敬地应下，两人转身出去了。

看着他们俩的背影，德妃第一次觉得……好像还蛮般配的？

出了宫门，云绾宁再也忍不住了。

她像是炸了尾巴的猫，狠狠地掐了墨晔一把，“你是不是个猪头啊？我给你眼神示意那么久，你居然看不懂？”

“本王只以为，你眼皮痉挛了。”

墨晔面不改色。

他一把拂开云绾宁的手，强撑着将痛意压了下去。

“你才眼皮痉挛呢！你全家都眼皮痉挛！”

云绾宁气死了，“你知不知道，今日我在宫里被母妃刁难？母妃追着我在永寿宫足足半个时辰！”

“本王看你乐在其中。”

墨晔瞥了她一眼。

“什么？”

“你还说母妃追了你半个时辰，本王只见母妃被气得肺都要炸开了、累的气喘吁吁。”

“你怎么知道？”

云绾宁收起愤怒，好奇的看着他，“你看见了？”

墨晔没有答话。

他自然是看见了。

听说云绾宁与德妃干起来了……

那会子，他正在御书房。

第一时间赶来劝架，不料婆媳二人在永寿宫内你追我赶、闹的鸡飞狗跳。

谁也没有看到，他站在门口看好戏。

直到墨宗然出现，他才继续回御书房做事。估摸着时间差不多了，这才来接了云绾宁，二人一同回王府。

“你既然看见了，怎么还装聋作哑？”

云绾宁轻哼，“我若是今儿被母妃给打死了，你可就要做鳏夫了！”

鳏夫？

这个词让墨晔有些不舒服。

他皱了皱眉，“你以为，本王非你不可？”

这话怎么这么不中听呢？

云绾宁横眉竖眼的瞪了回去，一巴掌盖住了他的脸，“不会说话就闭嘴！我可是你的王妃！”

时不时被她“动粗”，墨晔已经习惯了，也没有跟她一般见识。

马车很快进了明王府。

天色不早了，天边晚霞绚烂，明日定是个大晴天。

今儿圆宝下学早，云绾宁进了清影院，却没有找到人。

好半晌，才在墙根下找到他。

他像是一颗圆乎乎的肉圆子，正抓着小锄头在墙根下忙活着。圆滚滚的身子，费力的从小洞中钻了出来。

正好对上，环着双臂居高临下看着她的云绾宁。

“哈罗娘亲，好巧啊！”

他乖巧的笑着，扔掉了手中的小锄头。

然后，飞快的往洞内钻去！

云绾宁眼疾手快，一把拽着他的小短腿，硬生生将他给拽了出来！

“臭小子！为娘告诉你多少次了，不要学狗刨洞！你就是不听！你到底是属鸡的，还是属老鼠的？！”

她轻轻拍了拍圆宝的屁股，泥土掉落的满地都是。

肉圆子脏的像是泥球儿。

“我没有学狗刨洞！我这是在锻炼身体！”

哪怕被她拎在手里，圆宝仍是双手叉腰、保持他“强大”的气势，“太姥姥说了，我要多多锻炼，身体才会倍儿好！”

“我让你锻炼！我让你身体倍儿好！”

云绾宁的巴掌，落在了他的屁股蛋子上。

圆宝挣扎了一下，从她手中挣脱跳下了地，“有话好好说！君子动口不动手！”

“我是你老娘！不是君子！”

云绾宁抓起墙根下的扫帚，“你怎么就那么喜欢刨洞呢你！”

圆宝见势不好，拔腿就跑！

别看他圆滚滚的，跑起来就连云绾宁也抓不到！

他就像是一条泥鳅，每次被抓到都能挣脱。几次三番下来，云绾宁已经累得直喘气，抱着柱子大汗淋漓。

“你这么能跑，怎么不进宫跟你祖母……跟德妃赛跑去！”

她气喘吁吁，及时改了口。

今儿在宫里她跟德妃你追我赶，回王府又跟圆宝打地道战，现在已经精疲力尽了！

果然是有其祖母必有其孙子。

德妃能跑，圆宝也这么能跑！

云绾宁坐在台阶上，看着天边升起的月光，冲圆宝伸出手，“儿子你过来！你现在扶我起来，我保证不打你。”

“你要打我！”

圆宝警惕的盯着她。

“娘亲这儿有吃的。”

一计不成，又施一计。

云绾宁左右捏成拳头伸出去，冲他示意，“我今日出宫，给你买了你最喜欢吃的那家糖丸。”

“真的？”

圆宝眼中戒备消散不少。

“娘亲还会骗你不成？”

云绾宁收回手，放在鼻尖闻了闻，一脸享受，“真香啊！”

圆宝咽了咽口水，小脚试探的往前走了一步。

最后，架不住糖丸的诱惑，迈开小短腿“咚咚咚”的跑回来，一把架住云绾宁的胳膊，将她往起扶。

哪知刚架住她的胳膊，他就被逮住了。

“小兔崽子！看你往哪儿跑！”

云绾宁将他夹在咯吱窝里，往屋里走去，“人小鬼大！还想跟你娘斗！”

“娘吃的盐比你吃的饭还多，想跟我斗还早着呢！你这个小吃货！”

圆宝后知后觉的回过神来，他又被娘亲给骗了？！

“骗子！你就是个骗子！”

小肉圆子欲哭无泪。

就在这时，身后传来一声怒喝，“云绾宁你在干什么！放下圆宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508187"  chaptername="第76章  云小圆挨揍">加入书签</a>
</div>
