    叶晨十分钟后，下了高速，立即看到张馨然的车子停在路边，他开过去停下，萧梦雪要下车。

    叶晨将她拦腰抱住，拥在怀中，来了个深深的长吻。

    “切！撒狗粮！”

    张馨然坐在车内，对着两个人的车子方向喊道。

    叶晨松开萧梦雪，柔声说道：“乖乖回家等我。”

    “洗干净，脱光了，等你好不？”萧梦雪俏皮的对着叶晨调侃。

    叶晨出乎意料，但也立即无语低头。

    多么希望自己没有情蛊的控制啊！

    咯咯……

    萧梦雪倒是开心大笑，开车门下车，转身优雅的对着叶晨挥手，“老公拜拜！”

    叶晨挥手。

    萧梦雪突然觉得这样也挺好，自己可以挑逗叶晨，关键是叶晨去见哪个女人她都不用害怕和操心，反正也睡不了，上了张馨然的车。

    “你老公要与别人约会去？”张馨然一边启动车子，一边调侃闺蜜萧梦雪。

    “是呢！”

    “哇塞！谁啊？”张馨然差点儿把车子弄熄火。

    “快走吧！后面有人追我们的车呢！”萧梦雪提醒。

    “沾花惹草的臭男人！”

    张馨然似乎觉得不解气，转身看向叶晨，还对他竖了个中指。

    里面都是黑色蛊毒的指甲，就像是涂着黑色指甲油，在灯光下发出耀眼的光芒，魅惑诱人，刺激叶晨的神经。

    不过，叶晨却只是恼怒的瞪了一眼。

    张馨然肯定不害怕，开车从容离开。

    萧梦雪眼中都是笑意，没有说话。

    “你老公现在安全了，你放心了是吧？”张馨然已经没有怒火，开口笑问。

    “我不是更安全吗？”萧梦雪耸耸肩。

    “我要找时间回趟苗疆，研究个解决方法，让他睡了你！”张馨然想到秦怡冰的承诺，想要帮助张馨然。

    “真有方法？”萧梦雪顿时来了精神，她也是期盼。

    “梦雪看来是真想男人了！”张馨然没有回答，而是开口调侃。

    “死妮子！”

    “不害羞！”

    “尽瞎说！”

    “想男人就想呗！”

    ……

    两个人吵吵闹闹的开车离开。

    张馨然没有具体问事情，她知道叶晨现在做的每一件事，都是重要的事。

    叶晨这边将车停在路边，很快就看到李凌霜的车子开来。

    李凌霜也看到了叶晨的车子，挑头后，停在叶晨的车子前面，她匆忙从车内下来。

    叶晨望着眼前的李凌霜美眸又深又黑，柳眉浓淡得宜，俏脸充满傲娇，桃腮布满红霞，一袭蓝色无袖长裙穿在身上，多了一种与萧梦雪不一样的感觉——成熟！

    那种女人的成熟魅力，虽然没有少妇迷人，但有着不一样的风韵气质。

    配上这个女人天生就有的目空一切清高冷傲，一举一动中，都显得更有气质，甚至是风姿绰约，秀丽典雅。

    想到这样一个丽质女人给自己当女仆，方羽心中都是笑意。

    李凌霜本来看到叶晨目光，还内心充满高傲，更是洋洋得意，觉得自己的美丽让叶晨惊喜。

    结果看到叶晨的笑，就似乎看到了叶晨对自己的不屑，还有那种得意，顿时心中恼火，充满愤怒，看向叶晨的目光也是充满幽怨。

    叶晨却没有理会，只是平静的抬手指了指副驾驶的方向，示意她上车。

    李凌霜看到萧梦雪不在，叶晨让自己上车，心中倒是高兴了一些，脸上的高傲气质再次升起。

    走到车旁，抬起白皙玉手，将车门轻轻打开。

    李凌霜抬起黑色丝袜包裹的左腿，缓缓的朝着车内伸去，徐徐的落在地上，动作不急不缓，优雅十足，更是透出浓浓的诱惑力，这让叶晨都有些震撼，这个女人原来也是同样善变。

    高傲的同时，在自己的面前，也愿意做一个乖巧的小女人。

    而此刻包裹在她身上的无袖蓝色长裙，让她看起来更加的袅袅轻盈，裸露在外面的肌肤莹润如雪，似乎都能够照亮黑暗的大地，雍容华贵的气质瞬间充盈在车内。

    本就国色天香，本就美丽妖娆，如此优雅和气质的衬托下，更是让人眼中生出缭乱之势。

    李凌霜看到叶晨欣赏的目光，以为是被自己的美丽吸引，内心窃喜，更是变得优雅，这让她的完美曲线都变得更加明显，纤细的腰肢，圆润的弧线，美丽的背影，成为黑夜中一道靓影。

    这道靓影，射进了后面追来的王少等人的眼中。

    这群已经追了一路，双眼都放蓝光的人，此刻看到李凌霜的这个背影，全部被勾起了男人的反应，脑海中浮现出各种在一起的疯狂姿势。

    他们眼中的李凌霜，就是萧梦雪，然后都是对萧梦雪的渴望和想象。

    叶晨通过后视镜，看到那些人的车子，知道这些鱼儿都要上钩了。

    就看今天的李凌霜，用什么方法将他们都炖吃掉。

    李凌霜却不知，傲娇的看向叶晨，娇媚的横了一眼，“美丽吗？”

    说话间，她还将自己的娇躯挺了挺，仿佛是让曲线更加完美，但也让自己的长裙向上收了收，露出了黑丝包裹的圆润小腿，里面若隐若现的白色肌肤透射出来，倒是更加性感妖娆。

    “你好像比我老婆矮上一点点。”叶晨思考片刻，平静回应。

    “我……”

    李凌霜提了一口气，想要等待嘲讽的话，就像是被噎了回去，更是差点儿一口气没上来。

    “哎！真话总是这样残忍！”叶晨摇头叹息。

    “哼！刚刚哪个犊子玩意双眼放蓝光了。”李凌霜傲娇刺激。

    “把你的车锁了，我带你去兜风。”

    叶晨看到这里是高速路口，肯定不适合这样收拾那帮真正的犊子玩意，淡淡说道。

    李凌霜不知道叶晨用意，还以为叶晨就是在故意撒谎，得意的撇撇嘴，“知道本姑奶奶漂亮就行！”

    叶晨没说话，只是启动车子，但是不动。

    “你一会儿想要在车上做点儿什么不？”李凌霜故意看向叶晨挑逗。

    “你现在是安全期？”叶晨一脸正经的问道。

    “反正不是那个时候。”李凌霜以为叶晨同意了，更加高傲的说道。

    叶晨心中都是笑，一会儿恐怕有好戏上演了。

    王少等人的车已经从ETC的口出来，全速追来，想要将叶晨的车子给拦住。

    叶晨又是突然一踩油门，法拉利跑车发出一声轰鸣，就像是离弦之箭，冲了出去，再次冲向夜色之中。

    李凌霜眉头挑了挑，已经意识到不对劲。

