    第273章暖炕的好处

    朱氏笑着解释说：“这啊，叫炕，现在住呢，就这么睡，等天冷了，烧上柴火，这里就热热的，一整夜都不怕冷，我们之前试过，可舒服了！”

    所有人一听，双眼冒光了。

    “这……这谁做的，我们怎么就没听说过啊！”

    “对啊，大头娘，这谁做的啊，这么好的东西，要不少银子吧！？”有人羡慕的问到。

    太贵的话，他们只能羡慕的看着。

    朱氏被围的你一句我一句的问着，连回答都来不及，就忙笑着说：“你们这一连串的问题，让我怎么回答？”

    “都安静，都别说话，”庄氏喊了一会儿，见都安静了，然后拽着她的手问：“你跟娘说，这谁做的，贵不贵？”

    “别人做嘛，那不好说，但娘要的话，肯定不会贵！”朱氏安抚她说。

    “为啥？”庄氏不明白。

    “那是您女婿做的，他孝敬都来不及，怎么还收您银子呢？”朱氏眉眼弯弯，神情却颇为得意。

    怎么能不得意呢。

    就冲着这个暖炕，她就能在娘家好好得脸，让人家知道，她嫁了个有本事的男人。

    庄氏愣了一下，等明白女儿话中的意思之后，“啊哟”一声，不敢置信的道：“那真的是我女婿做的？”

    “可不是，愣生生的折腾了很久呢，总算是给弄好了，”朱氏颇为嘚瑟的说。

    她到不是故意不提席杳的。

    主要是，家里怕席杳太惹眼了，加上如今慢慢张开了，人也漂亮好看了，万一被人盯上，他们这样的人家，是护不住的，所以，还是就当周庆自己琢磨的，只要自家人明白就好。

    反正以后赚了银子，都是公中的，都不会亏待谁。

    她也没觉得不好意思，主要是，婆婆对席杳好的，比亲儿子要好，所以，亏待谁都不会亏待席杳。

    “天哟，这可是个大本事啊！”庄氏一听说是周庆弄的，看的更稀罕，更仔细了。

    庄氏是满意了，别人可不甘心，追着问：“大头娘，我家也想着要一个这样的，得多少银子啊！？”

    朱氏无奈道：“我家亲戚也多，我婆婆说了，得先紧着外祖家，再是我娘家，还有我弟妹他们娘家，这也不知道什么时候能好，我这里也不能答应啊！”

    亲戚多，有好也有坏，耽误赚钱。

    “你让大头爹多找人帮忙呗，这人多，才好办事，他一个人，哪里忙的过来哟！”

    这明眼人一看，就是来钱的生意。

    一到寒冬，就是躺在床上也阴寒入骨。

    要是一整夜都热热的，谁不希望舒坦啊！

    就是花钱，人家也愿意。

    朱氏推脱说：“这个，还得问过我公公婆婆……”

    不光是朱氏，黄氏跟林氏也被追问了。

    两人都许诺了自己娘家。

    其余的人，她们也表示，做不了主。

    南泉村的村长媳妇张氏，是个利落的中年妇人。

    她是被周家请来帮忙的。

    在看到周家屋子里新奇的东西之后，很是聪明的知道，这家人，怕是不简单，兄弟齐心不说，几个儿媳妇也聪敏的很，会护家，就想着以后要多多走动一下。

    (本章完)

