
    “对了，容我再请教一个问题。”

    辰申不急不缓的开口：“这片奇异的空间，既是你所创造、打磨而出的，那应该对它的各项功能了如指掌吧？”

    “假设除了你之外，还有另一名玄神巅峰级别的大人物、以神识来探，能否感知到这宝库空间里所发生的一切？”

    还有些不甘与愠怒的青龙，是真不想搭理对方。

    但转念一想：这少年能施展出神禁奇学《降龙百二十八掌》，那他说不定就是太古时期的霸者转世、从头修起。

    虽说在这如今的大环境下，以他目前区区九星玄君境的修为，再想一路冲上当年的顶峰，成功率怕是不足万分之一！

    但……万一这小子成功了呢？

    在青龙想来，辰申甚至都不用恢复到当年的顶峰，只需有当年三成的实力，便足以傲视大千万界！

    再加之有血誓羁绊，这老龙也不想把它跟辰申的关系闹得太僵，于是在冷哼过一声后，依旧如实回答道——

    “只要对方的神魂感知力比本神强大五六个星级，那么在你所谓的‘宝库空间’里发生的一切，大多都瞒不过他的感知。”

    “不过……本神虽是玄兽之身，跟同境界的人类修者比起来、神魂是弱项。”

    “但能够在玄神巅峰的神魂基础上、再超越我威五六个星级的存在，放眼整个大千万界、无数的宗门族势，怕都难寻出一人！”

    “况且，那开启神魂感应之人，还必须身在婆娑古域之中才行。”

    “若是相隔的距离、超出了婆娑古域的域界范围，那即便对方是身怀玄丹师等‘特殊玄职’、且该玄职境界已位抵神阶、以至于神魂越发强悍的人类修者，都不可能将感知力凌透到本神的地盘！”

    “这样啊……”

    听到青龙所言，辰申不禁暗松了口气：“那也就是说，我在这一方小天地中取出‘空间秘钥’，就不必担心会被陈榆那厮再次锁定了？”

    陈榆，这个名字辰申绝不会忘！

    即便是在心底道出这两个字来，都有些咬牙切齿。

    想当初，他被一掌拍到婆娑古域、险些一命呜呼，就是拜陈榆的“玄神大掌印”所赐……

    也正是那时陈榆的兴奋自语，让辰申得知——

    这位玄神级的大能，之所以会来找自己这“弱如蝼蚁”的小人物的麻烦，就是因为空间秘钥。

    而且，对方之所以能在浩渺无垠的星宇中，准确无误的锁定辰申，则是因为他在“空间秘钥”的感知方面动了手脚。

    或者说，是陈榆留在“玄灵大陆”上的眼线，让这位真身远在千万光年外的大人物，盯上了身怀重宝、“怀璧其罪”了的辰申……

    正因如此，辰申自从被“玄神掌印”轰到婆娑古域以后，便再不敢动用空间秘钥了。

    他生怕陈榆再次感应到“空间秘钥——时如细砂指尖过”的存在，又给自己引来杀身之祸……

    辰申深知，自己上一回能够死里逃生，除了运气不错之外，还有很大一部分原因是他在陈榆“不知不备”的状态下，先后施展出《诸天乾坤大挪移》和《降龙百二十八掌》这两招神禁奇学！

    但现在，陈榆已然见识过辰申所有的手段，他焉能再因“轻敌大意”而错失克敌制胜的良机？

    不过现在好了，青龙所言，让辰申看到了再次开启“空间秘钥——时如细砂指尖过”，并进入彩天云地xiulian的希望。

    “那名叫陈榆的家伙，就算再强，神魂感知力也不该比曾经制霸远古时期大千万界的、神阶巅峰境的青龙族枭，还高出五六个星级吧？”

    “而且，它更不可能突然出现在婆娑古域！”

    “既然青龙还要千年之时，才能破壁琥珀，助我毫发无伤的离开血池，那这么长的时间、总不好白白荒废。”

    “若能进入彩天云地闭关的话，倒是个不错的选择。”

    心头打定主意以后，辰申又好奇道：“玄圣之上是玄神，玄神之上……难道还有别的境界不成？”

    “在我的印象中，似乎xiulian到玄神巅峰境，便已触碰到玄修境界的极限了吧？”

    “那你为何还要说：神魂境界高出你五六个星级的人物，其神魂能够透破你在这一方小世界外设下的能量屏障？”

    关于这一点，穷奇记忆中，倒也有相关的信息，只不过辰申才融合穷奇雷炎血不久，许多记忆承袭的部分仍有些模糊不清。

    与其耗费时间、精力，让穷奇模糊的记忆渐渐清晰，还不如直接逮着青龙问个清楚……

    又听得一声冷哼后，那老龙有些不耐的话音再度响起：“你这人还真是够古怪的，自远古时期后、我青龙一族便几近无人得知的绝密‘青龙琥珀’，你都了如指掌。”

    “却对大千世界、修界一法的真正极限一无所知么？”

    青老顿了顿声，才继续讲道：“有五个大字，是从太古时期遗留至今的，当能解开你的疑惑——”

    “九转登天位！”

    “九转登天位？”

    辰申不禁重复了一遍这五个字眼，只觉到一股隐而未发的霸气混沌于胸腔，当真是说不出的莫名、道不清的神奇。

    “不错。”

    青龙猛一点头：“神阶九星巅峰，是神阶最强的修为，但对于可与冥冥天道并肩齐头的‘天位至高神’而言，只是最初的起点罢了。”

    “九星玄神，需历经九转，方可登抵天位，问鼎至高！”

    “而且本神可以很负责任的告诉你：九星玄神，历经每一转的难度之大，都远非玄神期晋级一星的难度可比。”

    “一转至三转，为人位神，四转至六转，是为地位神。”

    “七转以上，可晋天位，睥睨浩渺苍宇！”

    “只有达成最后一步的九转之行，才是传说中可与天道比肩、与造化同生的‘天位至高神’……”

    随即，老龙神情一黯：“而我青龙一族，自太古时期遗存的先祖起算，便不曾出过一名天位神。”

    “到了如今的大千万界，怕是连一二转的‘人位神’都已寥寥无几了吧？”
