    “怎么可能，野生的百灵鸟怎么会认主呢，还这么快。”老头满脸不敢置信的表情。

    看着老头目瞪口呆的样子，江浩笑笑说道：“您看大爷，这下不用买笼子了吧，以后啊，我就这么玩鸟，是不是比那些关在笼子里玩鸟的还拉风。”

    “拉风，确实拉风，可是怎么可能呢...”老头依旧有些不敢相信眼前的事实。

    可这一切就发生在他眼前，这只鸟是他前几天进的货，今天亲手卖出去，没错啊，可是这小伙子怎么这么快就驯服了这只鸟呢。

    江浩不管老头在那里纳闷，抬腿往花鸟鱼虫市场外走去，肩膀上还落着一只百灵鸟，走出去的时候，有人看到江浩肩膀上的鸟，还啧啧称奇。

    回到家，江浩和这只百灵鸟继续交流，鸟类的知识储备十分有限，她们会凭借本能和有限的思维生活，百灵鸟已经算是比较聪明的一种了，可是依旧达不到可以思想交流的地步。

    摸摸肩膀上的小百灵，江浩说道：“这就是你以后的家了，看到这些了吗，这是玻璃窗户，不要撞到上面，以后我会留下一个口，可以让你自由出入。”

    “不过出去一定要小心，小心高压电，小心猫、小心蛇、更要小心落入人类的网子里。”

    江浩就像教孩子一样慢慢教他，有动物心灵沟通能力，这只小百灵鸟到是能理解大部分意思。

    江浩弄了一个食盒和水盆，指着说道：“以后这就是你的伙食，我这里只提供素食，黍、苏子、水，想吃荤菜自己去外面捉。”江浩知道她吃蝗虫、蚱蜢、青虫等害虫。

    “啾啾啾~~”小百灵回应。

    “对了，不许在家里便便，自己到外面解决。”江浩最后嘱咐道。

    “啾啾啾~~”小百灵表示她是个爱干净的好孩子。

    在楼下吃了午饭，吃饱喝足回到家，小百灵立刻飞过来落到他肩膀上，这小家伙还挺粘人。

    “小百灵啊，做鸟呢，也要有个鸟样，对不对，要不断加强学习，我这里有点东西你听听，看看能不能学会。”江浩掏出手机打开一个播放软件。

    这是他在楼下吃饭时忽然想到的，在网上搜了一下，还真有，名字就叫百灵鸟十三口，他听了一遍，各种声音还真是好听的不得了，难怪百灵鸟被评为天生的音乐家，鸟中声音最美的歌者。

    手机播放声音，里面有各种叫声，有模仿狗叫，母鸡和公鸡叫，蝈蝈叫蛐蛐叫，还有各种好听的叫声，百灵鸟歪着脑袋听着，每一种叫声，江浩就给他说一下名字。

    整段十三口听完，江浩说道：“现在咱们一个一个学，不着急。”

    然后放了几声狗叫，江浩还没说话，忽然听到肩头的小百灵也‘汪汪汪’学了几声狗叫，简直一摸一样，江浩顿时生出一阵惊喜。

    “哎呀，这就学会了，还真是个聪明的小家伙。”江浩摸摸小百灵的脑袋，送过去一道鼓励的信息。

    小百灵感受道这股信息，欢快的又汪汪汪的叫了好几声。

    “好了，我们学下一个，猫叫。”

    ......

    一个学的快，一个教的高兴，到了晚上睡觉前，小百灵就已经学的七七八八了，有这个动物沟通能力在，掌握动物心思，也能让动物明白自己的想法，学起这些简直是作弊开挂。

    江浩估计，只要再有两三次巩固教学，小百灵就可以全部掌握了。

    第二天一早，江浩起床跑步，小百灵就在他头顶飞，不时落在树杈上，啾啾啾的叫几声，似乎在催促他快一点，江浩苦笑着说道：“我是跑，你是飞，能一样吗。”

    跑到江边公园，发现周欣妍还没来，他准备先等一会儿，有美女陪跑的感觉自然不同。

    小百灵绕着江浩飞了两圈，江浩招手，小百灵落下来，江浩摸摸她的小脑袋说道：“自己去找些吃的。”

    啾啾啾~~

    小百灵欢快的叫了几声，煽动翅膀飞走了。

    江浩站在堤岸活动身体，过了十几分钟，周欣妍穿着一身紧身运动服来了。

    “美女，今天该你请客了。”江浩笑着说道。

    “那好，请英俊的江浩先生陪我一起跑步可好。”周欣妍笑靥如花的说道。

    “美女邀请不胜荣幸。”

    两个人一起跑起来，跑了两圈改为走路，两人聊着轻松地话题，比如江浩为什么自己一个人去马尔代夫旅游之类的。

    忽然，

    一个小巧的身影从远处扑了过来，一下子落在江浩肩膀上，周欣妍吓了一跳，“哎呀，怎么有只鸟落你身上了。”

    江浩身手摸摸小百灵，“这是我养的。”

    周欣妍非常惊讶，“你还养鸟？”

    听到这话江浩心里腹诽，多新鲜，从小我就养鸟好不好，有一只我都养了二十多年了。

    “原本我想养狗来着，可惜养狗限制太多也太麻烦，就养了一只鸟。”江浩道。

    周欣妍好奇的看看江浩肩膀上的小百灵问道：“这是什么鸟？”

    “百灵鸟。”

    “哦，这就是百灵鸟啊，我还是第一次看到，感觉好像和麻雀差不多吗，就是大了点。”

    “可她为什么不跑呢，你别说是你从小把他养大的。”周欣妍说道。

    “这个要看天分和缘分的。”江浩笑笑说道。

    “对了，我好像听说百灵鸟叫声特别好听，她怎么不叫啊。”

    “想要听她叫，没问题，”江浩摸摸小百灵，说道：“来，小百灵，给你阿姨叫几声听听。”

    周欣妍白了江浩一眼，“叫姐姐。”

    “好好好，叫姐姐，小百灵，给你姐姐叫几声听听，看看昨天爸爸教你的还记得不。”江浩笑着说道。

    周欣妍叉起腰，怒瞪江浩：“你占我便宜。”

    “啾啾啾~~蝈蝈蝈~~嘟嘟嘟~~”小百灵鸟开始叫起来，发出各种声音，周欣妍一下子就被吸引了，“哎呀，她还会模仿别的动物叫声呢。”

    小家伙足足叫了五六分钟才停下，不止周欣妍被吸引，到江边公园跑步的人不少，听到叫声看到江浩肩膀上的小鸟，也都饶有兴趣的驻足围观。

    等小百灵叫玩，竟然还有人鼓起掌来。

    “叫的真好听，像唱歌一样，小伙子，你这鸟养的可真不错，还是放在外面散养的。”