    宝殿小湖，杀伐气弥漫，仍有隐隐约约的雷音响起。

    这是圣魂剑诀.天雷空破，所使用过之后的意象，威势惊天，快、狠、准，且难以察觉，绝对是用于刺杀的最佳奥义。

    “真是千钧一发……”望着水浪翻腾的小湖，楚云心中自语，喘息连连，满头大汗。

    显然，尽管有圣心剑气的帮助，但在如此短的时间内，蓄势待发，趁对方松懈的一瞬间出击，一剑碎杀，对楚云的武体也有很大的负担，而且难度极高。

    他只是打算拼一次，把握并不大，幸好最后计策成功了，要不然，肯定会被反杀。

    但使出这惊天一剑，也让第二道圣心剑气所剩无几，毕竟圣魂剑诀的消耗很大，即使楚云如今懂得节省着用，终有一天会用光的。

    到时候，他的行动就会受到很多掣肘，这始终是他最大的底牌，也是梦梦留下的瑰宝。

    “此地不宜久留，撤！”旋即，并未多想，楚云立即动身，要飞出小湖，离开这个是非之地。

    “砰砰砰——！！！”

    然而，刹那间，小湖炸开，浪涛展翅，无数水柱擎天，上冲夜穹，皆带着澎湃的气机。

    这一切来得太突然了！数十道水柱，像是一群霸龙齐齐出海，粉碎虚空，爆炸力惊人，并且，都朝着上空的楚云激射过去！

    “嗯！？”

    楚云心中一凛，没想到会有如此变故！

    他当下旋身飞退，而后撤间，双手连挥魔剑，呜呜震耳，斩出数十道剑气，与击天怒涛硬撼，这才卸掉那些擎天水柱的内蕴劲力，并借力后退。

    太可怕了，这些水柱并不简单，都带着浓烈的杀机，如同翻天长鞭般扫荡过来！

    而仔细一看，就能发现，水里面似乎还有些闪闪发亮的小晶体，妖异无比。

    “这是什么鬼东西！？”楚云讶异，迅速戒备，虽然反应十足，未被水柱偷袭成功，但也因此失去逃跑的机会，只能折返小岛。

    事实上，他神觉敏锐，自然注意到那些水中晶体，这些小东西，似乎与此前那名守护者所发出的极为相近，甚至可以说是一样的。

    到底是怎么一回事？

    “可恶……难道那家伙没死？”楚云警惕，有一种本能的凝重。

    这是遇见大敌的感觉！

    “哗啦啦……”

    此时，水浪急坠，溅起漫天水花，朦朦胧胧，让空气变得潮湿，弥漫着极致的冰寒，杀机迸发。

    旋即，只见小湖瑞光四溢，有一点点璀璨的小紫晶，从湖里面连绵不绝地窜出，最后迅速聚拢，幻化乾坤，让虚空当中，有一道人影重新出现。

    此人，紫须紫发紫眸，长发猎猎，四肢颀长，浑身气机贯天，肃穆沉雄，毫无半点颓势。

    这竟然正是此前，已经被魔剑四分五裂的紫幽居士！

    现在的他，面貌肃然，双目冰寒，武体有淡紫色的气焰腾起，似是怒不可遏，令附近虚空凝固，万物皆黯然失色，如同陷入死寂。

    “好一个古怪神异的小子！竟然能把本居士逼到这一步，之前我的确是小瞧你了，不得不说，你真是相当不简单！”紫幽居士说道，如洪钟奏响，震耳欲聋，气压半边天。

    他的脸色，着实十分难看。

    因为，他实在没想到，自己作为堂堂一介武王，实力超卓，地位超然，也是东夏冥殿内重要的王者人物之一，如今竟然被一个无名小子给摆了一道。

    紫幽居士原本以为胜券在握，结果最后，却连保命手段都被逼了出来，这简直是极大的耻辱。

    “百足之虫，死而不僵，没想到你被我斩成粉末，眼下竟然还能复活，也当真是厉害厉害。”楚云无惧，语带讥讽，与对方针锋相对。

    事到如今，他没什么好顾虑的了，只能奋力一战！

    “哼！”紫幽居士脸色越发难看，毕竟被一名地玄境武者斩成那个鬼样子，乃是尊严被践踏，旋即，眼见楚云依旧轻松，紫幽居士反而嘴角一勾，冷笑道：“小子，你别以为自己得逞一次，就能笑到最后，或许你有些奇怪的底牌，但归根到底，还是太嫩了点！”

    “嫩不嫩，还未见分晓！”感受到四周暴涨而起的狂猛威压，楚云目光一凝，再激活圣心剑气，令得浑身银焰腾起，实力呈几何级数增长。

    要不然，光是那些莫名的武王威压，就能将他撕碎。

    楚云很凝重，因为他发现，这宝殿守护者的实力，似乎与师父令狐烈相差无几，而且若是单论修炼功法的诡异程度，恐怕令狐烈还要稍逊几分。

    被彻底斩碎，居然还能复原，这种能力实在可怕！

    此时此刻，见到楚云绽放出银色的真武气焰，紫幽居士先是一愣，而后双目微眯，笑着说道：“这就是你所依仗的东西？原来如此，现在本居士总算看清了。”

    “能够让一名地玄境武者的修为和气息，瞬间飙升至武王阶段，这真是骇人听闻的奇事，便是一些古代道统，也都不曾拥有这等法门。”

    “只不过，正所谓天道平衡，五行有缺，如此强大的神异法诀，必定有其弊端，本居士估计，你这样的状态，恐怕不能持久吧？呵呵，还能用多久呢？一炷香，还是两炷香的时间啊？”

    “杀你，足够了。”楚云说道，面无表情。

    “杀我？哈哈哈哈哈哈哈！！！”紫幽居士狂笑，声震如雷，让湖水爆开，他双目一瞪，满头紫发飞扬，凛声道：“在冥殿之内，你竟然说要杀我？未免太天真了，你还是好好想想，自己失去能力之后的下场吧！”

    说罢，紫幽居士冷哼，极速出手，宛若石破天惊！

    “砰砰砰——！”

    只见夜空之中，他双掌连推，各方紫气急聚，凝成一挂又一挂紫晶星河，劈舞而下，铺天盖地！

    这是武王的全力攻击，威势太澎湃了，让楚云几乎避无可避。

    虽然，楚云并未弄清紫幽居士为何能“复活”，但他只能咬牙接战，知道圣心剑气有限，必须要速战速决，否则，他极有可能会栽倒在此地！

    “死！”

    “嗡嗡嗡——”

    心念电转间，楚云已经将魔剑高举过头，雷云步踏天，电芒四裂，迅猛出手！

    伴随着乌光乱扫，只见虚空当中，有无尽剑芒激射，其中，有火羽冲霄，燃尽苍穹，亦有飞鸟横贯四方，扑灭一切。

    “砰砰砰！”

    紫晶爆裂，风火乱冲，剑势与晶刺对撼间，有无尽火星四溅，如漫天花雨般洒落而下。

    “受死！”楚云狂战，使尽浑身解数，誓要极速解决紫幽居士，他越杀越猛，剑芒乱劈，如同一头怒龙冲霄而起，眨眼之间，就尽数破掉对方的所有攻势。

    “这小子……到底是什么人？”便是紫幽自信，但见楚云勇猛非常，竟是一时压制住了他，也不由得露出惊讶的神色。

    实在难以置信，他堂堂冥殿守护者，如今竟与一名小子战了个平手，说出去都没人信。

    但紫幽居士，始终是货真价实的武王，在不再疏忽的情况下，实力也不容小觑，他很快就发怒，击出一记又一记紫晶巨掌，凝神应对。

    “砰砰砰！”

    天空惊颤，战气沸腾！

    只是那么一瞬间，小湖就成为一处武王战场，乱象狂发，若不是此地万物奇特，恐怕早已被毁！

    紫晶飞洒，锐芒穿刺，魔剑乱斩，气贯长天！硬撼声连绵不绝，无比的犀利惊人，令虚空震颤，夜穹爆裂。

    两人展开大战，激烈非常，如同一银一紫的两团大星，在不断地冲撞，天音碎地！

    “死！”

    而一连交手数十个回合，楚云终于找到一个好机会，再次施展天雷空破，“嗡”的一声，雷芒裂天，直接将紫幽居士给粉身碎骨。

    结果，让楚云讶异的是，紫幽居士竟然还是杀不死！

    跟之前一样，他很快就化身成一粒粒小紫晶，而后聚合，恢复原样，连半点伤势都没有。

    “怎会这样？！”

    楚云虽然惊讶，但毫不放松，他紧紧咬牙，不信邪，在紫幽居士恢复之前，再次施展圣魂剑诀刺杀，不留对方半点喘息机会。

    然而，在每次劈杀之后，对方依然如此，仿佛杀不死！

    “哈哈哈！本居士早就说过了，你只是在做无用功！想杀我？简直痴心妄想！”紫幽居士大笑，浑身气息在转眼间，就再一次回到巅峰。

    话音未落，他一边大笑，一边出手，让无数紫晶巨掌横贯虚空，扫荡乾坤，疯狂镇压楚云，让困惑无比的楚云，只能提剑迎挡，采用守势。

    渐渐地，形势开始颠倒了。

    在那诡异复活能力的加持之下，紫幽居士步步进迫，不慌不忙，很有耐心，要大玩消耗战。

    “再这样下去，那就完蛋了！”见势不妙，楚云着实焦急，心跳加快。

    因为第二道圣心剑气，已经所剩无几了，眼下只能再撑多一阵，如果时限一到，那他面对这名真正的武王，就不可能再有反抗之力，只能束手就擒。

    这是天冥殿的地盘，若是被擒，下场可想而知。

    对方竟然杀不死？这是一个难题，让楚云陷入苦思之际，亦陷入苦战。

    楚云很清楚，若是一直找不到紫幽居士的弱点，找不到如何破他的复活功法，那即使施展多次圣魂剑诀，也都于事无补，只是徒劳而已。

    “哈哈！小子，你不是要杀我吗？来啊！我让你杀！”

    此时，紫幽居士讥笑，笑声震荡虚空，随着无穷的紫晶掌印叫喊而出，夹杂着几分癫狂的意味，像是在戏弄蝼蚁。

    事实上，他所修炼的功法，乃是一门炼体功法，名为《紫阳不灭经》，已经达到巅峰境界，能让武体化成充满生机的紫晶，能抵挡一次致命攻击。

    在致命攻势到来时，修炼者只需一个念头，就能令血肉化成神妙的晶体，迅速解体，即使完全碎裂了也能重组，非常的厉害。

    本来，这法门只能用一次，毕竟重组血肉，需要大量的生命之气。

    但作为禁地宝殿的守护者，紫幽居士接受过冥殿高人的改造，令武体能够吸收大地龙脉的生机，进而壮大己身。

    东夏冥殿本来就建在龙脉汇聚之地，生气浓郁，所以，紫幽居士只要逗留在此，借用龙脉之气，他就能复活多次，几乎不死不灭。

    “哼！之前你不是口出狂言，说要杀本居士吗？来啊！干嘛退后当缩头乌龟？！哈哈哈！”

    又一声讥讽咆哮发出，回音不绝，只见紫幽居士再次出击，带着铺天盖地的紫晶巨掌狂杀而来，这一眼看去，望不见尽头。

    楚云落在岛上，咬牙抬头，紧紧握着手中的魔剑，眸光含怒！

