    丹神忙笑道：“我知道，所以我也没有让你离开这里，根据我的内线情报，丹宗炼制出来的帝尊丹成色不行，也就是个半成品，加上只有三颗，想要短时间内培养出帝尊还是有些难度的，不过既然有了半成品的话，成功也是时间的问题，所以我需要在这段时间内，将他的三颗半成品丹药给毁了，或者给吃了，那样的话，他们没有标本想要再次炼制出这样的丹药，又要很长的时间才行，这就给了我一定的时间了。”

    秦风明白了丹神的话，忙道：“你的意思是说他们炼制出的帝尊丹还不是完美的，我将三颗丹药破坏了，就可以给你争取时间让你来炼制出帝尊丹？”

    “就是这个意思，但是最好的结果是，你能将他们的三颗帝尊丹半成品弄到手，这样我就可以省去很多的时间了，直接炼制帝尊丹，相信很快就可以炼制出来。”

    秦风笑道：“我明白了，你是想依靠他们的帝尊丹半成品炼制出成品，借助他们的心血来完成。”

    “正是如此，但是这是最好的结果，如果真都没办法，你自己吃了也行的，这半成品虽然比不上帝尊丹，但是效果也是很好的。”丹神笑道。

    “那好吧，就按照你的意思，不过现在他们在修真界，我怎么能找到他们？”

    “你不要急，根据线人的情报，他们已经来到了这里，就是为了修仙门，因为传说这修仙门里面有可以让帝尊丹提高成色的仙气，所以他们就带了三枚帝尊丹半成品到了。”丹神说道。

    “原来是这样，不过就算是他们来了，因为我设置了封天阵，他们想要找到修仙门都难了。”秦风笑道。

    “他们找不到修仙门的话，就可能来找我，因为除了他们之外，就只有我能够炼制这帝尊丹了，他们肯定是会找到我要这提升的办法。”

    “那正好，他们来的话我们就动手，只不过不知道他们来的什么人？”

    “于飞，还有两个长老，于飞的实力不低，圣尊巅峰，两个长老也是圣尊后期你要小心了，最好让女王帮你。”

    这样的实力，秦风是真的不是对手，当然需要女王了，他笑道：“我知道了，这样吧，我看他们来找你，肯定是来这里，我就在附近给你护法，一旦他们来的话，我就通知你。”

    “好，我就当一个诱饵，等他们来，你也要做好准备。”

    “那我也要保护你的安全。”秦风笑道。

    离开了丹神之后，秦风马上就回去向女王通报了这事情，女王刚回来，听到这个，脸色也只是淡淡的一笑道：“于飞，放心，他来的话我就抓他，让他走投无路。”

    秦风对女王还是很有信心的，亲自就去给丹神看守外围了，现在他要做的是守株待兔，等着这个于飞的到来。

    根据丹神的消息，那于飞肯定是会来这里的，只是时间问题，毕竟他还要去找修仙门。

    等了几天，秦风都没有发现异常，这段时间他将接送囡囡的任务交给了风夏，自己专心保护丹神，等了有五天的时间，当第六天的时候，秦风终于是等到了他要等的人。

    这天晚上，秦风依旧是在外面守护，二十四小时的守护，才能保证万无一失，这天半夜十二点，秦风正在修炼，忽然感觉周围出现了异常的波动，这种波动非常明显，因为是真正的高手，实力强大，秦风当即隐身，寻找对方，在距离他有一千米左右的位置，出现了三个人影虽然距离很远，又是晚上，可是秦风却看的一清二楚。

    只是这三人也不是等闲之辈，如果不是秦风的实力大增，也不可能这么快的发现他们的。

    三人慢慢的靠近，秦风隐身实力不错，加上对方只有于飞的实力是巅峰，想要发现秦风并不容易，等他们距离有五百米的时候，秦风当即离开，因为再靠近的话，他就会被发现。

    他到了丹神的房间，赶忙让丹神藏于床下，同时通知了女王，等他来支援，自己就做丹神，在床上休息，并且盖好了被子，外面是看不到他的样子的。

    果然，几分钟之后，这三人鬼鬼祟祟的来到了房间，他们不是从正面进入，而是直接从屋顶钻入，这屋顶被他们直接打穿，却是一点动静都没有，他们三人落到了秦风的面前，而此时秦风就躺在床上。

    那于飞看来床上，见有一人，当即说道：“动手。”

    两个长老直接抓了过去，可是没想到秦风偷袭，两道寒光直接穿透长老的身体，那两个人都还没反应过来，就被秦风击杀。

    瞬间的变故，让这于飞也是大吃一惊，他急忙后退，看到床上的人不是丹神，而是秦风，更是惊讶，不过他可不是吃素的，既然被埋伏了，那肯定要走。

    于飞刚要飞身离开，后面却有一股强大的力道将他控制，于飞更是震惊了，他是巅峰级别，居然有人能够控制他的身体，虽然不能完全控制，却让他的速度减缓了很多，而正面的秦风抓住机会，一掌就将于飞打伤。

    于飞还没有缓过来，后面的人又一次的控制了他的身体，因为受伤，他几乎是被控制住了，这一下于飞算是失去了抵挡的能力。

    秦风将这个于飞抓住之后，这才看清楚他的样子，老头子一个，长的歪头咧嘴的，不像是一个好人，就是在路上，看到的人都认为这家伙是一个发育不好的家伙。

    可就是这样的人，当上了丹宗的宗主，秦风也是很好奇，他看了看秦风摇摇头道：“他就是于飞，我们是不是抓错了。”

    此时丹神从下面出来，他看了看于飞，就笑道：“他就是丹宗宗主于飞，不会有错的。”

    秦风就笑道：“长成这个样子，还能当宗主，我看那个丹宗也不怎么样了。”

    丹宗宗主于飞一脸的难受，因为他浑身的实力，现在却根本就无法动弹，等他看到了从后面过来的女王，顿时也是就服气了，因为他知道女王的本事。

    “我说是谁？原来是女王出手，怪不得我能被你控制。”于飞说道。

    女王呵呵一笑道：“于飞你来这里做什么？”

    于飞笑道：“我只不过来看看老朋友丹神而已，怎么就这样被你抓了？”

    丹神也是笑道：“于飞你会看我什么？看我被你打伤之后有没有恢复是吗？如果恢复了你再将我打伤是不是？”

    于飞知道自己的行动失败，就说道：“你们想怎么样就怎么样吧，不过你们如果敢对我丹宗宗主动手，那你们的好日子就到头了，你们应该知道，得罪了丹宗的后果，更不要说是丹宗的宗主。”

    于飞这一句话，的确是能够有底气的，丹宗在整个修真界都是一个特例，没人敢轻易得罪丹宗，丹宗的能量太强，不是别人能够得罪的起，就是那些隐世门派和大家族都不敢得罪丹宗。

