    第456章告诉你爹娘，管住他们的嘴

    方氏冷笑：“就是！别好心当成驴肝肺！书念不好、地也不会种，那成个啥了？”

    乔萱“扑哧”一笑：“娘这话太有道理了！”

    方氏得意：“是吧，就怕有人不领情！”

    何止不领情？邵六郎气得鼻子都快歪了，起身忿忿道：“......我这好心好意给你们说这事儿，你们倒好，一家子合起伙来埋汰我，我不好，你们又有什么好的？”

    说毕忿忿走了。

    方氏大声提醒：“别忘了告诉你爹娘，管住他们的嘴！”

    邵六郎一个踉跄。

    邵大伯不赞同看了乔萱一眼：“六郎院试没考好，心里边已经够难受了，你又何必......何必在他伤口上撒盐呢？”

    方氏不乐意了，“你咋这么说呢？乔氏护着她自个相公还有错？也不听听六郎咋咋呼呼说的那是什么！他不那样说，乔氏会那么说吗？”

    “爹，”乔萱笑吟吟道：“娘说得对，我也是气不过嘛！而且，说不定我这样刺激刺激六堂弟，他就发愤图强、下次就考中了呢？”

    方氏夸赞：“对对，这法子我看不错！聪明还是乔氏聪明！”

    乔萱腼腆一笑：“谢谢娘！”

    邵大伯：“......”

    “算了！”邵大伯觉得再说下去自己真的会气死，这乔氏，脸皮不是一般的厚。旁的儿媳妇被公公这样责备，早就红了脸羞愧难当了。

    她倒好，没事儿人一样。

    还笑得出来！

    “这么说云端是真的不能再去书院了？那怎么办？”

    这话一出，大家都是一滞，忍不住看向乔萱。

    乔萱：“......”

    乔萱觉得有点儿不解，这——看她干什么啊？她也不知道怎么办啊。

    “相公一定有主意的，我觉得还是等相公回来再说吧......”

    “唉！”方氏轻叹：“也是，那就等他回来再说。”

    大家散去，乔萱又向方氏含笑解释：“相公不愿让咱们担心，书院这件事他原本是谁都不想说的。只是我天天与相公一处，察觉了一些问起来，相公这才跟我说了，且叮嘱我不要告诉爹娘，他说他自己心里有数呢！”

    “娘，相公从来没让爹娘操心失望过，他既这么说必然真的有主意，娘和爹都不要太担心了！”

    方氏听毕心里舒畅松快了些，点点头慈爱笑道：“是啊，云端这孩子啊，从小就懂事，叫人省心。七八岁那会儿都知道安慰我了。他这么说，没错的！”

    “嗯！”

    直到下午天近晚，邵云端和邵三郎兄弟俩才挟裹着一身寒气回来。

    屋里烧着暖烘烘的炭盆，厚厚的门帘一挡，屋里屋外完全两样。

    杨小妮连忙倒了热茶给两人端上。

    方氏、邵大伯、大郎、甚至小七、桃桃等得知他们回来，都往正屋这边来了。

    邵三郎抱着茶杯一边喝茶，一边看看这个、看看那个，啜着牙花子道：“奇怪，这是咋了，我怎么觉着你们都怪怪的啊！”

    方氏白了他一眼：“喝你的水，你不开口没人拿你当哑巴！云端啊，喝了热茶感觉暖和些了吗？”

    ?  ?一觉醒来，太意外、太吃惊了，我无法想象郑州亲身经历这一夜的同胞们经历了怎样的惊心动魄的灾难，希望大家都平平安安、渡过难关。

    ?      河南的小伙伴们、尤其郑州的亲们一定要注意安全，保护好自己和家人呀，祈福，保佑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

