    鹤秉天的眼神真挚而且严肃，丝毫不像是在和魏小宝开玩笑。

    以魏小宝对于这老头的了解，他也并不是一个喜欢开玩笑的人。

    只是这件事情关乎到鹤秉天后续的病情治疗。

    身体是革命的本钱，如果身体出了问题，之后鹤秉天的医药科研计划，将会无法得以进展。

    这老头也绝对不会拿自己的事业开玩笑，他比任何人都要清楚，自己所做的事情，并不是为了自己，而是为了千千万万的医患。

    因此，在鹤秉天提出要求之后，魏小宝犹豫几秒，说道：“我现在先不给你答复，你也好好想想自己现在的病情情况。创口虽然恢复的快，但是不勉会有炎症或者是其他并发症的发生。在医院，如果有紧急情况，可以得到最及时的救治。如果离开医院，可就没这么方便了。”

    魏小宝非常有耐心的解释着。

    鹤秉天点了点头，回答道：“小宝，你说的这些我都懂，但是我明天一早还是想要看到出院批准的结果，我也不打扰你工作了，你去忙吧。”

    鹤秉天挥了挥手，再次拿起手边的医学杂志。

    魏小宝满腹疑惑的离开病房，一直在思考，鹤秉天这突如其来的要求到底意味着什么？

    难道老人家觉得自己在医院不安全？

    虽然对于病人而言，在医院住院是一个非常明智的选择。

    但魏小宝已经不能以正常病患的身份，来衡量鹤秉天到底是什么人了。

    如果一直逗留在医院，无形之中可能会伴随着一些没有办法预测的危险。

    假若此前没有崇仁堂少东家林海的出现，魏小宝也不会太过于在意唐老爷子这个老相识。

    但正因为崇仁堂的觊觎，让魏小宝在心中还是有些警惕。

    回到科室后，李梦颖凑上前来，俏皮的问道：“小宝哥，实话告诉我，你送盒子的路上，有没有偷偷看里面的东西啊？”

    “你以为别人都像你一样，我答应你不会看，就自然不会把盒子打开。”

    魏小宝的确没有像那黑色的盒子打开，但他已经看了那里面的物件。

    听完魏小宝的回答后，李梦颖有些失落的说道：“我还指望着你告诉我里面装的到底是什么东西，我真的很好奇，唐老把那东西交给我的时候神神秘秘的，真是让人心痒痒！”

    李梦颖伸了个懒腰，靠在椅子上，随后对魏小宝问道：“对了小宝哥，马姑娘现在和你住在一起？”

    魏小宝不以为然的点了点头，提及马素素，他是一个头两个大。

    这姑娘自打来到大河县后，日渐习惯了陪在魏小宝身边的生活。

    虽然起先只是以暂时观察一段时间为由，但现在看来，马素素在短时间之内应该不会离开大河县。

    因此，当李梦颖再次提及马素素的时候，魏小宝的表情有些许苦恼。

    女人的洞察力往往比男人要强，李梦颖也察觉到了魏小宝脸上，那若有似无的表情变化。

    “小宝哥，依我看，马姑娘家境和长相都挺好，难得有这么漂亮而且有多金的姑娘看上你，如果我是男孩子，我一早就答应了！”

    李梦颖话音刚落，魏小宝揉揉她的脑袋，说道：“你这丫头，脑袋瓜子里想的都是些什么东西。对了，李主任最近好像挺忙，医院都没有见过他来，也就昨天来出了一天诊吧？”

    “李秋平主任昨天只在医院呆了半天，听说是因为女儿的事情，最近一直特别忙。你也知道李主任的性格，有很多事儿我也没法直接问。”

    魏小宝紧接着又回答道：“今天你就早些下班吧，晚些值班我留在科室就行。”

    魏小宝话音刚落，李梦颖美眸瞪的像是见了鬼似的。

    她掏了掏耳朵，俏皮的笑道：“小宝哥，你刚才说什么我没听清。”

    魏小宝言简意赅的重复了一遍刚才的话语。

    李梦颖大为惊讶的说道：“我不会产生幻听了吧，咱们魏医生可是很少会主动值班呀，让你一个主治医生在这值班，我一个小护士先下班，多不仗义。要不这样吧，我今天晚上陪你一起值班怎么样？”

    李梦颖单身一人，下班之后也深居简出，很少会有娱乐活动。

    与其在家里一个人呆着，在她看来，还不如留在医院陪着魏小宝更有意思。

    “你爱怎么着就怎么着，我也管不着你。”

    魏小宝简短回答后，便没再理会李梦颖。

    不可否认的是，鹤秉天老人所提出的要求，的确让魏小宝非常重视。

    他并没有打算敷衍老人家，所以魏小宝想要利用这一晚上的时间，可以间接性的使用紫气，对鹤秉天老人进行辅助治疗，以便他能够达到可以出院的标准。

    如果果以鹤老现在的身体状况出院，是绝对不可能被医院允许的。

    假若伤口发炎甚至感染，以鹤老现在的身体素质，根本没办法抵挡。

    虽然老人家身体硬朗，但终究是一把老骨头，免疫力和抵抗力和年轻人不可同日而语。

    ……

    晚上九点，李梦颖最终还是提前下班离开。

    魏小宝独自一人前往鹤老的病房，打算对老人家进行进一步的仔细辅助治疗。

    然而，当魏小宝推开病房门的霎那，他突然一愣，感觉事情有些不妙！

    病房的窗户是打开的，而且是大开！

    医院的病房经过特殊的构造，基本上都有卡扣限制窗户打开的幅度。

    毕竟在医院救助的这些病人当中，不乏有绝症者，甚至是负担不了高额医药费的患者，会在极端情况下，选择用极端的方式结束生命。

    医院对窗户进行的特殊构造，也是避免病人从高空跳楼坠亡。

    而且这些窗户的卡扣设备，定期会有专门的人员进行检查，以鹤秉天老人的身体素质，是不可能将卡扣进行破坏的。

    短短两秒钟时间内，魏小宝便意识到，这窗户应该是受外力的破坏，从而打开门户！

    此时此刻，鹤秉天老人已经不在病房之内。

    病房内，一本国外的医疗杂志散落在地板上。

    正是因为这两个发现，让魏小宝当即紧张了起来！

    他当即从窗户往外望去，便看到两个黑影，架着已经昏迷的鹤秉天老人，从病房外的窗台一路往下打算逃离。

    鹤秉天老人的病房，背对着医院的后围墙。

    医院后方前段时间拆迁后，变为一片废墟没有人家，而且人迹罕至。

    因此，对方所做的这一切，都是在无人察觉的情况下进行的。

    在发现被挟持离开的鹤秉天老人后，魏小宝当即从窗户穿出，毫不犹豫的冲了出去！

    他绝对不会让鹤秉天，这么不明不白的被人带走！

