    这个时候，丘晟的脸色开始变了！

    丘晟今年十四岁，李云睿今年十三岁，要让丘晟认李云睿当大哥，自己的脸以后往哪里搁？

    徐景昌认李云睿当大哥的事，只有徐家和李家的人知道，并没有对外面说，眼前这群人都不晓得。毕竟徐景昌和李云睿同岁，出生比李云睿早那么两个月，更重要的是，两人还差着辈分呢。

    现在，徐景昌看到丘晟也吃瘪了，心里倍爽，终于有人和自己一样了，等自己的事暴露了，也不会有人笑话他了，大家都半斤八两。

    李云睿此时心里暗自开心，没想到这么简单就搞定了丘晟，假假的咳嗦了两声，说道，“愿赌服输，从今往后，你就是我三弟了！”

    “你……”丘晟听了之后，有些不服，但这么多人看着，打赌输了，不认的话说不过去。

    “要不我们再打个赌，赢了我给你磕头。不过输了之后，你再降一格，当我四弟！”李云睿看着丘晟不服气的样子，也不生气。

    不服气，没问题，打到服气为止！李云睿是文明人，要文斗不要武斗，斗智不斗力！

    好吧，李云睿是弱鸡，身子骨差，弱不禁风，打架不行。

    “来就来，怕你不成？”丘晟心里想法很简单，已经输了，老三和老四没啥区别了，至于谁是老二、老三，已经不再他考虑范围之内了。

    “给你一张纸，让你剪两刀，剪出一个大圆套小圆，能不能做到？”李云睿边说，边用手比划起来。

    “不可能！没人能做到！”丘晟看着李云睿的动作，想了想之后，大声说道。

    两剪刀剪两个圆出来，或许还有可能，但要大圆套小圆，绝对不可能。

    “四弟，说话之前，最好动动脑子！”李云睿蹲在丘晟面前，拍了拍丘晟的肩膀，笑吟吟地说道。

    边上的徐景昌等人，一看李云睿认小弟的方式，不禁都笑出了声，丘晟也是悲惨，转眼间从三弟变成了四弟。

    “李云睿，你别猖狂，你也做不到！”丘晟此时已经恼羞成怒，有暴走的迹象。

    李云睿是谁？他可是有六百年知识积淀的人，一张拿来，李云睿做了一个莫比乌斯环，然后用手在莫比乌斯环上撕了两道口子，一拉，一个大圆套小圆出现在众人面前。

    “需要我用剪刀剪吗？”李云睿略带挑衅的冲着丘晟说道。

    “我们两个打赌，凭什么都你出题？我不服！”丘晟开始耍无赖，准备不认账了。

    “还不服啊？这样，你来出题，你赢了，我还是给你磕头，输了你就是我五弟，怎么样？”丘晟出题，李云睿怕吗？怕个毛，一个小毛孩子，能出什么题？只要不背四书五经，李云睿可以碾压丘晟一百遍。

    就算背四书五经，李云睿也有点底子，不至于输，再说了丘晟的爷爷丘福，发迹也不过才几年？要说家学渊源，打死李云睿都不信。

    “我们比力气！”丘晟狠狠咬着牙说道。

    我去，这孙子居然出绝招，李云睿翻了翻白眼，李云睿的本尊不能说是四体不勤、五谷不分，但身子骨是真弱的一批，李云睿魂穿之后，因为受伤，还没时间锻炼呢！

    转了转眼珠，李云睿摸了摸下巴，说道，“你确定要比力气大小？要不换个？”

    “不换！就比力气！”累趴了的丘晟，蹲在地上，斜抬着头，瞄着李云睿。

    “好，比就比！别说我欺负你，你刚才用力太久，我用一个手指跟你比！”李云睿伸出一个手指，放在丘晟脑门上，说道，“你不用手扶地，能站起来就算我输，行不行？”

    鸡贼如李云睿，这特喵的就是个坑，是个大坑，当年一休哥就是用这个方法，让力大无穷的武士吃了亏。

    就这？太容易了吧？丘晟有些看傻子一般，看着李云睿，说道，“你不后悔？”

    后悔你大爷！老子好不容易想出这么个办法，怎么会后悔！李云睿也是看傻子一般，看着丘晟，冷笑一声，说道，“你要能站起来，我除了给你磕头，再叫你三声爷爷！五弟。”

    这比试还没开始，就叫上五弟了，徐景昌在一旁噗嗤笑出了声。丘晟肯定被李云睿坑了，而且坑得结结实实，跟李云睿打久了交道，徐景昌算是看明白了。

    朱勇、张忠、郑恩来觉得有些不信，一根手指怎么可能对抗一个人的力量？难道李云睿力大无穷？

    其实道理很简单，用手戳脑门，可以改变对方的身体重心，让对方处于不断寻找身体平衡点的过程，从而无法用力。除非双方力量悬殊，否则基本无解。

    很显然，丘晟很不幸的又被李云睿阴了！

    再一再二，不能再三再四，李云睿已经让了三次，丘晟就算再不服，再不要脸，也不可能无休止地胡搅蛮缠下去，还有好几个在看着呢！

    “大哥！”丘晟极不情愿地从嘴里挤出了两个字，声音细不可闻。

    虽然声音小，但李云睿目的达到了，李云睿拍了拍丘晟的肩膀，笑了笑，说道，“哎，这就对了嘛！小五，以后好好跟着哥混，哥带你上分。别指望你爷爷的爵位了，看你面相，你没有当国公的命啊！”

    这是什么话？什么叫别指望爷爷的爵位？什么叫没当国公的命？丘晟听了李云睿的话，瞪大了眼睛，恶狠狠地看着李云睿，怒声喝道，“李云睿你说什么呢？”

    李云睿说的是真话，永乐七年，丘福奉命北征鞑靼，撇下大军，率千余骑兵孤军深入，结果全军覆没，安平侯李远、武城侯王聪当场战死，丘福与同安侯火真、靖安侯王忠被俘后遇害。朱棣得知战果后大怒，褫夺丘福的世袭爵位，将其全家流放海南。

    “别不信啊！哥不骗你，哥真会看相。”李云睿当然知道丘晟为什么不满，拉起丘晟，来到徐景昌面前，指着徐景昌的脸，说道，“来，你看看人家景昌，天庭饱满、地阁方圆，这才是国公之象。你再看看人家耳朵，地轮莹白于面，这是名闻四方的征兆……”

    徐景昌看着李云睿指着自己的脸，这里戳戳，那里点点，顿时面如重枣、眉如卧蚕！

