    “头，你这两天为什么老是对着空气说话？”安楠好奇的看着舒小白。

    “别问，问就是闹鬼。”

    舒小白顶着黑眼圈，他已经快要神经衰弱了。

    他可以连续一周不睡觉。

    可是被幽灵少女闹的，就两天就要顶不住了。

    安楠一脸疑惑的看着舒小白。

    安楠和木见平都没掌握精神链接。

    他们根本就不知道实验室里的那个幽灵少女。

    “别打扰我工作，出去给我囤积食物去。”

    安楠感觉舒小白神经兮兮的。

    听说搞生物研究的都是神经病。

    他们的头不会也会像是影视剧里的那些神经病科学家一样疯掉吧？

    安楠打了个哆嗦，赶紧离开这里。

    舒小白为了治疗幽灵少女，他已经用了水系和光明两种所有治疗魔法。

    可是治疗魔法只能作用在生者身上。

    根本就不可能作用在死人身上。

    舒小白很头痛，他好几次……几十次想放弃。

    可是幽灵少女显然没批准。

    舒小白将少女的尸体丢到防腐液里浸泡着。

    虽然她的灵魂还在，可是身体已经死了。

    所以也无所谓防腐液对她会不会构成伤害。

    舒小白看着少女的尸体。

    他觉得，如果自己再盯下去。

    指不定要被人当做某种进404的LSP。

    少女的尸体已经彻底失去活性了。

    舒小白很肯定，这已经不是常规魔法能够复活的。

    事实上，以舒小白的认知里，除非是某种一看就很邪恶的魔法之外，几乎没什么可能性复活这具尸体。

    舒小白突然想到了一种魔法。

    舒小白曾经涉及过的魔法类型。

    不是元素魔法，而是血肉魔法。

    舒小白摊开手掌，掌心升腾起一团血红色的魔力。

    当时舒小白研究血肉魔法的时候，原本是想开发一种肢体再生魔法。

    不过并不是很成功，只开发出超速愈合魔法。

    而后舒小白还发现，血肉魔法其实在治疗方面并不算很出色。

    反而是在邪门领域有极其突出的表现。

    血肉魔法和元素系治疗魔法有极大的不同。

    元素系治疗魔法是刺激细胞，给予细胞活性。

    而血肉魔法则是赋予活性。

    并不一定非得是血肉组织，甚至金属、土石转化成血肉。

    当然了，只是转化，而不是赋予生命。

    并且只要魔力消退，血肉又会恢复成原本的物质。

    现在的这具尸体本身就是血肉结构。

    舒小白在想，自己是否能够通过血肉魔法赋予这具尸体活性。

    希望不会弄出个丧尸出来。

    舒小白又一次开始祈祷。

    希望这次玉帝佛主耶稣不会辜负他。

    舒小白的魔力透过容器，渗入尸体。

    尸体的伤口处血肉开始蠕动。

    有用！这还是第一次尸体对舒小白的魔法产生反应。

    下一瞬，尸体在防腐液中猛然睁开眼睛。

    舒小白吓得一屁股坐到地上。

    “丫头，是你吗？”

    “你在叫我吗？”少女再次通过精神力反馈了舒小白的询问。

    舒小白脸色一僵，幽灵少女没回到她的身体里去。

    而且这具身躯没有精神力，应该只是本能。

    “你的身体已经活过来了，姑且算是活过来了吧，你打算什么时候回去？”

    “我不知道……我完全感觉不到，我要怎么回去？”

    “我怎么知道，我又没死过。”

    舒小白绕开容器里那具尸体的正面。

    被那双恐怖的眼睛盯着，实在是让他不舒服。

    可是他绕到后面，尸体慢慢的转过身，再次盯着他。

    艹了，感觉这活过来的不是少女。

    是某种生化危机里的玩意。

    要不趁着现在，将她人道毁灭了？

    舒小白越想越怕。

    因为他觉得这个剧情很像是丧尸电影的开局。

    而自己正在朝着疯狂科学家的方向发展。

    不行，绝对不能让这种剧情发生。

    舒小白思考了许久，再次用很变态的眼神看着尸体许久，勉强克服了心里的恐惧。

    如果不克服心里的恐惧，那么就永远无法正常思考，更无法进行研究实验。

    突然，舒小白一拍脑门，让恐惧的剧情不会发生，那就只有一种办法，让这一切变得可控！

    复活是不可能复活，舒小白真做不到让死者复活。

    可是如果只是以另外一种存在的话，似乎是可以做到的。

    “丫头，我教你一个东西。”

    “我不想学东西，我想活着，我要活着……”

    “这玩意学会了，你距离复活就成功了一大半。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我学。”

    如何让灵体出现在人类肉眼可见的视野内？

    那就给她穿上‘衣服’。

    当然了，不是常规意义上的衣服。

    而是给她穿上魔法。

    魔法是可见的，所以只要给她套上魔法这层外衣，她就是可见的。

    不过舒小白没这本事，却可以想办法让她自己给自己套上。

    这个方法就是让她学会魔法。

    舒小白开始教幽灵少女冥想。

    幽灵少女倒是挺聪明的，至少比林素聪明。

    很快幽灵少女就掌握了冥想。

    可是在关键的步骤上失败了。

    那就是储存魔力。

    舒小白开发魔法的时候。

    将魔力储存在人体的骨骼中。

    现在的幽灵少女就是一团精神体，哪里来的储存魔力的地方。

    舒小白的计划刚开始就陷入难题中。

    复活！即便是这种偏门的法子都这么难么。

    看来又要换个思路。

    舒小白又看了眼容器内的尸体。

    看来得想办法将灵魂与尸体糅合在一起。

    按理来说，尸体虽然是死的，可是它应该不会排斥少女的灵魂。

    所以现在关键就在于，怎么让灵魂进入身体，同时让少女的灵魂能够重新掌控身体。

    思来想去，舒小白还是没想到解决办法。

    不过舒小白觉得，可以让自己的小团队参与进来这次的研究课题。

    舒小白冲着窗户外喊道：“小小白，通知所有人来会议室集合，你和小小黑也来。”

    “大块头，也要来？”

    “额……它就算了。”

    呼呼呼——

    “为什么我不能参加？我不是这个家的一份子吗？”大块头扇动着翅膀来到窗前。

    “那你觉得你进的了会议室吗？”舒小白无语的看着大块头，什么事都要掺一脚，你还以为开会是什么好玩的事情吗？

    “我不管，我就是要参加。”

