    闲王走到外间做下后才看向说道：“刘太医，你先来说！”

    “回王爷，皇上发病急骤，不到两个时辰，就虚弱的不成样。从脉象来看，脉微且迟，并舌淡无华，皇上这次生病，不但发病急，且还影响了心脉，现心脉已受损……”刘太医把自己查出来的情况同闲王说了出来。

    闲王虽不懂医，但也知道他说的情况，身虚体弱之人的脉象才会无力，心主血脉，脉象无力，脸色和舌头都无华苍白，也更加说明了皇兄心脏有损伤，这病怎么可能是突然间得的？想着王渊的话，闲王更加断定了景盛帝的病非正常所得，自然怀疑的对也想

    “现用药后如何？”景盛帝又问道。

    刘太医有些小心的回道：“并无多大起色。”最后又小心翼翼的补了一句，“王爷，卑职斗胆，还请王爷请杨探花和他师傅进宫来为皇上瞧瞧？”

    刘太医的话后，另一罗姓太医也上前跟着说道：“卑职和刘太医一样的想法，我等无能，医治不好皇上，王爷要罚，我等自该受着，可皇上龙体重要，若能请得付神医和杨探花来为皇上看病，说不定皇上就能很快的好起来了。”

    闲王在两位太医说完，又看向他们身旁的另几位太医，又接着问道：“你们觉得呢？”

    其中一人又站出来，年纪倒不是很大，只见他站出来后躬身道：“卑职也同意，多一人瞧，皇上就多一分好起来的希望！不过卑职还想再查查皇上这几日的食宿情况。”

    闲王看向站出来的人，问道：“你叫什么名字？”

    “回王爷，卑职姓周，单名一个季字。”

    “周太医莫非在替皇上看病时，竟连这些最基本的都未问？闲王看向周季问道，眼里是一片森冷。

    看向闲王看过来森冷的眼神后，忙回道：“王爷会错卑职的意思了，卑职想要了解的不单单是皇上这几日吃了什么，睡的如何？卑职想要一一查看皇上这几日的饮食起居，以及所有的活动情况，卑职想从这方面查查，看看皇帝是否有接触过什么致病的东西。”

    闲王听后 眼里的冷退了些，说道：“就是你不查，本王也会一一审查！既然你想查，本王派人协助你查，给本王好好查，一查到底。”

    “是，多谢王爷成全。”周季回道。

    闲王随后又招了人进屋，安排了人陪着周季一起调查，给周季安排好人后，便说道：“本王不管你们是怎么治疗？总之，本王要见着皇上好起来，至于你们说的要请杨探花和他师傅来给皇上看病，本王也会安排，但不管他们来与否，你们都不可有丝毫懈怠。”

    “现在你们是要查看皇上的起居饮食，还是留在这里商量怎么治理，或者随本王进屋查看皇上情况，本王都不管，本王只要皇上能好起来。”闲王说完后又进到了屋里。

    就在闲王派人随周季调查景盛帝的饮食起居时，沐安和南宫涣在巴木一家的府邸中和巴木斗智斗勇。

    “巴少主住的可还习惯？”南宫涣问道。

    “难道住的不习惯，还能让我回去？”巴木没好气的说道。

    审案子时，南宫涣什么样的人没遇到，像巴木这样回话的，与他来说在正常不过了，脸上堆起来的笑丝毫没减少，道：“少主想回去也是正常的，都说故土难离！我们若不是为巴少主考虑，也不会登门拜访了！”

    巴木一听南宫涣的话，觉得他话中有话，不过语气并未好转，依旧不冷不淡道：“这么说南宫大人是给本少主送好消息来的了？”

    南宫涣端起了茶杯，抿了一口才缓缓道：“也可以这么说！”说完又把茶杯送到了嘴边。

    巴木被他的话勾的心里升起了一丝自己也道不明的期盼来，语气上也不那么带刺，“还望南宫大人明示。”

    南宫焕在巴木的话后，放下了手中端着的茶杯，放下茶杯，理了一下衣袖后才接着说下去，“南夷以前如何，本官就是不用说，少主也清楚的很。”

    不过南宫焕并不是说了巴木清楚的很后，就打算不再说下去，而是接着往下说道：“因为南夷以放牧为生，少耕种，才有了年年侵犯我景盛，抢夺粮食，边关滋事不断，最终引来朝堂的不满，不过还是亏得太子献计献策，又亲自带人冲锋到战前，这才让我朝将士在几乎没什么伤亡的情况下一举拿下了南夷。”

    巴木在南宫涣话后，若不是考虑到自己现在是阶下囚的身份，早就一巴掌把眼前的人拍出门外去了，原本升起来的一丝不明的期盼也瞬间荡然无存，冷着脸说道：“南宫大人若是来嘲笑本少主的，你可以回去了，本少主现在已是阶下囚，要打要杀都悉听尊便了，这点嘲笑对本少主来说，本少主也只当是听不见。”

    南宫涣忙止住嘴，抱歉的说道：“抱歉抱歉！一时嘴快了！还请南宫少主不要误会了我们太子，以免影响了少主和我们太子的感情。”

    “少主自打随太子来京后，我皇就派了我朝有名的大儒，才子，能人前往南夷，在南夷办学，并修建各种作坊，让当地百姓有工可做，有钱可挣。以及一些种地高手前去南夷，教南夷百姓开荒种地，让老百姓们一年四季不再缺吃少穿。”南宫涣把现在南夷的大体情况给巴木说了一下。

    随着南宫涣的娓娓道来，巴木心中永远都化不开的痛和伤也随之袭来，犹如一根根针刺进了心间，痛得他都快不能呼吸，中途本想打断，不让他再说下去，可却又忍不住的想听下去。听完后很是无力的说道：“南宫大人说完了便请吧！”

    南宫涣却是不着急，“巴少主的心情我能理解，还望少主能想开些。今日来找少主，还有另一件事是想要告诉少主。”

    巴木道：“大人直说便是。”

    “少主的一双儿女都很可爱，在景盛过的也很习惯。”南宫涣缓缓说道。

