
　　“快点告诉我！”jessica见状，愈发肯定有什么“内情”，当即摆出姐姐的姿态，轻喝道。

　　“什么啊？”krystal却一脸迷糊地问道。

　　“呀！”jessica有种咬牙的冲动。

　　Krystal眨眨眼，一脸无辜、茫然的表情。

　　Jessica忽然发现，她这副样子怎么这么熟悉？依稀间，仿佛看到了某个家伙的影子！不自觉地，上唇微微撅起起来。

　　“姐姐要动手打人了！”krystal惊叫一声，顺手抓起一个抱枕。哪怕不经常见面，但亲姐妹就是亲姐妹，她又怎么可能不了解自己姐姐的性格？即便只是一个小小的表情。

　　“哼！”jessica自鼻中轻轻哼了一声，说道：“快点说！”她更喜欢“以势压人”，才懒得动手。

　　“说什么啊？”krystal好似被某人附体，继续撩拨jessica道。她这个姐姐，什么都好，就是太懒了，姐妹间的打闹都懒得做！

　　Jessica一阵气恼，突然一抬脚，就在krystal以为她要动脚之时，却见她又一伸手，抓下脚上蹬着的拖鞋。

　　“我说！”不等她动手，krystal便主动投降。

　　Jessica忽然发现，这个小家伙从撩拨自己、到主动投降的表现，简直和某个家伙一模一样！

　　“哼！”忍不住，冷飕飕地轻哼一声。

　　“我们早就约定好了……”krystal说着，故意顿了一下。

　　不知道是不是错觉，jessica忽然发现这个小家伙在说话时，脸上好似绽放着一层晶莹的光彩，如玉如莲，以致于她都忘了警告这个小家伙不许卖关子。

　　“我现在还小，可以做自己想做的事情，玩一玩，什么时候厌倦了，就去找他。”krystal没有收到想要的效果，忍不住看了姐姐一眼，却见姐姐用一种异样的目光盯着自己，急忙说道。

　　在韩国，歌手的地位很低，尤其是在演员眼中。朴志勋虽然没有这种念头，但在他眼中，唱歌只是“玩一玩”而已，就好像一个大学生对初中生作业的态度。

　　Jessica听后，先手眉头一皱，而后又缓缓舒展开。

　　“别被宠得忘形！”带着些许欣慰、些许嫉妒轻斥道。无疑，在朴志勋心中，krystal的地位与众不同。

　　“被谁宠的忘形？”krystal还没有开口，郑妈妈的声音突然传来。

　　“没谁！”krystal急忙说道。

　　“还能有谁？”jessica却同时说道。

　　“朴志勋？”郑妈妈问道。

　　“妈妈不知道那家伙有多宠水晶，简直就是要什么给什么！”jessica继续说道。与其说是告状，倒不如说是在把朴志勋的好告诉妈妈。

　　“这么好？”郑妈妈看了krystal一眼。

　　“哪儿有这么夸张？”krystal摇头否认，“每次刷碗都……”说到一半，突然停止。

　　“水晶！”郑妈妈似笑非笑地看着她，说道，“我记得，在家里你好像都没刷过碗吧？”

　　“平时工作不是太累了嘛！”krystal急忙撒娇说道。

　　“去他那里就不累了？”jessica在旁边落井下石。

　　“本来有话要转告姐姐的，现在我突然忘了！”krystal突然说道。

　　“呃！”jessica顿时一怔。不用想，肯定是朴志勋让她转告的话。这个小家伙，居然一直藏到现在！

　　“咳！”郑妈妈轻咳一声，让两人暂停后，问道：“我记得，他不是有个妹妹吗？”看似无关的一句话，实际却是在问朴志勋对妹妹的态度。没办法，朴志勋对自己这个小女儿实在太好了，好得她不能不奇怪。

　　“他对敏雅（姐姐）更好！”jessica、krystal异口同声地回答道。

　　“哦。”郑妈妈这才点点头，叮嘱一句“早点休息”后，转身离开。

　　“什么话？”jessica等妈妈离开后，才开口问道。

　　“他让我告诉姐姐，如果不介意，可以把他当做能够交心的朋友。”krystal没再玩笑，如实说道。

　　“交心的朋友？”jessica稍稍恍惚一下，不自觉地眯了眯眼睛后，问道：“他什么时候和你说的？”

　　“今天！他就知道姐姐会问我。”krystal回答道。

　　Jessica忍不住又是微微一怔。在她的印象中，朴志勋始终不曾深入了解过自己，感情也是无疾而终。却没想到，自己居然想错了，仅凭这样一个猜测，便足以证明那个家伙对自己的了解！

　　一样是用“那个家伙”来称呼朴志勋，之前是有些抵触，但现在却多了几分亲昵。

　　“好了，该说的都说了，我去睡觉了。”krystal打了一个呵欠，似是有些急切地离开。

　　“嗯。”krystal心不在焉地点点头。

　　片刻之后，却又忽然抬头，眼中闪过一抹懊恼之色！这个小家伙一开始就知道自己在说什么，怪不得刚刚急匆匆地逃回房间！

　　不过，很快这股懊恼之色又被另外一股情绪代替，轻咬嘴唇，不知道想到了什么。

　　卧室中，krystal并没有休息，而是趴在床上给朴志勋发了几条短信，告诉他任务已经完成。

　　刻意等了半晌，才出来洗澡。

　　Jessica还在客厅沙发上，不知道琢磨什么，被她惊醒后，轻哼一声，收敛情绪，起身返回卧室。

　　“哎——”Krystal看着姐姐的背影进入卧室，忽然轻轻叹了口气。

　　她就知道，这句话肯定会给姐姐带来影响。但是，却又不得不说。

　　不管了，随缘吧！

　　……

　　不止jessica，泰妍、Tiffany等人也都收到了朴志勋的短信。虽然不像允儿、侑莉那样，但却也保证有什么困难可以找他。

　　随着关系的加深，也得益于自身事业的进步，双方的关系终于开始涉及到工作领域。

　　不过，此刻双方的关系已经足够稳固、彼此也足够了解。

　　“我要1000首OST！”这是泰妍的回复。

　　“我要演电影、我要做熙珍姐姐那样的导演！”这是Tiffany的回复。

　　两人都不知道客气为何物。

　　孝渊、sunny和秀英三人，和他的关系相对较为生疏，客客气气地道谢。

　　唯独对徐贤，没有提这方面的事情。

　　还有一人，不过截然不同，是真正商谈合作。

　　金泰熙。

　　2010年初，金泰熙便脱离原先的经纪公司，加入由家人出资创立的个人公司LUA娱乐。前段时间，她在日本拍电视剧，昨天回国，和朴志勋联系，今天见面，商谈合作的事情。

　　个人工作室就是这点好，没有太多束缚，基本就是个人做主。

　　双方见面会，基本就用了十几分钟，便敲定了合作的事情，之后半个多小时，都在聊天。朴志勋的朋友不多，金泰熙的朋友更少，尤其金泰熙刚刚从国外归来，正需要找朋友畅聊一番。

　　如果不是侑莉的电话，朴志勋怕是不知道要被金泰熙拉着聊多久。别看金泰熙平时总是话语不多的样子，熟悉之后就能发现，她是很外向的性格，能拉着人聊上几个小时！这是朴志勋的亲身经历。

　　“变得花心了哦！”金泰熙等朴志勋结束通话后，调侃他道。听到了是女孩子的声音，而且和上次听过的声音不同。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地笑了笑。

　　“老实交代，现在交了几个女朋友了？”金泰熙一板脸，问道。

　　“我是那种把持不住的性格吗？”朴志勋当然明白她的意思，无奈地反问道。

　　“不是！”金泰熙毫不犹豫地说道。

　　然而，朴志勋却一脸无奈地看着她，肯定还有“但是”！

　　“但是，没人告诉过你，你有点点色吗？”果然，金泰熙补充道。

　　朴志勋虽然料到了有“但是”，但却怎么也没想到她居然会这样说，脸上顿时露出尴尬之色——这句话从金泰熙口中说出，他能说什么？

　　“好了！不耽误你的时间了。”金泰熙似是满意地笑了笑，起身说道。

　　“我送你回去。”朴志勋说道。

　　“不急吗？”金泰熙问道。

　　“不急。”朴志勋摇摇头。

　　金泰熙点点头，和朴志勋一前一后离开咖啡厅。

　　之前朴志勋与河智苑一同吃饭，便曾在网上引发不小的波澜，幸好有尹熙珍在。这次，不得不小心。

　　途中，金泰熙简直就像是一个好奇心旺盛的小女孩儿，不断拐弯抹角地打探侑莉的身份。直到把她送回家，朴志勋才得以逃脱。

　　只是，说起好奇心，侑莉可是不逊于任何一人！

　　“OPPA做什么去了？又和哪位美女在一起？”朴志勋刚一回到公寓，便被侑莉缠上了。

　　“只是喝咖啡、谈工作。”朴志勋装作一脸无奈地回答道。

　　一问一答，很像妒意颇重的妻子与优秀的丈夫，配合说不出的默契。

　　“OPPA有没有给我带礼物回来？”侑莉结束表演，伸手问道。刚刚给朴志勋打电话，只是为了告诉他自己过来了。

　　“泰妍还是帕尼？”朴志勋怔了怔，随即问道。

　　“帕尼。”没头没脑的一句话，但侑莉却明白他的意思。泰妍、Tiffany都戴着他那天晚上送的发卡，无意中问了Tiffany一句，得到了答案。

　　“下次。”朴志勋无奈地说道。他不可能每次都记得买礼物。

　　“就知道OPPA更喜欢泰妍、帕尼！”侑莉一瘪嘴，做出一副泫然欲泣的表情，满脸委屈地嘀咕道。

　　“都喜欢。”朴志勋随口说了一句后，转移话题问道：“怎么又过来了？”昨天晚上，她才来过。M.23sk.com

　　“嗯，我搬过来了！”侑莉仔细看着他的反应，点头说道。

　　“什么？”朴志勋刚刚换好拖鞋，正要迈步，却又倏地一顿。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十九章 侑莉的入住免费阅读。https://xs.23sk.com 