    林远发现自己在这个二百米运动员中，有点类似于一个国宝级别的人物。

    不是田径成绩这一方面，而是仅仅因为身高，国内还没有一米九的二百米运动员，林远这个身高3space]

    走到半路，突然看到了徐坤，刚好看完观众席走下来的徐坤，林远几个大步上前，拍拍徐坤的肩膀打招呼道：“看了你的比赛，你现在要是再进一步，就有夺冠的机会了。”

    “估计我的话，要想在这个全国性的比赛中夺冠，还需要沉淀个半年一年才行。”

    林远点头，确实是这么一回事，短跑10秒5之前就是一道门槛了，需要的不仅仅是天赋，还有超乎常人的努力。

    目前的话，苏炳天在香江对抗赛中，也只是跑出了10秒59的成绩，虽然距离这个成绩有段时间了，不过也不会出现太大的进步。

    毕竟大家都不是初学者了，现在大家都是每进一步都格外艰难的运动员了。

    徐坤倒是好奇的问道：“林远，你说你到时候会不会跑一百米呀？”

    “一百米？暂时肯定没有这个想法的，而且未来的事情谁可以算的准呢。”

    话是这么说，可是徐坤却对自己这么一个猜测深信不疑，毕竟林远的进步实在是太快了。

    徐坤自认为自己也算是一个天才，要不然也不会以这样的年龄进入省队，可是却怎么也没有想到，一个和自己同龄的林远，进步的速度是自己遥遥所不能及。

    第二天的半决赛和决赛，林远算好了时间就开始进行热身一系列的准备活动。

    做好准备活动的林远来到了田径场入口开始配合工作人员的检查，这个环节是必不可少的。

    就好比考试的检查是否作弊或者是有人代考是一种情况的。

    “请二百米半决赛第二组选手入场，二百米半决赛第三组选手做好准备。”

    听到田径场内传来的电子播报检查完毕的林远和其他七位选手开始进入田径场。

    这次林远的道次是第二道，林远依旧显眼。

    林远所没有想到的是，观众席上有一个自己认识的人在看着眼前的一切。

    周长山怎么都没有想到林远竟然参加了这个的全国田径大奖赛第五站。

    而且还是参加的是二百米，而不是他最擅长的四百米。

    而周长山自己在四百米的复赛和第三选手相差了0.16秒，遗憾的止步于复赛。

    林远贴好自己的号码牌，运动外套也是递给了工作人员，开始朝自己的道次走去。

    上前调试起跑器，而观众席上的周长山也来了兴趣，难道这自己所不知道的时间里，林远也开始训练自己的二百米了吗？

    那这个二百米的成绩不知道如何，毕竟周长山也是知道林远的起跑和加速度不算优秀，这在四百米不算什么，二百米就会格外突出。

    摆弄好了起跑器的林远开始起其他选手一样，蹲下踩上起跑器，低头调整自己的状态。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，听候电子枪响。

    “啪——”电子枪响，林远一触即发，整个人发力，借助起跑器这么一个踏板，快速向前推送，推送的同时，快速衔接加速跑。

    以前的周长山或许看不出一个情况来，可是现在的周长山看着林远的一个起跑衔接加速跑，就知道林远肯定输在这个方面下了不小的功夫。

    林远埋头加速，让自己尽可能的在最短的距离内将自己的速度给加到最大速度左右。

    其他选手开始抬头，林远照旧还在埋头苦干，丝毫没有抬头的意思。

    其他选手已经抬头跑了一二十米，林远才结束了埋头苦干这么一个环节，抬起头来，进入途中跑阶段。

    林远的身高，注定了林远只要把速度提升上来，那么后面的跑法必定是大步流星。

    率先进入直道一百米的是第三道选手，而第二个进入直道的是林远。

    林远进入直道的时候，已经被这个位居第一的第三道选手拉开了接近五个身位的距离。

    林远自己都没有想到，自己旁边道次的选手的前半程竟然可以做到这么快。

    周长山也没有想到这个位居第一的选手竟然实力这么豪横，拉开了位居第二的林远接近五个身位。

    三十米，林远没有拉近和位居第一的第三道选手的距离，四十米，五十米，林远拉近了一个身位的距离。

    而位居第一的第三道选手速度明显的比林远减速快，林远知道自己的机会来了。

    距离终点线，仅剩三十米，林远有拉近了一个距离，和位居第一的第三道选手仅剩了三个身位。

    二十米，又是一个身位，十米，又是半个身位。

    最后十米，四步亦或者是三步冲过了终点。

    一道道人影冲过了终点线，继续向前跑动几步，减速停了下来。

    林远已经知道了自己的一个大概，自己第二名应该是没错了。

    而观众席上的周长山，也是暗道可惜，如果跑道在长二十米，哪怕是十米，一切都有可能不也是这回事。

    可是跑道不会改变，他依旧就是二百米跑道，虽然林远有机会，倒是跑过了终点线，一切就结束了。

    “第一名，第三道选手，20秒91，第二名，第二道选手，21秒12，第三名，第七道选手，21秒57……”

    听到了自己成绩的林远，知道自己和第一名相差了一个身位左右的距离。

    林远觉得没有什么的，这次差一个身位，代表不了下午的决赛，毕竟这仅仅至少半决赛罢了。

    林远以半决赛小组第二的成绩晋级决赛。

    而观众席上的观众，觉得这次的二百米决赛，似乎有种期待的感觉。

    这一切都充满了未知，两位选手都是实力极其相似，谁也不敢保证到底谁会获得决赛的冠军。

    而第三道选手也是感觉到了林远的压迫感，对于林远的实力，也是充满了忌惮。

    林远和第三道选手互相对视了几眼，双方眼中都充满了那种熊熊燃烧的斗志。

    林远接过工作人员的运动外套，转身朝田径场出口离开。

