    就在唐三思索的时候，脑海中突然传来系统精灵熟悉的声音。

    “叮，反套路系统已开启新的主线任务，拒绝加入史莱克学院……”

    “新的任务？”

    唐三心中一动，立即在脑海中打开任务界面。

    当前反套路任务：拒绝加入史莱克学院。

    任务要求：在被史莱克学院的院长弗兰德亲自邀请后，做出反套路选择，提出拒绝加入史莱克学院。

    若反套路成功，奖励蓝银皇第三个神赐魂环，以及自创魂技：螺旋丸。

    若失败，则没有任何奖励。

    “没想到还有螺旋丸……”

    唐三心中一喜，忍不住捏了捏手心。

    这用赛亚人之体，再加上乾坤大挪移的力量使用螺旋丸，肯定是非常暴力了。

    知道了任务内容后，唐三就收回了思绪，在他看来这，次任务算是比较简单的，至少比上次攻略比比东容易的多。

    就在这时，唐三突然看到一个留着亚麻绿色长发的女孩儿走到了那个报名老头面前。

    “那个，我可以通过初试了吗？”

    看清少女的脸蛋后，门口的老者大为惊骇。

    “你来这里，请问你家里的长辈知道吗？”

    听到这两句熟悉的台词，唐三自然已经反应过来了，这个留着亚麻浅色长发的女孩儿就是动漫中的宁荣荣，光从背影看也是极为相似的。

    相比起小舞和朱竹清，在唐三眼中，宁荣荣却是显得比较娇小了一些，她的身高应该只有1米六，整个身材也比较纤瘦，小腿细细的，也穿着小的高跟鞋，整个人给人一种清灵脱俗的感觉。

    “不错啊……”

    在没有亲眼见到之前，唐三还对宁荣荣没有多大兴趣，但此时他却感觉到内心有了一丝触动，也忍不住看了一眼宁荣荣那双白皙的腿。

    毕竟朱竹清，小舞，宁荣荣本来就是三个不同类型的女孩子。

    所以说嘛，在条件允许的情况下，当然是一个也不放过比较好。

    而且唐三相信，在看到他那一个个逆天的辅助魂技之后，宁荣荣一定也会主动喜欢上他。

    “可以了，沐白，带她进去吧……”

    报名的老头犹豫了片刻，终于还是让戴沐白把宁荣荣带进去了。

    直到这时候，跟在一旁的戴沐白还在用猥琐的目光偷偷看宁荣荣的裙子，不过宁荣荣似乎感觉到身边这个走起来不太正常的男人有点恶心，所以她故意走得很快。

    这一幕朱竹清和小舞并没有注意到，只有唐三看到了，但他也没有说什么，毕竟戴沐白这货是个什么样的玩意儿？唐三现在已经很清楚了。

    反正那货是肯定活不到大结局的，不仅仅是戴沐白，还有他的哥哥戴维斯，还有他爸，整个星罗皇族都要被连根拔起，一个不留。

    这样的事唐三一个人自然是做不到的，所以还要比比东姐姐帮忙。

    这一世的唐三只想好好辅助比比东姐姐成为武魂帝国的唯一女皇，然后再把她给上了。

    不过在此之前，可能比比东就已经把他给占用了，那样的话，唐三也可以接受啊，反正别让胡列娜知道就好了。

    直到现在，唐三还是很怀念比比东那高挑性感的御姐身材，实在是太迷人了，穿上高跟鞋的东儿简直都有1米9了。

    这样的女王，被她宠爱的话，一定是非常美妙的。

    可惜现在只能想想啊，也不知道什么时候才能再次相见呢？唐三觉得还是等见到胡列娜之后再说吧，最好能让比比东再亲自来一趟，把窝囊废玉小刚给弄死。

    在宁荣荣进去之后，很快就轮到唐三和小舞了，唐三连忙让出一个位置，看小舞站在报名的老头面前。

    报名的老头奇怪的看了一眼唐三，问道。

    “你不报名吗？”

    唐三点了点头，道。

    “是的，我不报名，我来给我妹妹报名？她还小，所以我陪她一起过来。”

    报名的老头并没有说什么，敲了敲小舞的手腕就点了点头，道。

    “你的年龄合适，让我看看你的武魂吧。”

    小舞点了点头，随后脚下升起了两个魂环，肌肤也变得更加粉嫩了。

    就在这时，小舞拉了一下唐三的胳膊说道。

    “三哥，你应该也符合报名这个怪物学院的标准吧，要不你也是放出你的魂环给这个老头看看。”

    “这倒也无妨。”

    唐三爱了爱头，接着他身上也出现了两个百年魂环，那朵光芒璀璨的蓝银草已经出现在了他的右手中。

    “嗯？蓝银草……”

    报名的老头很快就被唐三手中那光芒璀璨的蓝银草吸引了，问道。

    “小家伙，你的魂力大概是多少级？”

    “我的魂力是二十六级，我妹妹大概是二十八级……”

    唐三很淡定的回答道。

    报名的老头思忖了几秒钟，道。

    “蓝银草能修炼到二十六级，已经很不错了，虽然你修行了辅助系，但也是可以通过初试的，你确定不报名吗？孩子。”

    “我不报名……”

    唐三毫不犹豫的摇了摇头说道。

    “因为我已经有老师了，我答应过她，没有她的同意，我不得加入任何魂师学院，所以我这次来只是帮我妹妹报名的，我妹妹应该算是通过初试了吧。”

    “你已经有老师了，原来如此……放心吧，你妹妹已经通过了。”

    报名的老头点了点头，挥了挥手说道。

    “沐白，带她进去吧。”

    “三哥，就算你不报名，后面几关的考试你也要陪着我呀……”

    小舞连忙抓紧唐三的胳膊，两人一起往里面走去。

    看到是小舞主动要带唐三进去，报名的老头也并没有阻止，很快就开始考核下一个报名的孩子了。

    这时候刚刚从里面走出来的戴沐白看到小舞已经成功通过了第1关的考核，还带着唐三一起进来了，这货顿时满脸阴沉，但是又不敢动手，只好像条狗一样跟在旁边，两只手放在后面，忍不住攥紧了拳头。

    是的，直到现在，戴沐白也还是很想揍唐三和小舞，尤其是唐三。

    这并不是戴沐白不够大度，而是那天发生的事对于他来说确实太过沉重了，这对兄妹竟然敢当着他未婚妻的面如此羞辱他，现在他觉得唐三帮他开房好像也是个局，刚巧不巧的就让朱竹清看到了他不行的样子。

    这样的深仇大恨，不管搁哪个男人都不会轻易过去的，尤其是戴沐白知道他明明能打得过这对兄妹，却连续吃了好几次瘪，他哪里能甘心呢？

    感觉到戴沐白正在后面瞪着她和唐三，小舞这时候也是故意提高声音，喊道。

    “三哥，你看到了吗？后面有条狗在跟着我们呢，还一直瞪我们……”

    唐三装作好奇的回头看了一眼，才笑着说道。

    “还真是一条黄毛狗啊，那我们可得走快点了，小心被狗咬。”

    “嗯嗯……”

    小舞抓住唐三的手，立即加快了脚步。

    戴沐白这时候终于听不下去了，忍不住吼道。

    “你说谁是黄毛狗呢？唐三，你这个忘恩负义的家伙，不要以为你运气一直这么好……”

    这时候可能是真的情绪太过激动，导致戴沐白的声音有点大，当场就把流氓兔小舞惹毛了。

    小舞立即停下脚步，回过身来说道。

    “你吼你嘛呢？你看你那个傻样吧。”

    接着外面也传来报名老头的声音。

    “沐白，出来接人。”

    听到报名老头的声音，戴沐白才强行把怒火压了下去，一脸憋屈的出去接人了。

    这在唐三看来，当然是非常解气了，他从刚进入诺丁学院的时候，就开始教流氓兔小舞骂人，现在这效果已经出乎他的意料了。

    …………

    一脸憋屈的戴沐白从里面出来之后，刚好看到俏脸冰冷的朱竹清通过了第1关的考核，向村子里面走来。

    “竹……竹清……”

    戴沐白连忙低头哈腰的迎了上去，像条哈巴狗一样说道。

    “我就知道你肯定舍不得我，你放心……我迟早会收拾那两个诋毁我的清白的家伙……”

    ……

    史莱克学院村口几百米外的树林里，看着已经进入村口的唐三和小舞，唐昊却是陷入了深深的思索和忧虑之中，皱了皱眉自语道。

    “没想到小三竟然已经有老师了？来这只是帮小舞报名……莫非小三是在我不在的时候拜了他人为师，可是小三的老师……会是谁呢？”

