
李嬷嬷立刻明白了太后的意思，低声问：“太后还去御书房吗？”

“皇帝做出这么荒唐的事，若被旁人发现定会有损名声，你去传哀家懿旨，让皇帝速速来凤仪宫。”太后正色道。

“是。”

应了一声，李嬷嬷让她旁边最得力的婢女伺候着太后，她疾步走向御书房。

悦薇轩的吵闹声也吸引了皇后的注意，正在静养的皇后在思惜的搀扶下走出寝殿，让人把大声喧哗的袁鸶鸶带过来。

几个嬷嬷在思惜的指派下去带人，结果都带着大大小小的伤痕回来。

不仅如此，她们也并没有带回应该带回的人。

“怎么回事？”皇后蹙眉问几个垂首跪在地上的嬷嬷，“你们这是怎么了？”

“皇后娘娘恕罪。”一个嬷嬷开口道，“奴婢们怕伤到淑贵妃没敢使蛮力，但我们废了九牛二虎之力也没能把失心疯一样的淑贵妃安然无恙的带过来。”

“既然得了失心疯就不要顾及她了，无论用什么办法，只要能把人压来就行。”太后边走进凤仪宫边厉声说道。

皇后正要起身行礼，被太后摆手制止。

走进正殿以后，太后吩咐她身后的几个嬷嬷和刚刚那几个嬷嬷一起去悦薇轩抓人。

袁鸶鸶正要反抗，一个嬷嬷便大声说道：“老奴们受了太后的命要带淑贵妃去凤仪宫，若是淑贵妃再做反抗，休怪老奴们对您不客气。”

听到是太后的意思，袁鸶鸶停止挣扎，起身让婢女给她整理妆容然后乖乖的跟着去了凤仪宫。

与此同时，被李嬷嬷强硬喊起来的胥天宇一脸不悦的让杨公公更衣。

贤妃未着丝缕的起身，摆手打发了杨公公亲自给胥天宇更衣道：“是臣妾不好，臣妾太过思念皇上，僧人们还没出宫就等不及要来见皇上了，太后若是生气，就让太后责罚臣妾好了。”

胥天宇单手勾起她的下巴，似笑非笑的说道：“责罚你？朕怎么舍得。”

“皇上……”她娇羞的喊了一声。

“要责罚也要朕责罚才是。”他将她拉近怀里，另一只手在她后背丝滑的皮肤上摩挲着道，“你就在此候着，等朕回来要好好责罚你。”

她羞涩的垂眸，微微点了点头，继续帮他更衣。

直至目送他离开御书房，房门又被重重的关上后她才回到床榻上继续补觉。

酒菜里她都放了尊主让城乡给她的药，药的作用下他折腾了她一夜。

辰时的时候才刚入睡，睡了没几个时辰就又被李嬷嬷喊醒，她生怕他会让她一起去凤仪宫见太后才魅惑他，让他把她留下。

达到目的的她不管外面发生什么事都不想再起身，她需要静静的等待……

虽说上京城处在大陆偏北的位置，但进入了酷热的六月，这里的温度也居高不下，尤其是烈日高照的正午。

胥天宇百般不耐烦的赶往凤仪宫，杨公公为他撑着油伞挡住艳阳也没有缓解他的燥热。

袁鸶鸶盯着酷日来到凤仪宫，来不及擦拭额头的汗渍便跪倒在太后脚下开始哭诉，声泪俱下的模样我见犹怜。

“太后，臣妾……”

“哀家知道了。”太后听完她讲述的经过冷声打断她最后要陈述的话语道，“你先回去吧！”

她瞪大眼睛看向太后，不可置信的问：“太后不想问问奸夫是谁？”

“啪！”太后一巴掌重重的打在了她的脸上。

捂着又疼又烫的脸，眼中酝酿了半天的泪水像断了线的珠子一般不停的滑落。

委屈吗？她不委屈。

若要究根问底，这眼泪应该说是她为自己而流。

贤妃和她早早就商定好，等做法事的僧人来了宫中，让她找个时机给自己的婢女下毒然后嫁祸皇后要杀人灭口。

口头上贤妃是说要为她打抱不平，让她有见胥天宇的机会。

事实上，她这么做的时候已经把她自己推向万丈深渊，若是皇后被定罪，在这后宫之中哪里还有她的立足之地。

皇后若是没有被定罪，那她一定会被皇后除掉。

贤妃一石二鸟的计谋就是为了铲除她在宫中最大的两个障碍，好为她坐上中宫之位铺路。

可惜的是，她的计划一开始就已经注定要失败，而她还美滋滋的在做白日梦。

古话说，知己知彼百战不殆。

贤妃失败的最大原因就是她没有做到这一点，反而让皇后早早的做好了迎战的准备。

“太后？”袁鸶鸶梨花带雨的哭着问，“太后为何打臣妾。”

“作为后宫之中位份最高的嫔妃，不好好辅佐皇后管理后宫还带头出来挑拨离间，打你也是看在你刚入宫不久，年轻不懂事。”

太后说着看向除了贤妃外都已经陆陆续续赶来的嫔妃，“若是她们中的谁做了如此荒唐之事，哀家定然不会如此轻易饶过她们。往后余生，冷宫便是她们的归宿。”

众嫔妃闻言忙跪地齐声道，“太后息怒。”

入宫久的嫔妃，都知道先帝当年专宠雨妃，而雨妃最后郁郁而终的罪魁祸首就是当今的太后。

今日太后如此教导袁鸶鸶，无非是要给自己正名，也是想斩断宫中的流言蜚语。

当太后还是皇后的时候太皇太后就是太后。

曾几何时，像袁鸶鸶般跪在殿上的人就是当今的太后，而流言中说太皇太后的死和胥天宇还有太后有关，不免让人联想颇多。

“母后息怒。”皇后在思惜搀扶下起身行礼道，“臣妾身为六宫之主没能教导好淑贵妃，臣妾应付最大的责任，母后若要惩处便惩处臣妾吧！”

“不用皇后惺惺作态。”袁鸶鸶抹了把眼泪，恶狠狠的看着皇后咬牙道：“囚禁我的时候皇后怎么不说你也有责任啊？如今问道你的奸夫你就有责任了，若真想担责任就大声告诉众人，你的奸夫是谁。”

“放肆，太后面前……”

“谁的奸夫。”思惜呵斥的话还没说完，悄悄进入凤仪宫的胥天宇走进正殿问：“朕的后宫，何来奸夫。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849997"  chaptername="往后余生">加入书签</a>
</div>
