    “你们不邀请我，我还不能来？”傅南霆单手插在西裤口袋，目光有意无意越过人群，落在舒歌身上。

    意味深长的目光，宛如火花，仅一瞬，却让舒歌被烫了一样。

    这男人如此给舒家面子，对于舒家来说，确实是好事。

    可她怎么就高兴不起来呢？

    感觉他一来，她就莫名压力山大。

    “三爷贵人事忙，再说，今天也有程家大少爷和枫少爷来了，也就没麻烦你了。”

    “别人来是别人的事。我是我。”傅南霆淡淡。

    这话一出，程祖耀脸色讪讪，暗中冷哼一声。

    众人也都心知肚明，程家这两兄弟，一向都都是面和心不和。

    尤其程祖耀和程枫，明明是程家的长子嫡孙，傅南霆一认祖归宗，这对父子就失宠了，怎能不恨傅南霆？

    只是，没想到傅南霆对这个大哥也这么不给面子。

    傅南霆打了个手势。

    沈骁捧着礼物上前：“这是三爷给舒太太准备的生日贺礼。”

    舒柏言让佣人接过来：“三爷客气了。”

    傅南霆又走到夏婉淑面前：“舒太太，生日快乐。”

    夏婉淑微笑：“客气了。傅先生大忙人能大驾光临，是鄙宅的荣幸。”

    傅南霆眸光投向夏婉淑身边的小女人。

    今天的舒歌，一身红色平口裙，后背是个蝴蝶结，璀璨艳丽的红衬得皮肤欺霜赛雪，宛如凝脂，水嫩得一戳就能碎掉。

    明媚善睐，璨若玫瑰。

    再没有第二个女人，比她更适合红色。

    “有舒小姐在，来这一趟，不吃亏。”磁性的嗓音，故意沉了几度，透出几分暧昧。

    这话一出，在场的人都一愣。

    这话什么意思，难不成傅三爷难得露一次面，屈尊来舒家，是奔着舒家二小姐来的！？

    傅三爷和舒小姐是什么关系？

    舒歌后背沁出冷汗，生怕这男人在众人面前胡说八道！

    她可不想与他的关系曝光！

    再说她和他本来也没什么关系！

    忙笑了一笑：“傅先生真会开玩笑。妈，傅先生给哥哥面子罢了。”

    说着赶紧朝他伸出手，堵住他的嘴：“谢谢傅先生的夸奖。”

    傅南霆见小女人一脸不准自己再说话的警告，生怕被众人知道她与自己私下亲密接触过，无声地翘起薄唇，却也顺了她的心意，没再说话，与她握了握手。

    她舒了口气，却又咬紧了唇！

    掌心被男人抠了一抠。

    一股热流窜入心脏。

    后背也酥酥的。

    他故意的！

    却又不能在众人面前反抗。

    松开手后，赶紧不易察觉躲到了夏婉淑身后。

    …

    宾客们散开后，舒歌看见傅南霆身边便围满了人。

    也不意外。

    难得看见京城的大红人，哪有不乘机巴结亲近的道理？

    倒也好！省的他来找自己。

    舒歌看看时间，心思沉淀。

    再过半个小时左右，按照前世的走向，她会掉进家里的游泳池。

    客人们都聚集在前厅，幸好，去找她的华婶看见了，将她救了上来，自己却体力不支，溺亡了。

    现在仔细想来，处处都是疑点！