    “才能喂饱那个墨家机关。

    赶紧从咸阳西大门、南大门、北大门进攻吧！

    别傻愣着了！”

    赵军统帅廉颇是一脸不悦。

    但是碍于信陵君魏无忌、平原君赵胜二人的身份。

    只能堪堪忍下，低着头卑微道：

    “是是是。

    本将军这就准备从咸阳其他三门进攻！”

    一旁的百戎骑兵和伊玄也不管你那些。

    当中拿起马鞭指着信陵君魏无忌、平原君赵胜的鼻子骂道：

    “刚开始我们准备从咸阳西大门、南大门、北大门进攻。

    你们两个老东西跳出阻止！

    说什么自己多能，嘴巴多厉害，人家咸阳城主赢天又多废物。

    后面又暗箭伤人，行小人之举。

    结果呢？

    被人家识破，老子跟着你们一起丢人！

    真真是自取其辱！

    现在又恬不知耻、恼羞成怒催促我们进攻！

    你们两个老匹夫。

    若不是你们两个狂妄自大。

    本将军现在已经站在咸阳城楼上举着那狂妄的咸阳城主赢天的脑袋了！

    没想到现在还来呱噪！

    到底是我们是领兵打仗的将军。

    还是你们两个？”

    赵军统帅廉颇早就想骂了。

    听到百戎骑兵统帅和伊玄的痛骂之后。

    心中暗爽。

    信陵君魏无忌、平原君赵胜回头看了一眼那些对着他们翻白眼的士兵。

    脸上一红，一甩长袖，厚着脸皮道：

    “你懂个什么？

    赶紧进攻！”

    “智者千虑必有一失。

    愚者千虑亦有一得。

    行了，行了。

    赶紧吧！

    老夫已经等不及亲手砍下那狗仗人势的咸阳城主三公子赢天的脑袋了。”

    “哼！”

    百戎骑兵和伊玄气的把头一歪，高高的举起手中弯刀。

    准备下令从咸阳西大门、南大门、北大门同时攻城。

    心中发誓再也不听信陵君魏无忌、平原君赵胜的鬼话了。

    活活耽误了他们将近两个小时的时间。

    赵军统帅廉颇还有一个担忧，看向平原君赵胜请示道：

    “那攻城的时候。

    如果遇到墨家和纵横家弟子。

    咱们是……”

    平原君赵胜一想到墨家大贤机关大师班大师和纵横剑士盖聂那趾高气扬充当世外高人的样子。

    就气不打一处来。

    自己也是当世名人，贤名远播。

    居然敢瞧不起他。

    平原君赵胜怒道：

    “杀！

    一个不留！

    这些混乱人心、扰乱国家秩序的学派都该杀！”

    赵军统帅廉颇会意点头：

    “本将明白了！”

    此刻。

    赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄同时举起令旗、弯刀。

    威严命令道：

    “全军听令！

    即刻包围咸阳。

    就是一个苍蝇都不能飞出去。

    从咸阳城西大门、南大门、东大门同时不分主次进攻！

    务必要在一顿饭的功夫夺取咸阳！

    若有退后不前者！

    斩！”

    如此。

    展开了一半阵型的赵军、百戎骑兵。

    有条不紊的快速展开阵型。

    所有将士心里都憋着一股火。

    那就是要一定要将那个狂妄骄横的咸阳城主三公子赢天乱刀砍死。

    用他的头骨当夜壶。

    “冲啊！”

    赵军、百戎骑兵迅速向咸阳南大门、北大门、西三大门冲杀而去。

    杀声震天。

    顺着风传到了咸阳城内。

    刚进入咸阳东大门的三公子赢天只感觉脚下在地震。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起十二武将纷纷询问道：

    “三公子。

    我们都不饿。

    要不您先去吃一口。

    我们先顶住！”

    三公子赢天嗤笑道：

    “还想着吃呢？

    赶紧溜吧！”

    三公子赢天猛挥马鞭。

    直接顺着咸阳主干道向西大门冲去。

    “嗯？”

    蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将愣了一下：

    这三公子怎么幻变无常。

    之前还勇气冲天。

    现在怂的跑得比谁都快。

    这也太不可思议了吧！

    等他们反应过来，三公子赢天已经溜出了三十多米。

    蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将这才赶紧追赶。

    对着玩命逃窜的三公子赢天后背喊道：

    “三公子！

    咱们不管城楼上的那些秦国士兵了吗？”

    “三公子！

    还有咸阳的百姓呢？”

    白起、司马错对着李信、王龁笑骂道：

    “你们两个是不是傻？

    还惦记咸阳百姓呢？”

    “三公子一直拖延为的是什么？

    没发现咸阳城内一个人都没有嘛？”

    李信、王龁一边狂奔。

    一边左右环顾。

    赫然发现他们所路过的咸阳街道。

    死一般的寂静。

    就好像偌大的咸阳城内就好像一座鬼城。

    这才又想起了之前三公子赢天弹琴之后。

    一个墨家弟子和三公子赢天的对话。

    啪！

    李信、王龁恍然大悟，对着自己的脑袋就是一巴掌。

    “三公子！

    你也太神了！

    我李信今天是彻底服的没脾气了！”

    蒙恬、王贲在咸阳城内奔驰的时候发现了城楼上还有握着军旗的士兵。

    担心道：

    “三公子！

    那咱们守城的士兵怎么办？

    咱们就这样弃他们而去？”

    三公子赢天头也不回的一个劲的往前冲。

    生怕落在他们后面。

    不耐烦地回了一句：

    “他们早都撤走了！”

    “啊？”

    蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将皆大惊：

    那城楼上站着一动不动握着军旗的士兵难不成是鬼？

    “哈哈哈哈！

    走吧！

    信本公子就赶紧冲出去！

    别走了百姓和将士。

    把咱们折在这里了！

    驾！”

    三公子赢天玩命的奔逃。

    蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将在后跟随。

    经过这一次。

    他们再也不会质疑三公子赢天的决定。

    虽然心有疑惑，担心那些站在城楼上一动不动的秦国守城士兵。

    但还是跟着三公子赢天一路奔逃。

    直到冲出了一直敞开的咸阳西大门。

    “杀啊！”

    三公子赢天带着蒙恬、王贲、内史腾、白起、司马错、李信、王龁等十二武将刚冲出咸阳西大门。

    就看到了从两侧冲杀而来的赵军、百戎骑兵。

    三公子嬴废话不说，撒丫子就跑。

    只恨坐下烈马少生了两条腿。

    但是赵军、百戎骑兵速度也不慢。

