    第937章 怎么证明你是苏言初？

    一旁偷听的师晋云也没有想到苏落离会这样说。

    “气死我，这苏落离怎么敢这样说的？”师晋云十分气恼。

    苏言初却笑了笑，慢悠悠地开口说：“这很符合她的性子，再说，如今跟我撇清关系，不是最好的选择吗？”

    苏言初看了一眼云翳。

    若是云翳跟苏落离一样，干净利落地跟云北寒撇清关系，也不会到了现在的地步。

    此时，玉丘明看着云翳，开口说：“云翳，你也看到了，人家苏姑娘处理事情，可没有你这么含糊。云北寒勾结魔族，必须受到处罚，你应该学学苏落离姑娘，大义灭亲，将云北寒交出来！”

    “交出云北寒！交出云北寒……”众人又开始喊了起来。

    云翳皱起眉头，没有再说话。

    玉丘明忽然举起手，让众人停止呼喊。

    随后，他冲着云翳开口：“云翳，别说本君为难你，这件事关乎苍生，本君再给你一天的考虑时间。明天的这个时候，你交出云北寒，所有事情，本君可以既往不咎。若是你不能交出云北寒，那么别怪本君下令进攻北邙宫，找出云北寒。”

    玉丘明说完，直接转身离开。

    很多人见状，都离开了，但是还有不少人留在原地观望。

    云翳也久久立在原地，脸色有些难看。

    “主上，我们现在要过去找云翳吗？”师晋云问。

    苏言初稍稍摇头。

    这时候过去，定然会被护卫和暗卫挡下，不解释清楚，根本不可能靠近云翳的。

    但是，在这样的情况下要是解释清楚，只怕不用一刻钟，所有人都知道她苏言初回来了。

    这只会让局面变得更加复杂。

    “那我们应该怎么办？”师晋云低声问道。

    苏言初目光落在站在云翳身边的那个男子身上。

    那个男子她记得，似乎是叫云满，是云翳的堂弟，出了名的暴脾气。

    云满的府邸……

    苏言初闭上眼，很快就想起来了。

    她觉得，通过云满，进宫去见云翳，应该不算难。

    只不过，如今北邙城局势紧张，云满的府上守卫肯定也很严。

    再加上，周围肯定不少人盯着，直接去云满府上，不是一个好办法。

    最好还是在路上。

    苏言初将自己的想法跟师晋云大概说了一下。

    师晋云微微点头：“我觉得可行，只不过，主上打算何时动手？”

    “马上准备，等他出现就动手。”苏言初认真地说。

    师晋云有些意外，不明白苏言初为何这么着急。

    “我了解云北寒，若是他能动，还有意识，就一定不会躲起来，让他哥陷入这样的境地的！”苏言初看着那一座高耸入云的宫宇，眉眼之中多了几分担忧。

    师晋云微惊：“主上是说，云公子可能出事了？”

    苏言初闭上眼睛，深呼吸一口气，低声说：“希望是我想多了！”

    师晋云听了，不再说话。

    她知道自家主上判断准确率有多高，可是这时候，准确率高，反而令人不安。

    －

    云满回府，骑的是威风凛凛的九头狮。

    这九头狮有一个缺点，那就是见到绣球，就肯定往上扑。

    而且是九个头抢着咬这个绣球。

    有一次，九头狮载着云满，忽然看到绣球，直接将云满抛了下来，九个头都开始去抢绣球。

    这件事，其实知道的人不算多。

    不巧的是，苏言初正好知道。

    因此，在云满骑着九头狮过来，就快到跟前的时候，苏言初抛了绣球。

    九头狮看到那鲜艳的绣球，犹豫片刻，果断将云满一掀，随后去追逐那个绣球去了。

    云满从九头狮身上重重摔下来，摔得骨头生疼，他大怒，喊了一声：“是谁？到底是谁？是谁抛的绣球？”

    他早就下令，他经过的地方，十丈之内，不许抛绣球！

    要是让他知道，谁抛了这个绣球，他一定弄死这个始作俑者。

    苏言初倒是没有隐藏，站了出来，大大方方地开口说：“是我抛的，可我不知道，你的坐骑，还会被一个绣球勾引。”

    说完，她勾着嘴角，笑了笑。

    云满怔住了，他第一反应是，这姑娘很好看。

    然后是觉得这姑娘似乎很眼熟，像是在哪见过。

    但想了想，实在是想不起来。

    苏言初此时的容貌，与千年前有些相似，但也不是完全相同。

    他想不起来，也是正常。

    “别以为你长得好看，我就不会收拾你！”云满大怒，“我告诉你，今天不管你是故意的，还是无意的，我都要教训教训你，让你知道，不要在闹市抛绣球戏耍。”

    云满说完，立即开始凝聚力量：“正道煌煌，貔貅听令。”

    苏言初嘴角带着笑意。

    她凝聚了混沌本源之力，朝着云满释放威压。

    云满感觉到那是混沌本源之力，整个人惊住了。

    千余年来，只见过一个人拥有这种凶兽的力量，那就是苏言初。

    而且，苏言初是知道九头狮喜爱追逐绣球的……

    “你你你……”云满瞪着苏言初，竟然渐渐在这女子的眉眼之间，看出了与苏言初相似的眉眼。

    一时间，他不知道应该说什么。

    苏言初笑了笑说：“这位大人，我们在这里动手，万一伤及无辜，岂不是不好？不如换个地方？”

    云满皱眉，他也知道，这周围有不少人盯着。

    于是，他冷声道：“行，那到我府上的校场去吧，我定然让你输得心服口服！”

    于是，云满就带着苏言初朝着自己的府上走去。

    进府的时候，遇到了管家。

    管家皱着眉头，在云满耳边道：“少主，此时形势严峻，护卫加了几层，为的就是不让陌生人进府。你这样带着一个陌生人回家，只怕不妥。”

    云满脸色变了变，他回头看了一眼苏言初，开口说：“她……没事的！”

    管家无奈皱眉，却也没有阻拦，而是匆匆去找自家主上，希望主上能阻止少主。

    云满带着苏言初来到书房之中，凝眸看着苏言初，开口问：“你是苏言初？”

    苏言初点点头。

    云满咬咬牙，随后继续问：“你怎么证明？”

    苏言初轻笑出声：“你想我怎么证明，将你打哭？”

    说着，她释放了力量。包括四凶本源之力和星辰之力。

    云满：……

    (本章完)

