    如果十一长老之前就跟着大部队一同回去，那么也就不需要他们如此辛苦地来走这一趟了，实在是太累了。

    “少主的吩咐，我们此行一定要带十一长老回去。

    若是找不到十一长老，我们也不用回去了。”

    听言，众人亦是无奈，只能接着寻找了。

    伏家的情况亦是如此，原本神色振奋的众人经过接连几天的寻找之后，也不免有些疲软。

    当然，大家的实力都不弱，就连家族子弟都可以在这里待这么久，对他们而言自然也不是什么问题。

    只不过本想着尽快完成这一切，而随着时间的流逝，大家也意识到了这并非那么容易的事情。

    他们或许得被迫在这里边待上足够长时间才有可能找到，而且这茫茫秘境，能否找到真的全靠运气了……

    “别的倒是不怕，怕就怕在我们寻找那丫头的时候，那丫头自己已经直接回去了。”

    不知是谁忽然说了一句，众人的表情顿时就变得诡异起来。

    “不至于吧？”

    之前从来没有想过这种可能，此刻仔细想想还真的是并非没有可能。

    一旦真的如此，那么他们就算是一直待在这里边也是无用。

    “不会。”伏星河道，“每过一阵子就会派人回去一趟，一旦蓝依萱真的回去了，我们也不会在这里浪费时间了。”

    “长老，我们分散行动吧。”这时，一男子提议道。

    听言，伏星河眉头微皱，“我们现在已经很分散了，如果再继续分散，一旦碰到韩家人，或许会有危险。”

    “这秘境实在是太大了，如果不分散行动，我们想找到一个人实在是太难了。

    或许就在我们走过的这段距离，已经和她正巧错开了。”

    “以我们的实力，不论是谁，碰见蓝依萱一定都能抓住她。”

    不过是一个年轻的小丫头罢了，哪怕在这秘境中获得了一些机缘，对于他们而言那也是完全不够看的。

    “碰见蓝依萱自然是不必担心，只是一旦碰上韩家人，恐怕会有危险。”

    伏星河沉吟，他们与韩家明面上还没有撕破脸，但是双方之间的矛盾已经很明显了。

    一旦在秘境中遇见，双方都很清楚对方的目的，这交手的可能性也不小。

    “七长老，我们此次来的人已经不少了，韩家人怕是也不会比我们多，恐怕也是分散行动的。”

    男子倒是并不担心，“这里找一个人太难，不分散行动，根本不知道什么时候才能找到。

    如果碰见的是单人，那我们也无需畏惧。”

    除非是一个人碰上一群人，否则都没什么可担心，而一旦发现情况不对劲，他们便可以迅速离开。

    听言，伏星河陷入了思量之中，分散行动找到目标的可能性的确会更高。

    只不过，他们得在这秘境中就直接夺舍蓝依萱，断然不能等出了秘境之后才这么做。

    韩家有人看守着秘境，他们躲不开那些眼睛。

    “一旦找到蓝依萱立刻发信号，我们会迅速赶到。”伏星河道。

    “明白！”

