
回来的孔雀和刁鹰刚好看到了这一幕，顿时哈哈一笑，嘲讽道：

“这是怎么了？难道连床都起不来了？哈哈哈，你可是天纵奇才啊，可别辜负了这名号，对了，要不要我扶你下床。”

叶凡没有搭理他们，他查看了一下筋脉的情况，仍是和昨晚一样，一点都没好转。

这明显不正常，就算不用血脉之力治愈，也应该会有所好转，怎么一点动静都没有？

到底是哪里出了问题？

为什么能治愈腾藏的伤势，自己却不能？

叶凡隐隐着急，却又束手无策。

没办法，只好忍着痛坐起来，让腾藏帮忙拿着洗漱用品，扶着墙朝洗漱房走去。

他每走一步，疼痛便一阵翻腾，痛得叶凡额头连冒冷汗。

洗漱过后，本是该去食堂吃早餐，可这样子，绝对会引来别人看猴一样的目光，以及嘲笑！

所以，叶凡没有去食堂，让腾藏自己去，腾藏没去。

叶凡没有多说，让腾藏拿上课本，随后搀扶着他直接去了教室。

两人到教室的时候，两人的模样引起了其他学员的关注，马上开始交头接耳的打听起来，可惜都不知道背后的情况。

等孔雀和刁鹰吃完早餐进教室时，学员们立即找上两人打听。

两人其实也不知道，但孔雀有意大声说着：

“肯定是招人讨厌呗，一不小心被人刺了几剑，应该活不了多久了。”

“……”

听到这话，大伙纷纷看向叶凡，那样子确实像命不久矣……

随后，吴天和西门紫樱一起进了教室。

两人一进教室门，第一眼便是看向叶凡坐的位置，因为两人刚刚都没有等到叶凡和腾藏去吃早餐。

当他俩看到叶凡的模样时，不禁怔住。

随即，西门紫樱快步走向叶凡。

吴天眉头微微皱了皱，看了看西门紫樱，又看了看叶凡，估计是心中疑惑西门紫樱怎么有这么大的反应？

西门紫樱此时哪还有心思顾及这些，快步走到叶凡桌边后，忙问道：

“你这是怎么了？”

叶凡该如何回答呢？四周的人都在盯着，不可能说实话。

而且，很多男学员都眯起了眼，似乎在嫉妒西门紫樱关心叶凡。

这可不是好事，更何况现在身体是这个模样……

叶凡暗暗深呼吸了一口气，尽量平静道：

“没事，不小心摔了一跤而已，谢谢关心。”

摔了一跤！？摔成这样？

更何况，肩上还有一道明显被剑刺出的伤口。

说句不好听的，猪都不会相信啊！

西门紫樱嘴唇动了动，想追问，但已从叶凡的神色中明白了叶凡的顾忌。

“嗯，以后小心一点。”

西门紫樱轻声说了一句，随即朝自己座位上走去，但心中揪得她阵阵发慌。

她有一种不祥的预感：叶凡身上肯定出大事了，不然，不可能是这幅模样。

等西门紫樱走后，吴天才走过来，认真问道：

“你没事吧？”

“没事，谢谢班长关心。”

“有什么事可以和我说。”

“好的。”

吴天没再多说，回到了座位了，不过，目光有意无意的扫过西门紫樱，看到了西门紫樱绝美脸蛋上的那缕担扰……

上课钟声响起，老师踏进教室，大伙立即挺直了腰板，连脸色都严肃起来。

只因为，走进来的是艾青老师。

经过昨天那一件事以后，大伙都不想成为第二个被收拾的人。

艾青直接讲起课，讲了半个多小时以后，忽然收声，目光冰冷看向坐在后面的叶凡。

叶凡嘴角一抽，意识到不妙了！

果真，艾青走下讲台，直接朝他走来。

其他学员马上幸灾乐祸的看向叶凡，特别是孔雀，是眉飞色舞，只差敲锣打鼓的庆祝了。

艾青已走到叶凡的课桌边，冷冷盯着叶凡，森冷道：

“你怎么回事？做出这副难受的样子干什么？难道是我讲的课让你难受？”

原来是叶凡痛得脸上老是抽搐，被艾青逮到了。

叶凡忙解释道：“老师，对不起，是我身体有点不舒服”

“不舒服？呵，我还很不舒服呢，这样吧，既然你不舒服，那就去教室门口蹲着吧，不要影响我上课。”

说完，手一伸，直接揪住了叶凡的后衣领，随即把叶凡提了起来。

“唵~”

腾藏一声低吼，意图攻击艾青。

艾青一眼瞪过去，目光如刀剑。

“腾藏，安静点！”叶凡忙喝道。

腾藏弓起的背缩了回去，没再异动！

艾青冷哼了一声，提着叶凡往教室前面走去，走到讲台边时，他信手一甩，叶凡直接飞出了教室门口，扑通一声摔在地上，本来就有内伤，这一摔，疼得他两眼阵阵发黑。

腾藏立即扑过去把他扶起来，又要回头朝艾青吼叫，叶凡已经提前低喝了他一声。

“你们两个都给我蹲在门口。”教室内艾青冰冷不近人情道。

叶凡低着头，牙齿咬得咯咯响，差点破口大骂艾青。

但种种原因让他拼命忍了下来，随即按艾青的意思，蹲在了教室门口。

虽然叶凡一再在做心理准备应付学院的不平静生活，但从没想过还要受这种耻辱。

恨吗？

恨！

不是恨艾青，而是恨种种！

虽然叶凡现在忍住了，但他越来越感觉：总有一天会忍不下去，总有一天会像个疯子一样爆发……

叶凡和腾藏就这样蹲在了教室门口，直到下课钟声响起，直到艾青离开，叶凡才在腾藏的搀扶之下站了起来。

脚已经蹲麻了，走路都变了样子。

而其他学员没有可怜他，反是冷言冷语的高兴嘲笑着。

直到学员们去吃午饭时，嘲笑声才消失。

叶凡和腾藏本是准备回住处，但吴天让他们在教室等一会儿，说是给叶凡两人拿饭来。

先前虽然不能进食堂，但至少可以到食堂外，而现在，连去食堂都困难了。

吴天端来了饭菜，叶凡道了一声“谢谢”后，一声不吭的吃着。

吴天在旁边等着，等着把碗筷带回去。

叶凡吃完后，认真看着他，说道：

“班长，其实你不用这样做，你没欠我们什么？”

“但我是班长，而且，我相信你能熬出头。”

简单的一句话语，让叶凡心中一阵温暖。

俗话说：好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒！

真是这样，可这世间，有太多太多的人，连一句好话都吝啬着不敢说！

《第七更，两更补上了！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9578424"  chaptername="第1760  摔了一跤（第七更）">加入书签</a>
</div>
