    办公室里。

    汪瀚还在处理工作。

    短短几天没来公司。

    公司里发生了不少事情。

    程雪原本想借着漂亮国财团的东风赚钱，结果亏了一千万。

    顿时让汪瀚气吐血。

    但好在上个月，程雪给他赚了五千万，这点小事情他也就不跟程雪计较了。

    食品厂那边一切步入正轨，之前想要代工的工厂已经跟万通谈好。

    代工了方便面。

    食品厂这边虽然赚的少了，不过人手却腾出了一批了。

    万通也在准备把饮料生产线弄出来。

    他打算做汽水。

    刚好他这边还有天府可乐的原料配方。

    之前天府可乐被可口打压了市场，在加上郑明领导无方，天府可乐就停产了。

    汪瀚想了想，觉得这汽水真没必要做。

    几角钱一瓶。

    可口为了稳定市场，已经把利润压到最低了。

    而且他们提前了十多年布局，销售渠道这些都成熟了，现在做汽水的话根本争不过他们。

    说到做饮料，之前他从汪云心声里可是听到过一款凉茶。

    据说这是一款红罐凉茶，在汪云穿越前销量很不错。

    汪瀚觉得如果有可能的话，就做一款这样的红茶出来。

    而且现在市场上，都没有这种品牌。

    可以出其不意的抢占市场。

    等凉茶的市场成熟后，再利用这个市场推广其他的饮料，那成功率将会大增。

    汪瀚考虑清楚后，拿出手机给万通打了个电话过去。

    万通没多久就接通了电话。

    汪瀚将自己的想法说了一遍。

    万通那边陷入了沉默。

    “汪董，单独做一款品牌是可以，但是我们没有配方啊。”万通沉默片刻后，一脸为难地开口。

    汪瀚已经猜到万通会这么说。

    “虽然做一款独特的出来有些难，但只要做成功了，我们就能快速抢占市场。”

    “另外，咱们要不怕困难。”

    汪瀚开导道。

    万通继续沉默。

    “这件事情你可以跟蔡师傅聊一下，他说不定有办法。”汪瀚继续说道。

    “好，我一会儿就去找蔡师傅。”

    “汪董你说的也是，现在市面上饮料已经有很多了，我们要不做一款独特的出来，真的很难抢占市场。”

    汪瀚听到万通有了斗志，脸上露出微笑来。

    “对了，短时间内研究不出产品来也没事，我给你支个招。”

    “咖啡你知道吧，你可以研究一下速溶咖啡，或者罐装咖啡。”

    “咱们的茶你也知道吧，你可以研究一下酥油茶。”

    “咱们能做的东西挺多的，没必要再去跟那些人正面抢市场。”

    汪瀚一番话直接听呆了万通。

    他没想到，汪瀚一开口就有这么多值得研究的品牌。

    速溶咖啡，罐装咖啡这些他之前都没想过。

    那想一想，中国的红茶加上低脂牛奶，不就成奶茶了？

    这一瞬间，万通思绪翻飞，各种灵感涌现。

    “汪董，先挂了，我要去找蔡师傅商量一下。”万通说完，率先挂了电话。

    汪瀚一脸感慨。

    他感觉万通这心境还要锻炼一下。

    他之前从汪云心声里听到这些乱七八糟的东西的时候，心情可没这么激动。

    处理完食品厂的事情，汪瀚接下来的工作就简单多了。

    看文件，签字。

    “嘭！嘭！嘭！”

    敲门声响起。

    汪瀚就见徐慧走了进来。

    “小慧，你怎么来了？”他有些诧异。

    以往都是他去投资公司找徐慧的。

    徐慧略带生气的样子看着他。

    “你也不看看这都几点了。”

    “我要再不上来找你，你是不是打算通宵？”

    徐慧说着，走到汪瀚身后，给他揉了揉太阳穴。

    “工作一天是做不完的，咱们要劳逸结合。”徐慧继续道。

    汪瀚这才放下文件和笔。

    享受了一会儿来自徐慧的按摩后，汪瀚才牵着她的手回家。

    夫妻两人到家，汪瀚就见到周六的时候见到的那十多个中学生。

    这些人喜滋滋的拿着钱从他家里走出来。

    他们在见到汪瀚的时候，连忙将手里的钱收好。

    “叔叔好！”

    小胖子带头，冲着汪瀚叫道。

    汪瀚点头。

    然后就见小胖子带着十来个小伙伴全跑了。

    汪瀚一脸无语。

    “我有这么恐怖吗！”

    徐慧笑道：“你儿子带着他们干坏事，现在刚好被你这个做家长的看到了，他们不怕你怕谁。”

    “那不也是你儿子。”汪瀚道。

    徐慧……

    两口子走进别墅。

    就见汪云躺在沙发上，正仰头看着天花板，都没发现他们回来。

    【啧啧，没想到这伙人速度还挺快。】

    【这距离开学还有五六天就搞好了。】

    【下次可以多给他们发布点发任务。】

    【不过这件事情不能让老汪知道，他知道后又要打我。】

    【虽然只能赚几万块钱，但谁又会嫌这些钱少呢。】

    汪瀚听到这些心声，感觉前几天那顿打还没让这臭小子长记性。

    “拿来吧。”汪瀚走到汪云跟前，伸出手。

    汪云瞬间回过神来，心里一惊。

    【我曹，老汪什么时候回来的！】

    “老爸，你让我拿什么给你。”汪云一脸疑惑。

    “你代写作业赚到的钱交上来。”汪瀚生气的说道。

    汪云一脸不乐意。

    “咱们家虽然是做生意的，但是有些钱该赚，有些钱不该赚。”

    “上周六的时候我就教育过你，以为你能明白我的意思。”

    汪瀚这时候的神情格外严肃。

    正如他说的，他只赚该赚的钱。

    如果没有了这个底线，钱赚的虽然更快了，但那又有什么意义呢？

    难不成后面也要学汪云说的某个人那样，嘴上说九九六是福报，心里骂爹骂娘？

    他觉得自己做不到。

    经过汪瀚这顿严肃的说教，汪云瞬间明白过来。

    他感觉自己格局还是小了。

    前世没钱穷怕了，这一世才这么爱钱。

    “老爸，我知道错了。”

    “代写的钱我一份都不要，我把他捐出去。”

    汪云十分真诚的开口。

    【哎，没想到老爸思想觉悟这么高。】

    【反倒是我，我感觉我给穿越者大军丢脸了。】

    【这几万块钱我干脆捐给老家的小学吧，给他们办一个图书馆。】

    【前世在那读书的时候，连一本课外书都看不到。】

    “吃饭吧。”

    汪瀚见汪云心里有谱后，也不再揪着这件事情不放。

    饭后，汪瀚带着徐慧去了徐家。

    “你们两个没有家啊？成天往我家跑。”

    开门的徐泽山见到是这两口子后，没好气的瞪着两个人。

    “嘭！”

    说完，关上大门。

    徐慧……

    汪瀚……

    两人心里都很郁闷！

    徐慧懵逼了，这回娘家还吃闭门羹，好憋屈。

    汪瀚觉得自己被骂得莫名其妙。

    “我说你火气怎么这么大，小慧要回来就回来呗，反正她的房间我们也还留着在。”

    屋内，苏娥没好气的瞪着徐泽山。

    “你懂啥。”

    “这两口子每晚都分开，我什么时候才能抱上亲孙子。”

    “小云那臭小子现在一天天不知道在忙个啥，也不知道来陪陪咱们。”

    徐泽山没好气的说道。

    苏娥听后觉得很有道理啊。

    汪云和小曼曼虽然都很好，可那不是他们亲孙子啊。

    现在两人都老了，就想帮忙带带娃。

    想到这，苏娥把房门打开。

    门外。

    汪瀚和徐慧正准备离开。

    刚要转身，就见苏娥开了门。

