    腾韵梦却更紧张了。

    这道题很难，她也才看完题，脑子里刚有了思路，还没顺下来。

    嬴子衿这么被叫上去，能解得出来么？

    孟老师将马克笔递过去：“别直接写答案，记得便写便讲。”

    直播一开始，弹幕也零零散散地多了起来。

    【这就是那个艺术生吗？】

    【这颜值，绝了，可以进娱乐圈了，吊打那些顶流。】

    【颜值高有什么用？有演技吗？会演戏吗？请不要拿一个素人和顶流比，不配，谢谢。】

    【终于见到这个艺术生了，我要看看她到底会不会，凭什么能够拿到ISC直通国际赛的名额。】

    【不想看她，只想看颜宝，老师为什么不让颜宝上去讲？】

    修颜撩了撩头发，也看向了黑板。

    她旁边，一个学生啧笑了一声：“没了腾韵梦和封越的帮助，这题她怎么解？”

    要是做不出来这道题，根本不配去参加国际决赛。

    “这道题很简单。”嬴子衿拿着马克笔，声音不紧不慢，“我们先在这里做一条辅助线，然后用这个公式……”

    她边说，边写。

    并不快，思路也很清晰。

    渐渐的，其他学生的神情都认真了起来。

    腾韵梦也张大了嘴巴。

    嬴子衿的解题思路和她完全不一样，至少省了6个步骤。

    而在竞赛中，时间很重要，步骤一省，就能够做更多的题。

    孟老师看着那一行行的解题过程，脸上仿佛被扇了一个巴掌，火辣辣得疼。

    这道题是她从帝都大学那边拿来的，她自然也做了，可是却完全没想到这道题还能这么解。

    一个高中生，学识能比她还强？

    偏偏，嬴子衿在这时写完了最后一个数字：“我讲完了。”

    孟老师神情僵着，莫名地有些狼狈，不敢去直视女孩的双眼：“对、对了。”

    嬴子衿擦了擦手，回到了位置上。

    摄影师很懂，所以拉近镜头，给了她一个特写。

    画面中映出了女孩翩长的睫羽，和细腻到连毛孔都看不到的瓷白肌肤。

    真真实实的美颜暴击。

    弹幕一下子给炸了。

    【这颜值，我疯狂死亡。】

    【明明有颜值，还偏要靠实力，没天理。】

    【查了一下，这道题是去年国际数学竞赛一道题的改编，但是比那道题难度还要高。】

    【卧槽，艺术生也这么牛批，又会画画又会数学，全能啊！】

    【行了行了，没看见腾韵梦先前和她说悄悄话了？我看就是把解题步骤告诉她了，或者就是刻意做出来的节目效果，你们指望一个艺术生真的能把国际数学竞赛的题做出来？】

    【酸吧，你就是酸人家比你长得好看，脑子还比你聪明。】

    修颜唇边的笑一点一点地敛去，神情也终于认真了起来。

    她低头看了一眼手机。

    屏幕上是微信的聊天界面。

    【大小姐，您让我查的这个嬴子衿是青致中学来的，目前高三，在19班，和修羽小姐是好朋友，两个人关系很好。】

    【也是因为她，修羽小姐都不怎么混迹于夜场了，每天都会去学校。】

    【她也确实会写字会画画，不过跟大小姐你是你没法比的。】

    看到“修羽”两个字的时候，修颜的眼神动了动，渐渐冷下。

    她侧头，看向女孩，心中也有了计较。

    修颜将这个聊天记录删除之后，给她的经纪人发过去了一条消息。

    【陈哥，帮我给粉丝说，今晚我直播】

    **

    直播只进行了两小时，主要是先开一个宣传的头。

    接下来的一个月，摄影师都会跟拍，然后送到总电视台剪辑。

    训练结束后，腾韵梦才尖叫了一声，抱住嬴子衿：“子衿，你太厉害了吧，你是怎么想的？”

    “没想。”嬴子衿思索了一下，“随便看了一眼吧。”

    腾韵梦：“……”

    封越：“……”

    他们突然就意识到了一个重大的问题。

    他们立志要带的嬴子衿同学，其实才是深藏不露的学神？！

    腾韵梦看着女孩的背影，喃喃：“封越，我们抱上大腿了啊。”

    封越死命地掐了一下自己，呼出来一口气：“还好，不是梦。”

    **

    大教室外。

    孟老师还没走。

    她见到女孩出来后，冰冰冷冷地叫了一句：“嬴子衿。”

    嬴子衿的脚步顿了一下，但没有停。

    “别以为做出了一道题，就能够沾沾自喜了。”孟老师神情厌烦，她冷声，“ISC比的是各个领域的知识竞赛，你的成绩那么不稳定，以后训练认真点，别拖腾韵梦和封越的后腿。”

    嬴子衿这才转头。

    她还没开口，另一旁，一个清朗的声音传了过来。

    “我听到了什么？”声音的主人正是左黎，他看向孟老师，“孟老师，你似乎对嬴子衿同学很不满啊。”

    孟老师的神色变了变，很是尴尬：“左黎教授。”

    她没想到，她这话被左黎给撞上了。

    “我就这么和你说吧。”左黎笑了笑，很讽刺，“你拿不到帝都大学的教授聘用书，但嬴子衿同学可以，可她不稀罕。”

    “你有什么资格对她不满？你也配？”

    左黎一个纯正的理工直男，一向不会怼人。

    但怼起来，能把人骂哭。

    孟老师都快四十岁了，听到这种话，都承受不了。

    她面色微微发白：“左黎教授，你说什么笑呢？”

    一个高中生，拿到帝都大学教授的聘请书？

    说出去都没人信。

    “我不说笑话。”左黎懒得理她，“你要是不信，现在跟我去一趟我的办公室，聘请书还在我抽屉里放着，来不来？”

    “不、不了。”孟老师后退了几步，飞快地走了。

    “德行。”左黎冷哼了一声，这才转头，神情很严肃，“嬴同学，你那个生发洗发水，我们系的教授准备统一订，你看，能不能再打个折？”

    “……”

    **

    晚上没有训练项目，学生们学习的学习，休息的休息。

    修颜坐在公寓客厅里，打开笔记本，做直播。

    她来参加训练，也不全是为了ISC国际决赛，而是为了增长人气。

    别的明星不敢立学霸人设，但她可以，她有这个资本。

    “对了，也给大家介绍一下我的室友。”修颜拿着电脑，站起来，去敲腾韵梦的房门。

    门很快被打开。

    里面的沙发上，除了腾韵梦，还有嬴子衿。

    腾韵梦很不欢迎修颜，但她眼尖，看见了修颜在做直播，也只能压着气：“修同学，有什么事么？”

    “想着给粉丝发点福利。”修颜很大方地走了进来，“嬴子衿同学也在，我一会儿就不用去你那边了。”

    她又对着摄像头说：“这就是我给你们说的很漂亮的室友，你们看，是不是比我还好看？”

    直播间的弹幕上，清一色都是夸奖。

    【没有没有，颜宝最好看！】

    【谁都没有我们颜宝好看。】

    嬴子衿都没转头，在看电视。

    修颜是将摄像头朝着她的，她这个漠视的态度，引起了修颜粉丝的不满。

    【这素人的架子这么大吗？连颜宝都不理的，好了不起哦。】

    “对了，听说子衿你是个艺术生，书法也很厉害。”修颜微微地笑了笑，“正巧，我在这方面也有建树，我们来切磋一下吧。”

    腾韵梦再压着气，都快忍不住了。

    可修颜的粉丝过于凶残，她要是这么一爆发，走到路上都有可能被人泼热水。

    嬴子衿依旧在看八点档的狗血剧，闻言，很随意地回了一句：“马马虎虎。”

    “怎么会马马虎虎？”修颜摇了摇头，“你是艺术生，书法肯定不会差，我带了毛笔和宣纸，可以给你用。”

    嬴子衿侧头，很慢地把后面的话说出来了：“马马虎虎，比你还可以。”

    修颜的笑一顿。

    直播间的粉丝更气了。

    【颜宝，你让她写，我们看看，她到底能写出什么样的字来。】

    【我们颜宝可是华国书法艺术家协会副会长的关门徒弟，嬴子衿是什么啊？谁的徒弟？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，四更了，接着求个月票~

