    眼前十二人立马换了态度，萧易唇角一勾，果然实力才是最好的说话方式。

    “都报一下自己的身份和修为吧。”萧易收起长锤，淡淡问道。

    胖子中年满脸堆笑道：“在下周元，圣元境三重巅峰修为。”

    另一人道：“在下黄潜，圣元境二重修为。”

    “在下徐毅，圣元境二重修为。”

    “妾身黄璐，圣元境一重巅峰……”

    “妾身白丽，天元境九重巅峰……”

    “在下……”

    十二人逐一各自介绍完毕，萧易点头道：“从今天开始到回来复命之前，我要你们对我的命令绝对遵从，可有异议？”

    “没有！”十二人齐声道。

    高镇海现在还倒在地上哀嚎着呢，他们还敢再有异议……

    萧易邪笑道：“那就好。把高镇海抬到林子里去，我分派一下任务。”

    周元、黄潜二人飞速掠去高镇海那边。

    萧易则是当先朝着山林之中掠去。

    周元看着高镇海血肉模糊的脸，脸皮一阵抽搐，看着都疼……

    “高兄，你咋样？”周元将高镇海一边扶起，一边颤声问道。

    高镇海噗嗤一声，吐出一口血水，血水之中，还有几颗碎牙。

    高镇海眼神恐惧的说道：“我没事，死不了。但他应该是留手了，否则我这条命绝对交代了。这柳姑爷，绝对不只是天元境九重巅峰的实力！”

    周元苦笑道：“这肯定的。天元境九重巅峰能把你打成这样，打死我都不信。”

    黄潜低沉道：“是啊，他连元魂都没有动用，却能转瞬移位，连施两锤，击败高兄的圣魂真身以及高兄本人，这等实力，如果没有圣元境七重的修为，根本不可能做到！”

    周元不解道：“可族长为何要对我们隐瞒这些？若是知道他是个真有本事的人，高兄也不用吃此大亏了。”

    高镇海苦笑道：“要么就是连族长也不知道，要么就是族长故意利用柳姑爷来教训我们一顿，让我们这些人收敛一番脾气。总之，这些就过去了，也不用多提，往后好好跟着柳姑爷做事就是。这个亏，我高镇海认了。”

    周元尴尬笑道：“也只能这样了。毕竟，瞧他那架势，又是纪府的姑爷，咱们是没可能找回面子了。”

    “你们扶我过去吧。这柳姑爷绝不简单，也许，这次跟他执行任务，也是我等一个机会也说不定。别忘了，咱们为什么要效忠纪家，还不是为了那个机会吗？”高镇海目光灼灼的说道。

    周元、黄潜眼神皆是一亮。

    那个机会，的确是他们效忠纪家的唯一原因。

    否则，凭借他们圣元境的修为，根本没必要为任何一个家族卖命。

    山林中，萧易命人燃起了篝火，又令二人烤起了元兽肉。

    这十三人里，有两名女子，一个圣元境一重巅峰的中年妇人黄璐，另一个则是天元境九重巅峰的中年女子白丽。

    这两个妇人，虽已中年之龄，却依旧保有绰约之姿。

    萧易本没想多注意她们，倒是这两个女人，不时偷偷瞟向他。

    萧易也能理解，毕竟他刚才轻松战胜了高镇海，这里的人应该都对他充满了好奇。

    不过，萧易没打算跟他们解释原因，也不必解释。

    周元、黄潜扶着高镇海走过来，萧易瞥了一眼过去，淡笑道：“高供奉，刚才对不住了，我说过，我和你是一样的个性，一旦出手，对手都是不死也得脱层皮的下场。”

    高镇海尴尬道：“柳姑爷实力惊人，高某心中只有佩服，没有半分怨恨，更何况，是高某主动挑事，柳姑爷也没有对不住高某。”

    萧易咧嘴一笑：“明理人，我喜欢！来，坐下，等这元兽肉烤好了，咱们一同吃肉喝酒，以后大家都是好兄弟。”

    高镇海等人嘴角抽搐，高镇海不怨恨归不怨恨，但这柳毅把人打成这样，还想着跟人做好兄弟？这种话，他也能说得出口？

    没多久，兽肉飘香。

    萧易盯着高镇海。

    高镇海先是一愣，随即明白过来，连忙从元戒之中取出好几坛酒液来。

    萧易这才眯眼一笑：“这就对了。”

    “周大哥，你的元灵果，也拿出来与大家一起分享吧！”萧易又瞥向周元。

    周元脸皮一抽，有些肉疼的将自己所得的元灵果，取出一串又一串……

    这一串元灵果，市场价得要十万元石，可不是便宜的普通水果。

    “人生在世，相聚是缘，诸位就没有什么好东西拿出来分享的吗？”萧易目光一扫其他人，坏笑道。

    剩下的十一人尴尬着，从自身元戒里，掏着各种吃喝物品来。

    萧易满意的看着面前堆积的一波吃喝物品，笑道：“开吃开喝吧！”

    众人一愣，这就开始吃喝了？是不是有什么不对的地方？柳姑爷你就没什么好东西要与大家分享的吗？

    萧易似乎不懂众人心声，已经一手抓着酒坛，一手抓着元灵果，痛快的开吃起来。

    众人无语之下，也纷纷开始吃喝。

    “嗝——”

    众人半饱之余，萧易已然吃饱，还打了一个响嗝。

    “说下事情吧！”萧易摸着肚皮，眯眼笑道。

    众人停下手中动作，看向萧易。

    “对于这次任务，你们知道多少？”萧易问道。

    周元回道：“我等只是奉命在此等候柳姑爷，关于此次任务详情，族长并未告知。族长的意思，定是一切由柳姑爷全权做主与安排了。”

    萧易心里暗道：“如此最好。”

    他笑道：“行，那我就来分派一下。”

    “这次任务，并不难，主要是在打探方面。第一个任务，我需要找到一处资源丰富，元气充沛，却人迹罕至的地方。最好还没有被圣卫列入公共资源区的地方。你们心中，可有一块这样的地方？”

    萧易问题一出，众人都在脑海之中思索、回忆起来。

    没多久，黄璐惊喜道：“我倒是想到了一个地方！就是圣域之北的天霜森林。此处，资源丰富，元气充沛，但是天霜森林与北边的圣海邻接，那一片又是海皇兽帝鳄海皇的地盘，帝鳄时常上岸，早已将天霜森林视为它们一族的陆上栖息地。圣卫虽然想要这块资源区，却不想和帝鳄一族开战，所以一直没有将其列入公共资源区，也就没有圣卫守护那里了。唯一与柳姑爷要求冲突的地方，就是没有人，却有很多帝鳄隐藏在天霜森林之中，所以相比其他公共资源区，天霜森林更是一块险地。”

