    

    “曹安哥哥，我现在是你女朋友了，对吗？”

    “当然。”

    “那你再吻我一下。”

    千仞雪撒娇的挂在曹安身上。

    全身都湿透了，暴雨依旧下着，她也没有褪却的意思。

    曹安在她小鼻子上捏了捏，轻轻一下，吻在她眉心上。

    两人相拥，黏在一起。

    曹安可以清晰感受到千仞雪身上的温度，与柔软。

    “雪儿，回去洗个澡，别感冒了。”

    “哼，我才没有那么脆弱呢！”

    “阿嚏。”

    千仞雪鼻子一皱，一个喷嚏直接喷在曹安脸上。

    吐沫星子满天飞。

    千仞雪一阵嬉笑。

    “曹安哥哥，那我先回去了，明天见。”

    “嗯，早点睡。”

    曹安在她小脑袋上一拍。

    两人分离，各自走向长老殿，与小木屋。

    与千仞雪在一起，曹安以前真的没有想过。

    比比东。

    或许这是一份暗恋的美好回忆。

    曹安转过身，眼中闪现一丝锋芒。

    “焰灵姬，你给我等着。”

    “真是三天不打，上房揭瓦，两天不揍，登鼻上脸。”

    ……

    邪魂师营地。

    嘭。

    一杯茶盏重重摔在地面上。

    “什么影流竟然对我发布了任务，两万金魂币，真是大手笔啊！”

    “首领，您上了死亡黑白榜，现在名列第一。”

    “我知道闭嘴。”

    邪魂师首领历喝一声，身上戾气深重。

    “好样的影流，好样的武魂殿。”

    “我就看看，我这样的九十八级封号斗罗，你们能不能拦得住？”

    邪魂师首领脚掌在地面上一震。

    脚下，九个魂环缓缓浮现。

    黑黑黑黑黑黑黑黑红。

    八个万年魂环。

    一个十万年魂环。

    魂力，九十八级。

    他感觉自己绝对无敌。

    唯一有些怕的就是天使武魂。

    天使武魂对邪恶力量有着压制作用，对魂力还有消融作用。

    所以，拥有天使武魂的人，必须死。

    这样，他们才能称霸整个大陆。

    “武魂殿，你就是我第一刀羔羊。”

    “千道流，千仞雪，你们两个的命，我要了。”

    “第二个就是昊天宗，你们天下第一器武魂，也得消失。”

    邪魂师首领邪恶的笑着。

    狂妄。

    嚣张。

    下方的属下看着他们的首领这个样子。

    胆寒。

    心惊。

    这就是个疯子，没有他不敢做的事。

    “安排一下，我要见影流首领，我要看看他如何杀了我？”

    “就凭他区区九个白环？哼。”

    ……

    小木屋。

    曹安站在门口，戏谑的看着挂在墙上的焰灵姬。

    这个美人，一身狼狈的样子。

    看着都可怜。

    曹安细细打量着她，现在衣袍都乱了。

    尤其是他的黑色秀发，蓬松，就像个老疯子。

    “滚，曹安，你给我滚。”

    “这里是我家，要滚，也是你滚。”

    “哼，没时间搭理你，挂着吧！”

    曹安在焰灵姬下巴上一划，径直躺在床上。

    他倒要看看，今天焰灵姬如何上他的床。

    “妖精，你还不知道吧，我和雪儿在一起了，谢谢啊！”

    “在一起？在一起我也让你们分开。”

    “这天下就没有我焰灵姬拆不散的事，曹安，你给我等着。”

    焰灵姬独自一人放着狠话。

    曹安已经睡着了。

    后半夜。

    咣当——

    束缚力消失，焰灵姬猛然掉落在地上。

    她看了看自己手腕。

    可以动了？

    “哼哼，曹安……”

    焰灵姬不怀好意的朝着曹安走去。

    她张牙舞爪，五指乱动。

    好像一个邪恶的男人，看见美女一般。

    她小心翼翼的爬上床，缩在曹安怀里，看着他的容颜。

    焰灵姬脸上的笑容越来越古怪，越来越邪恶。

    啵……

    轻轻的一个吻印在曹安唇上。

    随后是脸颊，鼻子，眉心。

    甚至连脖颈上都有。

    焰灵姬看着自己的杰作，满意一笑。

    最后，她靠在曹安胸口上，闭上了眼睛。

    “哼，还说不喜欢他，谁信呐？”

    鹤熙嘀咕一声。

    她可不喜欢曹安。

    她堂堂天基王殿下，怎么能喜欢一个普通人？

    不过被召唤过来，她的职责还是要遵守的。

    保护好曹安。

    否则，曹安死了，她们也就死了。

    ……

    “啊——”

    天色刚亮，一阵尖叫之音。

    曹安看着自己双手。

    之前一只放在焰灵姬腰上，一只放在她胸口上。

    自己是疯了？

    不对。

    她怎么又上了自己的床？

    她怎么能动了？

    “哼，你看看，你还是贪恋我的身子不是？”

    “你故意的。”

    曹安看着焰灵姬，眼中的愤怒化为无奈。

    这个女人，到底想干什么？

    他已经有喜欢的人了。

    而且已经在一起了。

    两情相悦。

    “曹安哥哥。”

    早早的，千仞雪就一蹦一跳的来到小木屋。

    她看见曹安的一瞬间，眼睛一瞪，小嘴撅了起来。

    那个混蛋女人，又开始迷惑她曹安哥哥。

    不要脸。

    “贱货，哼。”

    “我就是贱了，怎么滴？我告诉你，我这辈子都离不开他，你信不信？”

    焰灵姬一仰头。

    说到这，她底气比谁都足。

    系统召唤出来的，除非死。

    否则曹安在哪，她们就在哪。

    千仞雪听到这，眼睛一红。

    什么意思。

    自己嫁给曹安哥哥，她也要在吗？

    “雪儿，别理她，疯女人。”

    “曹安哥哥，即便我走了，她也一直在，对吗？”

    千仞雪出声。

    曹安身躯一颤，看向她的目光充满复杂。

    这样，是不是对她有点不太公平。

    自己喜欢的她。

    不是她们。

    “雪儿，我喜欢的人是你。”

    “至于这女人，要不是看她可怜，我也不会收留她。”

    “她以后会离开的。”

    “真的吗？曹安哥哥。”

    “真的。”

    曹安违心的点点头。

    他不想骗千仞雪，但现在他不得不撒谎。

    系统的秘密，不能说。

    或许以后有解释的机会吧！

    “曹安哥哥，你擦擦脸吧！”

    千仞雪拿出小镜，在曹安面前一照。

    瞬间，曹安炸了。

    “焰灵姬。”

    满满的红印，这女人昨天晚上到底干了什么？

    “哼。”

    焰灵姬一仰头，一副视死如归的样子。

    她根本不怕曹安的惩罚。

    就算再怎么揍她，威胁她。

    她也赖在曹安身边，不走。

    千仞雪拿出手帕，细心的擦拭着曹安脸颊。

    一块又一块红印拭去。

    她偏过目光，看向焰灵姬。

    杀意浮现。

    她亲曹安哥哥的次数，还没有这女人一晚上亲的多呢！

    她吃醋了。

    连脖子上都有。

    千仞雪抿抿小嘴，眼眶红红的。        

