    此时，何友星正尽情的享受着这些恭维，心情舒服的要命。

    这时候，传来了一道机械的声音。

    “各位旅客朋友请注意，现在飞机马上要降落。”

    “请在各自的位置上坐好，系上安全带。”

    “此次降落有可能会引发颠簸，不要在走廊中站着。”

    “……”

    当飞机降落的时候。

    提示声响起。

    不过，何友星却有些不屑。

    “这是老子包下来的飞机，还敢命令我？”

    “去，告诉机长，给我飞的平稳点！”

    他指着那名工作人员，冷声道。

    那名工作人员吓得脸都绿了。

    他可不敢拿自己的生命危险开玩笑。

    于是，他立刻向着驾驶室跑去。

    不为别的，想要尽量的离开这个人。

    感觉这个人太猖狂了，甚至是到了一种令人发指的地步。

    简直有点神经病了。

    忽然！

    飞机上一阵颠簸，何友星顿时有些不稳当了，脚下一软，立刻栽倒在了地上。

    此时，飞机也逐渐的挺稳了。

    他的那些狐朋狗友们，全都站了出来，一个个都吓得不轻。

    他们立刻去搀扶何友星，生怕他出现任何危险。

    不过，幸好飞机地面有地毯，何友星并没有受到伤害。

    他就是摔得有些懵了。

    “这怎么回事，怎么我摔倒了？”

    他有些疑惑的摇了摇脑袋。

    众人的脸色一变，都不敢说话了。

    这时候，飞机舱门缓缓打开。

    一个小弟赶忙道：“何少爷，现在可以走了，我们走吧？”

    何友星本还想发发火，不过看到到了目的地，便点了点头。

    于是，他也不再纠结，便带人往出口去。

    当他跨出了第一步的时候，站在了飞机门口，望着江城那片蔚蓝的天空。

    “啊！这江城的空气都不一样啊，好新鲜！”

    “怪不得能养的那些女人这么漂亮！”

    他嘴角微微扬起，带着一抹潇洒的神色。

    后方的众人都纷纷在飞机里，谁也不敢上前。

    一个个脸色各异，都互相注视着彼此。

    这时候。

    从远处驶来了几十辆车，全都是顶级豪车。

    这些车停在了道路两旁，从车上下来了一群身穿西服的保镖，列队而行。

    他们在飞机下，恭敬地低着头，迎接着。

    上官谦这时候也从车上下来了，脸上带着浅浅的笑容，走向了飞机。

    何友星注意到了上官谦，那眼神，只是淡淡的瞥了一眼。

    曾几何时，上官谦的名号，可是非常大的，远超自己。

    而现在，他身为何家的少爷，不管是京都的任何人，都要仰望他的存在！

    他迈着自信而优雅的步伐，一步一步，迈下了阶梯。

    最后，来到了地上。

    他感受着江城的土地，淡淡的说道：“上官兄，你在这江城，过得还不错啊。”

    上官谦眉头皱起，有些不理解。

    自己在江城什么德行，有目共睹。

    还被抓了一次，受到了诸多方面的指指点点。

    现在，自己又被放了出来，本来应该低调，不应该再出现。

    谁知道，这个何家的少爷，竟然直接给自己打电话，让自己出来。

    这摆明了是何玉书透露的消息……

    他有些无奈，只能冒着风险来到这里。

    现在，还给自己来了一句……

    过得还不错？

    这是寒碜谁呢？

    他的嘴角微微抖动，道：“还行吧，没有何少爷风光啊。”

    “在京都一手遮天，却来这个小地方，也不知道听到了什么消息。”

    “难不成，也想要去龙头武馆学习当武者？”

    他的意思很明显，就是为了刺激一下何友星。

    毕竟，龙头武馆的事情，关系到了很多的人的事情，就包括何家。

    恐怕，何玉书现在也非常恼怒，在龙头武馆发生的事情吧！

    然而。

    何友星却仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    这道笑声，看的上官谦都懵了。

    “龙头武馆算什么东西，我叔叔可是何玉书！”

    “我叔叔是一组组长！”

    “我一句话，成千上万的武者过来保护我，我有必要当什么武者吗？”

    何友星不屑的说道，满脸都是高傲的神情。

    这让上官谦顿时愣在了原地。

    他以前只是在一场酒会上，见过这个所谓的何家少爷。

    不过，那时候的上官家还很得势。

    何家也还在隐忍当中。

    这个年轻人在当时并不是很突出。

    谁知道，今日一见，竟然……

    是一个只会仗着权势，胡作非为的纨绔子弟而已！

    连自己话里话外的意思，都不能一下子听的透彻。

    简直是个白痴！

    他心中顿时了然，这种人，心无城府，和何玉书比起来，差的太远了！

    甚至，自己就没打算将其当做敌人！

    他带着一丝玩味的目光，注视着何友星。

    这一趟，就当逗逗傻子了。

    于是，他顺着何友星的话，道：“没错，何少爷是什么人，一呼百应！”

    何友星很享受这种话，道：“我来这里，就是为了好好享受一下，先找点江城比较特殊的地方，我要招待一下我的这些兄弟们。”

    他随便指了指，指着后面的那些人。

    上官谦也只是淡淡的看了一眼。

    他心中更加的不屑了。

    这群街溜子一样的废物！

    看来，这次除了兜兜傻子，还能溜上一群土狗了。

    于是，他的脸上立刻出现了笑容。

    他想了想，道：“江城好吃的地方，倒是有一个。”

    “我记得，悦都大厦那里，有足足五十多个国家的经典美食。”

    “正好配得上各位的身份，走吧？”

    他装作很恭敬的样子，摆了摆手。

    “五十多个国家？”

    何友星顿时有些惊讶，随后摆了摆手。

    他对着身后的那些小弟们示意：“走，去尝尝那些东西！”

    众多小弟纷纷兴奋起来，一个个都急匆匆的上了两侧的车辆。

    何友星也上了一辆车，便是上官谦之前做的那辆。

    上官谦冷冷的笑了一声，觉得有些意思。

    这个何家少爷，好好哄哄，还是能成为自己的一个帮手的。

    如果不行，那就玩废了就算了。

    毕竟，找点富二代的把柄，让他为自己做事，还是很简单的。

    这个何友星可是何家的少爷，自己也需要留下这个人，当做自己的帮手！

    将来，也许会用得上！

    “今天就好好玩玩吧。”

    他不屑的笑了笑，上了车之后，对司机说道：“悦都大厦。”

    于是，这些车纷纷向着那个地方行驶。

    而那个地方，就是杨黎如和林允南要去的地方！

