    第62章她给朕的，毒药朕也喝

    “走快点”别耍花招！

    门外，宁妃尖细的嗓音听来十分刺耳。

    “皇上，臣妾求见皇上！”

    “进来。”

    宁妃用力一把推开正门，内监扣押着沈辞忧入内。

    还不等她开口，宁妃就给扣押着她的内监使了个眼色。

    那内监会意，一脚踹在了沈辞忧的小腿肚子上，“贱婢还不跪下！？”

    “狗奴才，你做什么！？”李墨白微微有怒，瞪着宁妃斥责道：“宁妃，沈答应有着身孕，你宫里的人如何敢对她动手动脚！？”

    “皇上！此女心肠歹毒，断不能留在皇上身边！”

    宁妃将手中那包白色的粉末呈上给李墨白，又指着一旁宫女端着的汤药说道：“沈氏也不知是谁派来的细作，潜伏在皇上身边便是为了伺机谋害皇上！臣妾方才瞧的真真儿的，她遣了小厨房的宫人出去，偷偷摸摸给皇上的汤药里下毒！”

    “嫔妾没有！”沈辞忧慌忙辩驳道：“嫔妾怎敢犯下给皇上下毒这样诛九族的死罪？宁妃娘娘莫要含血喷人！”

    “本宫含血喷人？”宁妃闷哼一声，眉尾向上一飞，恣肆道：“人赃并获的事儿哪里容得你狡辩！？等下太医来验过，看你还能如何抵赖！”

    李墨白阴沉着眸光打量了沈辞忧片刻，而后抬手将三福召入殿中，冷着声音吩咐他道：“命人拖出去打死。”

    三福骇然，“皇上......您这是要......”

    “三福公公还等什么？”宁妃瞥了一眼沈辞忧，声音陡然拔高了几分，“皇上圣明，要处置了有歹心之人，是叫你将沈氏拖出去乱棍打死呢！”

    “皇上，这......”

    “朕让你打死他。”李墨白抬手指向沈辞忧。

    沈辞忧的心提到了嗓子眼，心里骂道：

    【狗皇帝你去死好不好！我好心给你治病，你要打死我？我......】

    还没骂完，就见李墨白的手指方向短暂的在自己身上停留过后，指尖便挪向了扣押着沈辞忧的那两名内监，“沈答应有着身孕，也是他们这些狗爪子可以碰的？将人拖出去先砍了双手双脚，再乱棍打死！”

    沈辞忧长舒一口气，眼睁睁看着侍卫将那两名内监堵了嘴押下去。

    宁妃见李墨白如此又怕又气，壮着胆子继续进言，“皇上，沈氏要给您下毒，您还要包庇她至此吗？”

    “我没有！”沈辞忧截断了她的话。

    “你没有！？那你告诉本宫，你偷偷摸摸的将人支出去，给皇上的汤药里放的是什么东西！？”

    “我......这......”

    沈辞忧看一眼李墨白，又看一眼宁妃，顿时觉得自己像是被人用胶水封住了嘴巴，有口难言。

    【是药三分毒，这感冒药里也不知道是些什么成份，古代太医没见过这些提纯的药物，如果他们来查验万一验出来有些许的毒性，岂不是坐实了我要谋杀皇帝的罪名！？】

    “你说不出来话了吧？皇上，她......”

    李墨白冲宁妃身后捧着汤药的宫女扬了扬下巴，“把汤药呈上来。”

    那宫女依着吩咐照做，李墨白接过汤药来，将宁妃先前递给他的那包粉末也尽数倒了进去。

    “皇上这是做什么......”

    倒粉末的过程中，李墨白的内心戏也是十足：

    【虽然朕知道她是来给朕治病的，也知道那药是好药。但这来自于未来的东西若是当真让太医验出了什么不好的成份在里面，再拿到了母后面前去，这件事就说不清了。算了，一不做二不休，朕还是喝下去吧。】

    下一刻，李墨白端起碗盏，一仰脖，便将那汤药海口灌下了肚。

    沈辞忧愣住了：【卧槽？他心怎么这么大？就不怕我真的下毒杀他呀？】

    宁妃目瞪口呆，仿佛眼珠子都要从眼眶里面跳了出来，“皇上您......来人呐！快！让太医快些来！”

    “不必传太医了。”李墨白取过帕子将唇角余下的药渍擦拭干净，“这是朕让沈答应替朕添进去的糖霜。那药苦口，朕空口喝不下去。倒要宁妃你瞧见，闹出这样大的误会来。”

    宁妃闻听李墨白的解释，瞳孔地震，“臣妾远远闻着那粉末都有一股子刺鼻味，怎么可能是糖霜！？”

    “你在质疑朕？”李墨白厉色睨着她。

    宁妃连忙道：“臣妾不敢，只是......”

    “她给朕的，即便是毒药朕也会喝。”

    李墨白敞袖环顾自身，又道：“况且朕服下了此物，宁妃见朕有何不妥吗？”

    沈辞忧静静地看着李墨白的一举一动，怎么看，怎么都觉得今天的他格外的帅！

    【老天爷庇佑！幸好这狗皇帝脑子不太正常是个傻子，不然我今天怕是得死定了。】

    李墨白眉头微微蹙起瞄了沈辞忧一眼，并未作声。

    【岂有此理！朕好心救你，你竟还敢骂朕！？】

    太医院得知李墨白被人投毒的消息，几乎是举院都赶来了朝阳宫。

    然而诊脉过后却并未见不妥，院判更道：“从脉象上看，皇上的身子并无不妥，许是因为服药的缘故，病气也散了许多，身体大有转好的迹象。”

    李墨白吩咐太医道：“今日事，是宁妃闹了乌龙。你等各自散去，莫要将此事声张。”

    遣散了众太医后，宁妃才知道自己今日是枉做小人。

    沈辞忧有着身孕，自己今日在御前胡闹的事儿要让太后知道了，哪里还有她的好日子过？

    于是她立马换了一副面孔，一边对着沈辞忧赔笑将她从地上搀扶起来，一边替她掸去裙摆上的灰尘，“妹妹受委屈了，本宫也是关心则乱，还请妹妹莫要跟本宫计较。”

    宫里的女人各个都是川剧变脸大师，沈辞忧入宫这么久也早已经习惯了。

    “无妨，娘娘也是关心皇上龙体才会如此，嫔妾怎么会跟娘娘计较呢？”

    宁妃这才长舒一口气，安下心来，“妹妹你通情达理就好。”

    正坐之上的李墨白沉声道：“沈答应通情达理不与你计较，可朕却不能不治一治你的戾气。无凭无据，造谣生事全凭一张嘴，对着有孕嫔妃还敢当着朕的面动手，还不知道私下里如何苛待旁人。”

    “三福，传朕旨意晓瑜六宫。宁妃御前失仪，无事生非，行径乖张，着，降为嫔，日后非召不得面圣。”

    (本章完)

