    

    大约半个时辰之后，楚玄的四大分身相继返回。

    以四大分身的实力，再加上有神兵在手，自然没有出现什么意外。

    四大分身不仅成功完成了楚玄交代的任务，还各自带回来一块特殊的法则结晶。

    楚玄神识一扫就确定，这四块法则结晶和他在大衍仙府获得的那块特殊法则相差无几，里面蕴含的应该也是阴之法则。

    只要他将这四块法则结晶吸收炼化，他所掌握的阴之法则必然能够得到长足的进步。

    而阴之法则进步，自然而然会促进阳之法则进步，到时候阴阳法则也会随之提升。

    就好像五行法则一样，因为水之法则已经圆满，其他四种法则都会跟着一起进步。

    随着时间推移，哪怕楚玄不插手，其他四种法则也都会逐渐步入圆满层次。

    这也是融合法则的好处之一。

    所以这四块法则结晶的收获可谓是相当不错。

    但是楚玄脸上却没有太过高兴，看着手中四块近乎一模一样的法则结晶，他反而皱起了眉头。

    “那四个居然都是分身？”

    楚玄原本以为其中必然有一个是魔种的本体，但是从眼下的结果来看，那四个多半都是分身。

    不然也不会出现四块近乎一模一样的法则结晶。

    就好像杀怪爆装备一样，BOSS爆出来的装备，和小怪爆出来的装备肯定不一样。

    “四个分身，再加上自爆的那个分身，总共五个分身，居然没有一个是本体。”

    楚玄一时间也不知道该说什么。

    此时此刻，他终于明白为什么明虚老道追踪了那么长时间却始终无法抓住魔种。

    不是明虚老道无能，实在是那魔种太能藏了。

    如果算上大衍仙府内那个分身，单单被楚玄灭掉的分身就已经多达六个，但是魔种的本体究竟藏在哪里，楚玄却一无所知。

    事实上，魔种远比想象中要谨慎得多。

    它的本体从一开始就没有露面，而是躲在青虹剑派外面。

    如今更是已经一口气逃到数千里之外。

    不过接连损失五大分身，还是对魔种的本体造成了前所未有的重创，几乎让它一朝回到了解放前。

    原本经过这半年时间的疯狂肆虐，它的实力已经恢复到普通圣人的水平。

    只不过这家伙贼得很，一直没有暴露出来，直到这一次对付楚玄。

    本以为可以借机将楚玄吞噬，没想到楚玄的实力远比它想象中要强得多，一脚直接踢到了铁板上。

    所以它最后不能没能如愿，反而还赔了夫人又折兵。

    经过这一战，它这半年来的辛苦努力几乎全部都打了水漂。

    不仅境界重新跌落到圣境以下，状态甚至比在大衍仙府的时候还要不如。

    但是即便如此，魔种却也不敢回头找楚玄报仇。

    这对于一向睚眦必报的它来说，实在是一件无比罕见的事情。

    准确来说，魔种不是不想报仇，而是不敢报仇！

    “时间法则、五行法则、雷霆法则、空间法则，再加上当初那恐怖神焰，还有那可怕的剑术，手中的神兵级宝剑，就连吞天魔葫居然也对它俯首称臣，简直枉为魔兵……对了，还有那匪夷所思的分身神通！”

    这么一通算下来，魔种只感觉口干舌燥。

    它眼中的惊惧之色不仅没有丝毫减少，反而变得越发强烈起来。

    它实在想不通，小小青元府为什么会有如此可怕的人类。

    即便是它当初所在的元魔教，堪称是东荒第一大势力，也没有哪个圣人掌握这么多法则之力拥有这么多底牌。

    “这家伙绝对不是人！”

    魔种越想越对自己这个看法深信无疑。

    “青元府肯定是不能再待了。”

    “接下来一段时间也要低调一点，不能再像之前那样张扬。”

    “否则再被那家伙循迹追杀过来，以我现在的实力，说不定就连本体都要陨落。”

    “那接下来去哪呢？”

    魔种很快就做出决定——去应龙府！

    应龙府不仅是东南七府中最大的一个府，同时也是东南七府中最富有的一个府，特别是烈阳圣地！

    “既然要低调一点，那就去烈阳圣地里面躲一段时间。”

    “烈阳圣地作为东南七府中的第一大势力，绝对没人想到我会躲在那里！”

    “而且烈阳圣地积攒这么年的宝物肯定不在少数，只要我想办法将那些宝物拿到手，恢复实力绝对不在话下！”

    魔种满怀期待的想到。

    随后它就化作一道幽芒，以惊人速度向着应龙府的方向飞掠而去。

    楚玄自然不知道魔种的打算。

    就算是知道，楚玄也绝对不会告诉它，烈阳圣地积攒无数年的宝库都已经被他全部搬空。

    不过对于魔种前往烈阳圣地，楚玄还是喜闻乐见的。

    因为有魔种去烈阳圣地搞事情，也能够分散一下烈阳圣地的注意力，省得一天到晚盯着他。

    “那魔种被我斩去五个分身，但是本体应该还活着。“

    楚玄并没有跟洛云堇隐瞒，而是如实说明了情况。

    “不过本体应该也遭受了重创，短时间内肯定不敢再过来。”

    “你接下来有什么打算？”

    “是留在青虹剑派，还是跟我返回太一圣地？”

    以洛云堇的天赋实力，如果愿意加入太一圣地，楚玄自然不会拒绝。

    不过洛云堇却摇了摇头：“多谢前辈好意，我想留在青虹剑派。“

    “就你一个人？“

    “我们青虹剑派在外地还有一些弟子，再加上一些长老在外游历未回，只要把他们全部召集起来，人数依旧不少。”

    “师父他老人家对我恩重如山，他人现在虽然已经不在了，但是他肯定不希望青虹剑派就这么没了。”

    看出少女眼中的坚定，楚玄仿佛看到了当初的苏浅浅。

    他心中暗叹一口气，也没有再劝说。

    当即抬手一指点在洛云堇的眉心处，将刚刚从青虹剑派签到获得的三门剑术，一起传给了洛云堇。

    “这是我意外获得的三门剑术，皆是源自于你们青虹剑派，希望能给你一点帮助。”

    话音一落，楚玄就化作一道遁光腾空而去。

    回到太一圣地，楚玄把青虹剑派的情况和苏浅浅说了一下。

    让她安排一下，圣地弟子近期最好不要出去。

    虽然楚玄觉得那经此一役，那魔种应该不敢过来撩虎须。

    但魔种的想法，他也不敢保证，假如突然间变得不怕死呢。

    随后楚玄又把已经完成晋升的银龙剑送给苏浅浅。

    “这……我不要！”

    看着银龙剑上钻出来的器灵，苏浅浅哪里不知道这是一件神兵，连忙摆手拒绝。

    “这是送你成功突破造化境的礼物！”

    楚玄也懒得啰嗦，直接就把银龙剑塞到了苏浅浅手中，然后就掉头快步离去。

    只剩下苏浅浅和银龙剑的器灵大眼瞪小眼，一时间也不知道该说什么。

    “等等，这是前段时间驭兽斋斋主送来的灵石，说是欠你的，我先给你啊……”

    苏浅浅似乎突然想起了什么，连忙追了上来。        

