    刚才弦断，的确吓了她一跳，但她知道，这种场合，她不能惊慌，她必须保持镇定。

    所以，她镇定自若的继续弹琴，脸上带着微笑，像什么事都没发生似的，继续全神贯注的演奏。

    这时，雪妃一边舞动，一边摘下脸上的面纱，露出令人惊艳的容颜来。

    令人一看，便是一枝红艳露凝香，春风拂槛露华浓，芙蓉向脸两边开，眼波才动被人猜。

    这真像仙女下凡，美艳得不可方物。

    众人见状，顿时激动得拍起掌来，跳得真是太好了。

    很快，云若月的曲子停了，一曲终了，雪妃和舞姬们也停在了原地。

    “好！”台下不知道有谁，突然说了声好，热烈的掌声此起彼伏的响了起来。

    云若月便站起身，和雪妃朝大家点了点头致谢。

    皇后等人见状，顿时气得脸色深黑，是一脸的扭曲。

    弘元帝虽然对璃王府不满，但是还是很欣赏云若月的，他见她弹得很好，琴弦却断了，便道：“璃王妃，刚才你的琴弦怎么断了？”

    “妾身也不知道，大概是这琴弦用得太久，到了极限，才断的吧。”云若月道。

    她刚才看了那断弦之处，发现断得十分整齐，有被人割裂过的痕迹，但她肯定不会当众讲出来。

    皇后听到这话，顿时松了一口气。

    风凌天也看向云若月，一脸赞赏的道：“琴弦断了都能弹得这么好，璃王妃的琴艺和镇定自若的态度，本宫佩服。”

    mark(“zhong“);

    一般人碰到这种事，一定会很紧张，说不定会出丑。

    璃王妃则不同，她刚才镇定自若，处变不惊，表现得很好，更让人佩服。

    云若月没想到风凌天会替她说话，上回她让他那么没面子，她还以为他会借机损她呢。

    她道：“凌天太子琴艺高超，只是断一根琴弦而已，换成你，也一样难不倒你。这虽然是断了一根弦，却不是什么大事，用其他的琴弦一样可以弹。就像月亮，总有阴晴圆缺，人生，总有低谷不幸，但就算是人生不幸，缺了点东西，也像这音乐一样，依然可以美丽无憾。”

    风凌天顿时更加佩服的看着云若月，他旁边的风舞，心里却不是滋味。

    她早就看中了楚玄辰，想嫁他为平妻，结果他已经有了云若月。

    她以前一直以为这云若月只是个普通之辈，根本比不上她，现在看来，是她比不上人家才对。

    怪不得楚玄辰的眼神，一直在云若月身上，这女人，果真有几分能耐。

    不过，她是不会就此放弃的，她们天盛国的人，绝不轻言放弃。

    “好一个美丽无憾，璃王妃，说得好。”弘元帝赞赏的点着头，这璃王妃，真是越来越得他的心了。

    只可惜，她偏偏嫁给了楚玄辰，幸好，她还是他的棋子，他可以掌控她。

    皇后则是用淬了毒一般的目光瞪着云若月，云若月这话，分明在讽刺她。

    意思是哪怕她派人割断了她的琴弦，她依然可以弹出悦耳的音乐，让这场表演美丽无憾。

    这云若月，还真是打不死的小强呢。

    

