    三轮车座位比较小，两个人紧紧的挨在一起，两人一路颠簸，很快就到了国道，看看人还没来，李飞让张秀雅就在这里等着，自己去了一趟刘婷婷的生鲜店，打算多买点好吃的菜，家里的菜可能有点不够了。

    买了一大堆，急匆匆的跳上车，又准备往回赶。

    刘婷婷伸着头看着他，奇怪的问道：“李老板，你买这么多菜干什么？家里有喜事吗？”

    李飞呵呵笑道：“对啊，今天咱宴请全村，你要不要去凑凑热闹啊？”

    刘婷婷心里一喜，心里直痒痒，真想跟他一起去，又朝店里看了一眼，现在真忙着，实在脱不开身啊，只能作罢，脸上露出无奈的表情，叹了口气说道：“唉，没办法，太忙了！”

    李飞挥了挥手，也不磨叽，立刻启动三轮车离开了。

    张秀雅在进村的丁字路口等待两位老师，想要进村，这是必经之路。

    没等多久，一辆的士车在面前停下，但是车门却久久没有打开。

    张秀雅朝车后座看了一眼，的士车的后座坐着两位年轻的美女，如果自己猜的不错的话，这两位就应该是上级派来支教的老师。

    她正准备前去打招呼，就见那位的士司机拍了一下方向盘，不耐烦的说道：“还等着干什么？赶紧下车啊！”

    一名齐肩短发的美女皱着眉头说道：“师傅，我们还没有到达目的地，我们是去桃源村的，还有二十几公里呢！”

    旁边那位长发美女也道：“是啊，我们上车的时候已经跟你讲清楚了，是到桃源村，这还没有到啊！”

    那的士司机转回头瞪了她们一眼：“你们是不是傻？桃源村那个破地方，我车子怎么开的进去？凡是到桃源村的都在这个地方下车！”

    “你这个人也太霸道了吧？上车的时候你怎么不说？”

    “这是规矩！”

    “是谁定的？”

    的士司机恶狠狠的瞪了她一眼：“我说的！赶紧给钱下车，再磨叽，小心老子揍你！”

    说完把拳头扬了起来，露出了小臂上的纹身。

    两位美女敢怒不敢言，委委屈屈的低下了头，转身开始去开门。

    张秀雅气愤不已，几步上前，跑到两美女旁边，冲着那司机说道：“你什么态度啊？不会好好说话吗？这么凶干什么？”

    说着又伸手去接两美女的行李，柔声说道：“咱们不理他，我是桃源村的老师，专门过来接你们的！跟我走！”

    说着，又皱着眉头看着那司机说道：“多少钱？”

    司机朝她们看了一眼，嘴角一撇，露出一个轻蔑的笑容，伸出了两个手指头。

    “二十？”

    张秀雅拉开钱包，掏出了两张十块的，朝前面递了过去。

    司机冷哼一声，没有接，冷冷的说道：“两百！”

    张秀雅大吃一惊，这小小的县城，就是兜几圈都用不了两百啊！

    那两美女也大声说道：“你就是土匪，我们明明说好了二十的！”

    那司机一伸手抓住了她们的行李，不让她们走，恶狠狠的说道：“少废话，给钱走人，再磨叽，还要加钱，浪费老子的时间不算啊？”

    张秀雅留了个心眼，朝这车观察了一阵，想找到他的编号，却突然发觉这好像是一辆黑车，车后面的车牌也被东西挡住了。

    又朝那司机看了一眼，膀大腰圆的，身上又有纹身，一看就不是什么好东西，怕节外生枝，连忙又从钱包里抽出了两张红票子，递了过去。

    “给，把手松开！”

    那司机把钱收了，弹了两下，这才看了她们一眼，鼻子嗤了一声，松开了手，没好气的说道：“赶紧滚蛋！”

    三人忍气吞声，拿着行李准备下车。

    张秀雅去拉车门，拉了一把却没拉开，突然发现一只大手挡住了车门，转头一看，身边一张熟悉的脸朝自己微微一笑，正是李飞。

    张秀雅没来由的心里一阵安定。

    另外两美女都是诧异的看着他，李飞朝她们微微一笑，挥了挥手，微笑着说道：“两位好好的坐着！”

    接着转身朝前走去，拉开副驾驶的门，一屁股坐上去，冲着的士司机微微一笑。

    的士司机没看见李飞跟她们打招呼，皱着眉头看着他，不耐烦的说道：“你要去哪里？”

    李飞朝旁边的村道指了一下，淡淡的说道：“桃源村！”

    后面的美女呆呆的看着李飞。

    的士司机冷笑一声，随即说道：“已经到了给钱，一百块！”

    说着居然朝李飞伸出了右手，这是打算找他讨要车费了。

    李飞不怒而笑，什么年代了，居然还能遇到这样的人，冲着他冷冷的说道：“我再说一次，送我们到桃源村去，若是敢说半个不字，别怪我对你不客气！”

    “你他妈的是耳朵聋了还是脑子不好使？桃源村已经到了，赶紧给钱下车，不要让老子说第二次！”

    李飞冷眼看着他，再次说道：“桃源村，今天必须去！”

    “耍我玩呢？”的士司机再也忍不住了，一伸手就抓住了李飞的衣领，把他往前一拉，瞪着眼睛恶狠狠的说道：“不要逼我动手，一只手捏死你！”

    李飞冷冷的说道：“把你的狗爪子拿开！”

    “操你妈的！”士司机大骂一声，彻底爆发，一只手把他往自己这边拽，另外一只手就挥拳朝他的脑袋砸了过来，身后的美女都发出一声尖叫。

    李飞就等着他先动手呢，不闪不避，一拳轰了出去，砰的一声，两人的拳头碰在一起。

    那的士司机发出一声惨叫，自己的拳头立刻肿了起来，这还是李飞留情，并没有用力，否则的话他的那只手肯定废了，他得留着他开车送她们进村。

    李飞抓住他的后颈把他脑袋往前一按，将他的头牢牢的按在了方向盘上。

    司机挣扎一阵挣扎不脱，李飞又扯起他的头发抓住他的头在方向盘上撞了两下，把他撞得七晕八素，整个人晕晕乎乎的再也无力反抗。

    李飞冷冷的说道：“现在可以去桃源村了吗？”

