    叶夭夭点点头，笑着道：“嗯，呃……？”

    她才意识到了什么不对，抬眼看向慕容折雪，开口道：“殿下，您说啥来着？您经常做给我吃，难……难不成，这都是您做的？我上次在驿站，不是说了，让您日后别再下厨了吗？”

    那个时候他被小龙虾夹伤了手，叶夭夭可是心疼坏了，让他不要再做的，眼下这……

    如果就是这样的话，那她仿佛也是明白了，他方才剥虾给她吃的时候，为什么会流露出那种过度紧张的神情了。

    慕容折雪语气淡淡：“你第一次同孤逛街，便说了，希望孤亲手做给你吃。”

    叶夭夭觉得自己被噎住了，这件事情她自己都差点忘了，他竟然还记得这么清楚？

    她支吾着道：“可……可是，殿下，我那当时，就是调侃您，随口一说啊！”

    她虽然是个现代人，但是也不至于来了古代，就真的天天想不切实际的事情，当真就指望一国太子给她做吃的了，现在想来，上次他在驿站，就想满足她这个心愿了，可惜当时他是真的不会，所以事情没办成。

    慕容折雪听了，语气淡薄地道：“你提了，孤便会办到。”

    摆明了。

    在他眼里，就没有随口一说这种事，只要是她说了，他都会放在心上，都会帮她实现。

    只是这个时候。

    太子殿下的眼神，有些不自在的偏转，轻咳了一声，淡淡地补充道：“除了那件事之外。”

    叶夭夭看着他说完这话，就有些微红的面颊。

    顿时笑弯了一双桃花眼，开口道：“殿下，您说的要除开的那件事，是不是咱们一起睡觉的事？”

    慕容折雪的耳朵，顿时红得可以滴出血来。

    很快地给她又剥了一个虾壳，递给了她，希望能够把她的嘴给堵住。

    但是也显然。

    叶夭夭是猜对了，他说的除了那件事，的确就是这件事情了。

    她顿时忍不住，低下头闷笑起来。

    太子殿下却是微微抿了薄唇，盯着她。

    叶夭夭赶紧憋住。

    怕把他给笑得恼羞成怒了，赶紧道：“殿下，我不笑了就是了！对了，殿下，您这一次做菜，应该没有受伤吧？”

    说着。

    叶夭夭赶紧去看他的手。

    之前在驿站的时候，他手上被小龙虾夹出来的伤，自然是早就好了，眼下他的手也没什么异常，叶夭夭也稍微放了心。

    而慕容折雪也淡漠道：“并未。”

    没看见伤口，又听说他没有受伤，叶夭夭就放心了。

    她又吃了几口菜，发自内心地开口道：“殿下，那我刚才说的那句，以后经常做给我吃，您就当做是一句玩笑话吧，你是太子，每天有那么多事情要做，那么多政务要处理，我还总是让你做饭给我吃，这太不像话了，也太不体谅您了！”

    慕容折雪倒看了她一眼。

    心里知晓，小姑娘是心疼他，怕他累着了。

    他没有出声，只是继续给她剥虾。

    叶夭夭这个时候，也喂了一口菜给他，笑吟吟地道：“殿下，尝尝看您自己的手艺！”

    他特意为她做的菜，几乎都是她喜欢吃的，自然也大多都是辣的。

    她选了最清淡的一个菜，喂给他的。

    太子殿下倒也张了口，把菜给吃下了。

    他早就能适应不少辣菜，所以这么吃下之后，也没觉得难以接受。

    叶夭夭这个时候，又想起来了什么了：“不过殿下，能把菜做的这么好吃，绝非一日之功啊，那什么……前几天哥哥说您不忙，但是您却说自己有事儿的时候，难不成就是为了，学做菜？”

    当时他还不肯告诉她来着。

    眼下看来，极有可能就是为了这个了。

    慕容折雪：“嗯。”

    这一个字应得很轻，不仔细听都听不见，其实若非是上次，小姑娘见着他一段时间没来找她，险些误会了他，所以他此刻必须交待清楚，自己当时是在忙什么的话，他是不想承认的。

    太子殿下一点都不想承认，自己学做菜，竟然学了这么多天。

    而且他还很怕叶夭夭问细节。

    他也一点都不想告诉她，自己烧破了多少口锅，烧糊了几次菜，调料放错了多少次……

    那些一言难尽的过程，大概就是素来无往不利、学什么都很快的太子殿下，办得最丢人的一件事，因为过程中是真的失败太多次了。既然是丢人，当然不能让她知晓。

    好在，叶夭夭没有问细节，没有盘问他的种种失败。

    倒是咬着筷子说了一句：“殿下，可是我只会烤烤鱼和肉，完全不会烧菜，我是不是也应该学一下，哪天也做一顿给您吃才行！”

    叶夭夭觉得，他对自己这么好的话，她也要对他一样好才行。

    没想到。

    太子殿下却是抬眸，美绝尘寰的面上没什么表情，语气清冷地道：“你不必会做，会吃便可。”

    叶夭夭：“额……”

    那我觉得，论起会吃这一点，我应该还算得上是，比较上得了台面的呢。

    她又吃了几口菜之后，接着道：“可是殿下，这不太好啊，您今日特意做了这些给我，就是为了哄我开心，所以我也应该早点学会做饭，也好哄您开心啊。”

    慕容折雪：“你开心，便已是在哄孤开心了。”

    所以，不必她做什么来哄。

    就如同眼下，她吃得开心，他便会觉得满足，并不需要她如何付出，如何回报，因为她此刻的好心情，对他而言，便已然是最好的回报。

    叶夭夭听了，心里顿时觉得甜丝丝的。

    她忍不住开口道：“殿下，这个生辰有你在身边，真的太好了！”

    因为是真的好开心啊！不管是他学了这么多时日，特意给她做菜的事情，还是他眼下说的这些话，没有一个不令她欢喜。

    其实，就算他什么都不为她做，她能够跟他在一起过这个生辰，也是开心的。

    她的话到这里。

    慕容折雪又剥了一个虾，递给了她。

    看着她吃下之后。

    他面容清冷如旧，眸光却很温柔，语气淡淡地道：“日后，年年岁岁，你的生辰，孤都会在你身边。”

