
　　657

　　“不清楚，你觉得主人会将他全部的底牌轻而易举地暴露吗？”

　　旺财伸手将其扒拉于一边。

　　其实他心里也是隐隐有些打鼓，他曾经听九叔讲述过，风莫惊现在已经能够请得四尊正神加持己身，但具体是哪一尊，他还从来不曾见识过。

　　但这些事情，他绝不会随意告知旁人。

　　哪怕是眼前的师兄金刚，也算旁人；他，不信任其！

　　“不愧是龙僵，这样都不死！”

　　“但试试这一招，如何？！”

　　望着三只倒飞出去的龙僵，风莫惊不紧不慢，缓缓探出一根手指，出声轻叱道，“一令七杀，化气为将！”

　　“二令破军，化气为耗！”

　　“三令贪狼，化气为祸！”

　　一连三招，几乎耗损了风莫惊体内的十分之二法力。

　　星辰之力快速降临，在其身影幻化出来一条金色的阶梯，阶梯滑动，衬托着一尊金甲神将的身影踏空极降临。

　　第二道星辰之力则是化作脚踏战车的天兵天将，周身似裹携着可怖的尸山血海之势，迈步踏出，地动山摇。

　　至于第三道星辰，则是化作数十道金色的金盾，金盾降临，直挺挺地将那白衣娘娘连同三只龙僵环绕于其中。

　　周遭贪狼幻影遍布，使得他们如鲠在喉，周身似有刀剑之影加持。

　　“杀！”

　　“诛！”

　　“不好……

　　望着横空的三道星光，白衣娘娘连忙驱使着三只龙僵迈步上前，张口狂啸，无数道翠绿色的电弧快速探出，妄图用这番动作来抵挡三道星光。

　　龙僵就是龙僵，已然化作成了似僵非僵的怪物，普通的手段，根本无法将其灭杀。

　　“可笑！”

　　“雷霆之力是你们这些阴煞之物的天然克星，但星辰之力，也不差啊！”

　　“嗡！”

　　风莫惊念头微动，十几道五雷符中阴雷符自其袖子中疾驰缠绕，阳雷同阴雷相互交织，化作一条满口獠牙，狰狞可怖的雷龙。

　　雷龙张牙舞爪，重重向着那三只龙僵处嗜咬而去。

　　双重绞杀之下，星辰之力连同雷光加持，炸裂出一股恐怖的气浪、气浪弥漫之下，使得众人眼前一亮。

　　各自不由自主地微闭了眼睛。

　　气浪消散，三只龙僵登时被其绞杀成无数的碎片，腥臭之气遍布，血肉横飞，已然不知踪迹，只剩下嘴角沾染鲜血，面色格外狼狈的白衣娘娘依旧留存于原地。

　　“好手段，好手段！”

　　“如若不是吾神功已成，绝对会身陨在你这一招之下。”

　　“不过就是这般，可不是我的对手啊！”望着远处的风莫惊，那白衣娘娘口吐鲜血，抬手篆画出一连串的古怪符篆。

　　符篆炸裂，其冷声暴喝道，“看吾神功！”

　　“嗡！”

　　话音未落，眼前的山涧中赫然升腾起一道遍布赤色光束的阵法，阵法快速凝实，将风莫惊等人尽数笼罩于其中。

　　“中招了？！”

　　众人背对背，抽动了手边的长剑。

　　“主人……”

　　旺财重新化作原型之状，目光如电，泛着莫名的精光，身体周遭紧绷，警惕至极。

　　“不对，这是御尸派传承下来的阵法；血河大阵，风师弟，当心一些！”

　　望着远处风莫惊的背影，金刚出声提醒道。

　　能够作为一个门派传承的阵法，可不是随手布置下的法阵，里面所充斥的玄机，可想而知，一个不慎，便是身死道陨的下场。

　　他死了倒是无可厚非。

　　青山何处不葬人？！

　　死于那处，便葬于那处。

　　他可以死，这些电部的弟子也可以死、但是风莫惊，绝对不能死。

　　有了他的存在，整个茅山至少会繁荣一百多年。

　　念及此处，其上前站于其身后。

　　手持阔剑，好似一个护道者一般，为其清扫所有的危险之事。

　　“血河大阵？”

　　“阿修罗……”

　　风莫惊猛地睁眼，周遭登时出现出一道道面目狰狞的身影，手持巨斧，口中发出莫名吼声，似是雷霆，让人头晕目眩。

　　“还有，最能勾动人心底的东西！”

　　“嗡！”

　　随着一抹红光闪烁而过，周遭的一众身影面色猛地僵直变换，目光呆滞，在不知不觉中遁入到了幻想之中。

　　最能勾动人心底柔软处的幻象。天籁小说网

　　“我的神术，如何？”

　　就在这时，白衣娘娘身形晃动，直挺挺地落于风莫惊身前，语气轻佻，伸手向着风莫惊肩上拍了过去。

　　她认定，没人有能够抗拒这般本就真实无比，但切切实实是幻想的手段。

　　就在其白净的手掌要落下之时，闭上眼睛的风莫惊缓缓开口道，“不错的手段，能够轻而易举地将我的这些师兄弟拉入至幻境之中，可见其威力不凡。

　　再用这些演化出来的阿修罗将我们灭杀，以血养阵，以魂滋阵基。”

　　“真实好打算！”

　　突如其来的声音惊得那白衣娘娘心惊胆战。

　　“你怎么，怎么……”

　　“心正则神在，你能蛊惑的了我们这些凡人，能够蛊惑正神吗？

　　贫道有东方青帝龙王加持己身，这所谓的阵法幻象，又当如何？”

　　“嗡！”

　　风莫惊手腕翻动，北斗星君破邪符腾空而起，重重碾压在白衣娘娘额头之上，反手发出一道紫色符咒。

　　符咒腾空，凝实出一道蓝色的巨剑，巨剑周遭环游密密麻麻的蓝色雷霆，充斥着莫名的肃杀之气。

　　巨剑挥动，远处的阿修罗尽数被其绞为碎片，最后更是落于白衣娘娘身上。

　　登时将其轰飞出去，重新变换为原型的模样。

　　阵法破碎，众多电部弟子皆是喷出一口逆血，重新恢复了过来。

　　“这……”

　　金刚脸色登时出现一抹没由来的尴尬之情。

　　本欲出手为风莫惊当一个护道人，谁知自己却是率先被拉入幻境之中；直到现在，他也没有思索清楚，刚才所看到的一幕到底是虚幻，还是真实？

　　“咳咳……”

　　“你还有什么手段，都拿出来吧；我可以给你最后一个机会！”

　　望着眼前被打回原形的白衣娘娘，风莫惊声音依旧格外淡漠，似是两根钢针般，直挺挺地蹿入至其脑海中。

　　“……凡尘，决然不可能有你这么可怕的人；不为外物侵蚀，更是兼有正神加持。

　　如若换做以前，我多半会选择跟随于你，觅得一丝丝机缘！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，657 心正神在，百邪不侵（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 