    第53章我的人证

    余娉娉不相信余袅袅真有那么大的能耐。

    她不过就是个从乡下地方来的土包子而已，绝无能力将余晟从正法司牢中解救出来。

    余袅袅挠了挠脑袋，很是苦恼。

    “证据什么的，我还真没有。”

    余娉娉心道果然如此！

    她的嘴角高高翘起，笑容中充满讥诮的意味。

    然而还没等她开口嘲讽，就紧接着听到余袅袅补上一句——

    “但我有人证。”

    余娉娉的笑容僵了下，旋即冷哼道：“你的人证该不会就是当归吧？她是你的丫鬟，肯定是向着你，她说的话不可信。”

    当归刚从毛驴背上下来，就听到这么一句话。

    她感觉很冤枉。

    她什么都没做啊，怎么躺着也中枪？

    “自然不是当归，”余袅袅小手一挥，指向旁边的马车，“我的人证就在车里！”

    余娉娉顺势看向马车。

    刚才她的所有注意力都放在余袅袅身上，并未多看马车。

    直到此时她才看清楚马车上挂着的灯笼。

    灯笼上写着个大大的“琅”字。

    这竟然是琅郡王府的马车！

    坐在车里的人该不会是……

    余娉娉脸上的笑容再也挂不住了，不安袭上心头，令她手脚冰凉。

    但她仍旧怀有一丝侥幸。

    也许余袅袅是在故意虚张声势，也许马车里面根本就没人。

    余娉娉攥紧绢帕，压下心里的不安，梗着脖子道。

    “是吗？那你就让他出来啊。”

    余袅袅凑过去敲了敲马车，讨好地道：“郡王殿下，能否请您赏脸出来一下？”

    听到她称呼对方为郡王殿下，余娉娉越发惊恐，难道琅郡王真的在车内？

    然而等了好一会儿，也没等到有人出来。

    马车里安安静静的，完全不像是有人在的样子。

    余娉娉心中的惊恐不安迅速消散，

    果然，余袅袅就是在虚张声势，故意诈她！

    车内其实根本就没人。

    余娉娉的脸上再度挂上笑容，用一种看待跳梁小丑的眼神看着对方，故意挤兑道。

    “你的证人呢？怎么不肯出来？难道是因为他有什么见不得人的地方吗？”

    她以为余袅袅会恼羞成怒，亦或是心虚得打不上话。

    结果却见到余袅袅踮起脚尖，双手扒住车窗，娇声娇气地告状。

    “宝，你听到了没？她说你见不得人呢！你要是再不出来的话，可就真的坐实她的话了！”

    余娉娉脸上的嘲弄之色越发明显，阴阳怪气地讥讽道。

    “行了，你就别装模作样了，车内其实就没人，我知道你很虚荣，但也不至于虚荣到这个地步……”

    她的话还没说完，就看到车窗帘子被缓缓卷起来。

    男人原本是背对着车窗的。

    此时他已经侧过身来，露出一张线条凌厉的冷峻侧脸。

    眉眼锋利似刀，瞳色浓黑如墨，淡色薄唇抿成一条直线。

    即便什么话都还没说，其强烈的存在感就足以令人绷紧神经。

    余娉娉像是受到了巨大的惊吓，瞳孔一点点放大，脸上的血色很快褪尽。

    这怎么可能？！

    琅郡王居然真的在车内！

    萧倦垂眸看着余袅袅，冷声问道。

    “你刚才称呼本王什么？”

    (本章完)

