一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那司机是看着那恒彦林，见着对方依旧是在这个时候，是这般的自信在这里，是任由，他是在这里。

    当即也是心中一阵不爽。

    你是一个宗师没有错误，但是好歹，你也是要小心一些的。

    一个宗师，大约还是非常的厉害的，只要对方是没有出现很多的宗师的情况下，到时候是有其余的人是来这里的话。

    那么就是有一些好玩了，就只是一个宗师，即便是打不过，他还是能够跑的。

    但是，要是这些宗师是多一些的话，那么是到时候，恒彦林是想要跑，都是不可能的。

    一想到这里，他就是淡淡的看了这些人一眼，随后就是冷然一笑。

    “你是有些太过于自信了，希望你等会儿，还是会有这般的自信才是。”

    估计是等会儿，恒彦林是见到了，那一旁出现的宗师之后，还是那么多个的情况下，恒彦林也就是开始准备，是要逃跑了。

    毕竟，不管是怎么说，是看到了那些宗师，还是不准备是要跑的话，那么就是有些傻了。

    三个宗师在这里的情况下，是到时候，是要杀掉一个宗师，还是绝对是足够的。

    也就是看看，这个恒彦林，是不是是有这样的荣幸了。

    倒是听说，对方身上是有一件的宝物，到时候是拿下来之后，就是能够帮助别人，是轻易的突破到那宗师的地步。

    就像是恒彦林一般，对方是如此的年轻，就是达到了宗师的地步，听说，也就是因为，对方是拥有这样的本事的原因。

    不过，要是这个东西，是被他们拿到的话，那么到时候也就是他们这些人，是能够拥有这样的机会了。

    那司机是想到这里，眼神之中，顿时是一片火热起来。

    在之前的时候，他也是因为这个，才是会心甘情愿的，是跑去引诱恒彦林过来的。

    要不然的话，对付一个宗师，是要使用这样的手段，他是想了想，也是绝对是不会做的手段的。

    因为，宗师的恐怖，哪里是他这样的人，是能够对付的，估计是对方是一个察觉到不对劲，就是会直接是弄死他了。

    哪里是会让他得逞，也就是因为，这里面的利益，实在是太大了，如此的情况下，是看了一眼，面前的这些人之后，他才是决定下来。

    恒彦林是看了那司机一眼，也是懒的是与他说什么了。

    这个家伙，也就是一个不入流的角色罢了，还是看看，那些人是要说什么的吧。

    没有什么好说的，就是将这些人，是全部一起，直接是弄死好了。

    反正在恒彦林看来，这些人，也都已经是一个死人了，将自己是拉到这里，要不是动了杀心，恒彦林也是想不到，对方是有什么其余的理由了。

    “你们几个人，还是不准备出来的么？非要是等到，我是杀了这个司机，你们才会想着，是要出来？”

    好像是有一些事迹上面，也都是这样演的。

    当一些强大的人，是发现，自己是被欺骗了之后，是刚想杀掉，这样的人的时候。

    就是会有其余的人，是跑出来，然后是将这个人是就下来，在之后，就是开始冷嘲热讽起来。

    对于这个，恒彦林而已不知道，是究竟，是一个什么情况。

    不过，也是懒的是在多说什么。

    反正是到了这个时候，恒彦林是看了这些人一眼，也就是懒的是多说什么了。

    将那些人是给叫出来，也就是可以了，至于这个司机么，到时候是一起杀了也就是可以了，哪里是有那么多的理由什么的。

    那恒彦林的话语是刚刚落下，在那一旁，就是有着，一连串的脚步声是开始，不断的传出来。

    是那之前的时候，是与恒彦林是有了一丝冲突的一个老者宗师，还有一个中年人，还有一个，就是一个妇女了。

    在他们的身后，是有着一群的小弟一般的人，是跟着一起是走了出来。

    这三个人，明显就是领队一般的人了。

    所以是在这个时候，是直接走了出来，然后是淡淡的看着面前的恒彦林。

    那眼神，任由是谁看了，都是有些不爽的样子。

    似乎是用着，自己的猎物一般的眼神，是将恒彦林是给看着，还有一种，仿佛恒彦林也就是一个，是将死之人一般的眼神。

    恒彦林是看着这些眼神，也就是淡淡的扫视而过，随后是看了这些人一眼。

    在那身后，还是有一些，是在之前的时候，是见识过的人。

    分明就是那百药世家的门口前，是有一些冲突的人的。

    看到这里，恒彦林是恍然过来，难怪呢，这些人是为什么要找上自己，原来都是为了这些人，是过来报仇的么？

    不过，这些人还真是有些小家子气了。

    那门口前的冲突，居然就是拉来了这么多的人，是跑来，是找自己来报仇，当真是厉害无比了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人的眼神，也是变得有些莫名起来。

    其余的事情不说，但是在恒彦林是看来，这些人是为了，那一点点的冲突，就是将自己是包围起来，当真是厉害的很了。

    而且还是找来了这么几个宗师过来，当真是更加的厉害了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，也是嘴角是带笑。

    “我倒是以为，自己是得罪了谁，是弄来这么大的阵势，原来是你们这些人，居然也就是因为这样的一些小事，是请来了这么多的人，其实还是非常的了不得了。”

    恒彦林是用着那惊异的眼神，是看了这些人一眼，随后就是淡淡的说了一句。

    他是没有想到，这些人是会在这个时候，是这般的来到这里，而且目的，好像就是在之前的时候，是因为那之前的事情的。

    一想到这里，恒彦林也是有些无语起来。

    这些人是在这个方面，确实是有些厉害了，都是听说了，宗师也不是那么好请的。

    原本就是极为的稀少的宗师，这个时候，又是多来了两个，既然是如此的话，那么是在之后，也就是可以是知道，这些人，确实是有些厉害的样子了。

    一想到这里，他是看着这些人眼神，也就是有些无语起来。

    不过也就是随意的，是想了想也就是这样了。

    既然是这些人，是自己找死的话，那也就是不要怪恒彦林了。

    到时候是直接是抹杀了这些人，也就是可以了，至于其余的事情，也就不是恒彦林，是能够想的了。

    那一旁的那些人，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是冷笑一声。“你是在装傻的么？我们是过来找你，是要做什么，你还是不明白？真以为，就是那么一点的冲突，就是能够，是让的我们这些人，是这般的清闲的过来，是帮着这些小辈

    们报仇？”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后就是冷笑连连起来。

    在之前的时候，分明就是可以是知道。

    恒彦林是有着那样的宝物，才是吸引他们是过来的原因的，结果这个家伙，居然是在这个时候，是开始装傻起来了。

    要是这些小辈们，是出了什么事情，就是需要他们这些宗师们，都是一起出手的话。

    那他们这些宗师，也就是有些太清闲了吧？

    真以为，宗师是大白菜呢，是出了什么事情，都是需要，是将他们找过来？然后是帮助他们出气，还是不计后果的那种？随随意意的，就是对着那宗师出手？真是傻到不知道是什么样地步的人才是会如此的做好么！