    来时轰轰烈烈，走时悄然无声。

    然而，这已经足够了。

    不需要证据，老狐狸们自动将长孙无忌外室子风波与周绍范之死联系在一起。

    所以说，别太指望天衣无缝的阴谋。

    这世间除了证据，还有自由心证的存在。

    进入枹罕城，城内的游侠儿全部驻足, 恭敬地夹道相迎。

    虽无震撼的喝声，却让人更惊心。

    城中有婆姨撇嘴：“这又是哪路游侠儿？”

    身边立刻有自家汉子呵斥：“别胡说八道！那是在鄯州大战吐谷浑的柴治中，我们河州的治中！放下莱菔，我们也去迎一迎！”

    出人意料地，喜欢显露风骨的枹罕县令邬可澜率众从县衙出来，姿态恭谨地迎了一回。

    从柴令武上任到现在，邬可澜这是第一次相迎。

    因为，正七品上的中县令，与从六品上的下州治中, 差距并不太大，只是两级而已。

    邬可澜犯不上非要放低姿态去逢迎。

    “治中大败吐谷浑，涨我河西威风，邬可澜代枹罕县父老谢过治中。”

    得，邬可澜还是那么有风骨，摆出相迎的架势，原因也无可挑剔。

    算一算，几乎整个河西都要承柴令武的人情。

    州衙门口，刺史卢望江、别驾卫戈笑眯眯地抚须，带着三大参军、六曹胥吏、李不悔、白雨棠、莫那娄捷静静地等候。

    白雨棠的胖脸上终于露出释然之色，李不悔的小脸绽放出笑容，泪珠却悄然滑落。

    “不敢当上官如此厚待！”

    柴令武受宠若惊。

    官职什么的倒是可以忽略，可人家一大把年纪了，来迎你这个后生，你脸不臊？

    卫戈只是笑，不开口。

    关键时候，绝不能抢上官风头，切记切记。

    卢望江大笑着扶住柴令武的手臂, 一只皱得如老树皮似的手重重拍了一下柴令武的肩头。

    “老夫三生有幸，驾下竟有你这般青年才俊！打得威风！唯一的遗憾，是让李玄运这狗贼出了风头，老夫却只能看着，不能提刀上阵！”

    现在说后话，当然都是捡漂亮的说。

    如果战争落到河州头上，兵力够不够且不说，人员、物资的消耗，怕是卢望江的老脸能再多几道褶子。

    提刀的话倒不是吹嘘，起码他比罗大宣身手好多了。

    河西的官吏，多少都能耍两路刀法。

    杀敌未必能做到，起码必要时能自保。

    卫戈将他代理柴令武手中的事务交还，柴令武立刻撇嘴，好多要处理的事啊！

    卢望江大笑：“可别想偷懒。对了，乌州因为凤林县令的空缺，还有初设的缘故，急需要补充人手，有个别驾的缺，你是否愿意补上？”

    柴令武笑着摇头。

    他这身世，对于品秩的大小并不是太在意。

    而且，一甩手去了乌州，自己在河州安置下来的药材、大蒜、胡萝卜、秦椒怎么办，人亡政息么？

    呃，好像用词挺有问题的，自己没亡。

    呸呸呸，童言无忌。

    嗯，自己的尿还算童子尿呢，童言绝对没问题。

    “升官非我愿，但愿河州宁。”

    柴令武半文半白地拽了两句文，喝上阿融烧上茶汤。

    还是那个熟悉的味道，五味杂陈的，还喝出小麦糊糊的味儿。

    决定不再忍受阿融茶汤变味的柴令武，看了一眼阿融：“阿融啊，虽说你茶艺有点进展了，可方向却不对。须知，大道至简。”

    阿融应了一声，有点小忐忑。

    莫非，我悄悄加了点当归，二公子喝出来了？

    卢望江眼睛一亮：“想不到治中对‘道’也有如此见地，日后正好可以相互探讨……”

    魏晋好谈玄，遗风荼毒了不少人，即便是以务实为主的大唐，也仍有人时不时吐出两句玄奥到让人头秃的话，想不到卢望江竟也好谈玄。

    不过，细细一想也正常了。

    河州的公务，大半是落在柴令武这个治中身上，即便柴令武不在了也是卫戈负责操持，闲得蛋疼的刺史，可不就只能把过剩的精力用于谈玄论道了么？

    至于说谈玄，柴令武不懂，却也不怕。

    反正都是说让别人听不懂的话而已，信不信从宇宙大爆炸到黑洞，从进化论到马与驴之间的染色体差异，以及商朝帝辛与苏妲己之间不能诞下儿女的生殖隔离问题，柴令武能扯三天三夜不带重样的？

    至于话题是否正确，都谈玄了，谁还顾这些？

    牛皮可劲的吹就完了。

    这半年，河州的财政不容乐观，却也比往年强多了。

    凤林县划出去了，它头上的烂账也随之归了乌州，河州的负担就小了许多。

    顺便，划烂账的时候，柴令武还偷鸡地将部分河州烂账塞了过去。

    别人背账总比耶耶背账强多了。

    柴令武本就是玩账务的行家里手，塞过去的账，即便是察院的监察御史看了，也最多能说凤林县承担重了点，却绝对不能说与凤林县毫无关系。

    高手玩账，就是那么自信。

    谁让你们没学审计学呢？

    源于奴隶社会的原始审计，是对付不了柴令武这号人的。

    ……

    风波恶的接风宴设得极隆重，烤骆驼宴。

    看着庞大的骆驼身躯在铁钎上转动，在火焰的炙烤下表皮渐渐金黄，滴滴油脂落在火堆里，香味更让人垂涎欲滴。

    那么大的骆驼，事先要腌制到佐料入味，是相当费劲的事。

    可见风家确实是极有诚意地招待柴令武。

    光着膀子转动铁钎的汉子叫沙普希，地地道道的雅利安人。

    闻着香味，白雨棠微笑着咽唾液，让旁边的李不悔有点脸红。

    哎呀，肚子都咕咕叫了，好丢人的！

    可是，真的好香，好想吃！

    熟透的骆驼被下，放到一个大盘子里，然后风家的奴仆用精致的刀分割肉片，一盘盘地送到客人面前。

    风波恶与柴令武、苏蟒达赞朗先尝了一口，李不悔才小心地挟了一片，吹了吹气，慢慢地咬下一小口，眼睛都乐眯了。

    哎呀，太好吃了！

    跟着庄主真幸福，可以经常食用美食。

    白雨棠与莫那娄捷相视一笑，举起盘子倒进嘴里，马上有奴仆奉上新的一盘肉。

    白雨棠的食量，他们已经习惯了。

    莫那娄捷吃完一盘，叫过奴仆：“打个商量，能不能叫他们再接切条小腿过来？一盘盘的切，太慢。”

    好嘛，果然与白雨棠相配，连食量都同样惊人。

    “治中，我请这雅利安厨子，手艺如何？”风波恶有点小嘚瑟。

    河州不产骆驼，都是从西域或者雅利安帝国过来的，相对算是个稀罕吃食。

    风波恶又舍得价钱，从雅利安商队里挖了一个厨子，原汁原味的烤骆驼，想来在河州也是首屈一指的。

    呵呵，有点小飘啊！

    不知道我前世学过打击乐，就喜欢打击人吗？

    “骆驼还算烤得可以，不过是低档货。”柴令武的毒舌鼓动。

    “干得漂亮！怼他！”泥石流系统咯咯直笑。

    风波恶愕然，还没来得及开口，赤着膀子的沙普希走过来，直挺挺地站在柴令武面前：“道歉！你污辱了一个雅利安厨师的自尊！”

    风波恶刚想斥责，柴令武已经开口回应了：“说低档你不服气？高档的烤骆驼，骆驼腹中有羊，羊腹中有鹅或鸡，它们腹中还有一个蛋。在这里，蛋才是最珍贵的，只有最珍贵的客人才配享用。”

    白雨棠端着一个快要吃干净的盘子，瞪大眼睛：“哇！听上去就好吃！”

    李不悔吃惊地点头。

    这世间，竟然还有如此奢侈的吃法！

    沙普希黯然收敛起骄傲，对着柴令武躬身：“尊贵的客人，请原谅沙普希的冒犯。希望下一次，你能品尝到沙普希精心为你烹饪的佳肴。”

    泥石流系统瞬间加了一千分。

    风波恶斥退沙普希，一脸诧异地打量柴令武：“治中可真是博闻广识，连雅利安帝国的饮食都了解！这厨子，可一直是牛皮哄哄的，不意在治中面前竟如此老实。”

    柴令武轻笑。

    后世，柴令武虽穷，电视总是有的。

    迪某土豪们食用骆驼肉的方式，在电视上曾经见过，糊弄一个厨子不在话下。

    苏蟒达赞朗吃完一盘肉，放下刀叉：“治中在鄯州所作所为，兄长知道后赞不绝口。十万吐谷浑大军啊！我九曲侠最骄傲的战例，也就是从三万吐谷浑军包围中逃脱。”

    “治中以权贵之躯，横刀立马，指挥若定令吐谷浑铩羽而归，壮哉！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    柴令武笑眯眯地放下盘子，举起琉璃杯，轻轻晃了晃，里面琥珀似的葡萄酒从杯壁上挂了下去。

    “苏蟒达郎巴大首领却是过誉了，此役是将士用命，且兼事先有九曲侠的协助。本官的微末之功嘛，不提也罢。”

    花花轿子众人抬，你给了颜面，我自然也要回敬的。

    这一点，不仅是官场，就是平日与同僚、邻里相处也是一样的。

    再说，双方说的都没有错，无非是突出重点罢了。

    柴令武确实带人打跑吐谷浑军了，九曲贼确实为查找、营救莫那娄捷及其阿姆出了大力气。

    投名状足够，后面的事就好谈了。

    “舆图确实已经画好，但兄长当世只信得过治中一人。若是治中出战，兄长愿携舆图相随，为治中马前卒。”

