    第二十一章恐怖、恐怖

    ……

    当一辆大型车辆以六十公里每小时的速度撞到隔离栏上，然后翻滚到路上，滑行四十多米，无论在谁的眼里，这绝对都是一件非常糟糕的事情。//www.  //那么，还有比这个更糟糕的事吗？

    答案是肯定的，有，那就是你就在这车上。

    即便是林飞20级的四项属xing，也很难在这种情况下保持平衡，而强烈的撞击带来了冲击力，也是让林飞吃尽苦头。

    他尚且如此，就更不用说那些普通的乘客了。

    一时间里，车厢里仿佛地狱，至少有七八个人被甩出了车外，剩下的也仿佛是破烂的积木，在惯xing的作用下在车厢里东撞西撞。有的是直接被撞断了脖子，有的则是被划开了肚子，有的甚至是被撞爆了脑袋。

    总之，车厢里极其的惨烈。而在撞击的一瞬间，林飞一把将小‘芬迪’拎在手里，手抓着车厢内的护栏，保持着身体的平衡。

    不过，其中还是出现了一个意外。某个乘客或许是厨师职业，他的箱子里全都是刀具，在车辆的撞击下，箱子被撞开，里面的道具则是如同飞镖一般刺向林飞。准确说，是林飞怀里的小芬迪。

    如果被刺中，那小芬迪也得完蛋，于是，林飞猛的将小芬迪护在身后，计算着那些刀具飞行的轨迹，将身子一偏。

    噗噗噗！

    至少有三把西餐刀刺在了林飞的身上，不过都被林飞躲开了要害，再加上林飞本就是被数据化的生命，所以这几刀总共才消耗了林飞不到40点血量。

    而之后的车辆翻滚，让林飞也有些吃不消，只能蜷缩着抱着小芬迪，等到车辆停下来的时候，林飞发现，自己的血量竟然已经消耗了一多半。

    好在，小芬迪活了下来。

    与此同时，林飞得到了提示。

    “保护必死剧情人物小芬迪未死亡，ji活隐藏任务，芬迪的宝藏。”

    “小芬迪两年前在寂静岭的家中埋入了一个玩具盒，现在，带着他赶回他的家中找到他的父母，他便会将那个玩具盒jiāo给你。”

    “‘芬迪的宝藏’所能开出的物品，80机率为128点功勋点，10的机率为高等级宝石七枚，5的机率为符文两枚，3的机率为完整星阵一个，2的机率为封印卷轴。”

    “任务时限：无。”

    “任务要求，保证小芬迪的存活。”

    林飞又看了看主线任务。

    “主线任务，‘生存12小时’，你需要进入寂静岭生存12小时，记住，任何进入寂静岭的人都已经被刻印上的‘死亡印记’，你将无时无刻受到可怕的攻击。”

    “击杀‘痴疯居民’，奖励时间1小时。击杀‘怨灵’，奖励时间2小时，击杀‘扭曲尸体’，奖励3小时，击杀‘人面虫’，奖励5小时。”

    “击杀boss级怪物，‘恐惧三角头’，奖励时间8小时。”

    “因为触发隐藏任务，因此会出现寂静岭中的‘隐藏怪物’！”

    “主线任务完成，奖励时间24小时，64点功勋。”

    “主线任务失败，扣除时间24小时，扣除64点功勋，如功勋点不足，则按照1：3的比例扣除时间。”

    这便是林飞此次的任务，在第五层，这‘寂静岭’的任务世界也是颇为有名，只是寻常契约者绝对不会没事干来这个任务世界里执行任务。原因无他，都是因为这个任务世界里的怪物实在是诡谲的厉害，往往在意想不到的地方就会隐藏杀机，虽然契约者都是身怀绝技，但也不喜欢种yin森恐怖的任务场景。

    就如同之前在车厢里，林飞看到让那个中年funvjing神失常的恐怖人脸，这种场面，在其他任务场景里可是遇不到的。

    所以，因为这里恐怖异常，很少有人接这个任务世界的任务。若不是郝贝贝说这里有一个隐藏任务，林飞自己怕是都不会来这里。

    车辆停下来后，林飞一看小芬迪，此刻是瞪大眼睛，一脸惊讶。他拉着小芬迪从汽车的残骸中钻了出去，外面，则是浓雾遍布，三五米外便看不清事物了。

    “这是怎么回事？这下妈妈要担心死我了！”小芬迪摘下耳机，展现出了一个小孩因有的慌张和反应。随后，他看了林飞一眼，却是又道：“谢谢你刚才救了我，先生！”

    他说的，自然是林飞救他的行为。

    只是林飞还有一些疑huo。

    这个小芬迪似乎是一个人出来坐车，对于一个只有十岁的小孩来说，是不是有些不太合理？

    当然，这些念头，林飞也只是想想。接下来，也有一些活下来的乘客爬出了汽车，粗略一看，死伤了半数。之前那七八个被甩出汽车的，早已经撞的骨断筋折，死得不能再死。

    很快，幸存的人们就聚集在一起，开始讨论当前的情况。有的人不断的拨打电话报警，叫救护车，但是不用问，肯定是没信号。

    这里面，怕是只有林飞一个人知道，此刻，他们已经是身处恐怖的寂静岭世界，而并非原先的世界了。

    这个时候，一个黑人中年男子却是走到了中间，道：“嗨，伙计们，我们的手机都没有信号，可能是这大雾阻碍了信号传送，现在车里还有一些人受伤无法移动，我们必须要报警叫救护车，我记得这段路，前面差不多三四公里的地方，就是一个叫做寂静岭的地方，在那里我们肯定能寻找到帮助。谁和我一起去？”

    几个热心的男nv都是选择一起去，而小芬迪却也是对林飞道：“我的家就在寂静岭，我妈妈还在那里等我，所以先生，你能带我一起回去吗？”

    答案是毫无疑问的，除非林飞不想要那隐藏任务的奖励。

    于是，连带林飞和小芬迪，准备徒步进入寂静岭的人数达到了六个。

    除了林飞和小芬迪，其余的分别是那个黑人大叔尤金，一对年轻夫fu，伊恩和朱利安，以及一个自称是警察的漂亮警察维多利亚。

    六个人很快就踏上了路途，三四公里的路程说长不长，说短不短，如果走的快些，大概不到一个小时就可以走完。

    虽然浓雾很大，但沿着公路走，倒是不怕mi失方向。

    林飞走在六人的中间，小芬迪则是在他身旁。这一路上，人们还能比较轻松的说话。那个黑人大叔明显属于健谈型的人，嘴里一直说着关于这起事故。

    “你们知道吗？那个可怜的nv人一定是疯了或者jing神失常，我觉得放她出来的人应该被关进监狱，如果不是她，汽车也不会出事。”

    他说的自然就是那个被吓疯，夺取方向盘导致事故的nv人。

    之前林飞也看过，那个nv人和司机已经当场死亡，尤其是那个nv人，脖子以上的部分已经被挤爆，惨不忍睹。

    “尤金先生，我们还有多远才能到你说的寂静岭？”年轻夫fu伊恩和朱利安开口说道，他们两个是虔诚的基督徒，所以才会如此的热心肠。也许是听到尤金在谈论已经死去的人，他们便出言打断了尤金的喋喋不休。

    “快了，咱们已经走了差不多3公里，如果不出意外，十分钟后咱们就可以找到人了！”尤金说着加快了脚步。

    突然，前面的浓雾中发出了一连串的惨叫。

    那惨叫简直是嘶声裂肺，恐怖至极，一时间六个人都愣住了。林飞的视力可以说是这群人当中最好的，但也只能看到十几米的距离，而普通人看到三五米就已经是极限了。

    远处，林飞模模糊糊可以看到一个巨大的影子，惨叫声便是从那里发出的。

    那个叫做维多利亚的漂亮nv警，这一次是外出旅行休假，却是碰上了这档子事儿，不过他的职业让她身上还是带着武器。此刻，她将手枪握在手里，对着林飞等五人打了一个噤声的手势。

    随后，她向前慢慢走去。

    后面的五个人则是赶忙跟上，毕竟在如果有什么危险，和有武器的警察在一起显然是要更加安全一些。六个人慢慢的向前走着，而前面的惨叫声，已经愕然而止，就如同突然被人掐住喉咙一样。

    差不多一分钟的时间后，六个人已经到达了惨叫发出的地方，只是眼前的场景，即便是林飞这个经历了无数次生死任务的强大契约者也不禁是骤然吓一跳。随后，便感觉丝丝凉意从脚底板直冲上脑mén，后脖颈已经是被冷汗打湿了。

    林飞尚且如此，其余五个普通人的反应可想而知。那年轻的夫fu直接吓的瘫软在地，一直口若悬河的黑人大叔尤金，也是嘴里不断的嘟囔着‘我的上帝，上帝！’之类的词语。而小芬迪则是吓的尖叫一声躲在林飞身后。

    至于漂亮nv警维多利亚，也是惊的面sè狂变，半天说不出话来。

    他们面前的场景说是恐怖，但更多的是一种诡异。

    就在前面，一辆撞的扭曲破烂的客车横倒在路中间，周围散落着许多行李和尸体。可以说，如果不是林飞他们记忆有问题的话，那就是在他们发生事故的前面三四公里的地方，同样发生了一起事故。

    但是，显然这是不可能的。因为所有人都知道，眼前这辆破损严重的车，就是他们之前乘坐的那一辆。而此刻，本来还有二十多个幸存者，此刻，却是寂静异常，似乎没有一个活人。

    ……