
　　“啊！”

　　高阶同伴临死前的惨叫钻入耳中，犹耿大师在森林中全速奔逃，他又惊又怒，但却也不敢停留救援，脚步又加快了几分。

　　前不久，正副两名队长一直无法取得决定性战果，猎龙团中坚力量——中阶职业者们在狗头人大军的围攻中崩溃了。

　　中坚的崩溃导致全线崩溃，犹耿大师与唯一幸存的高阶职业者独木难支，不得不分散逃跑。

　　而现在，高阶同伴也死了。

　　“放弃吧！别做无谓的挣扎了！你逃不掉的！”

　　巨大的红龙张开翅膀，在森林上空滑过，翅膀扇动带来的风压吹得树叶沙沙作响。

　　盯着丛林间狼狈逃窜的敌人，何塞心情愉悦，他刚刚解决了和卡西对战的高阶职业者，实现了自己的话语，把犹耿大师变成了光杆司令，现在轮到犹耿大师本人了。

　　只不过，单对单他没有把握击杀一名大师级职业者，但没关系，他没打算一个人动手。

　　视线联通鹰身女妖眷属，他看到远方的情景，犹耿大师所期待的救兵此时正遭到豺狼人狼骑兵的追杀，豺狼人狼骑兵队伍的领头人是一名高阶法爷。

　　而商人一方的的高阶法爷——卢丹已经死了，至于怎么死的，鹰身女妖眷属没有看清。

　　但何塞隐隐有了猜测，如果他没有猜错的话，这群狼骑兵里还藏着另一名强者，这名强者不是朋友，甚至可以说是敌人，但在对付猎龙团和封锁消息方面，双方的立场是一致的。

　　“可别让我失望啊～，”何塞喃喃自语。

　　倘若这次事件的知情人士逃掉一个，那么为了避免无穷无尽的后续麻烦，何塞将不得不放弃经营许久的血齿矿洞。

　　目前，猎龙团队只剩下犹耿大师这个光杆司令，半人马正遭到豺狼人狼骑兵追杀，唯有黑水商会总管事不见踪影。

　　这名狡猾的人类商人在进入丛林后就消失了，但何塞感觉到他并未离开，先前和犹耿大师战斗时，他感受到暗中窥视的目光，想来那巴克就躲在远处用魔法窥视战场。

　　这么想着，他传信给鹰身女妖眷属：“卢娜，分一部分族人去大草原，协助石牙野猪人封锁敌人的逃跑路线！”

　　“是！”

　　何塞又连通野猪人商人的视线，看到石牙野猪人正把灰尾半人马部落围住，一步一步缩小包围圈，而半人马强者全部外出，剩下的老弱病残根本无法突破野猪人的防线。

　　当然，何塞让野猪人围攻灰尾半人马部落的目的不仅仅只是杀戮报复这么简单，而是切断敌人的逃跑路线，让敌人无法骑上灰尾半人马部落里有马匹。

　　失去马匹这一重要交通工具，在鹰身女妖和野猪人骑兵的封锁下，大草原将变成敌人难以逾越的天堑。

　　“野猪骑兵准备好了吗？”

　　“放心吧主人，我们按照您的吩咐在摩多峰林靠大草原边境，每隔一段距离就安排了一名暗哨，只要有人逃出来，就逃不过我们的眼睛。”天籁小说网

　　“很好！稍后会有鹰身女妖来协助你们更好的完成任务！”

　　何塞关闭心灵通话，口中咒语飞速念出。

　　火球术！

　　好似猫戏耗子一般，何塞保持着安全距离，不断在天上施展魔法折磨林间逃跑的犹耿大师，他一边用魔法戏弄敌人，还一边嘲讽，打击敌人的心智，干扰其判断。

　　纵然知道红龙的目的是激怒自己，但犹耿大师还是忍不住愤怒。

　　身为一名大师级强者，他不管在哪里都被人奉为上宾，而今天……

　　他感觉自己这辈子受到的侮辱都没有今天多，“逃跑大师”“马大师”等一些列嘲讽的外号，不仅如此，红龙还亲切问候了他祖宗十八代，不带半个脏字，却能把人气得灵魂出窍。

　　远方，精灵搜救四人队发现了森林上空飞行的红龙，以及林间逃跑的人类老者。

　　“咦？！前面有个人类正被恶龙追杀！我们要不要帮他？”

　　“我才不去呢！”半身人盗贼撒嘴，想起某段不美好的回忆：“人类也不是什么好东西！”

　　人马少女立马怼道：“哼！我看你就是胆子小！胆小鬼！”

　　精灵游侠和德鲁伊有些犹豫，不同于互怼的人马少女与半身人，他们俩是在认真思考要不要出手帮助。

　　半身人盗贼的话语虽然有些偏激，但也说对了一大半，在精灵心中，大多数人类都不是好东西，可有那么一小撮却是值得拯救，甚至尊敬的。

　　通过鸟儿视觉，精灵德鲁伊看到人类老者在红龙追杀下狼狈翻滚：“帮帮他吧，看体型，这只红龙只是少年龙阶段，我们两名高阶，两名中阶，不用怕它。”

　　精灵游侠点点头，既然没有危险，他也不介意出手帮助一名“可怜人”。

　　“那还等什么！”

　　半人马少女——莉莉娅撒开四蹄一路狂奔，两名精灵连忙跟上。

　　“喂！你们！”三名同伴都上了，半身人盗贼也只得跟上。

　　何塞正一边戏耍敌人，一边将敌人往豺狼人追杀半人马方向驱赶。

　　或许，现在半人马和犹耿大师现在的想法是一样的，只要逃到对方身边，集合所有力量就能反败为胜。

　　但可惜，等待他们的只有绝望，摩多峰林将成为他们的埋骨之地。

　　“恶龙！住手！”

　　突然，远方的林子里冲来一只人马，她一手骑士长枪，一手鸢尾盾。

　　“人马？！”

　　同样是上半身是人，下半身是马，但何塞一眼就认出这名骑士是人马，而不是半人马。

　　人马和他们堕落的远房亲戚——半人马有着本质的不同，这种不同的外在表现便是气质。

　　半人马是凡物，而人马是超凡生物，他们一成年便媲美高阶职业者，亲近自然，以森林守护者自居，天生自带圣洁光环，这让他们站在人群中仿佛会发光一般，一眼就会被注意到。

　　当然，如果站在何塞的角度，这人马少女就是一个被正义洗脑，且有严重种族歧视倾向的家伙。

　　吃你家大米啦！凭啥一见面就叫我恶龙！

　　等我逮到你，打得你叫爸爸！

　　何塞有些不爽，视线跃过人马少女，向其身后看去，他又看见两名精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第60章 途生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 