    乌柳村说不大，但也绝对不小，要是有什么事情，绝对瞒不住。乡里乡亲，有什么风吹草动，瞬间便会传遍整个村子。

    晚上

    火炉前

    水煮鱼翻滚

    琵琶忽然道：“听人说，翼洲侯府的大统领、三大供奉亲自率领仪仗来到乌柳村，寻找什么隐士高人。那村头贫民区的那个古古怪怪的李老头，居然是传说中的隐世贤才，亲自被翼洲侯府的仪仗接走。”

    “什么？”虞七闻言不由得一愣：“隐世贤才？那个李老头？”

    “还能有那个，还不是村头那个奇奇怪怪，整日里独来独往的李老头！”琵琶不紧不慢的道。

    “隐世贤才？”虞七眨了眨眼，他要是没听错的话，整个乌柳村东头，能被称得上奇奇怪怪的李老头，怕是只有一个。

    那老头和自己相处几年，靠着吃人肉度日，也是什么隐世大才？

    “听村子里面的理正说，这次天降异象，彩霞席卷千里，便是李老头引起的。真想不到，如此贤才大德，竟然隐藏在咱们身边，而且还如此低调。早知如此，当年就该提前结交一番，今日不也随之飞黄腾达了？”琵琶的眼中满是惋惜。

    陶夫人闻言筷子一顿：“我好像记得他，以前舍粥的时候，没少来混吃混喝，想不到竟然是隐世大能，惹出了如此异象的高人，早知如此就该好生拉拢一番，如此我陶家也能靠上翼洲侯府，未来更进一步。”

    虞七闷闷的低下头，眸子里露出一抹怪异：“那老头是贤才大德？没注意啊！没听说过哪个贤才大德会吃人肉的。”

    “此事当真？”虞七不动声色的问了一声。

    “自然是当真，你怕不知道，当时汇聚了好多人，都亲眼看到了。哪个狗眼看人低的理正，也被打的半死不活，那李老头本来不想去侯府，可惜看到那被打的半死的理正，便再也不敢反驳了！”琵琶低声道。

    虞七闻言心头一动：“想不到，李老伯竟然是一个隐世大才，他如今明珠绽放光彩，已经是荣华富贵近在眼前，却不知可否提携一番我。”

    虞七眸子里露出一抹心动，夹起炉子里的水煮鱼，不紧不慢的吃了起来。

    日子一天一天的慢慢过，虞七每日里打坐运功，或者是祭炼宝物，过得倒是充实。

    只是根本法的修炼，却已经陷入了瓶颈。

    如今第一重神通术已经修成，想要练成第二重神通术，便要打破生死界限，将自己的肉身祭炼到极致，方才能在极致中发生蜕变。

    虞七根本法才刚刚成就，第一重神通术刚刚炼成，想要打破生死岂能有那么容易？

    第一重根本法练成，可寿两百，寿寝正终而亡，不受邪病侵害。

    第二重根本法练成，神通术打破生死，可向天借寿，到时候能延续寿命多久，还要全靠自家的根骨、根基。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，站在东来紫气中，一口吞了那东来紫气，许久后才来到假山处，大广道人正盘坐在假山上打坐。

    “老道士，今日可就是第七日了，如今晴空万里，可不见冰雹，你那地乳可曾准备好？”虞七笑眯眯的来到了假山处。

    假山说是假山，却也是一个天然的小山，只是此地自从陶相公走后，少有人来，便逐渐荒废了下来。

    乱石草木无数，看了叫人眼花缭乱。

    “哦？”大广道人收了功诀，慢慢的站起身，坐在凉亭上，看向虞七手中食盒：“呵呵，今日才刚刚开始，你着什么急啊。”

    虞七闻言笑而不语，只是将食盒放在大广道人身前，伴随着息壤入体，不断滋润其身躯，淬炼其精气神，虞七如今对于饮食没有以前那么大，修炼所需的能量，不需要自食物中获取。

    “那我就等着！”虞七端起酒壶，坐在大广道人身前，两人一边喝着酒水，一边看向天空云朵。

    “紫薇当真要与周姒定亲？”虞七忽然问了一声。

    “怎么？周姒与紫薇定亲你似乎很关注？”大广道人端起酒杯，不动声色的看着虞七。

    “恕我说句难听的话，紫薇配不上周姒小姐！”虞七看向天边湛蓝的晴空，伴随着根本法不断进步，他对于大广道人等修行界高手，也在逐渐失去了敬畏之心。

    尤其是多了伞女傍身，他更是多了几分底气。

    “真龙合体，才能发挥出力量，此事由不得翼洲侯不答应！”大广道人端起酒盏，看着虞七：“你小子是不是对周家大小姐起了心思？”

    “窈窕淑女，君子好逑！”虞七不以为意。

    大广一愣，然后诧异道：“好一个窈窕淑女，君子好逑。”

    “呵呵，我早就知道你小子对那周姒起了不该有的心思！”大广道人放下酒杯，一双眼睛看着虞七：“可惜，周小姐乃王侯之女，你不过是一平常草民，就算没有紫薇，那周家大小姐也万万不会许配给你。你这辈子都没有机会！”

    “那陶夫人乃先天纯阴之体，论容貌、体态、气质，并不逊色于周小姐，只是少了周小姐特有的那股天生魅惑法则的力量！”大广道人看向虞七：“你小子得了如此极品女子，要懂得知足。”

    “老道士，你忒瞧不起人，须知三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。燕雀焉知鸿鹄之志，我虞七大好青年，谁知未来真的配不上周姒？”虞七摇了摇头，话语里满是令人作响的名言。

    “三十年河东三十年河西？莫欺少年穷？燕雀安知鸿鹄之志？”大广道人一愣，呆呆的看着虞七，好一会才道：“好大的雄心壮志，不过你小子确实是也有如此底气，你乃星宿转世，未来封侯拜相，不过水到渠成，自然是有配得上周姒的一天。可是，那一日要等多久？二十年？三十年？到那时周姒早就嫁为人妇，岂会等你？”

    “再者说，你与那陶夫人耳鬓厮磨，沾染了纯阴之气，周姒岂会嫁给你？老道士我促成你与陶夫人的好事，就是为了断掉你点念想，免得你未来与紫薇因为一个女人而反目成仇！”大广道人目光灼灼的看着虞七。

    “嗯？”虞七眉头皱起：“陶夫人之事，你究竟插手了几分？”

    “不过是顺水推舟，加以引导罢了。除了那第一次醉酒，接下来几次，我可是一点都没有做手脚！”大广道人笑眯眯的看着虞七。

    不知为何，看着大广道人，虞七心头一股厌恶忽然升起，乃至于对大广道人身后的道门，也是生出一股抗拒之心。

    “呵呵，我本以为你助我炼化陶夫人的纯阴之气，是为了陶夫人好，可谁知道你竟然是为了紫薇。紫薇当真值得你等投下如此血本？”虞七看向大广道人。

    “他乃是天定之主，自然值得！”大广道人摇了摇头：“凤鸣岐山，乃是圣人批语，绝不会有半分错误。”

    虞七静静的看着大广道人，然后转头看向天边大日，心头冷冷一笑：“呵呵，你如此费尽心思殚精竭虑，可当真是令人佩服。可惜，你越是如此，我却越不能叫周姒嫁给紫薇。我本来心中对周姒，有的只是感激之情，但既然知道你道门只是将其当成了工具，我便更加不能叫你等达成好事。紫薇绝非良人，配不上周家大小姐。”

    只是心中这般想，虞七却绝不会说出来，只是不紧不慢的浅酌酒水。

    看着虞七犹若是玉石般白里透红的面孔，大广道人眸子里露出一抹凝重：“小子，我知那周家大小姐媚世烟行，对你这等毛头小子来说，有无法抗拒的诱惑。所以今日才不惜点出那日的因果，就是想要提前点醒你，趁你尚未陷入其中，早早抽手。周家大小姐，绝不是你能染指的。你乃天定三大辅星之一，老道我绝不想看到未来有惨剧发生。真龙合一，乃是两位侯爷的意志，是圣人的意志，没有人能抗拒。”

    “我知道，所以我要遵从你给我安排的宿命，陶夫人确实是不差周姒的美人，而且还温婉如水，比之周姒的媚世烟行，各有风味！”虞七不咸不淡的道。

    不知为何，看着此时平静的虞七，大广道人忽然心头升起一股不祥的躁动。

    正要在劝，却听虞七忽然开口，打断了大广道人的话语：“起风了！”

    寒潮涌动，前所未有的寒潮卷起，飓风呼啸，肉眼可见的速度，铺天盖地的黑云侵袭而来，犹若是天崩地陷的海啸，席卷整个苍穹。

    “呵呵，道爷我的修为，岂是你能想象的。今日必然会有大冰雹，你小子输定了，还是随我走吧！”大广道人看向天边翻滚的云海，眸子里露出一抹得意：“小瓜娃子，你此时就是想要反悔也迟了。日后投入紫薇麾下，你便是紫薇公子的家臣，那周姒乃是你的未来主母，你万万不可有任何非分之想！”

