
　　许峰越想，越觉得可能性很大，上一世据说获得七彩神莲的人，最后也只是用它炼制了一种高等级的药剂，而那个人的实力，也只不过才六星巅峰而已；

　　“一定是这样的，不过，一枚莲花花瓣，就想打发了我，怎么可能！”许峰心中冷笑；

　　“不过是一层防御而已，我就不相信，破不开这层乌龟壳！”许峰低声说道；

　　“什么，你说什么，你实在是太狂妄了。”蛇妖王目瞪口呆，从来没有见过如此狂妄的人类，要知道，它可是一名七星强者，能够将一名七星强者困住千年之久的枷锁，是那么容易打开的吗？

　　“人类，你是很强，但也不可能打开这层光幕，听我说，我已经研究这些上古神文上千年，只要你按照我说的去做，就能很轻易的打开它。”蛇妖王有些着急，这是这么多年来，他见到的第一个能够到达这里的人类，很多人根本走不到这里，就被周围充斥的毒雾逼退了；

　　是否能够逃离这个地方，希望全都在这个人类身上，如果这个人类如此顽固，难道他真的以为，那些上古神文会是这么简单的吗？

　　许峰脚下一点，纵身朝着光幕扑去；

　　“荡剑十三式，破山锥！”

　　许峰一声轻喝，飞剑在胸前划过道道光影，剑气纵横，似乎能够切开任何物体；无数剑气不断汇聚，形成了一个半透明的锥形；

　　“你个蠢货，笨蛋，难道现在的人类，都是这么自大自狂的家伙了吗，该死，该死，你这是送死，送死！”蛇妖王满脸怒容，大吼大叫起来；

　　他知道，攻击防御的力量越大，那么光幕反弹的力量也就越大，这个人类能够躲得过一条神文锁链，那么能够躲得过两条，三条，甚至更多呢？23sk.Com

　　蛇妖王心潮澎湃，体内的妖力如江山大河一般，蓬勃愈发，但如此强大的力量，只能被他压迫在心底，无法宣泄出来，无非就是因为这些神文锁链的束缚；

　　“我等了一千年，结果却等来了这样一个着急送死的家伙，简直，简直是……”蛇妖王看着许峰的模样，恨不得一口将他吞下，他葬送了蛇妖王获得自由的唯一希望；

　　“去！”许峰一声厉喝，眼神变得犀利起来；

　　破山锥是荡剑十三式中，穿透力最强的一招，虽然准备的时间，和其他剑招比起来略微长了一些，但是威力，却在其他剑招之上；

　　一道锥形剑气不断旋转着，发出尖锐的破空声，朝着光幕一头扎了过去；

　　轰轰轰~

　　震颤声不断响起，整座洞**的石钟乳开始纷纷断裂崩塌，地下湖也掀起了四五米的浪花，朝着湖岸冲去；

　　唰唰唰~

　　十数条黑色神文锁链一跃而起，朝着许峰缠绕过来；

　　看到这么多条神文锁链，蛇妖王眼中露出一丝绝望的神色；

　　“该死，你这攻击到底有多大，竟然让上古神文起了这么大的反应，当初攻击我的时候，都没有这么多条锁链一起攻击，你，你，你死定了！”

　　许峰也吓了一跳，挥舞虎翅风雷翼，在空中不断躲闪；

　　铛铛铛铛~

　　飞剑上下飞舞，抵挡着神文锁链的攻击，火花四溅；

　　就在蛇妖王绝望的时候，围攻许峰的神文锁链突然同时一滞，然后齐刷刷的一起回头，朝着许峰释放的破山锥剑气席卷而去；

　　蛇妖王一愣，随机目光顺着锁链席卷的方向一看，原来，那层光幕，已经被破山锥破开了一大大洞，大半破山锥的剑气，已经钻进了光幕之中，还有三分之一留在了外面；

　　那十数条神文锁链，正齐齐朝着破山锥的剑气卷去；然而它们刚碰触到破山锥的剑气，就被不断旋转切割的剑气，击的粉碎，无数古怪的符文，表面飘逸着诡异的黑色气息，在空中不断飞舞，然后慢慢消失；

　　这数十根神文锁链竟然没有一根能够抵挡破山锥剑气，全部被绞成一个个单独的符文，最后消散在空中；

　　“怎么可能，这可是上古神文，无坚不摧，无物不毁，每一个符文，都能镇压一座山川，镇压一条江河。”蛇妖王目瞪口呆，喃喃自语，不敢相信，竟然真的有人能够击散上古神文锁链；

　　一时间，蛇妖王看向许峰的眼神，变得无比忌惮起来；

　　轰~

　　笼罩在湖心小岛的光幕，被破山锥击破一个大洞，接着，以这个大洞为中心，无数细小的裂纹，开始像蜘蛛网一样，朝着四面八方扩散开来，在裂纹附近，不断有无数细小的黑色符文，在汇聚，在修复，但却并没有起什么作用，裂纹最终还是越来越密，越来越大；

　　最后，仿佛玻璃破碎，光幕整个散开，化为无数晶莹剔透的光点，抛撒空中；

　　“做到了，你竟然做到了，哈哈，这枷锁，困了我上千年，今天终于被毁掉了，哈哈，毁掉了！”蛇妖王似乎不敢相信自己的眼睛，无数个日日夜夜，它都痛恨着这层光幕，痛恨着束缚它，禁锢它的这层光幕，今天，终于亲眼看到这层防御光幕被毁掉，蛇妖王顿时狂喜起来；

　　许峰挥舞翅膀，落了下来，脸色平静的朝着蛇妖王慢慢走去；

　　看到许峰朝自己走来，蛇妖王心里一惊，体内的妖气开始翻滚，然而，身体表面数十道上古神文锁链，依然没有消除，将他全身都捆的严严实实；

　　小岛的防御光幕，和捆住蛇妖王的神文锁链，虽然本质上是一个东西，但却分属两个系统，防御光幕被毁掉，并不意味着，捆住他的神文锁链也毁掉；

　　“告诉我，七彩神莲在哪里？”许峰手握飞剑，盯着蛇妖王，淡淡说道；

　　看着许峰如此模样，蛇妖王一股怒火涌上心头，什么时候，一个人类敢当面和他这么说话了？

　　蛇妖王脸色阴沉，一双金色的竖瞳，散发着冰冷的寒光，如果不是浑身神文锁链的束缚，恐怕它第一时间就会露出原形，然后将许峰一口吞下；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第423章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 