    第34章 小舞的自救

    三天后

    小舞依照萧尘的吩咐，在山顶的菜园子里浇着菜。

    浇菜的水都是朱竹清、宁荣荣和小舞，早晨从山脚下的河里挑到山顶上的水缸里。

    宁荣荣曾经建议萧尘，在山顶上挖个水池子接天水浇菜。这个提议遭到了萧尘的反对。理由是挑水只是体验生活，修炼才是真正的目的。

    浇水的工作，萧尘将它安排给了小舞。至于朱竹清和宁荣荣，有着另外的训练项目。

    菜园里面的菜，也不知道是不是吃的是干净的山泉水，长着绿油油的。在太阳的照射下，折射出一道薄薄的光晕。

    咚

    正在浇菜的小舞神色一怔，她发现体内的束缚被冲破了。

    “我的魂力突破了？”小舞神色一怔，目露惊喜之色。

    这才短短三天的时间，小舞的魂力就从二十九级突破到了三十级。就连萧尘封印她体内魂力用的魂力枷锁，都被这突如其来的魂力给冲破了。

    “我能够使用魂力了。”小舞神色大喜。

    小舞是一只化形的十万年年限的魂兽。只要冥想修炼，她就能够获得第三魂环，成为一名荣耀的魂尊。

    “不对，我的魂力怎么这么快就突破到了30级？”

    小舞顿了顿，陷入了沉思。她前不久刚刚达到29级，就算觉醒武魂的时候是先天满魂力，但是也不可能这么快就达到30级。

    “难道和浇水有关系？”

    小舞黛眉微皱，俯瞰着脚下的土地。

    这些天她一直按照萧尘的方法修炼，挑水、浇水、除草。

    浇水也能够获得魂力？

    本来小舞的内心是不会这么想的。但是她可是知道脚下的土地可不是普通的土地，而是黑土地。黑着乌黑发亮的土地。

    这块土地十分的神奇，不长虫子，也没有蚯蚓。播下的萝卜种子，只需要七天的时间就能够收割。大大地缩短了萝卜的生长周期。

    值得一提，种出的蔬菜还蕴含着魂力。人和动物若是吃了，还能够增加魂力呢!

    浇水能够获得魂力？

    原本小舞是不相信的。她最近没有冥想修炼，单单做着这些事情，她的魂力就升级了。这让她不得不朝着这方面推测着。

    “不管了，先获得第三魂环再说。”

    小舞扫视着周围，走到一块小空地上，盘腿而坐，开始冥想获得第三魂环。

    大王山周围的山头的魂兽，全部被萧尘的大黄狗旺财降伏。小舞也不担心会突然冒出一只魂兽对她发起攻击。

    十分钟后，小舞睁开了双眼。

    “咦，我的第三魂环年限竟然为两千年！”小舞震惊道。

    小舞的第三魂技名为瞬移。年限为两千年。

    小舞曾经和唐三为伍，耳濡目染，知道第三魂环的年限上限为一千七百六十年。而她的第三魂环的年限超越了这个上限。

    “难道是因为最近的这些训练？”

    小舞眉头微挑。脑海中浮现起萧尘的身影。想到了萧尘，她就想到了唐三。

    “不管了。”

    小舞环视着周围，心中呢喃道：“这里是星斗大森林的边缘山脉，先想个办法离开这里。也不知道哥他怎么样了！”

    小舞想到这，身上的魂力气息开始慢慢地弥漫而出。

    ……

    山腰上，萧尘坐在椅子上，手中手持着一根钓鱼竿。在他的身边，大黄狗旺财安静地趴在地上睡着觉。

    “咦，怎么回事？”

    萧尘扬起鱼竿，眉头微挑。看着没有动过的鱼饵，呢喃道：“我明明丢了几只鲤鱼，还有一些其他的鱼下去了。最近几天怎么都没有口？”

    汪汪汪

    萧尘话音刚落，旺财突然睁开双眼，对着一个方向大叫着。

    萧尘望向那个方向，眉头微挑。

    不一会儿，水库旁边的两颗高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息地从那里走了出来。

    看到这个大家伙，萧尘眉头微挑。

    那是如同一座山岳般的存在。全身黝黑的毛发在太阳的照耀下闪烁着淡淡的光彩。尽管它四肢着地，肩膀的宽度绝对超过了七米。如果直立而起的话，高度恐怕会在十五米开外。

    从外表看上去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在。除了一双像是灯笼般大小的眼睛，闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。身上气息内敛，就算是在白天之中，如果不是它的移动，无法轻易发现它的存在。

    这个大家伙身体十分的雄壮，达到了一个不可思议的地步。不仅身体庞大，就连身上的每一处都布满着比花岗岩还要恐怖的强健肌肉。那些肌肉凸起着像是一座座小山包，蕴含着爆炸性的力量。

    “森林之王！泰坦巨猿！”朱竹清惊呼道。

    原本在不远处修炼的朱竹清，听到这里的动静，来到了萧尘的身边。

    眼前的这只庞然大物，就是森林之王泰坦巨猿。

    泰坦巨猿绝对是霸主般的存在，没有魂兽敢于得罪它。就算是百年级别的泰坦巨猿，甚至可以和其它万年级别的魂兽较量。

    泰坦巨猿拥有着无与伦比的力量、攻击和防御。几乎没有任何的缺陷。值得一提，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。

    在魂师界没有人知道泰坦巨猿的技能是什么。因为看到这些技能的人已经死了。

    “这里怎么会出现森林之王？”朱竹清面色凝重道。在泰坦巨猿的面前，她被压着险些喘不过气来。

    萧尘没有回答，眼神瞄向山顶。

    在原先的故事线，当唐三、小舞等人进入星斗大森林外围猎杀魂兽的时候，泰坦巨猿同样出现了。如今泰坦巨猿出现在大王山，只有一个解释。那就是也是冲着小舞来的。

    “小舞？”朱竹清眉头微挑，顿了顿，担忧道：“她不会有事吧？”

    萧尘瞄了一眼朱竹清，没有回答朱竹清的话。后者现在还不知道小舞真实的身份。

    汪汪汪

    旺财作为大王山的守护魂兽，眼见泰坦巨猿想要攀登山顶，拦住了泰坦巨猿的路，对着泰坦巨猿发出了示威性的狂叫。

    “好狗！”萧尘赞道。

    面对森林之王，旺财作为大黄狗，没有任何的退缩，值得获得萧尘的称赞。

    嘶~~~

    旺财得到萧尘的夸奖，更加的卖力。口中发出攻击前的嘶哑低沉的声音。

    (本章完)

