    轰！！！血婴老祖的实力不可谓不强横十足，只见其出手间，真的犹如砍瓜切菜一般，将一尊尊枯骨斩碎，最终还不断念叨：“诸位真龙族的英灵，不要怪我，要是有来世，你们就找那些家伙报仇！”

    妖月空也愤然出手，血月圆刃怒斩八方，甚至祭出一轮血月，月光照耀而下，破灭八方，竟是让一尊尊枯骨好似被月光融化，霸道十足！然而精灵树上的枯骨实在是太多了，这似乎是永夜神王为了宣布此地今后被其主宰，而留下威震八方的炫耀，无数英灵被其屠戮于此，悬挂于此，此刻却皆是成为了秦逸尘敌人，在夜色之下，向他们怒斩而来。

    这让秦逸尘极其憋屈，面对着一尊尊枯骨，他每一刀斩下，眼见枯骨崩碎心中愤懑，可若是不挡，面对那一尊向他袭来的虎骨，更是悲痛咬牙。

    秦逸尘愤恨，坐镇永夜之地的那四个家伙，明显就是在乱他们道心，控制十大神族的英灵骸骨，来与他们为敌！白观星神情冷厉，碧海帝器在其手中帝威盛放，横扫天地，而就在此刻，却见木赤宇颤声喊道：“地下，地下有东西拔出来了！”

    轰隆隆……精灵树震颤连绵，而木赤宇在阴暗的夜色下，赫然看见一只只枯瘦的手掌，从地底之中伸出，撕碎大地，还有一只差点抓住白观星的脚踝！木赤宇吓得连忙后退，这些深埋在精灵树下，被树根吸收盘踞的尸骸，并不是当年镇守精灵之地的十大神族。

    而是这么多年，想要来永夜之地探索机缘，却陨落至此的强者。

    一些强者已经化作枯骨，俨然他们虽陨落有些时日，可道骨强大，不该这么快就沦为骸骨，但其道躯的力量，俨然是被精灵树吸收了。

    而化作骸骨的还算好，真正令木赤宇恐惧的是那些浑身腐烂，介于枯骨还尸体之间的存在，他们血肉模糊，浑身散发腐臭。

    这些存在，有些虽然脸庞已经扭曲烂掉，可木赤宇还是认得，这都是曾经名震一方的大能！“还愣着干什么！救你们不是让你们在旁边吃干饭的！”

    血婴老祖怒斥一声，吓得木赤宇魂不附体，足足怔愣良久，才和几位同伴对视一眼，带着恐惧前来相助。

    然而木赤宇几人的战力能够带来的帮助简直小的可怜，这般阵仗，本就让他们道心动摇，尤其是白先生可是说了，坐镇此地的，是永夜神王的四尊麾下！在永夜神王留下的大道加持之下，那四尊存在各个强横无比，任何一位都不输血婴老祖，真惹怒了他们，后果不堪设想！木赤宇浑身哆嗦，如此以来他能爆发的战力可想而知，而且正当此刻，他还见到精灵树猛的一颤，恢弘的树干竟是裂开一道道树洞，犹如化作口鼻五官，只是却那般狰狞。

    “白泽之子，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “这里已是吾等神王之地！不是你说了算的！”

    轰！！！精灵树轰然发威，高高举起的一道树干犹如巨掌，但无数树枝却如残剑断刀，既有毁天灭地之雄威，更有将一切撕碎之凶残！俨然，精灵树本就是庇佑一方的神物，如今被永夜之地腐蚀炼化为了邪物，此刻苏醒之时，一击就令大地震颤。

    那一击甚至令天地八方为之停顿了一瞬，而随即爆发出的滔天涟漪，横扫的木赤宇几人当即倒飞而出，只觉浑身筋骨断裂，再难站立起来！秦逸尘亦是连连后退，以神刀插地，却没想这随手一刀，就能刺入一只腐尸的头颅之中。

    秦逸尘扫视八方，只见越来越多的枯骨残尸从地底爬出，早已将他们团团包围！而且随着精灵树的苏醒，每一掌落下，都可抖落不知多少骸骨，茫茫无边，杀之不尽。

    “先生，这么打下去不行啊！不累死咱们，也得恶心死咱们！”

    秦逸尘咬牙切齿，而白观星则冷声传音：“我当然知晓。”

    “逸尘，你听好，待会你祭起炽阳尊龙天瞳，向我的星晷照来，我要把精灵树烧了！”

    秦逸尘浑身一振，把精灵树烧了？

    然而白观星根本不给秦逸尘泛起情绪的机会，便猛然祭起星晷，星晷高照：“开天眼！”

    秦逸尘咬牙，强忍心中悲痛，精灵树当年庇佑着多少精灵在树下成长，而如今，却只能被他们亲手烧掉。

    “炽阳天瞳，开！！！”

    轰！！！龙睛怒瞪，浩然于八方！秦逸尘遵照白观星的嘱咐，眉心的炽阳尊龙天瞳爆发出滚滚炽阳，犹如大日照耀，轰然间化作一道撕裂夜幕的光芒，向着白观星祭起的星晷照耀而去！而那滚滚滔天的炽阳刚刚轰入星晷之中，只见星晷犹如一轮明镜，好似燃烧起来。

    秦逸尘霎时间就感觉到，这星晷就如一轮明镜，折射阳光，让温度更为炽热！准确的说，就是白观星以他的炽阳尊龙天瞳为引，引入星晷后，白观星以自身通天才智，将这滚滚炽阳燃烧的更为狂暴，让这一道力量远超秦逸尘，乃至炽阳帝自身之强横！而紧接着，便见白观星手握星晷，星晷如镜，镜中藏大日，猛然冲天起，化作一道从云霄坠落的可怖日光，似从精灵树的天灵，将其照耀其中！“焚！”

    白观星言出法随，俨然从他的星晷中折射出的炽阳尊龙天瞳，威力更为狂暴，仅仅一瞬，被笼罩住的枯骨，就开始燃烧起来！不仅是那些枯骨，就连精灵树那早已沧桑荒芜的树皮，都渐渐脱落，好似一尊潮湿的朽木，渐渐被蒸发，然后燃烧！“不好！他要毁了精灵树！”

    几乎是一瞬之间，秦逸尘就听到永夜之地深处传来一阵惊愕之音，随即这惊愕化作恼怒杀意。

    “白泽之子，你不是说要带走精灵树么？

    怎么现在，你要亲手把他们烧了？”

    “你们十大神族讲究魂归故土，入土为安，看看他们，被你烧的连骨渣都不剩，多么痛苦啊！”

    

