    医院外，蒋家司机等了许久都没等到蒋念心出来。

    正准备溜到楼梯口抽支烟解解闷，刚从腰包里掏出一支烟，另一只手在衣服口袋里使劲摸索着，还没掏出打火机，就迎面撞上从楼梯口走出来的蒋念心。

    “大小姐？”

    司机纳闷地喊了一句，连忙将香烟放回腰包里，另一只掏在上衣口袋里的手上的动作戛然而止。

    蒋念心脸色煞白，被突然一喊，吓了一跳，两腿一软朝着身后倒下去，手里攥着的包摔在地上。

    “啊。”

    司机眼疾手快，冲下去在最后一瞬间拽住她的手臂。

    蒋念心踉跄着往后退了几步，好不容易站稳脚步，一把甩开司机的手。

    “什么东西，别碰我。”

    厉声说道。

    司机这才意识到自己失了分寸，竟然去抓了大小姐的手臂，慌忙站到一旁，十分抱歉地说。

    “小姐，对不起啊，我看您快摔下去了。”

    “还不是你突然喊我，吓到我了。”

    蒋念心愤愤地瞪了他一眼，大声的呵斥。

    还没有平复好刚才“砰砰”直跳的心，这会被他大声一喊，心跳得更慌乱了。

    真是出门不利。

    就不该答应那个老不死的今天来拿体检报告。

    要是不来不就没这些事情了，万一那个老贱人死在电梯里赖在她头上怎么办。

    “小姐，是我的错，您别生气。”

    司机连连点头，头点得跟小鸡啄米似的，低头不敢看她。

    他给蒋家开车十几年了，早就听说大小姐有暴躁症，时不时就对下人发火，摔东西。

    可别因为他再犯病，可担待不起，还不如赶紧认错，让大小姐消消气。

    话落，余光瞥到地上的手包，弯腰捡起来，双手递到蒋念心眼前。

    蒋念心抿了一下嘴唇，眼珠转动了几下，不能再在这呆下去了。

    伸手一把抓过手包，快步走出去。

    司机紧随其后。

    不一会，蒋家的私家车就从医院门口开走了。

    司机透过反光镜，看到蒋念心坐在后座上，脸色渐渐由白转红，这才放下心来。

    忽然想到刚刚大小姐是从楼下上来的，还是走的楼梯。

    真是奇怪，又忍不住瞥了一眼。

    好巧不巧对上蒋念心的目光，她一抬头就看到司机盯着自己，霎那间十分心虚。

    不自觉地眨动着眼睛，掩饰眼底的慌张和焦虑。

    “眼睛不知道往哪儿看以后就别要了，开好你的车。”

    扭头看向窗外，语气冰冷地说，还是一贯的高傲和自负。

    “小姐，您刚刚是从负二层上来的吗？怎么会到哪儿去呀。”

    司机被她一吼，不知道该说什么，只好把心中的疑惑讲出来，解释并不是有意盯着她看的。

    这句话正正好好地打在了蒋念心的心窝里，像是一个杠杆直接撬动了好不容易缓和下来的心脏。

    被他这么一问，脸色一沉，神情复杂。

    瞅了一眼坐在前面的司机，脑袋飞速运转，找个能搪塞过去的理由。

    她要是不回应，岂不是证实了她没干什么好事，才瞒着吗。

    “我忘记让你在外面等了，就去了停车场。”

    眼眸里是难以掩饰的慌张，摊在腿上的十根手指各种程度地颤抖。

    好在司机并没有看她，眼睛一直盯着前面的路。

    “是这样啊小姐，真不好意思，那会儿看到您太惊讶到把您吓到了。”

    “没事，开你的车吧。”

    蒋念心立刻说道。

    恨不得马上终止这个话题，谢末桃母亲在电梯里晕倒肯定会被人发现，只要她不说，就没人知道是她干的。

    一个体弱多病的老年人独自出去，就算死在路边都有可能是自己不小心的。

    没人会怀疑到她头上的。

    内心一遍遍地安慰着自己。

    许久，快到蒋家了，这才想起今天去医院的正事，从包里掏出蒋夫人的体检报告。

    她光顾着问常医生谢予的事情了，根本没跟他讨论蒋夫人的身体情况。

    常医生没说有什么问题，肯定就是没有大病。

    她现在马上看看，等会那个老不死的问起来，也好敷衍过去。

    省的那个老不死的东西跟别人说她这个养女不孝顺。

    手捏着崭新的纸张，快速地翻页，眼睛一扫而过，几乎是一目十行。

    那些专有名词她根本看不懂，就是扫一眼医生最后的总结和签字。

    不到五分钟就看完了厚厚的体检报告，随意丢到一旁。

    表情更加沉重了，似乎很是不悦。

    眼睛眯了一下，快速地看向另一侧的窗外。

    这个老不死的，真是让人烦，没想到一把年纪了，身体还这么好，连着检查了二十几个项目，竟然没有一个项目有问题。

    本来还打算借题发挥，就算是查出个高血压都可以以这个为借口，把她送到国外去住。

    美其名曰国外环境好，空气也好，疗养身体最好不过了。

    照这样下去，蒋家猴年马月才是她的啊。

    她真的是一天都等不下去了，这种月月拿着十几万零花钱的日子她根本不想要。

    妈妈天天说着多喜爱她这个女儿，每个月只给她十几万，真是有心机。

    果然，领养的就是领养的，打发着跟要饭的似的。

    蒋念心越想越气，白嫩纤细的手攥得更紧了，硬生生攥成了一个坚硬的拳头。

    她一定要想个法子，让这个老不死的别呆在宁城了。

    “小姐，到家了。”

    司机停下车，绕到一侧，打开车门。等了一会，见大小姐还不下车，这才开口提醒。

    “好。”

    蒋念心快速整理起体检报告，撩了一下耳边的头发，把身前散着的整头乌黑的大波浪弄到身后。

    她知道蒋夫人非常古板，连头发梳到一侧散着都不允许。

    说是看起来就不是什么正经人家的姑娘。

    医院一层。

    外面挤满了人都在等着上电梯，不一会，电梯门打开。

    “啊。”

    站在最前面一个小姑娘最先看到电梯里面的情况，吓得尖叫了一声。

    整个大厅都听到这声喊叫，纷纷向电梯的方向看过去。

    “快，快去找医生，有人晕倒了。”

    一个年轻女人眼疾手快，伸手推了一把旁边的男人，跑进电梯，伸出食指放在谢母的人中位置，试探鼻息。

