    长安城一百零八坊华灯如海，街坊如棋盘格路，一座座建筑坐落其间。

    朱雀大街尽头的巍峨皇城比所有建筑高出一截，遥遥看去如一面不可跨越的高墙，隐隐可见其内宫殿的穹顶，在月光下显出些许轮廓。

    许不令身着夜行衣，全速飞驰过房舍与坊墙，如同一道黑影般快速逼近皇城。

    皇城很大，四面十六道宫门，每道门必然有高人坐镇，狼卫在外秘卫在内，加上明面上的五卫禁卫军，从内到外把皇城围成了铁桶阵，想要从外面进去难比登天。

    不过许不令不是领兵逼宫，禁卫军自然不用正面应对，避开防守严密之处即可。长乐宫许不令上次已经踩过点，有高手但不多，大部分地方都空着。

    夜幕降临，宫门尚未关闭，此时的防卫集中在城门处。许不令来到了永昌坊和皇城毗邻的街道外，遥遥便靠的大队的禁卫军手持强弓劲弩，提着灯笼沿着城墙来回巡视。

    许不令屏息凝气，在原地安静等待了片刻，直至城墙上下巡视的禁卫军远离尚未折返之时，猛然动身，穿过宽阔的长街来到城墙下，袖中滑出两把匕首，刺入墙砖之间的缝隙，身体借力便往上爬了上去，壁虎游墙般眨眼便到了墙垛下，侧耳倾听没有动静后，才翻身跃上了宫墙……

    ————

    夜色渐深。

    太极宫后方的御书房亮着一盏青灯，两个红袍太监手持拂尘站在门口，正前方是太极殿，遥遥可见宫殿顶端上的几只瑞兽。

    从朱雀门到承天门是外城，禁卫军驻扎在其中，入了承天门后，则是百步一秘卫，从承天门到御书房外，星罗棋布般布满整个太极宫。

    无论是大玥还是前朝大齐，历史上都发生过江湖悍勇或死士潜入宫城的事儿，只可惜太极宫墙高三丈五，自朱雀门至御书房近六千余步，从没人能成功闯过千步，也就是说连承天门都没进，更别说太极宫后方的后宫了。

    夜深人静，随着鼓声响起，长安城的一道道城门相继关闭，宫城内安静下来，与墙外繁华的都城隔绝成了两个世界。

    御书房内，宋暨站在崔皇后的画像前，点燃了三炷香插在了香案上，抬头凝视画卷，脸色一如既往的古井无波。

    贾公公端着一壶清茶走了进来，放在了桌案上，开口劝慰道：

    “圣上，龙体要紧，年关无事当早点歇息。”

    宋暨背负双手，幽声一叹：

    “贾易的去向，可找到了？”

    贾公公满是褶子的脸颊露出几分唏嘘，摇了摇头：“贾易天赋不错，但死士出生太过耿直，多番教化仍不开窍，可能被人利用了……凶多吉少。”

    “皇后当年就亲近一个贾易，连朕也拿她没办法……贾易忠心护主，皇后走后这么多年，他恐怕也没能放下，人各有命，任他去吧。”

    “……贾易不该入宫，若置身江湖，假以时日成就不下于陆百鸣之流，可惜了……”

    宋暨听见这话，转过身来在御案前坐下，稍微沉默了会儿：

    “近些年的江湖，确实没什么出彩的人物。朕当年铁鹰猎鹿，初衷并非想打断武人的脊梁，把江湖变成一潭死水。只是那些个江湖势力，地盘大了，人手多了，便忘记了本分，开始想着染指朝堂，至今还有一群宵小之辈暗中谋划，想要挑起三国纷争，倾覆朕的天下……

    ……侠以武犯禁，朕管的松了不行，收的紧了也不行，堂堂东海陆家的家主，连陆家的门都不敢出，说起来，有些矫枉过正了。”

    贾公公微微点头，自古君王大多自负，极少反思自己的错误。但宋暨明显不是这样，只要臣子谏言属实，哪怕是指着鼻子骂，宋暨也会欣然接纳改正。

    不过对于‘矫枉过正’，贾公公却是持不同意见：“武人开国，文人治世，太平盛世武人太多，有百害而无一利，不管束必然殃及市井百姓。嗯……不过管束太严，江湖人精力无处发泄，也会助涨了暗中烧杀劫掠的风气，长安明面歌舞升平，每年暗中私斗死伤惨重便是例子。”

    “大兴武举本就是给武人一条出路，那些个江湖客却自恃清高不肯从军入伍，朕总不能再把政令放开任由他们互相仇杀不干涉，那天下岂不是乱套了。”

    贾公公稍微琢磨了下：“人之所求，无非权钱名色，江湖人重名色要多一些，只要入了江湖，都想在江湖上占据一席之地。以前这个‘名’是靠杀出来的，现在不让他们杀，只能切磋谁都不服气……

    ……东海陆百鸣剑术不下与祝绸山，江湖上提起‘剑圣’，却只知老剑圣祝稠山而不知陆百鸣，因为陆百鸣未曾游历江湖积攒声望。老奴觉得，倒是可以从这方面入手。”

    宋暨端起茶杯抿了一口，虽然武行的事儿是小事，但作为大玥帝王，能让一方太平自然不会懈怠。认真思索了片刻，看向了挂在墙上的画卷：

    “先帝年间有‘宣和八魁’，在江湖市井传唱至今。要不朕亲封个‘昭鸿十魁’，赐武进士出身放榜天下，让天下武人去争？”

    贾公公走到近前颔首道：“江湖上倒是有这说法，但一直未能成气候。常言‘武无第二’，圣上若是亲开御口赐下匾额，江湖上怕是会热闹许多……

    ……市井百姓其实对才子、豪侠、美人的事迹最为追捧，百姓白天劳作，闲暇时能在酒馆茶肆闲谈几句放松放松，也有助于安民心。”

    贾公公这句话是很有远见的，哪怕是现代社会，广播、电视等物的出现，最初的目的便是让底层百姓疲惫之余有放松的地方。

    宋暨也来了几分兴致，稍作斟酌便点头：“明日与萧相等人商讨一二，若是可行，便把诏书发下去吧……文无第一，才子就免了，至于天下美人……去把徐丹青给朕找回来，赐他一支笔，问他接还是不接。”

    “那十武魁的人选？”

    “朕又不是江湖人，你可有合适的人举荐？”

    贾公公仔细回想过往，沉声道：“剑圣陆百鸣、千仞门司徒岳烬、肃王世子许不令可以入榜，其他人难分高下，得打过一轮才知晓。”

    宋暨略显意外：“许不令年仅十八，能进天下前十？”

    贾公公认真点头：“年幼成名，如果没中锁龙蛊，排在第十想来够格。”

    宋暨不会武艺，了解最多的高手也就贾公公，当下问道：

    “你在十人之中，排第几？”

    贾公公满是褶子的脸上露出几分谦虚：

    “老奴年事已高，排在许世子后面即可。”

    宋暨手指轻敲桌案，摇头一笑：

    “罢了，把你除外，让外人去争。”

    “诺！”

    主仆二人商谈了片刻，门外忽然有一道黑影落下，在御书房外沉声开口：

    “圣上，有客人进宫。”

    宫门已经关闭，这时候来客人，自然不是请来的。

    自从铁鹰猎鹿之后，潜入宫城报仇的人不在少数，宋暨也没在意。

    贾公公躬身行礼之后，便持着拂尘缓步出去关上了房门……

    ---------

    又混到六频推荐了，再晋级三江失败估计就没机会了，大佬们赏张推荐票吧~

