    欣赏着他的脸色变幻，阮寒星轻笑一声。

    倏尔收起笑容，冷淡地道：“沈总真的当我是傻子，卖卖惨就能随便糊弄？”

    怎么说变脸就变脸？

    经过几次交锋，沈振邦已经清晰地意识到她对于霍沉的重要性。

    就算没有霍沉，她也是棘手的野玫瑰，浑身都是刺。

    胆敢动她一下，就要有被扎得鲜血淋漓的准备。

    他咬紧牙关，忙不迭地道：“岂敢……阮女士误会了，没有。绝对没有这回事。”

    阮寒星也不说信不信，不置可否地上下打量他两眼。

    “刚才那些人，好像很喜欢我跟霍先生跪下求他？”

    她轻笑一声，信手丢掉了手上的刀。

    长刀落到沙滩上，发出的声音很轻，被海浪声遮盖。

    海风送来她带着漫不经心的嗓音，道：“沈总好像也很喜欢这种方式……不如沈总跪下求我跟霍先生？”

    “你！”

    沈振邦骤然抬起眼，狠狠地盯着她：“你不要欺人太甚！”

    这就觉得她过分了？

    她不就是把他想对他们做的事情，对他做了一遍吗？

    “成王败寇，沈总难道不明白？”

    阮寒星笑了笑，抬手勾住霍沉的胳膊。

    既然这些男人喜欢把她当成依仗霍沉生存的花瓶，视她为把霍沉迷得五迷三道的小妖精，她今天就让他看看，什么是红颜祸水的威力。

    柔软纤细的身体窝进霍沉的胸膛，她的嗓音轻柔妩媚，撒娇似的扭了扭身形：“霍先生，你也觉得人家的要求过分吗？”

    霍沉的身体绷紧，略带几分无奈地看向怀里满眼狡黠的人。

    她又起了坏心眼了。

    偏偏他最是喜欢纵容她，听着她捏腔拿调，无声地勾了勾薄唇。

    “不过分。”

    他应了声，那副模样搁在古代，绝对是被美人迷得要亡国的昏君：“谁敢说夫人过分，我来教训他。”

    沈振邦欲言又止。

    一句脏话憋在心头，骂不出来。

    阮寒星忍不住眨了眨眼睛，险些绷不住笑意。

    “可是，可是沈总好像很不愿意呢……”

    她做出受伤的表情，窝在男人宽阔的胸口矫揉造作地假哭：“我的提议明明很公平啊，沈总为什么不愿意配合？”

    单手揽住她的腰，固定住她的身形。

    任由她戏瘾上来胡闹，霍沉淡声道：“如果他不愿意，就喂鱼好了。”

    那轻飘飘的语气，一条人命比杀一条鱼还简单。

    沈振邦快气死了。

    尤其阮寒星在霍沉的怀里露出半张艳若桃李的脸，澄澈通透的双眼干干净净，半点泪痕也没有。

    察觉到他愤怒的目光，还冲着他得意地吐了吐舌头。

    简直要原地爆炸了。

    这个女人，怎么能这么讨厌。

    可是在霍沉那双冰冷的瞳孔下，他甚至不敢去瞪她一眼。

    “我……”

    他张了张嘴，心有不甘：“霍总，好歹也打过这么长时间的交道，您真的一点面子都不给？”

    “沈总说笑了。”

    霍沉的嘴角带上客套的笑意，淡声道：“你在我这里，什么时候有过面子？”

    扎心。

    沈振邦被怼得快要吐血。

    “对沈总来说，跪地求我们很难吗？”

    阮寒星嗤笑一声，靠在霍沉怀里带着几分慵懒看过来，声调微凉：“沈总不愿意跪就算了。霍先生直接打电话叫警方来吧……时间不早了，我想回去休息了。”

    说着，单手掩着红唇，打了个秀气的小哈欠。

    对她说的话，霍沉向来是不会反驳的。

    闻言二话不说就要掏手机。

    “不！等等！”

    沈振邦下意识地出口阻止。

    不能报警。

    他好不容易逃到现在，只差一步就可以彻底离开国内，去国外肆意享受人生。

    他绝不愿意就这样前功尽弃。

    在未来的美好生活面前，尊严仿佛不值一提。

    握紧拳头，沈振邦沉沉地垂下头，艰难地吐字道：“我，我跪。”

    话音落下，他的傲气似乎也被从身体里抽走，整个人一瞬间老了十几岁似的。

    膝盖一弯，庞大的身躯跪倒在地上，发出“咚”地一声声响。

    既然已经这样，不如做到底。

    他豁出去似的闭上眼睛，用力给了自己一巴掌。

    “啪！”

    “是我不知好歹，有眼不识泰山。请阮女士和霍总放我一马……”

    额头贴着还带着夏天烈日余温的砂砾，他狼狈得像是一条落水狗，卑微地道：“是我没有教好儿子，作恶多端。是我自寻死路，罪该万死。求你们放过我，我以后保证再也不……”

    一声淡淡的笑声响了起来。

    他的话堵在喉咙口。

    不等反应过来，只听到略带着冰凉的声音清晰地响起：“喂？南海警局吗？我要报警，我抓到了一个逃犯，现在在……”

    沈振邦不敢置信地抬起头。

    阮寒星的手上捏着手机，咬字清楚地报上地址，察觉到他的眼神，红唇带着浅浅笑意看过来。

    “你怎么敢？！”

    沈振邦眼眶发红，两眼暴突。

    希望骤然破灭，绝望之中他近乎疯狂，庞大的身形直接朝着她冲过来，像是恨不能直接生吃了她。

    嘴里发出震天怒吼：“阮寒星！贱人！老子杀了你！你这个骗子！”

    他都已经跪下了，已经把自己卑微得放到尘土里，她竟然敢出尔反尔？

    沈振邦真的要疯了，不顾一切地冲过来。

    霍沉上前一步，动作干脆利落，直接拿住他的要害，捏着他的手腕向后一拧。

    以一个标准的擒拿姿势，将他按倒在沙滩上，面部朝下。

    而霍沉的膝盖抵在他的后背上，牢牢地控制住他，让他反抗不得。

    沈正榜像是发了疯的公牛，鼻息间的呼吸粗重，两眼赤红地盯着阮寒星，恨不能用眼睛杀死她。

    “沈总这么看着我干什么？”

    阮寒星轻笑一声，素白的手指捏着手机晃了晃。

    微笑着居高临下地道：“沈总是不是误会了什么？我可是奉公守法的好公民，遇到逃犯当然是要交给警方咯。”

    顶着沈振邦杀人的目光，她笑吟吟地道：“我只说让你跪下求我和霍先生，可没说只要你求了就会放过你。”

