    百丈战矛与暗星大帝拿出的三角盾牌相撞，爆发出滔天巨响之声，更是有一股狂暴的能量风暴产生，疯狂的卷席天地间，摧毁一切。

    三角盾牌剧烈震颤，尽管这是一件中品神器，但是明显有过破损，使得这三角盾牌在各方面离中品神器都还差了一些，因此在承受了混元境一击之后，整块盾牌的能量几乎都快耗尽。

    甚至是都有一道细小的裂痕已经蔓延在盾牌上。

    盾牌后方，那道由暗星大帝以自身修为之力布下的防护罩成为了阻挡能量风暴的最后屏障，只见防护罩在剧烈的颤抖之中，光芒也是飞速变得暗淡。

    “砰！”

    就在这时，又是一道滔天轰鸣声传来，暗星大帝的手掌间凝聚的力量之强，令的暗星界这片虚空都在扭曲，更是有黑色的细小裂缝不停的出现，最终狠狠的拍在战矛上。

    他这一击，威力非同小可，早已超越了无极始境九重天所能达到的极限，完全不弱于混元始境一重天的强者。

    百丈战矛被暗星大帝一掌拍飞，光芒飞速黯然，其体积也是在迅速缩小，由之前的百丈长，缩小至三丈大小。

    战矛之中，器灵那虚幻的灵体已经变得淡不可见，唯有一双眼睛还算清晰。

    此刻，它一双眼睛死死的盯着暗星大帝，流露出毫不掩饰的滔天仇恨。

    这股仇恨，并不是针对暗星大帝一人，而是针对暗星族，针对每一名暗星族的族人。

    “暗星族，即便是死，我也要与你们同归于尽。”器灵那充斥着仇恨光芒的双眼之中露出一股决然之意，缩小至三丈长的战矛在临近暗星大帝时，轰然爆裂开来。

    这爆裂的，不仅仅是战矛本身的能量，同时还有百圣城的器灵。

    百圣城器灵的整个灵体，带动着战矛中所剩的所有能量，在一刹那间全部宣泄而出。

    因为它别无选择，百圣城内的所有能量凝聚成的战矛虽然有混元境之威，但毕竟不是真正的混元境，能量是用一点少一点，一两次攻击之后便会失去混元境之威。

    因此，面对实力强大的暗星大帝，它唯有以自身，带动战矛余下的所有能连进行自爆。

    顿时，整个暗星界都是天地震动，器灵这自爆之威，真的堪称毁天灭地，不仅虚空被炸的片片破碎，出现了一块又一块的空间裂缝，并且就连脚下的大地，也是被炸出了一个万丈深渊。

    毁灭般的能量风暴在天地间肆虐，那道由暗星大帝以自身修为之力布下的防护罩更是在刹那间被冲的支离破碎，能量风暴余势不减分毫，一路势如破竹的朝着皇城卷席而去。

    皇城内，所有暗星族武者都是脸色大变，就连十大神殿中的各大殿主以及副殿主，在这一刻也是彻底变色脸色。

    这能量风暴，可是相当于一名混元境强者的自爆，威力太恐怖了，让他们所有始境都是为之色变，在这股已经超越了无极始境层次的力量面前，所有殿主都是深感无力。

    即便是修为最高，已经臻至无极始境七重天的第一殿殿主，在这股自爆之力面前，也是如大海中的一叶孤舟那般渺小，起不到任何阻挡作用，只能勉强的做到自保。

    因为这是混元境层次的力量，已经完全是处于另一个领域了。

    “完了......”这一刻，所有殿主和副殿主脑中，都产生了一股绝望的念头。

    他们清楚，一旦能量风暴将皇城淹没时，那大祭势必会受到破坏。

    然而，就在这股能量风暴即将卷席皇城时，暗星大帝的身影突然出现。

    尽管他承受下来了自爆之力的伤害，但显然也付出了一定的代价，只见此刻的他披头散发，衣衫破损，脸上也是浮现出一抹苍白之色。

    最重要的是在暗星大帝的嘴角处，竟然出现了一道血痕。

    由此可见，暗星大帝也是在这股自爆之力下受了一些伤。

    陡然间，暗星大帝出手了，只见他身上气势暴涨，体内能量如海啸般疯狂的宣泄而出，双掌连连拍动，打出一道又一道掌印拍向前方。

    每一道掌印都是由浑厚的能量构成，有大道法则交织。

    每一道掌印都有百丈之大，威压滔滔，在与迎面而来的能量风暴接触时，不断的对其进行削弱。

    同一时间，三角盾牌也是骤然变大，与天齐高，比皇城都还要巨大，如同一面擎天之盾似得横档的皇城外面。

    被战矛击飞出去的玺印也是化为一道光芒飞了回来，刹那间就变得如同山岳般巨大，带着一股磅礴威压落在大地上，同样阻挡在能量风暴和皇城的中间。

    暗星神殿中，还有一套残破的甲胄飞了出来，散发出一股柔和的光辉覆盖整座皇城。

    这光辉，同样带着极强的防护能力。

    为了护住皇城周全，让大祭不受影响，暗星大帝也是各种手段齐出，使出了全力。

    祭坛上，天圣贤望着暗星大帝的方向，发出唯有自己才能听见的呢喃之声：“以暗星大帝的能力，足以护住皇城周全，不会让大祭受到影响，不过这却是为剑尘创造了一个好时机。”

    “但本座也不能将所有希望都压在剑尘身上，是因该做最后一手准备了。”随着话音，天圣贤那虚幻的身影中，竟然有一部分力量分化而出，而后凭空消散。

    他的行为，整个暗星族都没有任何人能察觉出丝毫。

    而天圣贤分化而出的力量，则是瞬息间出现在百圣城上空，再次凝聚成虚幻身影。

    “这座百圣城由数量众多的极品圣器组合在一起，通过阵法的聚合，使得这些圣器早已成为了一个整体，硬生生的将百圣城的品阶，强推至中品神器的程度。”

    “将整座百圣城凭空挪移到皇城内部进行自爆，那暗星大帝即便是有混元境战力，也是无力回天，到那时，不仅整座皇城会灰飞烟灭，大祭也会被完全破坏。”

    “不过这么做的代价实在是太大了，毕竟这与百圣城器灵不一样。百圣城的器灵虽说是本座塑造起来的，但器灵的任何行为，都与本座毫无关系。”

    “可若是将百圣城挪移到暗星族皇城自爆，那可就是本座在亲力而为了，到那时，血誓力量必定会降临，不仅这一道元神分身会彻底消散，就连本座在圣界的本尊，也会遭受难以想象的重创......”

    “剑尘，你可千万不要辜负了本座对你的期望，你一定要成功，不要逼迫本座动用这最后一招......”

