    苏蔓和卢禹文在南京度过了浓情蜜意的两周。

    这期间，苏爸和苏妈也没闲着，他们为卢禹文选定了一套别墅，原主人装修后只住过几次，基本上全新，除了花园院子长期疏于打理，所以显得杂乱。

    夫妻俩帮卢禹文购进一整套名牌家具，又配合家具颜色，替换了房子里所有窗帘软饰，还约了一位园艺设计师，重新布置花园，总之，一切尽善尽美。

    因为这套房子，说不定会成为女儿的婚房啊！

    苏蔓对此挺不好意思的，毕竟是卢禹文的房子，可是她妈净在那儿指手画脚，虽然也会来问卢禹文的想法，可是卢禹文每次都跟没脾气似的，只会在电话里笑着说：

    “就照叔叔阿姨的意思来弄吧，我们年轻晚辈没经验，阿姨的建议一定是最合适的。”

    于是她妈插手得更来劲了！

    回家的路上，苏蔓忍不住小小埋怨：“你就不能说一次‘不’吗？到底是你以后要住的地方，要是被我妈弄成你不喜欢的风格，你可别后悔！”

    卢禹文笑着说：“不后悔。”

    苏蔓瘪着嘴，又警告他：“你就是脾气太好了，人善被人欺，当心以后被我妈欺负！”

    卢禹文听了，扭头凑过来，亲了一下她的脸颊，说：“有蔓蔓在，没人会欺负我。”

    苏蔓一时脸红，赶紧捂着脸看前面的司机。

    还好，司机好像没注意。

    她瞪着卢禹文道：“你别笑笑笑的，人家跟你说真的！你以后不能总这么由着我妈！”

    “没关系的。”卢禹文笑着解释，“阿姨肯定会按照你的喜好布置屋子，这样你将来搬过来住，才会住得舒服，反正我们俩都没时间管这些，阿姨愿意帮我们分担，我很放心，也很感激。”

    苏蔓：“……”

    被他一说，怎么好像变成了新婚小夫妻偷懒甩手让丈母娘搞装修？

    “谁说我要搬过去住了？”她红着脸小声嘀咕。

    卢禹文嘴角莞尔，“这样啊……那我只好厚脸皮一点了。”

    苏蔓不解的抬头看他。

    卢禹文不紧不慢道：“既然你不肯搬过来，那就只能是我搬去你家了。”

    苏蔓：“……”

    卢禹文：“听说，做上门女婿容易受人白眼，唉，但是为了蔓蔓，受点委屈我也觉得值得……”

    苏蔓：“好啦……你不要再说了……”

    ……

    卢禹文的新餐厅开业那天，正好是他和苏蔓订婚的日子。

    宾客齐聚在餐厅里觥筹交错，又是送礼，又是祝福，苏爸苏妈高兴得合不拢嘴。

    李理也来了。

    作为苏蔓的童年好友，他皮笑肉不笑的送了礼物，然后在一旁喝闷酒。

    卢禹文过来打招呼的时候，李理以为他是来耀武扬威的，瞟了一眼，没搭理。

    卢禹文笑着说：“不打算说点祝福的话么？你和她认识这么多年，亲兄妹也未必像你们这样亲近，现在妹妹就要结婚了，做哥哥的应该感到高兴呀。”

    “……”李理忍了又忍，端着杯子朝卢禹文举了下，跨着脸道，“祝你们幸福。”

    卢禹文面带微笑：“谢谢。”

    李理仰头一口干了杯子里剩下的酒，低声道：“真不知道你哪点比我强。”

    卢禹文听见了，含笑点头：“论家世，论学问，论相处时间长短，我确实不如你，不过……”

    他顿了顿，指向自己的眼睛，说：“我这儿比你强。”

    李理微愣，随后好似受到羞辱，恼火道：“瞧不起近视眼？！行，算你狠！”

    说完，啪地放下杯子，怒气腾腾地走了。

    卢禹文：“……”

    他刚才，只是想表达，自己的眼光比李理好。

    看着李理越走越远，卢禹文无奈的翘了翘嘴角——算了，误会就误会吧，反正，他已经得到了他想要的。

    身后，苏蔓雀跃的喊着他的名字，他一转身，便被穿着礼服的可爱女人扑了个满怀！

    卢禹文笑道：“怎么突然这么热情？客人们还在呢。”

    苏蔓兴奋的说：“我接到通知！我可以去当刑警了！我太高兴了！我太幸福了！！！”

    卢禹文笑着抱住她：“以后，你会越来越幸福的。”

    苏蔓笑弯了眼睛，用力点头：“嗯！”

    每个人，都会越来越幸福。

    她相信。

    ……

    ……

    ……

    小剧场——

    一年后，苏蔓和卢禹文结婚了，幸福之余，她始终觉得缺了点什么。

    夜晚，她在床上翻来覆去睡不着。

    卢禹文心思敏感，注意到妻子最近情绪有点不对劲，关切的问她：“怎么了？不开心吗？”

    苏蔓幽幽叹气，说：“你对我太好了，在我面前太完美了，完美得让我感到不真实。”

    卢禹文笑：“完美不好吗？”

    苏蔓撇撇嘴，不大高兴的看着他：“你之前不是说你也有缺点吗，你也有阴暗面吗？为什么结婚了还不让我知道？”

    卢禹文说：“我怕你会不高兴。”

    “这不公平。”苏蔓拧着眉道，“我不好的一面全被你看到了，可是你不好的那一面始终瞒着我，不公平！”

    卢禹文犹豫了一会儿，“……你会生气的。”

    “你这是不信任我对你的感情！”苏蔓语气严肃，“你如果真的爱我，就应该给我机会，让我去接纳你的全部！不管是你好的一面，还是不好的一面，你的优点缺点，我都要知道！”

    卢禹文：“……”

    苏蔓气鼓鼓看着他，仿佛今天不解决这事，就不用睡了。

    卢禹文沉默许久，终于点了下头，“那好吧。”

    他起身下床，从床头柜里拿出皮绳绳、眼罩罩、跳dan蛋、口球球、ru夹夹、套套、润滑油油……

    苏蔓：“……”

    ……

    ……

    ……

    卢禹文往她手腕上绑皮绳，动作温柔细致。

    苏蔓懵懵的，绑好以后，她后知后觉的问：“你……你什么时候买的呀？”

    卢禹文亲了亲她的脸，笑道：“你猜？”

    ……

    （完）

