    第二百四十三章我管阴间，你管阳间

    “师叔，我不会拘灵遣将啊，你让我去不是白瞎吗？”看了看自己书简上哪收伏恶鬼的字眼，张楚岚不由的撇了撇嘴。

    “赶紧的，别说你们天师府没有驱邪斩鬼的法门，张天师怎么发家的还要好我说吗？”

    “再说了, 我给你的这一身装备是白给的？它们本事就对恶鬼有着天然的克制作用。”李云眼神示意了一下张楚岚手中拿着的铜锣和棒槌。

    “师叔，要不您心疼心疼我，再给我一点装备，毕竟我也是生平头一次做这活。”听到李云的话，张楚岚眼神转了转，最后谄媚的对着李云恭维的说道。

    “给你，这是令旗，借你用用。”看了张楚岚一样，李云递上了两只小旗。

    看着手上令旗上面那繁杂的花纹, 张楚岚研究了一番，随后对着李云说道：“师叔，这个旗帜怎么用？”

    “简单，唱戏看过来，插你后背两边就可以了，里面有我封印的两只鬼差，够在你危机的时候帮你一把了。”李云轻声说道。

    在令旗里面，被李云封印着从地狱带出来的那两只改造后恶鬼。

    “好了，赶紧去吧，现在那边应该和存活着二十几个人，你小子又是去玩了，就别怪我秉公执法，治你一个怠慢之罪了，到时候少不了油锅里面走一遭。”

    解释完了之后，李云就赶紧让张楚岚过去，再晚一点, 七中那边的人就要死绝了。

    “还插旗, 我感觉现在自己像个混黑的。”

    “而且，不是南天门吗，怎么到阴曹地府去了？”一边敲着铜锣，张楚岚一边嘀咕着。

    晃了晃肩膀两旁的灵气，张楚岚突然来了性质，直接喊了一声天干物燥，小心火烛。

    下一秒，张楚岚就来到了一个昏暗斑驳的学校门口。

    “啧啧，有点意思了。”敲门鬼和李军等人看向张楚岚的时候，张楚岚也是看向了李军等人。

    铛~！！

    一声锣响，周围所有的物体都被禁锢，李军周正等几個人的恶鬼也是被镇压了下去，恢复成了一幅半死不活的样子。

    似乎遇到了克星，待在李军怀里的人皮纸也是尽量的收敛气息，不让张楚岚发现。

    “哟，几位，忙着呢？”倒拎着铜锣棒槌，张楚岚好整以暇的看着面前这些人不人鬼不鬼的家伙，顺带扫视了一眼他们不远处翻躺着的装甲车。

    车啊，多久没有见过了。

    随着张楚岚话音一落，铜锣声的禁锢效果也是应声消失。

    “呜~~”

    身上厉鬼能力的增压, 一股股痛楚也是充斥着他们的神经。

    要知道，他们现在能活着，都是因为自身厉鬼共生的关系，一旦厉鬼被压制的太狠，原本属于他们的伤害，将有他们自身承受。

    “奇怪修炼方式，连身为人的炁都没有。”张楚岚嘀咕了一声，慢慢的踱步向着众人走去。

    说完，张楚岚把目光看向了那个一动不动的老人。

    看着对方从完全不带生命气息的老头，张楚岚知道，对方就是自己这次的任务目标。

    “哎，早知道就把风星潼带上了，这种工作，有拘灵遣将不要太如鱼得水。”一边说着，张楚岚一边向着那个老人走去。

    而李军等人看到张楚岚的动作，皆是屏住呼吸。不敢有丝毫动作。

    因为那个老人，已经把苗头对准了张楚岚。

    “嗯，跟灵有点不同，至少，灵多少带点灵智，风星潼身边的那个老爷子就是这样，而且还能思考交流的能力。”

    而张楚岚，则是在分析着眼前这个老人的成分。

    “应给是人死后，融入了其他的东西，嗯~目前好不得知是什么东西。”此时的张楚岚，两眼已经泛起了金光，上下扫描着身前的老人。

    咚~咚咚~

    就在张楚岚分析着老人的时候，老人却是发起了攻击，以敲门声为媒介，眨眼之间，便来到了张楚岚的身边。

    噗嗤！

    就在老人就要接触到自己的瞬间，张楚岚身上金光密布，蕴含日月浩瀚的金光瞬间把老人弹开，

    随后以炁化行，金光蔓延而出，变成一根根绳索，将老人困傅住。

    “这个老头也不怎么样吗，轻松搞定。”看着被金光困得死死的老头，张楚岚有点出乎意料。

    就这种实力也好意思出来祸祸？我都没有用力好吧。

    “还是师叔够意思，接下来就是收押了。”说着，张楚岚拿出了自己的简书，翻看了一下接下来的步骤。

    李军等人全程都在看着张楚岚操作，不敢有丝毫动作，哪怕是钻心蚀骨的痛楚，也不敢有动作，生怕眼前鬼差模样的张楚岚把目光看着自己这边。

    “哦，用法器收容，然后通过城隍庙把对方塞入地府之中，嗯，跟龙虎山里面记载的故事一样。”

    “我说师叔怎么会塞两面令旗给我呢，合着就是奔着这个目的来的。”

    如同看说明书一样把书简上面的文字看了一遍，张楚岚伸手从后面掏出了一杆令旗，直接向着老人的方向甩去。

    只要被令旗插中身体，这个老头就能被收押起来。

    就在张楚岚投出令旗的时候，困住老头的金光突然黯淡了下来，如同被腐蚀的麻绳一样，金光绳索根根寸断。

    对张楚岚身上那迥异的力量，老人很快就找到了破解的办法。

    就在令旗快要扎在老人身上的时候，一道血液凭空出现，挡在了老人的身前，被令旗收了进去。

    随着血液的抽离，老人身上的皮肤，也是恢复成了之前的色彩，晦涩，布满死人斑。

    “在吃我一记五雷指。”没有吃惊与老人的能力，张楚岚一指点出，一道宣威赫赫的闪电应声而出，凌空向着老人劈去。

    张楚岚如今胸中五气大成，天师府的雷法也是如驱臂使，轻轻松松就能够召唤出来。

    面对张楚岚的来发，老人也是没有退却，身形一收一放之间，一道奇异的波动向着张楚岚压了过去。

    而外在的鬼蜮，也是急速的收缩着。

    很快，张楚岚就处在老人和鬼蜮外圈内圆的挤压之中。

    “鬼蜮里面还能释放鬼蜮，这个老人到底是什么级别的鬼类啊。”此时躺在地上的李军见到如此情形，内心也是震惊异常，绝望的闭上了眼睛。

    听到李军发出来的声音，张楚岚扭头看了他们一眼，随后凌空一划，一道金灿灿的光圈把李军等人和那辆装甲车都给圈了进去，随后，随手把身上的一根令旗插在圆圈里面。

    “不像死的话，不要走出圈子。”叮嘱了一句，张楚岚便把目光看向了眼前的老人。

    刹那间，双重鬼蜮压来，张楚岚浑身电光闪烁，一道道雷音在张楚岚体内翻滚。

    万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名！

    此时的张楚岚所用出的雷法，跟与张灵玉较量只是所开的迅雷会员，不可同日而语。

    “这位大佬，到底是何方神圣？”张楚岚布下金光的动作，也让他们知道张楚岚目前对他们没有恶意，李军等人才敢有所动作。

    “不知道，我上任的这段时间里，从来没有听说过这么一号人物。”听到李军的话，负责这座城市的周正摇了摇头。

    随后周正眼睛一转，看向了李军：“不过我感觉这个人跟我那瓶光明沙的人应该认识，毕竟他能召唤雷电，而张伟是那个人的徒弟，也能用符箓召唤雷电。”

    “张伟？”听到周正的话，李军把目光看向了一旁翻躺着的装甲车。

    “先把学生们从车里面拉出来。”

    谷熎

    “呼呼！”

    很快，张伟几人被拉出了出来，大口大口的呼吸着外面的空气。

    “我差点以为要在在里面窒息而死”张伟一屁股坐在地上，喘着粗气说道。

    在小小的车厢里面，挤满了几十个人，还有鲜血，呕吐物，那个气味，不要太上头。

    “张伟，你认识他吗？”等张伟缓过劲来，李军蹲到他的面前说道。

    “妈呀，鬼呀！”看到自己面前那张被烈火灼烧的脸，张伟直接下的连连后退，差一点就退出了张楚岚画的圆圈范围。

    “张伟，不要怕，是我们。”周正及时的拉住了张伟的身体，并且指了指张楚岚的方向：“伱认识他吗？”

    跟之前那张脸对比起来，张伟顿时感觉周正的脸是那么的好看。

    “我曹，这位大佬是谁啊，这么牛逼！”看着跟老人对打的张楚岚，张伟直接脱口而出一声我曹。

    之前在逼仄的车厢里面，所有人几乎都处在半昏迷的无意识状态，所以并没有看到张楚岚的出场经过。

    “你不认识他吗？”听到张伟的话，李军不由的皱了皱眉头，跟周正对视了一眼。

    “我应该认识他吗？”听到李军的话，张伟回头看了李军一眼，随后又猛地转了回去，这张脸太他吗吓人了。

    “他跟你之前用的符箓一样，能够放出雷电。”一旁的周正不由的提示了一句。

    “抱歉，我是真不认识这位大佬。”听到周正的话，张伟沉默了一下，开口说道。

    “这样吗？看来我们只能等对方的结果了。”周正失望的说道。

    从一开始到现在，周正已经经历过三次濒临复苏的境地，要是周正是普通人的话，心脏早就爆掉了。

    “现在那个老头被那个大佬缠上了，我们不是应该可以出去吗？”听到周正的话，张伟不解的说道。

    “之前的情况还可以，现在的话，根本出不去。”周正看了一眼张伟，随口应付了一句，目光重新看向了张楚岚和老人的方向。

    面对老人的鬼蜮，张楚岚倒是不怕，当初参加罗天大醮的时候，张楚岚已经会掌中乾坤这个领域性的技能，更何况是现在。

    现在的情况是，一个腐朽的空间和一个充满雷电的空间，相互之间在挤压，碰撞，一道道雷电在两个空间接缝处生灭。

    “这些，都是王教授数据里面不曾有记录的。”不知道什么时候，李军来到周正的身边，低声说道。

    身为王小明的贴身保镖，李军知道一些不曾公开的秘密。

    比如王小明研究的课题，鬼是怎样诞生的，在知道黄金能够收容鬼之前，是怎么对付鬼的。

    李军之前有听王小明说过，人与鬼的争斗，有过断层，哪怕那些传说只能信百分之一，但是也证明，宗教，就是因为这些鬼物而存在的。

    “李将军，你觉得今天的事是一个契机？”听到李军的话，周正目光闪了闪。

    经历过李云送光明沙的事情之后，周正就感觉这个世界正在迎来契机。

    可能普通人不知道，但是身为国际刑警的周正怎么可能不知道，灵异事件的发生，都是呈现一个增长的趋势，尤其是近几年，各地发生的灵异事件，都快到了一个瞒不下去的地步。

    而自己，因为频繁使用厉鬼的能力，让鬼胎从一个小小的胎儿模样，成长到四五岁少年的模样。

    在这样下去，自己也活不过两年。

    “那么，让我看看，你具体是个什么玩意。”似乎是熟悉了对方的能力，张楚岚并指一抹双眼，火眼金睛用出，两道金光冲破界限，射入眼前的腐朽空间之中。

    咚~咚咚~

    只是一秒，张楚岚的目光就被阻断，同时，一股腐朽的气息也是逆流而上，向着张楚岚蔓延过来。

    “污秽。”阻断对方的气息，张楚岚脸色沉重的说道，显然，张楚岚曾经经历过这种东西，并且，有着不会的回忆。

    “看来这个世界的生灵，处境也好不到哪里去。”污秽都能横行无忌的杀人了，简直比自己那个世界还要夸张。

    “天地自然，秽气分散......八方威神，使我自然......斩妖缚邪，度人万千......”

    张楚岚念诵的是净天地神咒，专门用来对方污秽的。

    随着张楚岚的念动，端坐于阴曹地府的太乙救苦天尊和地藏王菩萨同时睁开了眼睛，把目光汇聚到了张楚岚的身上。

    借此机会，他们要把触角伸到现实世界之中，哪怕只是留下一个烙印。

    人信仰神，而神，也需要人。

    如同春雪消融一般，随着张楚岚神咒的念诵，面前的鬼蜮直接消散开来。

    感受到威胁，老人死灰的眼睛看了一样张楚岚的方向，下一秒，就消失在张楚岚的面前。

    随后，这座城市的其他地方，则是有一个人在恐惧中死去。

    “跑了？”看到面前空无一物的街道，张楚岚不由的挑了挑眉头。

    虽然张楚岚知道污秽不是那么容易就弄死的，但是对方跑了，还是让张楚岚一阵失落。

    自从受伤之后，自己的实力果然退步了许多，最主要的，自己的任务失败了！

    “当初找跟老王学习的时候，我应该请教一下遁法的。”想着自己回去之后要面对李云，张楚岚苦恼的挠了挠头。

    回去应该会被师叔揍吧？

    环顾了一下四周，没有发现老头的踪迹，张楚岚便把目光看向了金光圈里面的众人，缓缓的向着他们走去。

    “大佬好，大佬好。”看到张楚岚走过来，张伟是激动的要是，想要去迎接一下张楚岚，又不敢走出金光圈。

    “你身上有炁，佛门的气息，你师父是谁？”看到张伟，张楚岚轻咦了一声，开口问道。

    “算了，我也是初来乍到，你说了我也应该不认识。”随后张楚岚又是摇头说道。

    “嘿嘿，大佬说笑了，我没有师父，如果大佬你要是不嫌弃的我，我能不能拜你为师？”张伟理了理自己的衣着，十八岁的脸上都笑出了褶子。

    “抱歉，我不喜欢收徒的，你要是不放心的话，你可以去城隍庙里面上柱香。”闻言张楚岚摇头说道。

    “大佬，您跟城隍庙的关系是？”听到张楚岚的话，张伟脸色一变，低声问道。

    “啊，那个城隍庙是我师叔的。”闻言张楚岚笑了笑，不在理会张伟，把目光看向了李军几人。

    往李军方向走一步，李军等人这是不由自主的往后退一步。

    “你们好像很怕我？”看到几人的动作，张楚岚不由的眯了眯眼睛。

    “也是，我身上雷霆余威都没有散去，你们这些异类自然受不住。”随后张楚岚似乎是响起了什么，自我回答了一句。

    雷霆者，天地之枢机，本就对邪祟有着压制作用。

    “敢问尊驾何方神圣？”等张楚岚把身上的气息全部收敛了起来，李军根据张楚岚的装扮，酝酿了一下措辞恭敬的说道。

    “我啊，只是一个打更人罢了。”听到李军的话，张楚岚轻声说道。

    要是换做以前，张楚岚那个名号是能说多响亮就多响亮，搞得别人生怕不知道他背后有人一般。

    “打更人？”李军疑惑的看着张楚岚，轻轻的重复了一句。

    “嗯，你也可以称呼我为巡夜御史，隶属于阴曹地府，负责大晚上巡逻的阴差。”张楚岚笑了笑，解释了一下。

    “嗯，就跟你的身份一样，只不过我管阴间，你管阳间。”说着，张楚岚指了指李军几人。

    虽然几人的衣服已经破烂不堪，但是张楚岚还是能看出来，那是某种制服，而能够出现在这里，那就怎么他们的部门不是普通部门。

    就跟哪都通一样。

