
    神通术法之所以武技威力大，主要原因，是它们可以通过修士，引动天地灵气，从而产生某种共鸣，将破坏力从影响方寸到毁灭一城一国。

    术法牵动方寸至数丈内的天地灵气，神通则甚至可以引动数万里的灵气齐齐bàozhà。

    那种威力，别说是一座城池了，算是一片山河，都可能被炸成泥浆，从此永远消失。

    更有甚者，引动天地，将一片虚空彻底炸成虚无，变成一个黑洞，都有可能。

    只是这种程度的力量，并非一般修士可以达到的。

    当修士刚开始修炼术法的时候，因为境界的缘故，往往催动术法的，都是依靠体内运转的灵气，而无法引动周边虚空内的灵气。

    所以如此一来，术法的威力，往往和修士体内灵气的雄厚程度有关。

    而现在，江盼梦则是在这一届的国教大选赛，第一个展现出以凝脉境修士的身份，可以引动天地灵气的手段。

    并且从她的表现来看，她不是偶然做到，而是她已经达到了这个程度，此刻只是正常表现！

    看清楚这一点后，现场众人，顿时一片哗然，有情绪激动一点的，甚至当场已经跳了起来，伸长脖子朝擂台的江盼梦望去。

    至于那个瞬间被打落擂台的苍羽门弟子，此刻根本没有人去关注了。

    “引动灵气，这一次碎星楼弟子，出现了好几个非同一般的人物啊！”

    “谁说碎星楼弟子只会刻画铭纹和布置阵法，光是这一手，现场六大宗门总共五十四名参赛弟子，能够做到的，恐怕也五指之数吧。”

    “碎星楼靠着这个弟子居然续命成功了。”

    “拥有这么强大的弟子，如果碎星楼之前抽签运气好一点，不将这个弟子用在对付同阶，而是去打败高一层次的对手的话，碎星楼或许还真的有可能进入第二轮。”

    “碎星楼韬光养晦，真是叫人想不到啊。”

    此时此刻，看台面响起各种议论的声音。

    不知道多少灼热的目光，此刻都射向了正从擂台笑眯眯走下来的江盼梦身。

    实力强，容貌美，身材好，这样的女修，简直是梦寐以求的道侣人选，一时之间，有心思的男弟子们，都开始盘算着过会儿怎么接近江盼梦了。

    而看台高处，白厉玄此时轻哼一声，用酸酸的语气道：“碎星楼励精图治，今年的赛，还真是叫人出乎意料呢。”

    眼见江盼梦干净利落打败了对手，廉咏志此刻心情极佳，他听出来对方语气酸溜溜的味道，也不和对方计较，一伸手：“五气朝元丹。”

    白厉玄没有办法，只能将一个精美的木盒递给廉咏志，口依旧不服输：“哼，用一枚五气朝元丹换廉长老的玄甲曜日神功，还是很合适的。”

    “可是白长老你之前可是连五气朝元丹都没打算付出呀，有这枚丹药，我碎星楼又可多出一位精英弟子了，这个人选，应该是在台下那九人之列了。”廉咏志一句话，戳到了白厉玄的痛处。

    五气朝元丹虽然只是对凝脉境提升地元境有效，但是这是两个大境界之间的提升。

    正因为如此，在这个阶段因为晋升失败，导致终生无法寸进，甚至陨落的修士，还是很多的。

    所以白厉玄此刻嘴硬，其实也是很心疼的。

    这枚丹药，他原本可是打算为自己某个即将晋升的弟子准备的。

    现在一下子拱手让人，一想到搜集材料和炼制的不易，白厉玄心里面也是憋屈得厉害，牙龈恨得痒痒，只希望最后一场赶紧开始，到时候赢了廉咏志，好大大出一口恶气。

    第八场赛，因为江盼梦的胜利，碎星楼再度和苍羽门打成了平手。

    剩下的第九场赛，于是成为了决定两大宗门命运的决赛。

    赢的宗门，可以进入第二轮。

    输的宗门，则会遗憾止步。

    不过此刻，现场根本没有人看好碎星楼，江盼梦的胜利，在他们看来，也不过是碎星楼的苟延残喘罢了。

    凝脉境二重小成打败二重圆满，在国教大选的赛，还没有出现过先例。

    “反正这最后一场赛也不过是一个形式，廉长老你不妨先将玄甲曜日神功交给我，这样子也好早一点想好过会儿怎么安慰你门下弟子。”白厉玄见到钟伟此刻已经迈步走向擂台，顿时皮笑肉不笑对身旁的廉咏志道。

    “白长老看来对这场赛的胜利是志在必得了？”廉咏志望向白厉玄。

    “那是自然，我苍羽门弟子的境界可是拥有绝对优势。”白厉玄自信满满道。

    “既然如此的话，白长老为什么不将赌注再下大一点？”廉咏志斜睨对方一眼，“还是说一场赛，我碎星楼弟子的表现，让白长老其实心里面也没有底了？白长老怕是忘了一件事，最后一场的楚严，可是我宗执掌的弟子。”

    “你！”白厉玄目光一凝，刚要开口反驳，但是偏偏的，廉咏志最后几句话，还真的说了他的心事。

    江盼梦的表现，的确惊到他了。

    而且此刻再看廉咏志丝毫不慌的模样，白厉玄没来由的开始忐忑起来。

    他这时候甚至隐隐约约开始怀疑，自己是不是挖了个坑，然后傻傻跳进去了，要不然的话，人尽皆知苍羽门拥有境界优势的情况下，廉咏志为什么还要同意打赌？

    莫非花暮颜那个老家伙，给了这个弟子什么底牌不成？

    心一旦有了苗头，这个想法顿时好似野草一般疯涨起来。

    廉咏志看到白厉玄坐立不安的模样，嘿地冷笑一声，不再去关注他。

    这个时候，看台属于碎星楼弟子的那一边，楚言也已经起身，准备前往擂台了。

    林妙然拉住了楚言的手。

    “对我没有信心？”楚言看着她笑道。

    林妙然摇头：“我只是希望，你不要受伤。”

    说林妙然对楚言没有信心，那是没可能的。

    两人真正在一起的时间并不多，但是这并不妨碍林妙然对楚言的了解。

    她深知楚言做任何事情，事先都会做出各种准备，以求一击得手。

    所以对于近日的局面，他自然是早有预见，并且想出应对方法的。
