    屠魔令是否还要继续？

    其余四人也是愣了一下。

    他们发动屠魔令的目的是什么？

    不就是阻止任何可能的情报外流吗，即便这种可能微乎其微。

    但现在CP0在克里夫的行动小组被人灭了，就连海军在那里的支部也哗变了，就算是要增派力量过去，也不是立刻能赶到的。

    因此，岛上人员的外逃已经不可避免。

    更关键的是，九好东西有没有拿到, 他们也不知道。

    这样的情况下，屠魔令真要继续吗？

    “还是要继续，有没有用先不说，这话已经发出去了，但最后却没实行，那全世界的人会怎么看？”

    “在革命军的阻止下, 我们不得不放弃了屠魔令？”

    “一旦结局是这样，那我们的威望将会降低到冰点, 而革命军的威望，却会踩着我们的脸冲上巅峰！”

    一阵沉默后，持刀五老星开口说道。

    而这话，也是让其余人心中一凛。

    是啊，这种结果决定不能发生。

    “没错，屠魔令继续，但我们也要派出相应的力量，在屠魔令发动之前，再次送入岛内，拿回钥匙！”

    “让二号带着三支CP0小队去，就算是碰上多拉格也有足够将其拿下的力量了。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    -------

    克里夫岛。

    此刻的多拉格，正研究这手中的一个盒子。

    这是刚才在他击杀那名CPO行动小队的队长后，所得到的东西。

    按照最初自己与李言的推测，这东西可能就是CP0来到克里夫岛，并且让海军动用屠魔令的原因了。

    这是一个特殊的盒子，上面印有堂吉歌德家族的族徽。

    多拉格研究了半天, 多拉格都不知道应该如何打开，即便是动用蛮力也无法将其摧毁。

    当然了，多拉格并没有真的全力去摧毁盒子，毕竟那样做的话，可能会连同里面的东西一起摧毁。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在他一筹莫展时，身上的电话虫突然响了起来。

    数分钟后，当他放下电话时，表情已经变得有些怪异了起来。

    “看来，对于战国的评价，有必要重新审视一下了啊...”

    自语了一声后，多拉格掏出手机拨了出去。

    “多拉格，你那边情况怎么样了？”

    “已经搞定了，并且从CP0身上拿到了一个奇怪的东西，很可能就是这次事件的起因，我已经将照片传给你了。”

    “好，一会我也看一下，还有其他事吗？”

    “有，海军那边我得到了一份意外的情报。”

    “哦？怎么说？”

    “这次屠魔令的舰队，参与将官以及士兵都很特别...”

    “特别？”

    听到这话，李言也是愣了一下。

    毕竟这样的形容很奇怪不是吗？

    “是的，所有参与的中将, 要么是玛丽乔亚的眼线, 要么是有劣迹的海军将官，而士兵也都是如此！”

    “原来是这样，看来我们的元帅表面上对天龙人很温顺，但实际上却并不是那么回事啊！”

    李言瞬间就懂了，战国这样的安排是为什么。

    谷災

    怕是就盼着特明军干掉啊屠魔令舰队，一方面能阻止这个本身他就不愿意发动的屠魔令，另一方还能给海军本部来个大清洗。

    “既然是这样，那我们也修改一下计划吧！”

    “从原本的威慑逼退改为...”

    “彻底摧毁屠魔令舰队！”

    微微沉吟了一番后，李言说道。

    最初的时候，他与多拉格两人都没考虑过，要阿摧毁屠魔令舰队。

    毕竟，这要真一动手，怕是舰队中大部分的将官已经士兵，都会被杀死。

    对此，李言并不想看到，而多拉格也不会去触李言的眉头。

    所以，才会有了威慑逼退的计划，出动大量战机以及轰炸机群，直接将海量的炸弹投放到舰队前方，之后恐怖的威力足以对屠魔令进行威慑，并以此来逼退他们。

    可从现在的情况来看，完全可以粗暴一些，直接干掉屠魔令舰队，一了百了。

    对于李言的这个做法，多拉格自然不会阻止。

    “这是你决定就行了，在屠魔令到之前，我会尽可能多地将岛上居民转移。”

    “小心一点，如果你找到的那东西，真是一切的起因，那么玛丽乔亚绝对会再派人去克里夫岛，而且再次派去的绝对拥有压制甚至是猎杀你的战力。”

    “放心，我革命军这边的战力，最多三天时间就能抵达，倒是再加上你的空军力量，即便是CP0的三巨头亲自来，也不用担心。”

    “行，你有计划就好！”

    点了点头，既然多拉格已经安排好了，那自己也不会多说什么，只要保证空中力量的支援即可。

    数分钟后。

    当两人将一些其他细节确定下来，便结束了通话。

    而李言也是从手机中，打开了多拉格传来的图片。

    图片中，是一个盒子，其表面如同镜面般的光滑，完全无法看出是由什么材料所制造。

    唯一的线索，就是上面那个徽记了。

    如果自己没记错的话啊，这应该是堂吉歌德家族的家徽了。

    多弗朗明哥...

    威胁玛丽乔亚的秘密...

    恐怕...

    这就是多弗朗明哥让五老星不敢杀他的护身符了！！！

    只是，这个护身符到底是什么东西呢？

    在李言的前世，对于这一点的猜测有很多，有说是八百年前的秘密，也有说是启动天龙的关键钥匙，又或是...

    总之说法很多很多，并没有一个确定的结果。

    看来很有必要，从多拉格那边将东西拿过来，好好研究一下了。

    不过，并不是现在，现在有更重要的事情要做。

    关掉照片，李言输了一个号码，并拨了出去。

    “修佐，我是李言。”

    “现在我命令，按照备用三号计划，立刻行动！”

    “对，我确定！”

    ------

    加雅岛上方，万米高空，阿帕亚多空军基地。

    此刻，大量战机已经被布置在了各条跑道上，除了48架野马战机外，还有12架体型庞大很多的轰炸机，场面壮观无比。

    下一刻。

    一架接着一架，战机便已经开始了陆续升空。

    而同一时间，近千公里外，十艘巨大的海军军舰，此刻...

    正向着克里夫岛的方向前进。

    丝毫不知道，一场恐怖的空袭，即将降临在他们头上。

