    中年女人砰的一拍桌子，瞪视着秦暖暖，“你怎么说话的！”

    秦暖暖把散下来的长发拢在耳后，露出犀利的笑容，“学你说话啊。”

    女人气得差点撅过去。

    “郑队，你看看这个小丫头牙尖嘴利的能是什么好东西！赶紧把她抓起来，我要告她故意伤人！”

    带着秦暖暖进来的中年男人看着中年女人就要对着秦暖暖动手，过去拦了她一把。

    “这里是审讯室，监控24小时开着，每天都会存档。”

    中年女人被这样警告，脸色白了白，收回了手妆模作样说，“我只不过是太激动了，我可没有碰到她。”

    她说着坐了回去，给身边坐着的穿着笔挺西装的大背头男人使了个眼色。

    大背头男人站了起来，“同志你好，我是季少阳先生的律师，对于这位秦暖暖小姐的诬告，我想做出几点申诉。”

    他一边说着，一边取出了一份文件递给了中年男人，“这是季少阳先生去年获得的各类奖项和所做的公益活动，从这些行为上来看，季少阳先生是一位对社会有益的十分优秀的杰出青年，并且他是S城著名企业熊猫传媒的创始人，公司年收益在千万以上。”

    中年男人没有看那些资料，这些在上面给他打电话的时候，他已经了解的差不多了。

    他冷眼看着大背头男人，“这又能说明什么？”

    大背头男人轻咳了一声，略显出几分得意，“换句话说，季少阳先生要什么样的女人没有，他根本不需要通过偷窥来满足自己。”

    审讯室里，另外一个制服叔叔已经按捺不住要发飙了，中年男人却是抬手示意他坐下。

    皱了皱眉，他问，“就这些？”

    大背头男人摸了摸自己梳得油光水滑的头发，又拿出了另外一份文件，“这份文件是秦暖暖小姐的个人履历，她从初中开始就打架、逃学，不学无术，成绩倒数，甚至被著名的伊顿中学退学了，甚至还多次堕胎，听说私生活也非常的不检点，经常和一些富二代随便出去。”

    他推了推鼻梁上的眼镜继续说，“根据我当事人所说，我可以合理的认为，秦暖暖小姐是在勾引我当事人不成之后，恼羞成怒污蔑诽谤我当事人，毁坏我当事人的名誉。”

    中年男人终于多看了一眼那份有关于秦暖暖的文件。

    他回头看了一眼秦暖暖，目光复杂。

    “这个真的是你的履历？”

    秦暖暖眯了眯眼。

    这个真的是她的。

    之前，她为了摆脱邵九霄，相信了秦安可给自己出的那些馊主意，故意闹出这么多事，当然除了打架是真的，其余都是秦安可帮她办好的。

    这也是为什么秦父不愿意对外承认她是秦家大小姐的原因之一。

    可谁知道，即便是这样邵九霄都完全不在意。

    不，其实邵九霄还是在意的。

    他把和自己“有关系”的男人们都打断了腿，扔出了S城，他不介意的只是她变成什么样子。

    想到这里，秦暖暖心底又酸楚，又感动。

    更痛恨自己当年的不懂事。

    看着秦暖暖半天不说话，中年男人眼底闪过一抹失望。

    他见过不少人，这个女孩子的眼睛很清澈，而且出现场的小伙子跟他说了事情的经过，小姑娘做事处变不惊，而且身手也不错。

    难道真的是他看错人了？

    中年男人挽起袖子，对着边上另一个制服叔叔问，“验伤情况怎么样？”

    大背头看着中年男人似乎并没有要立刻给秦暖暖定罪的意思，不满的眯起眼睛，“同志，现在人证物证都在，我希望能够尽快结案，我的当事人和他的母亲时间都十分宝贵……”

    “我办案还是你办案！”中年男人暴脾气起来，怒吼了一声。

    大背头被吓得一个趔趄，手里的文件掉了一地。

    秦暖暖看着那个中年男人，终于开口说，“履历上都是伪造的，是我之前被别人冤枉的！我也不是因为那些事被退学的，我是转学去了Z高。”

    她话音刚落，就看见那个制服叔叔掏出了手机，翻找着什么，又仔仔细细把秦暖暖和照片上的人对比。

    最后，他才惊喜得说，“你就是那个参加了国际奥林匹克物理竞赛拿了金牌那个天才少女？”

    秦暖暖点了点头。

    她大概看出来了，这些制服叔叔们对自己的印象应该不错，甚至一个个都努力想要帮自己。

    她终于开口说，“我是试衣间里抓了这个变态出来的，当时店里所有的人都看到了，柜姐也明确看见我是一个人进入试衣间的，起初我和这个变态完全不认识，再说谁会在内衣店的试衣间里勾引一个突然出现的陌生男人，律师先生刚才所说的逻辑不通。”

    律师对着她怒目而视，“你……”

    秦暖暖根本不给对方说话的机会，直接打断他，“更何况，律师先生刚才所说的一切都是基于猜测的基础上，并非既定事实，如果按照律师先生这个逻辑，那么高学历高涵养高智商的人群就不会犯罪了？”

    律师推了推眼睛，额头上已经冒出冷汗，“相比于低收入低学历低素质的人犯罪机率会低。”

    秦暖暖冷笑，“且不说这只是一个机率问题，按照你说的，我应该也算是高学历高涵养高智商人群之中的一员，那么你的指控就是悖论。”

    律师有些着急，指了指放在桌上的那份验伤报告，“这是法医刚刚出具的，你总不能说这个也是假的吧！”

    秦暖暖拿起验伤报告，“从报告和拍的X光片来看，季少阳先生虽然属于中度受伤，但是因为他身上的伤并不是一个人打的，而是群情激愤众多人一起动手的，所以并不能够证明这是因为我。”

    “胡说八道，你这是诡辩！”中年女人愤怒站起身，“你这种人就该关进牢里判个无期！免得出来祸害社会！”

    秦暖暖冷笑。

    就在这个时候，之前那个制服小姐姐推门进来，身边站着一个人，正好是秦暖暖的熟人。

    邵九霄身边的二秘。

    之前陪着秦暖暖去逛街那位。

    二秘看见秦暖暖，有些激动的笑了起来，“秦小姐，您没事就太好了，之前您的电话一直打不通，大老板快要急死了。”

    听二秘这么说，中年女人嗤之以鼻，“原来是被人包养的，我说怎么这么嚣张，原来是有靠山啊！”

    但是她完全不怕，有谁会为了这么个女人跟她季家做对？

    二秘翻了个白眼，这个脑残的欧巴桑是从什么地方跑出来的。

    他掏出公文包里的一个U盘，交给了中年男人，“同志您好，这里面是一段店里的监控录像，证明秦小姐只作为自卫踢了季少阳先生两脚，最多只能构成轻伤，至于其他伤则是其他顾客一同留下的。另外一份是店长录制的录像可以作为口供，证明当时秦小姐和季少阳先生并不认识，更加不知道试衣间里有人，她只是一个普通的顾客。”

    一直坐在那里安安静静的季少阳看见了二秘手中的U盘，眼睛里划过一抹惊慌失措，扑上来就想要抢，“把东西给我！”

    二秘闪身躲开，继续说，“季少阳先生的性骚扰构成严重后果，后续我们将会对秦小姐进行精神鉴定，确定秦小姐是否因为这件事情受到了精神方面的打击。”

    忽然，门被打开。

    门口站着一个大腹便便的秃头，他冷着脸，两颊的肥肉下垂，冷冷命令道，“磨磨唧唧什么，把故意伤人的嫌疑人扣起来，结案！”

