    突然喷起的火柱让露茜连退几步，整个大厅这时光线也暗淡了下来，接着地上一圈圈的火焰升起起来，就连支撑着穹顶的那根根石柱也喷出了烈焰。

    大厅转眼化成一片火海，火星飘舞之中，露茜站在原地不敢妄动。然后四周的火焰渐渐降下，只有最初窜起的那道火柱仍喷涌不断。这时火焰开始扭曲起来，逐渐形成一道身影。身影由虚而实，火焰快束进那道身影之中，随后一些衣饰的纹理从模糊至清晰。不过眨眼，一个背对着露茜的男人就出现在这座大厅里。

    他站在火焰之中，简直就像一名君王正受着万火伏拜，那种莫名的威严油然而生。露茜得拼命克制着自己，才没有对这道背影跪倒伏拜。

    “你果然不是克丽托拉，似乎也不是她的后裔，但身上却有我熟悉的波动。”男人缓缓说道，他的声音十分有磁性，然而他的话更令露茜震惊。

    不因其它，就因为“克丽托拉”这个名字。那是蔷薇女帝之名，这个男人直乎其名，显然他认识蔷薇女帝，而且关系还很不一般。

    男人转过身来，他有一头苍灰色的头发，容貌威严，瞳色滟红，双眼中如同蕴藏着深渊烈焰。他身上的衣袍庄严且华丽，式样古老，这样的衣袍露茜只在书里见过。

    这身黑色为主调，金色作为装饰的衣袍尽显雍容华贵。眼前这个男人身上的威严感，甚至要比奥法西斯还浓郁几分，露茜还是第一次见到这样的人物。当是对方那无形的压迫感，就让她这个见惯场面和大人物的皇女也脸色发白，身体轻颤。

    男人这时抬起手，露茜身周忽然生出朵朵摇曳的金色蔷薇。源器金蔷薇也发出嗡嗡低鸣，枪身上的纹路自行点亮。男人眼中露出释然的神色：“原来你是金蔷薇的继续者，倒也可以视为她的传人，难怪我会在你身上感到几分熟悉的味道。”

    “克丽托拉还好吗？”

    露茜苦笑道：“蔷薇女帝已经逝世许久了。”

    男人“哦”了一声，眼中掠过几分失落：“我倒是忘记，时间已经过去很久了。可在我的印象里，仿佛昨天才和克丽托拉告别一般。蔷薇女帝？还真是一个威风的称号，这可和我印象里那个任性张扬的女孩有些格格不入啊。”

    “请问您是？”

    “我是谁？”男人摇头：“这个问题并不重要，孩子。你是自那个男人之后，第一个来到这里的人。我想这当中，已经过去了许多年了吧。”

    “男人？你是指格瓦大师吗？”

    “格瓦？好像是这个名字，他还不错，对我们这一族有些了解，所以我允许他记录下一些东西。”

    露茜道：“可你最终杀了他。”

    “有什么关系呢，反正他已经留下足够多的信息，他的使命已经达成了不是吗？何况当初这是他自愿做的交易，我许诺他可以离开，并且记录自己看到的一切。但当一切完成之后，他必须死去。”男人摊手说：“这是一场公平的交易。”

    “那么告诉我，既然你愿意让格瓦大师把信息带出去，可后来为什么又要阻止其它人进入神庙？”

    “我有阻止吗？”男人微笑反问：“如果我有心阻止的话，你觉得自己可以走上这座山吗？不，我从来都没有阻止人们来些探寻真相。我只是做了些布置，只有那些心志坚毅的人才能够上来而已。”

    露茜哑口无言，确实，如果这个男人有心阻止的话，她也根本走不上来。以他的能力，完全可以把整座圣山封锁起来，而不是仅仅增加山道上的重力，以及那包裹着圣山的风暴。

    “现在知道了吧？我让那个男人带出这里的信息，是为了吸引有心人的到来。可如果没有足够坚定的心志，以及为了探寻真相豁出性命的觉悟，那么这些真相还是陪我留着在这里的好。哪怕这颗星球已经到了行将毁灭的时候，真相将随同它的毁灭而消失，那也只能说你们的运气不好而已。”男人看着露茜：“但现在你来了，说明你们的运气还不差。至少有望在这一次，彻底做个了结。”

    “了结？什么了结，我不明白。”

    “当你了解真相的时候，你就会明白了。”

    露茜又问：“这个真相，和黄昏之子有关吗？”

    “是有那么一部分关系，但更多，是关于宇宙黄昏的真相。至于我们，不过是真相的一部分罢了。”

    “那么请你告诉我，那所谓的真相里，是否存在着转变黄昏之子基因的方法？”

    “你的样子很迫切，奇怪，难道这一代的黄昏之子出现了？”男人抬起手指向露茜，从他指尖弹出一缕火光印在了露茜的眉心处。

    露茜全身一震，神情变得有些恍惚。片刻后才回过神来，失声道：“你做了什么？”

    在刚才她竟然感觉到艾伦的存在，那种感觉十分奇妙。就像她在艾伦身边一般，她可以感觉到艾伦的呼吸、他的气味，可就是看不到，摸不着。本来深埋在心底的思念，就这么毫无征兆地被引发了出来，她是那么想念，想念他的怀抱，还有他胸口的温度。

    然而两人间，却遥遥相隔着亿万星路。

    顿时，露茜泪流满面。

    男人淡然道：“没什么，只是以你为媒介，我和这一代的黄昏之子见了一面。他还很年轻，很青涩，也远没到完全觉醒的时候。不过一些特质已经出现在他身上，审判回路也已经出现。一切顺利的话，他的确是这一代的黄昏之子无疑。可在没有走完血路之前，一切仍是末知数。”

    他又深深看了露茜一眼：“没想到你是这么深爱着他，这简直就像一场轮回。”

    男人闭上眼睛，似是心中也有无尽唏嘘。这时露茜克制住自己的情绪，伸手擦掉脸上的泪水。大厅陷入片刻的沉默，直到男人重新张开眼，并划动了下手指。在他身后，那块飘浮的石板就这么飞向露茜：“既然你能够来到神庙，又和黄昏之子有这么深厚的关系，那这块起源石板交给你应该没错。”

    “起源石板？”露茜接住石板，入手之后，她发现石板没有自己相像中沉重。尽管它看上去个头可不小，而且材质表面似石，可接触时却感到阵阵温热。表面倒是如同石头般粗糙，如果仔细看，会发现石板中散布着金色的颗粒，这些东西散发着微弱的源力波动。总之，无论怎么看，这块石板的材质绝不普通，甚至露茜想不到什么东西符合这块石板的材质特性。

    男人仿佛看透露茜的心思，微笑道：“不用想了，它不是这个宇宙里存在的物质。你拿出去后好好研究，如果有机会见到这一代的黄昏之子，就替我告诉他，毁灭和终结并非我们的唯一宿命。”

    “我们？难道你也是.......”

    男人笑而不答。

    露茜皱眉：“既然你给了我起源石板，那说明你不介意把真相泄露出去。那你大可直接告诉我，岂不省却了我研究的功夫。”

    男人笑道：“我想你也猜到了，我只不过是某一代黄昏之子分离出来的一道意志。我的本体施加了某些限制，这里面就包括了不能泄露真相这一条。也不怕告诉你，我原本的使命是看守这块石板，直到某一个后裔的到来。不过很可惜，无数的时光在我沉睡中流逝而过，却没有哪一个后裔寻到此处。或许时机还末成熟吧，而在这个过程中，恐怕连本体也没想过，作为意志的我也能够不断成长，并且打破他施加的种种限制。”

    “当时让那个男人把这里的信息记录且流传出去，也仅因为我太无聊，权当打发时间的一个游戏罢了。所以无论是我自己还是本体施加的限制，我都没有义务告诉你真相。”

    “如果想要拯救什么，那就靠你们自己的力量去寻找答案吧。”男人抬了抬手，一股无形的力场托起了露茜，把她送出了大厅，丢到了神庙外的广场上。

    露茜抱着石板站起来，便看到神庙的入口骤然落下一块石板，把入口封锁了起来。她喃喃道：“哪有这么粗鲁送客的，明明那么威严高贵的一个人，真是野蛮。”

    再看了看怀里的起源石板，她又笑起来，这趟永夜星之行总算有所斩获。而且收获还不小，这块石板里竟然藏着宇宙黄昏的真相，那绝对值得研究，说不定有让艾伦摆脱黄昏之子的方法。

    可宇宙黄昏的真相又是什么？难道还有比宇宙黄昏更骇人的秘密？

    此时，神庙大厅里，火焰正在渐渐熄灭。那个男人看着四周笑了起来：“尽管花的时间久了一些，不过我终是赢了你一回。我想本体你没有想过，我会用这样的方法来打破你最大的限制吧？”

    “只要起源石板存在于这里一天，我就不会消失。可现在它已经被人拿走了，这个限制也就不复存在了。其实我倒很想再逗留一段时间，看看他们能否挖掘出石板里的秘密，看看这一代的黄昏之子能否和那位彻底做个了结。

    ”

    “不过我太累了，这次总算可以好好睡一觉，不用再醒来了。”

    当最后一缕火焰消失的时候，男人的身影也如同泡沫般散去，只有他最后一声低笑在厅中回荡。

    最终一切归于虚无。

