    第38章伏瑶遇到对手了

    伏瑶当然见过人参！

    她好歹前世签到了10年，各种品质的人参甚至堪称宝药的野山参她都是见过的。

    只是眼前这东西太奇怪了。

    说它是人参吧，它通体雪白，还胖得跟萝卜似的。

    可说它不是人参吧，它又跟人参挺像，还散发着浓浓参味。

    伏瑶闻着那味道，都觉得整个人有种飘飘欲仙之感，仿佛将它吃下去，就能直接飞升成仙！

    伏瑶忍不住吞了吞口水，觉得特别饿。

    这玩意儿让她特别有食欲，恨不得立马啃了它！

    可是看着这个仿佛基因突变过的人参，伏瑶又有些不放心。

    这东西真是人参吗？

    不会有毒吧？

    伏瑶正有些拿不定主意，突然听到有人冷冷说道：“你果然偷了我的东西！”

    伏瑶心头一惊，连忙关上玉盒，将其丢进了空间。

    几乎就在玉盒消失的同一瞬间，她面前突然多了一个人，正是那个可恶的男妖精！

    伏瑶看着他冷凝的脸，突然有些紧张。

    不过还是说道：“你说什么？谁说这是你的东西？这分明是我的东西！”

    凤焱抱着双臂，居高临下地看着她：“呵，你这东西就是之前从我这里偷走的吧？”

    伏瑶突然觉得脖子有点酸，这才发现自己下意识仰着脖子。

    于是她连忙朝凤焱看去，琢磨着能不能换一个高一点的位置。

    结果这一看，她就惊悚地发现凤焱居然踩在一根细细的树枝上。

    关键是那树枝居然一点儿没弯，而且他踩在那儿就跟站在平地上一样，简直比那些表演杂技的还厉害！

    伏瑶吞了吞口水，又默默看了看双方的高度落差，始终觉得自己这边太低了，让她特别没有安全感。

    于是她犹豫了一秒，干脆直接跳了下去，站在地面上。

    嗯，在这里果然舒服多了。

    果然树上还是不够安全。

    如果她一个人在树上倒是没什么，多了一个人，就让她特别没有安全感。

    要是那货突然打她，或者推她一把，那她多吃亏啊。

    还是在下面好，就算真的打起来，她还能拼一下。

    关键是，那货要是不下来，她就可以直接跑路啦！

    伏瑶踩了踩地面，琢磨着开溜。

    谁知眼前突然一花，瞬间就多了一个人。

    又是这货！

    简直阴魂不散！

    “你怎么也下来了？”对方太高，伏瑶又不想仰着脖子，只能瞪着对方的胸膛和脖子，“你能不能站远一点儿，我都看不到你的脸。”

    急匆匆追下来，正打算兴师问罪，找伏瑶算账的凤焱：“！！！”

    他铁青着脸，正想冷嘲热讽几句，谁知伏瑶突然又说：“你要是不后退，我就只能看到你的胸啦，难道你喜欢……”

    凤焱瞬间涨红了脸，猛地后退了好几步，还愤怒地吼了一声：“我不喜欢！”

    虽然不知道伏瑶后面打算说什么，但是想也不知道肯定不会是好话！

    这女人本来就长得很丑了，居然还生了一张讨人厌的嘴，也不怕哪天得罪人被人给拍死！

    凤焱不屑地想着，压根不知道，伏瑶也是这么想的。

    “你不喜欢就不喜欢嘛，干嘛反应这么大？”伏瑶埋怨了一句，接着问道，“对了，你怎么会在这里？你该不会一直偷偷跟着我吧？”

    如果真是这样，那她之前演的那些，岂不是也被这货看到了？

    想到这个可能，伏瑶突然就觉得异常羞耻，尴尬得差点儿用脚趾抠出别墅来。

    “我都看到了。”凤焱不知想到了什么，突然得意地说道，“我还闻到你身上有股呛人的臭味儿，你偷偷往眼睛上抹东西了！”

    伏瑶瞬间有种杀人灭口的冲动：“！！！”

    这货居然真看见了！

    凤焱直勾勾地看着她：“刚刚的东西，我知道你肯定是从我这里偷走的，你有本事打开我身上的空间对不对？现在你再试试！”

    伏瑶：“？？？”

    所以，这货来找她，其实是为了打开他身上的空间？

    她下意识看向凤焱的头顶，然而什么也没发现。

    好吧，其实她早就发现凤焱头顶的那坨金色签到点消失了，只是刚刚不死心，又看了一眼。

    伏瑶犹豫了一会儿，还是决定说实话：“现在打不开。”

    她这么说，相当于承认了刚刚那玉盒的来历。

    不过伏瑶也有自己的考量。

    虽然签到之后，签到点就会消失。但是只要过一段时间，签到点就会重新出现，到时候又能继续签到。

    凤焱头顶的金色签到点太特殊了，那么大一坨，签到出来的多半是好东西。

    她刚刚偷偷看了系统地图，发现上面标注的签到点里，有一个正在刷新中。

    上面甚至显示了刷新进度条！

    后面还有倒计时！

    看那倒计时，这个签到点居然是24小时刷新一次，明天就能刷新出来！

    而且从签到点的位置来看，分明就是凤焱身上的签到点！

    也就是说，到了明天，她又能在凤焱身上签到！

    可问题是，以这货的脾气，她要是这次继续忽悠他，到了明天，凤焱肯定不会给她签到的机会！

    她要是偷偷签到，这货说不定会气得打死她！

    所以思来想去，伏瑶觉得可以合作。

    反正凤焱打不开空间，只能干看着。

    如果她将签到得来的东西分给凤焱一部分，说不定以后可以互惠互利，合作一段时间。

    “现在打不开？”凤焱迅速抓住了她话里的重点，“什么时候可以？”

    “明天！”伏瑶主动说道，“我觉得我们可以合作，你觉得呢？那空间并没有认你为主吧？

    所以就算它在你手里，也不能算是你的东西。不过看在你是保管者的份上，我可以将取出来的东西分给你一份，如何？”

    凤焱大概是早就想过这个问题，居然立刻就接受了，还狮子大开口：“那行，我九你一。”

    “这不可能！”伏瑶自然不干，她签到可是要消耗金叶子的，凭什么分这么少？

    东西如果真是凤焱的也就罢了，可分明就不是！

    她迅速砍价：“我八你二！”

    凤焱立刻变脸：“你在找死！”

    伏瑶丝毫不怂地怼了回去：“我看你才是在想屁吃！”

    两人你来我往，唇枪舌剑地砍了好一会儿，砍得嘴都干了，最后终于敲定五五分成。

    凤焱臭着脸，看着挺不高兴：“行吧，看在你这么废物的份上，我就吃点亏，五五就五五。你赶紧把刚刚那东西拿出来分成两半。”

    伏瑶同样臭着脸，不过还是把玉盒拿了出来。

    然而刚打开盖子，她就傻眼了：“怎么会这样！”

    (本章完)

