    阿尔离开时还难掩震惊之色，

    见过小九之后，说愿意重新考虑是否加入墨组织，

    青芜明白许多事情都要徐徐图之，也没有说什么。

    回丽塔集团的路上，青芜看一眼神色如常的鬼冢，

    心道不愧是特瑞斯器重的，心里事真的能够藏得住事，

    她拉拢阿尔，以及墨组织的事情，都没有打算瞒着鬼冢，

    是一种信任，也是一种招揽，可惜这家伙一点都不上套。

    青芜问，“特瑞斯打算把你借给我多久？”

    鬼冢手上拿着给墨燃和阿紫买的零食，说，

    “陛下没说，估计是等到你回了联邦安稳下来我就能回去。”

    鬼冢说完，好像在等着青芜说什么，

    青芜沉默半晌，偏偏不挑明自己的意图，

    “今天这月亮挺圆。”

    鬼冢看一眼浓得如墨的夜空，圆个屁，

    小野和两人碰头，“不小心东西买多了，耽搁了时间。”

    鬼冢说没事，把手上的零食分一袋给小野，小野捧着零食，

    一边吃一边说今天买东西碰到的趣事，青芜基本上只是听，

    鬼冢则是小野说什么他都能搭上话，三个人慢慢往回走，到了丽塔大厦楼下，

    却见阿紫和墨燃出现在大厅里，

    鬼冢问，“我们墨小爷这是睡不着，要带阿紫妹妹出门吃宵夜？”

    墨燃本就着急，听鬼冢这么一说，反而不愿意说是为什么了，

    青芜看一眼朝着自己走过来的阿紫，也不说话，站在高出的台阶上和自己平视，

    不知道是不是错觉的，总觉得阿紫是在责备自己回来太晚，

    她试探地问，“阿紫，担心我？”又想起阿紫听不见，一时间不知如何是好，

    这时墨燃跑了过来，说，

    “妈咪，妹妹一直不睡觉，趁我不注意就往楼下跑。”

    墨燃皱了皱鼻子，又怕青芜觉得他搞不定，不要他养妹妹了，又说，

    “是我没看好妹妹，妈咪别生气。”

    青芜顿时有些哭笑不得，她怎么会生气呢，

    手心一软，原来是阿紫抓住了她的手，也不说话，就拉住她往酒店里走，

    墨燃站在原地怔愣了几秒，他的阿紫妹妹，刚才好像把他最喜欢的妈咪抢走了，

    “哟，小墨爷，你的阿紫妹妹不要你了...啊！小野，痛！”

    鬼冢还想逗逗墨燃，被小野狠狠踹了一脚，

    “走吧，燃燃，小野姐姐带你回去睡觉。”

    “哦。”

    顶楼客房，

    青芜看着眼前的小阿紫，挑了挑眉，

    “你的意思，你要和我睡？”

    阿紫指了指纸上的画和几个歪七扭八的字，

    又重复了一次，肯定了青芜的猜想，

    青芜本能拒绝，“不可以。”

    就算是撒娇卖萌也不可以，

    阿紫委屈，洋娃娃一样的脸像是被揉皱了一样，又可爱又可怜，

    青芜睨一眼门口，发现自己的傻儿子还贴着耳朵在门外偷听，生怕他白捡的妹妹受委屈了，

    她叹息一声，妥协了，“行吧。”

    主要是自己睡觉什么鬼样子自己清楚，这么个易碎品一样的洋娃娃，

    一不小心给踹地上去了，或者弄感冒了，墨燃那小子得和自己拼命。

    她从储物间拿了一床新被子给阿紫铺上，感觉到墨燃的气息还在，于是开了门，

    “要不你也进来...睡...”

    青芜话还没说完，墨燃已经化作一阵旋风，抱着被子进被窝了，

    青芜笑了笑，把门关上，走进屋，

    “妈咪，讲个故事好不好？”

    青芜关上灯，“别得寸进尺，小子，几岁了还听故事。”

    墨燃说，“哼，爸爸就会给我讲。”

    青芜一噎，讲什么讲，这小子明显在给她挖坑，就是不讲，

    “从前有一个地方，叫花果山.......”

    这一夜，墨燃做了个十分香甜的梦，

    梦里有一只很聪明的猴子，还有一种叫桃子的水果，又大又甜。

    次日，

    青芜一睁开眼，就发现墨燃四仰八叉地挂在自己身上，

    和旁边乖乖巧巧的阿紫形成鲜明对比，

    就是小阿紫眉头皱着，看着像是有不符合年纪的烦恼，

    “小小年纪，别学着多愁善感。”

    青芜摸了摸阿紫的额头，温度正常，松了口气，

    听不见看不见的世界是怎样的，她不知道，

    但曾经的墨燃，有整整三年的时间，都沉寂在黑暗中，

    墨燃对阿紫上心，也不知道有没有这个原因，

    “妹妹，要乖，要好好吃饭....”

    青芜伸手将还在说梦话的墨燃挪开，

    给两个小家伙盖好被子，简单洗漱一番就去了客厅，

    发现莉莎小野和鬼冢都在，一问，原来是航运局来了人，

    自称是局长夫人要见莉莎，时间定在两天后，

    莉莎捏了捏自己的脸，“我不是做梦吧！”

    小野笑说，“莉莎姐，就算是梦也是美梦，美梦成真了。”

    “小野真会说话，莉莎姐喜欢听！”

    随即又看一眼青芜，

    “你昨天晚上还真的走大运了，局长夫人的小情人这么容易就被搞定，

    该不会卖艺又卖身了吧？”

    青芜冷睨她一眼，

    “大姐，能不能抽空净化一下大脑，清理一下你的核心处理器，都是些什么油腻的脏东西。”

    莉莎闻言，眨了眨眼睛，

    “不好意思，一时没切换过来，最近这种商务晚宴参加多了，差点没保住人设。”

    青芜觑她一眼，这年头，本性暴露也能一本正经地瞎解释了？

    莉莎给安东尼打视频，让他挑选一份给局长夫人的礼物，

    视频另一边，大帅哥安东尼正在系领带，声音沙哑性感，喉结突兀，

    “怎么了，莎莎？”

    青芜瞥见莉莎的脸莫名其妙地红了一下，听见她说，

    “没什么，航运局夫人约我后天见面，你帮我准备一份合适的礼物。”

    安东尼站在仓库一样的地方，身后正有个男人拿着匕首向他冲来，

    安东尼侧身躲开，动作干净利落，下一秒身后的人呈抛物线落地，

    同时，说，“好，我会安排。”

    短短四个字，冷意中带着成熟男人的温柔，

    一大清早的，像是一颗青柠味水果糖一样，

    “好，你继续忙，小心点”莉莎挂断通讯，切断画面，

    青芜轻啧一声，

    “莎莎，安东尼真是越来越养眼了，性格也好，又能温柔细致又能冷酷帅气，

    唉，莎莎真是好眼光!”

    莉莎挑起好看的眉头，“要死了，你一定要这样说话是不是？”

    “我可没有，当初你招助理的时候说什么来着？

    是个人就行，背地里找到这么个极品，还敢说你没私心！”

    莉莎脸一红，“既然是助理，当然要挑养眼的。”

    青芜笑，“莉莎你这话听起来没什么底气啊！小野，你说是不是。”

    小野点头，实话实说，

    “莉莎姐，你是不是在害羞啊，不过，原来莉莎姐你喜欢这种类型...总之，我们会祝福你的！”

    莉莎脸更红了，“什么喜欢不喜欢的，就是工作关系，同事！”

    莉莎越强调，青芜笑意更深，

    “麻烦擦擦你们的口水！

    大清早，一个全程没露脸的男人，就能把三个女人迷得晕头转向，能不能再丢人一点!”

    鬼冢这个被忽略了半天的大男人，忍不住狠狠鄙视了她们一番，

    青芜凝眉，“你是不是嫉妒，毕竟天生正太脸，想冷酷也冷酷不了啊。”

    扑哧，鬼冢感觉自己心口被狠狠扎了一刀，

    莉莎是不会放过任何一个打击鬼冢的机会，

    “以前在二军区，女孩子看见他第一眼就母爱泛滥。”

    两刀。

    小野说，“鬼冢哥其实是很可爱的类型，在帝国，也很受女孩子欢迎！”

    青芜问，“那你喜欢吗？”

    小野果断道，“不喜欢。”

    来了，小野同学扛着七尺大刀走来，鬼冢，卒。

