
奏乐琴声响起叮叮当当打击乐，大家围坐一团举杯畅饮，刘五兴致大起看着孙翠竹说，

今天给你们表演一次绝活，看看你师傅他老人家，研制的升级版神水效果如何，

一摆手四五个贼推进来十多个百姓，打个手势乐器停止，刘五特意告诉洪一通，

看一看死人怎么复活的，现场除了孙翠竹和贼人们，原来亲眼看到过残忍场面，

其他人一概不知，大家还都有点不相信好奇呢，洪一通也没在乎！心想一个贼人除了打骂百姓，

压榨银两也就这些了，看看他还能耍什么花招，疏忽大意瞪眼看着，那知刘五抽出弯刀，

跳到十多个百姓面前，挥武弯刀和杀鱼一样，一眨眼十多个人头落地，

鲜血喷射而出尸身倒地，可把大家吓了一跳，洪一通哎呀一声，抽出腰带链子棍一纵就来到刘五面前，

今天就要把贼窝平了，孙翠竹眼疾手快，站在二人中间大喊住手，洪一通他们还能复活呢，

洪一通咬紧牙关心想，贱女人狗男女，我看你们到底要做什么，多让你们活一会，

刚才吧刘五吓得直冒白毛汗，险些丧命棍下，好一会现场才缓和下来，

屋里弥漫着一股刺鼻血腥味道，横七竖八躺着血还在流，刘五哆哆嗦嗦斜眼防备着洪一通，

吩咐手下把人头捡回来，安装在原有脖子位置，从怀里掏出一个方瓶，

瓶子有五个孔五中颜色水，把彩色水滴在十多个人脖子上，十多个人立刻腾身而起，

直勾勾看着现场，管事一周原地没动，刘五呵呵一笑说，洪一通各位这神水可以让死人复活，

洪一通仔细观看十多个人状态，感觉哪里不对！刘五说完转身要走，其中一个人摇动头颅，

啊大叫一声，嘴里瞬间长出数十颗长牙，身体长出红毛四肢变长，耳朵下垂鼻子塌陷，

眼睛没有眼珠子，头发散乱发光，一把抓住刘五一手一条腿，就要撕碎他刘五拼命弯刀划过，

魔鬼手臂一抖把他抛出去十多丈远，十多个可怕魔鬼复活，威力无穷现场就大开杀戒了，

孙翠竹也吓得魂不附体，她知道每次都能控制魔鬼，不知为何这一次她使出咒语都失灵了，

三十六计走为上策，趁着混乱自己往后院逃跑，洪一通看到眼前一幕，

痛心疾首十多个生命，被魔道修炼神水所控制，杀吧，把这群无恶不作的恶霸流氓全部干掉才好，

看着孙翠竹逃跑紧跟其后到了后院，看到客气一幕！刘五和孙翠竹正在说赶快去找师傅，

只有他老人家可以控制降伏魔鬼，丫鬟和几个孙府人也逃了出来，来不及说太多，

孙翠竹大喊跟我来，嗖嗖嗖现在每一个人，跑的速度都是风驰电掣一样，

跑出二十米孙翠竹大喊洪一通小心，洪一通以为魔鬼来袭一犹豫，脚底下咔嚓开裂一个深坑，

纵身跃起头顶落下一个双层铁笼，正好中计钻了进去，地洞深坑飞出十条大铁链子，

勾住铁笼拽入陷阱，彻底把洪一通困住，孙翠竹决不能让他知道师傅修炼宫地点，

大喊刘五带人快走，为时已晚五个魔鬼僵尸挡住去路，疯狂攻击现在僵尸已经不怕刀剑，

砍杀伤口自动复原，越砍杀他们越兴奋，嘴里吐出烟雾眼睛放出光线，

打的房屋粉碎，一跃五丈多高，掌力一推排山倒海气力爆炸，很快孙翠竹和刘五被打散各自逃跑，

山寨里面死伤无数，哀嚎遍野僵尸好像认识敌人紧追不舍，洪一通被困在大阵中，

运用法术功力没能逃脱成功，只能大声呼喊看看有没有希望，现场山寨乱做一团，

喊声外面就是听到也没人搭理，呼喊多时没有效果，

只好闭目养神补充气力等待时机了，突然听到头顶嘎吱嘎吱响动，猛地抬头看到陷阱出口打开，

机关启动吊索道升起，不一会来到出口有人把牢笼打开，洪一通看到救自己正是赵郎中，

二人简单交流赶紧离开，山寨机关重重一不小心触碰开关，嗖啪暗门中发出数支短箭，

洪一通为了保护赵郎中，自己背部胳膊各中一箭，咬着牙从后山逃出虎口，

来到二十里外一个小山村，看到一个破庙二人进去躲避，赵郎中打开药箱赶紧给他医治，

在聊天中得知，山寨属于贼窝！也有生病受伤时候，刘五对待大小城镇郎中另眼看待，

对他们好吃好喝好招待，经常请赵郎中去山寨治病，这一次山寨人员出去抢地盘受伤比较多，

赵郎中已在山中多日，恰好他也在现场，看到整个经过，吓得赶紧偷偷躲起来，

看到他被困才出手相救，洪一通伤口包扎完毕，起身要大礼叩拜救命之恩，

被赵郎中拦住了，天色已晚二人不能耽搁继续赶路，不一会下起朦胧小雨，

夜色很黑二人搀扶，深一脚浅一脚废了很大力气回到医馆，重新包扎伤口早早睡下，

第二天伤口好了很多，赵郎中有个学徒准备好早饭，休息不错吃的很香，

来到前厅一个人散布，看到一个老太太端着一大盘点心过来，洪一通不认识此人点头打声招呼，

这时赵郎中从屋里走出来介绍，原来这是他的夫人冯氏，几个人坐下来闲聊，

赵郎中说他们有个孩子意外去世了，老两口子相依为命几十年，他本名叫赵昆，他夫人叫冯镖，

赵昆和冯镖知道洪一通没少照顾他家，热情款待把他奉为上宾对待，

赵昆嘘寒问暖，问他来到城门把守之前主要做啥，师傅是谁等等！洪一通下山师傅有交代，

任何人不得提起他本人，洪一通说了基本情况，没有告诉他们自己师傅是谁，

大家聊天时候，冯镖流下眼泪说，我的孩子要是活着也有你这么大了，

越说哭的越伤心，赵郎中好声安慰老婆子，洪一通也跟着劝说，冯镖止住眼泪又说，

孩子我们有缘，我们老两口子有今天没有明天了，你能不能做我们干儿子？

这事太突然！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960224"  chaptername="太突然">加入书签</a>
</div>
