    

    杜涛躺在周轩身后，还没有醒过来。

    我心疼高冉，更加心疼红衣女鬼。

    这么私密的事被戳破，周轩除了脸色比平时阴沉一些，没有其他的反应，起身说：“看起来你已经那个厉鬼送走了，咱俩就快点离开，被发现就不好了。”

    说着，他从容的走出宿舍。

    我张了张嘴，最后还是没说啥。

    周轩让红衣女鬼哄骗高冉供奉他的牌位，来跟他以命换命，让他成为渡阴人，红衣女鬼内心愧疚，选择牺牲自己来让他活。

    一场蓄意的害人变成为情献身，我顶多站在道德上指责周轩，没有理由把他怎么样。

    “以后我要对周轩保持戒心，他这人很恐怖。”我在心里说。

    往楼下走的时候，周轩看了眼许余年，扯扯嘴角，“我以为你要杀我报仇，没想到竟然只是让晓晓看了场戏。”

    说着，他停住脚步，挑衅道：“你是想她看清我的真面目，然后对我失望，跟我保持距离么？你很在乎她？”

    许余年淡笑道：“你想多了。”

    周轩冷哼一声，倒也没再说什么。

    我看着周轩的背影，心想他心里到底是不如面上平静，若是平日里那个冷静理智的周轩，他肯定不会当面去挑衅许余年，用的还是这蹩脚的理由。

    从二楼拐下来，我猛地停住步子，“一楼的灯还没开。”

    话音刚落，宿管突然从大门旁的房间里出来，他还是我之前见到的那副吊死鬼样子，指着我们说：“你们为什么不睡觉？赶紧回去睡觉。”

    周轩直接拿出渡阴令牌，低声道：“天清地宁，妖鬼现行，敢有违者，押赴九冥。”

    一道黑气把宿管团团围住，却怎么都带不走他。

    “怎么还是这样？“周轩诧异道。

    我也是一头雾水，把这栋楼变成这样的眼镜鬼已经离开，许余年也没捣乱，楼上的灯已经照常亮了起来，按理来说符纸法器什么的应该能用了才对。

    我看向许余年，是他把我们骗进这栋楼里的，他应该知道。

    谁知道他耸耸肩，“别看我，我也是借他们的势，你们把我的尸身毁了，我千年根基毁于一旦，现在弱得很。”

    说到这，他似笑非笑，看着周轩意有所指道：“所以我只能让她看清你的真面目，给你添堵罢了，没法找你报仇。”

    我心想他还真是心大，这么轻易的把弱点告诉我们。

    “你们还站在这干什么？为什么不回去睡觉？”宿管的脸狰狞起来，指着我，怒道：“尤其是你，一晚上都不消停，一个女孩在男生宿舍里到处乱跑，你怎么就那么不知廉耻？”

    说着，他要伸手来扯我，我下意识的避开，他看着有些气急败坏：“躲什么？赶紧过来。”

    在他要碰到我的时候，我一拳打在他的眼角。

    他痛呼一声，捂着眼睛，呆呆的站在不远处，喃喃道：“你也不懂我的好心吗？”

    怒气褪去，他抱着头蹲下，痛苦的说：“我是好心，你为什么就不明白？”

    我心里有点烦躁，今天真是倒霉，连个正常的鬼都没遇到。

    宿管像是苍老了十几岁，弯腰回到房间，从床下拖出一个大箱子，透过玻璃我往里看，箱子里摆满了染血的书本，最上面是一根麻绳。

    他直接把麻绳绑在门框上，踮起脚，把脑袋伸进去，下半身用力往下坠，就那么把自己吊死了。

    我惊呆了，就因为我没听他的话，还打了他一下，他就上吊死了？

    “我不是故意的，我刚才是怕他对我动手。”我解释说。

    周轩点点头，“他在重复自己死去的模样。”

    他刚说完，吊在绳子上的宿管直起身子，收起麻绳，重新把箱子推进床底，再次走了出来。

    这次他看都没看我们，直接用钥匙打开宿舍门，“你们走吧。”

    我赶紧跑出去。

    “晓晓，你看。”周轩喊我，。

    我停下，回头一看，一楼的灯竟然也亮了起来。

    周轩转身又进了宿舍楼，我也试着走到门边，往宿管房间一看，发现宿管竟然换了个人。

    刚才我看见的宿管是个六十多岁的老头，但是现在这个竟然是个中年男人。

    半晌，周轩从楼里出来，“一切都恢复正常。”

    我满腹疑惑，这到底是怎么回事？

    “先回去，这事明天再查。“周轩说：“我今天才知道在我的地盘上竟然还有这么厉害的鬼，能将整栋宿舍楼脱离现实世界，这事我一定要查清楚。”

    许余年嗤笑道：“你不过是个渡阴人罢了，江阴这地方藏龙卧虎，你不知道的事情多的是。”

    周轩冷冷的瞥他一眼，直接离开。

    我寻思着许余年肯定会回石河子度假村，谁知道他竟然一路跟着我回了红楼。

    在我开门的时候，他突然拉住我，脸色凝重：“你就住在这里？”

    看他这样，我突然想起饶夜炀的话，要是碰见许余年就赶紧回红楼，听他的意思，许余年应该是不敢闯进红楼？

    想到这里，我若无其事的推开大门，说：“对，我住在这里，你要不要进来？”

    趁他不注意，我猛地推了他一把，闪身进院，关门上锁，快速跑进屋，扒着门缝往外看。

    许余年并没有闯进来。

    杨三爷从西屋出来，皱眉说：“你领回来个什么东西？这么重的阴气。“

    我把今天晚上遇见许余年的事说了，后怕道：”他就站在门外，你说他会不会闯进来？”

    “他不敢，红楼这地方可不是他想闯就能闯进来的。”杨三爷肯定的说。

    我眼前一亮，“难道是饶夜炀在这做了手脚？”

    他摇头，“这倒不是，红楼这地方本来就特殊，不然饶夜炀不会让你来这住。”

    看我脸上一片茫然，他走到我身边，耐着性子解释说：“红楼的阴气很重，而且是那种阴煞之气，等闲的厉鬼都受不了，我和寓言也是因为有饶夜炀的庇护才能安然无恙的呆在这。”

    这地方竟然有那么邪门？

