    叶昀晕倒的事在叶家掀起了一地波澜。

    因为叶家人除了在扬州的老爷子和叶昀，其他人都不善医，即便叶淮吩咐人不许传出风声去，可叶家请了大夫实在是让人诧异，故而目光聚集了不少。

    那大夫看了一番开了方子回到医馆，立马有好事者围堵了上来。

    皇帝圣旨一下到叶家，叶家就请了大夫，这事不能不引起人注意呀。

    “陈大夫，您说说，叶家是谁生了病？”一个尖嘴猴腮的人凑了过来，陈大夫回来一坐在椅子上，就一堆人围了过来。

    陈大夫想起临走时叶淮的吩咐，只得咳了咳很无语道：“叶夫人不是有孕在身嘛？今日出来接旨，吹了一点风，有些头疼，就让我过去看看！”

    这理由合情合理…

    众人点头，准备散去，只不过突然一个人猛拍了一下自己头，叫到：“不对！”

    他一声厉喝，把喝了半口茶的陈大夫吓了一跳。

    大家纷纷看向他，“怎么了，哪里不对了！”

    那人哭着道：“如果是叶夫人生病，叶二小姐就可以看啊，为什么要喊陈大夫呢！”

    “！！！”

    对呀，这么简单的道理为什么没想到！

    “这么说….”那尖嘴猴腮的男子顿时眼睛亮了，

    “所以是叶二小姐病了呀！”那人接话道。

    “不是吧，皇上赐婚，叶小姐就直接病倒了，这是…这是不想嫁给荀三爷嘛？”

    “哎呦呦，咱们苦命的三爷，最开始提亲苏霜儿被崔家插了一脚无疾而终，好不容易能娶山东贵女李君君，结果出了比试的事，叶二小姐把人家李君君给赶走了，这下圣上干脆赐婚给叶二小姐，怎么叶小姐就病倒了呢！”

    “.…….”

    大家无不为荀筠坎坷的婚事感到同情和叹息。

    “陈大夫，叶姑娘到底是什么病呀？你就直说吧！”

    陈大夫哭笑不得，“就是身体虚弱，晕倒了而已！”没有掩饰的必要了。

    众人恍然，旋即奔走呼号，叶二小姐被圣旨吓晕了。

    渐而关于叶昀不想嫁荀筠的声音也传开了。

    事情演变地有点诡异。

    殷逸呢，叶昀被赐婚的事让他着急，可并不认为叶昀生病是因为赐婚的事，可荀冲不一样啊，他懵了一会再想了一会，渐渐觉得叶昀之所以抗婚是因为他的缘故。

    为此十二殿下怒发冲冠为红颜，大晚上的跑去西太后宫里，一把鼻涕一把泪地抱着西太后的胳膊哭道：“祖母，我最亲爱的祖母，父皇把叶昀赐给了荀筠，孙儿怎么办啊？祖母，您当初是想让我娶叶昀的，您去劝劝父皇好不好？”

    西太后原本歇下了，是听到荀冲的哭声无奈起来的，皇宫里的人都知道西太后最宠荀冲，所以荀冲放肆些。

    她苦着脸拍了拍荀冲的手背，“我的儿，可怜的孩子，当初不满意的是你母妃，你母妃至今怪我拆散你和英儿，怪我不把程英许配给你….”

    “我不喜欢程英，我不要她！”荀冲立马接话。

    西太后只能无奈地继续说下去，“那现在怎么办呢？我的儿，叶昀那丫头那么聪明可爱，祖母也喜欢她呢，她这次给你祖母长脸把那个李君君给气跑了，祖母还没赏呢，现在你爹爹把她许配给荀筠，唉…..”

    西太后表示了她的心塞无力。

    “祖母，父皇是您亲生的儿子，您就帮孙儿跟父皇求情吧！”荀冲百般讨好。

    这一回西太后缓缓摇了摇头，“孩子，这是圣旨，这不是别的，老太婆我的懿旨可以收回，圣旨不可以，而且你当你爹真的是一时起意吗？他这么做定然是觉得合适，些许是因你母妃的缘故，想断了你的念想也不一定！”

    更重要的原因是西太后不想再触儿子逆鳞，儿子是她亲生的没错，可儿子是皇帝，上次她暗示让程家搭上太子那条线，就惹了儿子不高兴，这一次她不敢了！

    荀冲哭闹了半天无济于事，只能回去，路上狠狠瞪了一眼自己母妃的宫殿，暗想如果不是母妃当初插一脚，他没准都把叶昀娶进门了，没办法，他还是得回到府上找来幕僚商量对策，结果他的幕僚给了他一个很好的对策：

    “殷公子不是喜欢叶二姑娘吗？他肯定会想办法的，您且等着就是！”

    “.…….”荀冲成功地被那人一句话弄得无话可说。

    好像有那么点道理。

    这个消息传到洛王府后，洛王和洛王妃直接黑了脸！

    王妃气不过差点就要去皇宫闹让皇帝改圣旨，还是洛王给拦住了。

    荀筠也第一时间得到叶昀晕倒的消息，他自然不会相信叶昀不肯嫁他而晕倒，一定是出了什么事，是夜，他夜探叶府，却见穆家的嬷嬷和丫头轮流守着叶昀寸步不离，他没有机会，望着叶昀苍白昏睡的模样他心疼极了。

    次日一早，叶昀昏昏沉沉地醒来。穆蓉一早扶着肚子来塌前守着她，叶淮也告了假坐在厅外等候。

    画屏扶着叶昀坐了起来，边给她搭着被子边问道：“小姐，你想吃点什么吗？煮了一点莲子银耳粥，您喝一点好吗？”

    叶昀微微睁开眸子，样子极其虚弱，握上了穆氏的手，穆蓉擦了擦眼角的泪一直忍着不敢出声，怕让叶昀知道她在哭。

    女儿一定是不喜欢荀筠不想嫁给他才这样。

    “娘，我想出去走走….”她一双清澈的眼眸跟小猫一样，弱弱的，可怜又可爱。

    可穆蓉还是断然拒绝，“不行！”她带着哽咽之色。

    听到动静的叶淮连忙进了来，见叶昀跟个瘦瘦小小的蛹一样裹在被子里靠在床榻上，饶是叶淮这样的大男人眼眶也酸住了，泪水在眼眶内打转，愣是被自己吞了回去。

    “昀昀，爹爹的小心肝，你怎么了？你告诉爹爹！”叶淮连忙走了过来，坐在她身边，怜爱的摸着她的脑袋，

    叶昀乖巧地靠在他的肩膀上，虚弱地笑了笑。

    “爹爹我想出去一下！”

    穆蓉看到叶昀那释然的笑容，面色苍白如雪，听了这样的话，竟是有了个可怕的念头。

    女儿该不会是想不开吧，知道这是圣旨不能抗旨，怕连累家里，只能自己寻短见？

    天哪，这个小丫头一向硬气，当年在扬州她太爷爷骂了她，她生气不理她太爷爷长达半个月，直到太爷爷叶献亲自哄了她才重新跟着学医。

    如今在婚姻大事上被皇帝强迫了，从没受过委屈的小丫头肯定是想不开了。

    “我的儿，我不许你出去，你别想不开，爹和娘再想办法好不好！”穆蓉扑到叶淮怀里抱着叶昀哭。

    叶昀懵掉了，“想不开？什么事想不开啊？”

    穆蓉愣住了，眨眨眼不哭了，从叶淮的怀里起来，呆呆地看着叶昀，

    叶淮也稀里糊涂的，道：“昀昀，昨日圣旨下到咱们家，给你指了一门婚事…”

    “.….”叶昀闻言立即抬头望着自己父亲，眉头拧起，“让我嫁给谁！”

    “就是…..”叶淮摸了摸鼻子，担心自己说出来，叶昀会不会受不了，她跟殷逸和荀冲比较好。

    见叶淮一脸犹豫样，叶昀越发着急了，“到底是谁？”

    穆蓉嘴皮抽了抽，“洛王府的三公子荀筠！”

    叶昀闻言立马变了色，眼睛睁得大大的，长长的睫毛眨了又眨，完全回不过味来。

    荀筠！

    怎么会突然把她嫁给荀筠，而且还是皇帝指婚？

    叶昀觉得喜悦来的太突然。

    叶淮与妻子对视了一眼，开始揣度叶昀的神色。

    “这是太震惊了？”

    “看样子是喜欢还是讨厌呀？”

    “瞧她那呆呆不知所措的样子，应该不喜欢吧？”

    “不对，你瞧她嘴角好像有笑容…”

    “真的？这么说不会出去找什么不痛快了？”

    “那是当然，你瞧瞧，哎哟，笑成什么样了？哎哟哟，都成一朵花了！”叶淮摸着胸口望着小女儿渐渐明晰的表情。

    霎时一屋子人心情完全松懈了下来，阖府这才叫真正为婚事而高兴了。

    穆蓉哭笑不得，就是摸着叶昀的脸蛋。

    叶淮见叶昀久久地在那傻笑，登时有点不快乐，“不行，小丫头一定是看上荀筠的相貌了，有她这么乐的吗？”他心里有点吃醋。

    “昀儿，为父今日一早上书，希望圣上收回成命，不答应让你嫁给荀筠！”叶淮故意板着脸道。

    叶昀闻言一下子醒了过来，鼓囊着腮帮子瞪着叶淮，凶巴巴道：“为什么呀！”

    声音还老高。

    画屏发誓小姐自入京后，还没这么高声量说过话，这一次是气急了，她捂着嘴笑。

    叶淮更不高兴了，瞧小丫头跟个小虎一样，十分凶悍，“我说我女儿得招婿！”

    “.……”叶昀闻言嘴巴翘了起来，愤愤地问：“皇帝圣旨怎么写的？有没有说让我嫁过去！”

    叶淮愤怒地反瞪着她，“没有，说是把你许配给荀筠，既然没说嫁，那也可以让他招婿呀！”

    叶昀委屈巴巴地盯着叶淮，让荀筠招婿，荀筠还有什么颜面可言，气死了。

    “我不要，我就要嫁给他！”她大声地宣告。

    “你到底看上他什么了！”叶淮怒啊，先前还说要陪他们一辈子的小丫头现在说嫁就嫁，完全是没良心的小羊羔子。

    “我就喜欢他，我就要嫁他！”叶昀毫不示弱。

    一张笑脸俏生生的，眼珠儿跟着小兽似的，十分可爱。

    穆蓉破涕为笑，摸了摸叶昀的脑袋，“瞧瞧，还没及笄呢，就嚷嚷要嫁人了，也不羞？”穆蓉嗔怒了她一眼。

    “那怪爹爹好吗？好端端的为什么要这么说他，爹爹不许再说招婿的事！”叶昀警告他。

    “哈哈，哈哈！”

    见叶昀好了起来，对婚事也心满意足，叶淮还有什么说的呢，立马摸了摸叶昀的头，无比怜爱道：“小丫头，逗你玩呢！”

    叶昀眼神跟刀子一样瞪着他。

    叶淮再一次哈哈大笑。

    唉，小女儿这么可爱真是舍不得呀！

    叶昀后来在塌上洗漱一番，吃了一点东西，脸色好多了。

    虽然身体还是很虚弱，可她实在想出去一趟，就跟穆蓉找了个借口，说自己给自己把了脉，是昨日在路上撞了鬼神的缘故，她需要再次出去祭拜下鬼神，方可痊愈。

    叶昀的医术穆蓉哪有不信的，故而就答应了。

    叶昀便坐着马车来到了苏府。

