    其中有人表示，秦尘来历不明，一到丹阁之中，便态度嚣张，甚至敢对金洲圣子动手，虽然最终考核通过了药王，但在考核之前，却只是六品药尊，却敢对圣子大打出手，可见其视规矩于无物。

    这样的人物，嚣张跋扈，不知尊卑，岂能担任圣子？

    又有人表示，秦尘考核药王之后，在丹市之中为非作歹，甚至大打出手，利用药王身份，肆意凌辱丹道城世家黄家。

    黄家在丹道城勤勤恳恳，是丹道城最声名显赫的世家之一，却遭遇对方凌辱，更是连武皇长老都被对方斩杀，如此嚣张跋扈之人，若是成为圣子，实乃丹道城之祸。

    还有人散布消息，秦尘在丹市之中，非但斩杀了黄家长老，更是公然殴打青鸿丹师的贴身丹童，仗势欺人，以药王之尊，对小小丹童出手，耀武扬威，心胸险恶。

    这样的人，又有什么资格担任圣子？

    一时间，各种流言传出，不绝于耳，统统传入丹阁阁主所在，甚嚣尘上。

    众人无比大吃一惊，这才发现秦尘虽然才来到丹阁没多久，但却做出了这么多大事，直接把丹阁的三大副阁主全都给得罪了。

    强，太强了。

    若论惹事能力，秦尘自诩第二， 恐怕没人敢排第一。

    一时间，丹道城的民众对秦尘愈发好奇了，实在是此人在短短片刻之间，就把三大副阁主得罪了个遍，这惹祸能力，何人能比？

    当然，除了怒骂秦尘，诋毁秦尘的之外，也有丹阁炼药师纷纷上言，表示册立秦尘为圣子，实乃公正道义。

    毕竟，丹道城一向有四大圣子，共同争锋，目的就是为了各脉竞争，挑选出最顶尖的人才执掌未来丹阁。

    而如今，路文成圣子陨落，只剩下三大圣子，本就有所欠缺，此乃其一。

    其二，秦尘虽然不是丹道城培养出的天才，但却有记录，的确是北天域炼药师，且在下属各级丹阁都有记录，乃是根红苗正的北天域炼药师。

    其三，秦尘年仅二十，便已是七品药王，并且出身卑微，可见其丹道天赋，旷世绝伦。

    丹道城册立圣子的目的，便是挑选出最逆天的炼药师，将北天域发扬光大，令丹道城更加繁荣昌盛，而秦尘的天赋，甚至还要在现今的三大圣子之上，若他担任不了圣子，又有谁有资格担任？

    至于之前的所作所为，虽然有些冒失，但却都有理有据，并非无理取闹。

    是以，轩逸药王推荐秦尘，乃是心系丹道城未来，天地可鉴。

    毫无疑问，说出这话的，定然都是轩逸药王一脉的炼药师。

    双方唇枪舌战，互不退让，将丹阁弄的好不热闹。

    当然，围观群众们却是看的大呼爽快，丹道城已经不知多少年没有这么热闹过了，秦尘这一出现，瞬间就像往一汪死水中倒入了一盆鲤鱼，瞬间搅动起来。

    “圣子！”

    金洲圣子府邸，魏金洲傲立在那，神色傲然，在他下首，是一群忠心的手下。

    “本圣子吩咐的事你们做的怎么样了？”魏金洲淡淡道。

    “圣子放心，我们已经派出了不少人手，在丹道城到处散布那秦尘嚣张跋扈、霸道狠辣的传闻，保证这些消息，会通过诸多渠道，都能传入到丹阁。”

    一名尖嘴猴腮的管事嘿嘿笑道。

    “那就好，我倒要看看，得罪了三大副阁主，光靠一个轩逸药王，这小子还怎么当上圣子！”魏金洲冷笑一声，嘴角勾勒出一丝狞笑。

    只要丹阁之中到处都是反对之声，哪怕是阁主大人看好秦尘，恐怕也不敢贸然做决定吧？

    魏金洲虽然没见过阁主几次，但对丹阁阁主的脾气，却是了解的清清楚楚。

    更何况，秦尘竟然还杀了黄家的长老，和打了青鸿丹师的丹童，比起自己吃的亏，金圣杰副阁主和青鸿丹师对那小子的怨恨恐怕更足吧？

    特别是青鸿丹师，在丹道城有老好人的口碑，他要是震怒下来，这秦尘还能有好果子吃？

    各路牛蛇鬼神，都在暗中弄浑这趟水，好浑水摸鱼。

    处于漩涡之中的秦尘，倒是随意的很，反正他也没地方住，而身为药王的他，在丹阁还是能分配到住处的，因此直接就住在了丹阁。

    这让丹阁内的诸多炼药师们都是神色各异。

    你居然还敢跑这里来？

    可秦尘也是随意，这两天在丹阁左转转，右逛逛，好像根本不在意一般，只是到处打听着丹阁内的各个消息。

    而那些被他询问的管事、执事和炼药师，虽然心头不满，却面对秦尘这么个药王，偏偏还不敢不答，只能耐着性子解释，而且都恭恭敬敬。

    对方可是连圣子都敢打的人，万一惹怒了对方，把自己也揍一顿怎么办？

    于是乎，秦尘便成了这丹阁中的一道亮丽风景线，无论走到哪里，都有人围观，可靠近一点，众人却又如避蛇蝎，好不热闹。

    而让人疑惑的是，眨眼三天过去了，阁主哪里却一直没有消息，就好像没这回事一般。

    要么拒绝轩逸药王的申请，要么答应，拖着不办，又是什么意思？

    “想来阁主大人应该在闭关之中，没空处理这种事情。”

    “嘿嘿，若是打扰了阁主大人的闭关，这小子恐怕就要倒霉了。”

    “唉，此子既然想当圣子，为何不低调一些，阁主大人最看不惯的，便是持强凌弱之人，他这么做，等阁主大人闭关出来之后，很难会有好印象。”

    “自寻死路，能怪得了谁？等着瞧吧，阁主大人若不教训这小子，我真还不信了。”

    众人议论纷纷，对秦尘极为不看好。

    倒也不怪他们，实在是秦尘在丹阁做的事情太过过火，打了圣子、在丹市杀人，还把副阁主的丹童教训了一顿，哪一件不是大事？

    阁主大人素来喜清静，对这样的人喜欢才怪。

    在众人议论之中，这一日，终于得到了阁主的消息。

    “秦尘！”

    洪亮的声音响起，却是认证长老皇甫南找了上来。

    “阁主大人有请！”

    他淡淡说道，喜怒不现，让人看不出态度。

