    太一听到小刚说这一种石头很多，就想到了尼比市附近很多的岩石。

    或许，真的出土了很多这种石头。

    他立刻就点头说道：“可以啊，你帮我多收集一些，有多少收集多少。就算要一些联盟币，也没问题，只要不是特别贵，都可以收集起来，另外我觉得，你自己也可以收集一些，这可是好东西。”

    没错，这些东西确实是好东西。

    太一的手里掂了掂，这正是超进化的道具。

    太一注意到了这些道具，有一部分应该是钥石，是训练家持有的那一部分，另外一部分还有是宝可梦用来超进化的超进化石，这些东西不需要配套，但是必须完整。

    小刚若有所思的点点头。

    他之前也觉得这些东西可能有些用处，只是还没有研究，根本就不知道这东西到底有什么用。

    他之前本来还想过要去收购一些过来好好的看看，在尼比市。这种石头也是最近才挖出来的，但是量好像很不少。

    刚好这个时候又爆发了精灵流感病毒。

    小刚暂时就放下了这个念头，打算等精灵流感病毒过去之后，再来看看，没想到太一先生在街头看到了这种石头，也不知道是哪个挖了石头回来售卖的人，在路上掉下的吧？

    “好的，太一先生，我会帮您收购一些，我自己也买一些存下来。”

    既然太一先生很感兴趣，而且说的这些东西应该是好东西。

    小刚就打算先买下来，不管怎么说也能够先存着，万一有用岂不是能够赚一笔？

    现如今，小刚的压力也很大。

    他的爸爸妈妈都离开了家里，留下了一堆弟弟妹妹给他照顾。

    又要照顾道馆，又要照顾家庭。

    最近，小刚可真的是很吃力呢。

    如果能赚一些钱，也算是给他解决了一些麻烦，至少，生活上的压力就会减少很多。

    对于小刚的遭遇，太一其实也有些听说。

    再结合在动漫之中看到的情况，太一就明白了，可能是武能和他的老婆已经离开了，留下小刚一个人照顾这个道馆，还要照顾自己的弟弟妹妹。

    还真的是有些为难这么个孩子呢。

    不过对于小刚的生活，太一也没有办法插手，他总不好说让小刚跟他回真新镇去吧？

    反正过几年以后，小刚的爸爸武能还是会回来的，到时候小刚就能够和小智一起出去旅行的。

    这也算是弥补了这个时候的一点遗憾，再说了相比于小三郎，小刚的生活已经很好了。

    人要懂得知足，再说了以小刚的身份，至少尼比市的道馆要远比动漫之中，小霞他们家的道馆要好的多。

    小霞他们家里的道馆，可是被誉为精灵世界里面的最弱道馆，随便一个刚刚出来旅行的训练家，都能够从他们家拿到徽章。

    可谓是将所有道馆的脸面都拉下去，被人在地上践踏。

    既然小刚说这些东西不少，而且愿意帮他收集一些。

    太一就将这件事情交给了小刚，当然他自己也会去尼比市这边的岩石交易市场那边看看，如果有这些进化石的话，他也想要多买一些。

    想要找到那些专门的宝可梦的进化石，还真的不是那么容易的。

    给训练家使用的钥石还好，只应该是随便一块都能够用，但对于宝可梦的超进化石，却必须要找到这一种宝可梦特定的那一种超进化石。

    太一之前在看动漫的时候有过猜测，或许是这些超进化石的力量正是古代时候或者是超古代时候，这些宝可梦的先祖的一部分力量和矿石结合。

    有一些学者认为，超进化正是这些宝可梦回归这些宝可梦超古代时候，那种精灵世界刚刚创造出来的时候，那种力量的过程。

    当然这些猜测，都是太一从前世的那些动漫之中看过内容之后，以及一些论坛上面有人的猜测。

    具体是不是，太一也不敢确认，但太一自己的想法也是如此。

    回到精灵中心，乔伊小姐立刻走过来，对太一说道：“太一先生乔伊奶奶已经到了。我带你过去，乔伊奶奶正在实验室里面进行研究，有跟我说过，你回来的话直接带你过去。”

    虽然说乔伊家族的成员都是亲戚，或许现在正在服役的这些乔伊小姐都是姐姐，妹妹，堂姐堂妹，表姐表妹什么的。

    但她们彼此之间也有一些亲疏。

    这也是正常的乔伊家族内部的成员，不可能每一个都很亲密。总有一些远近亲疏，这才是正常的人类的关系。

    走到实验室门口，乔伊小姐敲了敲门，里面就传来了一声比较温厚的声音：“进来吧，门没有关。”

    太一听得出，这就是乔伊奶奶的声音，他当即就推门走了进去，果然，乔伊奶奶带着他的幸福蛋正在里面研究。

    看到太一过来，乔伊奶奶也没有放下手里的研究，而是直接点点头，招呼了一声，让太一过去。

    乔伊小姐转身把门关上，离开了。

    太一走了过去，还没开口，乔伊奶奶就先说道：“是这样的。我已经在金黄市那边接触过精灵流感病毒了，确实有点像是之前在华蓝市那边的精灵病毒。但好像又有一些不太一样。太一，你这些天在这边的观察结果是如何的？是否能够彻底的压制下去？”

    只是三五句话，太一就已经知道乔伊奶奶已经差不多掌握了目前的这些信息。

    太一连忙说道：“我之前刚刚过来的时候，也注意到了这一点。暂时来说，还没有看到人为因素。

    另外，我在这边设计的一些精灵药剂的配方，暂时来说还是压制下去了的。

    但是我又发现了，精灵流感病毒好像也有一些变异的趋势，所以说，恐怕这一次真的没有那么容易了。”

    乔伊奶奶点点头说道：“确实，恐怕这一次不是那么容易的。

    对了，大木博士呢？

    他的研究还没有完成吗？

    让他赶紧过来，这一次恐怕没有那么容易结束的，但我想着我们之前有过一次针对精灵病毒的经验，抓紧时间，不知道能不能够赶在这一种精灵病毒引起大面积的恐慌之前，把这件事情解决掉。”

    太一点点头，赞同的说道：“乔伊奶奶，我也赞同这一点，我等会儿就去给大木博士打电话。

    他之前好像说，这几天就能够把研究告一段落。

    之后，应该就能够过来这样吧？

    我等会就去打电话问问，争取让他早点过来，这件事情我也感觉到有一点不太对劲，很可能会随时爆发。”

    “也好，接下来，我们两个先讨论一下吧，我感觉这种精灵流感病毒主要是……”

    接下来，太一就和乔伊奶奶一起讨论的起来。

    不得不说，一个人埋头研究，和有一个和你相差不多，甚至比你更加厉害的人一起讨论，总能给你的思维造成更新的火花，更多的火花，让你的思维运转的更快。

    这就是思维火花的碰撞，灵感就是从这里起来的。

    吃过饭，太一立刻就去打电话，对于大木博士来说，只有在吃饭的时间可能会休息一下。

    在其他的时候，可能都会忙着照顾宝可梦，或者是去进行研究，所以太一出诊的这种时间打电话过去。

    又是一阵水雾缭绕，太一立刻就知道，恐怕木博士还在吃泡面吧。

    也不知道大木博士到底是怎么回事，为什么经常打电话都是在吃泡面呢，不是已经有了差不多娃娃在照顾大家吗？

    “大木博士，你又研究了忘了时间吗？这样可对身体不好啊，还是要固定饮食才好，你这样，那差不多娃娃他们也有一些难过呢，总觉得他们可能工作不够充分。工作有些失职。”

    差不多娃娃就在旁边疯狂的点头，不是他们没有照顾好大家，差不多娃娃他们都在尽力的让自己做得更好。

    但是面对这群研究员，还真的是很没有办法。

    研究上了头，根本就不管是不是要吃饭。

    压根就不搭理你，反而是你去打扰了他们研究的话还会被他们抱怨。

    “哈哈哈。”

    大木博士哈哈笑着说道：“不是的，都是因为我最近不是有些忙吗，想要尽快的赶到尼比市过去，所以这边研究起来就有些忘了时间了，和差不多娃娃没有关系。”

    大木博士连忙安慰起来，差不多娃娃本来都要哭了，听到他的安慰，这才稍微的收敛了情绪。

    事实上不管是差不多娃娃，还是其他的宝可梦，虽然说智商都很高，但还像是个小孩子一样。

    反正各种调皮，委屈都是有的，想要照顾好宝可梦，就必须要照顾好他们的情绪。

    “对了，太一你打电话过来、，是有什么想法吗？”

    大木博士问道，太一点点头，将乔伊奶奶的判断和他自己的想法说了出来。

    “大木博士，我总觉得这一次的情况有些诡异。

    虽然说暂时没有看到有任何人为的因素，但也有可能是因为这些人为因素比较小，或者是隐藏在事情的背后。

    乔伊奶奶和我都希望你尽快赶过来，另外还需要召集一下其他的博士。

    这件事情，恐怕没有那么容易。

    对了，我还在月见山的上空，发现了一些奇怪的事情。

    那里可能还有火箭队的基地。”

    月见山那边的情况很复杂，各种山洞很多，而且位置很大，火箭队的基地肯定是有的，而且可能不止一处。

    虽然御龙渡天王带着人剿灭了好几次，但火箭队在其他地方仍然有不少的基地在活跃着，月见山这边很可能又重新建设了，或者还有一些是根本就没有被发现。

    “大木博士，好像在里面发现了一只很熟悉的宝可梦，正是我第一次出去的时候，在月见山碰到了那个秘境里面的一只妙蛙种子。

    此时，他已经进化成为妙蛙花了。

    但我感觉这一只妙蛙花很眼熟，一番探查之后，我就想起来之前那个秘境里面的那几只青色资质的妙蛙种子。

    不知道那几只妙蛙种子都被谁兑换过去了，这个人很可能和火箭队有关。”

    说到这个，大木博士的脸色变得很凝重。

    他看着太一问道：“你确定吗？这件事情可不是小事情，涉及到火箭队的话，一旦弄错了，很容易造成不太好的结果。”

    太一自然是很确定的，天书的探查功能，到目前为止还没有出错过。

    他点点头，斩钉截铁的说道：“大木博士我十分确定，因为当时我手头上，还没有几只比较好资质的宝可梦。

    所以对于那几只宝可梦的印象，十分深刻。

    到目前为止，我都没有忘记这只宝可梦。

    我很确定那只妙蛙花就是之前我看到的那几只妙蛙种子中的一只进化的。

    那个训练家的等级不会低，至少是准天王级的宝可梦，因为这只妙娃花已经到达了准天王巅峰的地步。”

    大木博士摩挲了一下下巴，脸上露出了一些为难的神色，还有一些发怒的神色。

    “我知道了，这件事情你先不要声张，我让人去查一查，至少是准天王级巅峰的妙蛙花，想来也没有多少人。仔细查一下他们的过往，很容易就能够发现他们的踪迹。这样吧，你不要管了，这件事情就交给我了。”

    太一点了点头，又问了一句：“大木博士你大概什么时候过来？”

    大木博士想了想说道：“两天后吧，两天后我就过来了。”

    挂断电话，太一又再次回想了一下，觉得自己并没有出错，因为他并不是只看到那个人。

    太一回忆之前他从月见山回去的时候，好像也看到过那个人。

    在常磐森林里面，对，太一突然又想起来了，他在常磐森林里面也看到了一处火箭队的基地，或许这一次他还能够再将这个基地告诉御龙渡天王。

    御龙渡天王最近都很活跃，他的那一只快龙不知道有没有晋升为冠军级别。

    这一点，御龙渡天王自己没有说，其他人也不知道。

    太一只知道现如今御龙渡天王很活跃，好像在为什么做准备。

    太一想到了关东地区的四天王冠军，还空缺着，没有人就职冠军。

    御龙渡天王显然是很有野心的，他应该是盯上的关东地区的这个冠军职位，否则的话，也不需要从成都地区赶到关东地区过来。

    当然，大木博士好像已经成为了冠军级别的宝可梦训练家。

    有着太一的支持，不缺乏生命力的这些原材料，加上又有精灵掌门人的指点，加上大木博士也有几只冠军级别的宝可梦，作为前辈指导他的其他宝可梦晋升的机会比其他的人要多得多。

    太一曾经还想着要不要把那一枚精灵药剂送给大木博士，但最后还是被大木博士拒绝了。

    因为他有自信，可以凭借自己的努力，让自己的宝可梦晋升冠军级别。

    “算了，不想那些有的没的。这些天先去看看那些矿石交易市场吧，如果能买到一些超进化石那就更好了，光看着小刚那边去购买，恐怕买不到那么多的超进化石了。”

