    此时，避难所的秘密会议室，六国领导人接到本尼特的请求，再一次召开了视频会议，如今避难所地位特殊，他们给予足够的重视，在百忙之中抽出空来开会。

    领导人接连上线，只见本尼特一脸严肃，不发一语，让气氛也显得凝重起来，六国领导很好奇本尼特要和他们谈论什么大事。

    没多久，最后一位领导人上线了，有人才开口问道：“本尼特，你有什么事情？”

    “诸位，我接下来要和你们说的，是一件欺骗了我们数十年的谎言……”

    本尼特缓缓开口，六国领导人闻言，纷纷感到诧异，但随着本尼特把真相一五一十说出来，每一个领导人的脸色都变了。

    为了证明自己所说的话，汉尼斯还把克顿带了过来，严厉审讯了一番，克顿自然是知无不言言无不尽，细节详细，不容置疑，六国领导人再没有任何侥幸心理，脸色铁青，多年来养成的面不改色习惯也在这个消息前破功，脸上隐隐闪过屈辱与怒火。

    “……事情就是这样，整个星球都被戏弄了一遍，如果没有韩萧，我们将永远蒙在鼓里……”

    本尼特握紧了拳头，牙关紧咬。

    韩萧并不知道现在发生的事，本尼特背着他将真相告诉了六国。不过除了不让本尼特杀掉克顿以外，韩萧并没有其他要求，对此其实也是默许了。

    “这些年来，我们……”一人嗓音沙哑，说了一半便住了口。

    六国领导人眼神复杂，虽然真相如此，但他们六国是旧时代战争的最后胜者，并不后悔所做的一切，只是想到那些遍地哀鸿的惨幕，那些导弹在大地上炸成火红色花朵的画面，那些因此覆灭的国家，不由感到心有戚戚焉。

    成王败寇，输赢没什么好说的，可幕后黑手竟然只是这等小人物，他们从骨子里感到一种悲哀。统治了海蓝星又能如何，无数高等文明就像是人类俯瞰虫子在战斗，无论战斗有多荡气回肠，有多崇高壮烈，赢家……依然是虫子。

    即使知道真相，他们也没有追究的办法。

    众人心里对于歌朵拉的观感，产生了天翻地覆的变化，理智并没有动摇，歌朵拉依旧是需要他们仰望的高级文明，现在也需要对方救灾，但内心深处的看法已经永远改变了。

    本尼特深吸一口气，沉声道：“上一次，黑星与你们谈判的时候，我就在他背后，实话说，那个时候我并不认同他的想法……可现在我明白了他的良苦用意，他早就看透了这个真理——落后与弱小只有被玩弄的份。我不知道你们对他的妥协有多少虚与委蛇的成分，但如今，我觉得你们能认清现实了……”

    六国领导人沉默，忽然想起了不久前的画面，他们费尽心思准备了盛大的欢迎仪式，早早与歌朵拉救灾队说好了降落坐标，然而对方却临时变卦，将他们抛在了一边，屁颠颠去见黑星。

    其实这只是一件小事，六国虽然不高兴，但也仅此而已。可联合本尼特所说的真相，这件“小事”带给众人的感受，却有了新的意味……我们终究是不被尊重的吧。

    本尼特语气铿锵，“我将彻底站在他这边……如果有一天，他对你们失望，要我代替你们成为世界的统治者，我会这么做的，你们很清楚，这件事无关野心。”

    “……我们明白了。”

    六国领导人慢慢点头，很清楚这一番话的分量，本尼特追求的不是野心，而是文明的希望。

    “就像黑星说的那样啊……他是我们唯一的选择，是唯一一个可以给海蓝星带来‘未来’的人。”

    “你放心，我们知道该如何选择。”

    六国领导人纷纷开口，真心实意，这次彻底没有了任何小心思，在整个文明的未来面前，他们愿意诚心实意归顺于韩萧。

    没有任何勉强，也没有任何不忿，此时在六国领导人心中，只剩下庆幸。

    庆幸海蓝星上出现了黑星这等传奇人物，以一己之力改写整个文明的命运。

    ……

    烈日炎炎，避难所广场人来人往，喧嚣嘈杂。

    韩萧正慢悠悠前往纳戈金那边，倒是不知道本尼特在暗中给了自己一发最佳助攻，不久前梅洛斯来电，说歌朵拉挖墙脚，他现在正准备去看看纳戈金是怎么招揽玩家的。

    “他们不明白玩家的本质，在他们看来，玩家只是比较特殊的土著，如果用正常的方式，玩家恐怕不买账啊……”韩萧摇头暗笑，歌朵拉可不像他一样了解玩家的尿性。

    与此同时，避难所专门划给歌朵拉救灾队驻扎的区域，正被玩家围得水泄不通，歌朵拉人发出了招募公告，吸引来了许多好奇的玩家。

    “你们所在的海蓝星，位于嘉顿星系第九星区，属于我们的辖区，歌朵拉文明统治嘉顿星系，实力雄厚，我们拥有高超的魔法科技，在宇宙间来去自如……”

    一些歌朵拉人正在介绍着文明的状况，配合各种影像资料，讲得卖力生动。这是纳戈金的计划，他决定招募异人，首先定下的方针就是先让这群“土著”了解星际的情况，让对方知道歌朵拉文明有多强大，展现自身的实力，让这些海蓝星异人有一个清晰的概念，这样才可以吸引异人。

    纳戈金站在一旁观察，他的想法是好的，没什么问题，然而实际情况却与他期待的效果大相径庭。

    这些异人不仅没有对星际格局表现出好奇，也没有对歌朵拉表现羡慕向往，反而一副兴致缺缺的样子。

    “不对啊，他们怎么可能不感兴趣。”纳戈金纳闷。

    围观的玩家无动于衷，纳戈金的方法是正常情况下应对土著的办法，然而对玩家毫无卵用。

    在场起码有八九成的人看过肉包的黑星系列视频，别说歌朵拉了，就连整个破碎星环的格局都了解了七七八八，这群歌朵拉人说的资料早就不新奇了。

    纳戈金一头雾水，自然不知道问题出在哪里，耐着性子看下去。歌朵拉的宣传人员讲完了文明的概括，接下来讲起了歌朵拉的技术实力，展现各种魔法以及高科技产品，无非是表现实力，带着一些炫耀的意思。

    玩家看了几眼，摇了摇头，一边吐槽一边散去。

    “么得意思，溜了溜了。”

    “这种东西有什么好炫耀的，当我们是乡下人吗。”

    “真是没见过世面。”

    见此一幕，纳戈金和歌朵拉宣传人员有些懵，他们以为异人是没见过世面的土著，却不知道，在玩家眼里，反倒是觉得这群歌朵拉人没见过世面。

    拿这些东西出来糊弄人，当我们没见过魔法还是没见过高科技？！

    咱们甚至见过飘浮在宇宙里的陆地板块，歌朵拉就给我们看这个？！

    土鳖啊！

    要是韩萧在这里，怕是会笑出声——讲这些东西有个卵子用，有这个功夫还不如发个任务，没好处说个鸡儿，不拿出看得见的利益，第四天灾们哪有闲心和你叨逼叨。

    不过这只是大部分人的想法，还是有一定数量的玩家很好奇，确实有加入歌朵拉阵营的意图，倒也不是被吸引了，主要是想试试可不可以同时加入两个阵营。

    纳戈金的招募流程与黑星佣兵团不同，歌朵拉毕竟有体制，招人的流程更繁琐。

    本来已经有一小撮玩家想询问该如何加入，正在这时，不远处忽然爆发一阵喧闹声，周围的玩家纷纷自发聚拢，这些人透过人群，看见被玩家们团团围住的正是韩萧，顿时抛下了歌朵拉，也兴冲冲围了过去。

    在玩家眼里，韩萧基本和“好处”两字挂钩，每次出现都会引起轰动，他早就在玩家心里留下了强烈的印象，受欢迎程度是歌朵拉望尘莫及的。

    歌朵拉营地本来就冷清，此时更是门可罗雀，歌朵拉人脸色一阵青一阵白，什么时候遭遇过这种待遇，竟然被一群土著无视了，不少人气得冒烟。

    纳戈金脸皮抽动，神色郁闷，这副场景与他想象的画面差得太远了，深切感受到了人气的巨大差别。

    “也是，黑星出身于这颗星球，更受欢迎也是应该的。”

    纳戈金收拾了一下心情，并不气馁，虽然开局差强人意，不过他相信，还是会有很多人愿意加入他们歌朵拉，毕竟他们可是一个高级文明，一个普通的佣兵团可比上他们。

    他相信，只要不断向异人普及歌朵拉的情况，迟早会有很多人做出聪明的选择。

    虽然是抱着挖墙脚的想法，但纳戈金不觉得有什么问题，本来这些异人都是自由人，你能招募我也有权力招募，大家是公平的，他不会对黑星有什么不满……所以觉得黑星也不会因此生气。

    见韩萧正往这边走来，纳戈金笑了笑，迎了上去。

