    崇祯并没有如世界上认为的那样，被东林架空左右，他也在努力的坚持着自己的思想和坚守，而且努力的挣扎着，在想向最好的方向发展。

    这是赵兴现在的感悟。

    从这一个感悟中，赵兴突然间为这个皇帝感觉到悲哀，大厦早已经腐朽到了根基，面对这样的破房子，想要旧房改造不拆了他从来，那是不可能的，你只能做一个裱糊匠，而除了作为一个裱糊匠，你还能做什么？

    不过皇上能够这样问自己，却让赵兴的心中升起了一种跃跃欲试的感觉，那就是帮着他改变这个朝廷的命运。

    他为自己的这个想法吓了一跳，因为他自从穿越到了这个时代，一直秉承的就是随遇而安，做个看客，然后一直想的就是带着一家老小逃到南方去，最坏的路程就是漂洋过海，逃到南洋去，然后带着娘和小妹，包括那只小奶狗，在南洋的一个小岛上，舒服的享受着夏日的阳光，生活的安逸，在与世无争之中，化作一堆尘土。

    但是事情往往让人不可预料，就在不知不觉中，因为自己的——秀芬，不能够抽身走人，决定留在这里，然后正是因为自己的这个决定，却又出了这样那样的事情。

    既然自己不能抽身走人，那就做一个穿越者应该做的事情吧。

    至于被人鄙夷的这种没主意善变的原因，可不是自己贪恋权利。

    其初衷吗，既然因为秀芬的原因自己必须留下，那自己还年轻，不想在有生之年做满清的狗，小妹还小，不能二十几岁就做鞑子的奴才，老娘会老，不能在动乱里不能颐养天年，小奶狗怎么的也得活个十七年呢，不想被蝗虫一样的流民当做腹中餐。

    赵兴改变自己的想法，他认为这些理由足够了。

    “陛下，锦衣卫真的不能裁撤，在小臣的思想里，并不是因为我这份工作，而是因为这个世界上，就不应该没有这个组织。”

    当赵兴说出这句话的时候。踱步的崇祯皇帝听着这句话，站住了他的脚步，扭头看向了赵兴。他赵兴已经感觉到，因为自己的这句话，历史将从此而改变。这是一个和自己年纪相仿的人，他的想法到底和自己合不合拍？

    “陛下，那一天咱们君臣之间问对，我给皇上举了明显的例子，但刚刚陛下已经说过，锦衣卫是皇家的亲军，唯一一个不和官员集团同流合污的，如果皇上把他们摒弃了，我不知道，陛下还能信任谁？从哪里得到最真实的消息？”

    沉默，许久许久的沉默，最终崇祯皇帝还是问了一句：“难道诸位大臣之间的奏折，不能够让我明白是非吗？”

    现在明悟了自己的机会，赵兴必须抓住，因为他在午门的广场上，他没有感受到这个皇城的辉煌，还有一种感悟，那就是这个皇城展现给自己的，唯独两个字——权利。

    既然自己不能因为这样那样的关系逃离，那就必须要接受和自己死死绑在一起了的大明。

    赵兴决定拼了。

    既然已经决定，赵兴猛的抬起他一直低着的头，看着崇祯的背影，大声的道：“如果陛下想要励精图治，想要挽救这个大明，请相信您的亲军，相信您最贴心的人。”

    崇祯脚步立刻停下了，被赵兴这一举震惊了，然后缓慢的转身，盯着赵兴的眼睛，缓慢的询问：“我有忠君爱国的群臣辅佐，他们都是我最贴心的人，难道东厂和锦衣卫就唯一吗？”

    赵兴这时候，已经豁出去了，再次大声抗辩道：“群臣之间互相勾结，他们都将互相之间的利益看作至上，这才有了楚党，鲁党东林党，但是我知道，这些党派们是为国之争，还是为了自己的私利之争；皇上睿智，早已经乾纲独断，但是作为皇上，没有一个亲自体察到底下民情的，却容易被旁听旁信，难道这很正常吗？”

    崇祯震惊之余，好久之后才回答他：“诸位爱卿也是为国为民的，难道有什么错误吗？”

    赵兴直接道：“诸位大臣本心，我不否认是为国为民，但我冒昧的请问皇上，那既然相信大臣们的忠君爱国，那么[txt小说 www.txtxs.info]，为什么历朝历代，还设立御史言官？”

    崇祯一窒，不由得顿住了脚步。

    这才是根本关键啊。

    “而设立御史言官，为什么就不能设立一个直接听命于皇家，听命于皇上的锦衣卫亲军？”赵兴小声，但却振聋发聩的提问。

    崇祯转身面对赵兴。

    赵兴不管，继续道：“洪武爷是天下没有的英明之主，蓝玉谋反，却没有一个御史上奏，最终还是锦衣卫严查了这事，才避免了大明江山异姓，难道洪武爷错了嘛？”

    死寂，真正的死寂。

    赵兴不是在为皇帝耳目说事，而是从根本老黄历说事，怎么不让人震惊？尤其是皇上？

    好久之后，崇祯说道：“但现在东厂锦衣卫所做所为，的确被人诟病。”

    赵兴已经从崇祯的话语里，听出了他的底气不足，于是更加坚定了自己的决心，当时大胆道：“诟病锦衣卫的是谁？不过是一些被抢夺了言路的御史，被打击的官员。”然后就是一番痛心疾首：“但是，先前皇上听到了民间的声音吗？”再拜，痛心疾首的再道“皇上体恤民情，白龙鱼服，才去民间体察，您也看到了，没了锦衣卫，街市宵小嚣张跋扈了，没有了锦衣卫，某些官员，竟敢当街阻塞言路了，竟敢对国公府放火杀人灭口了，难道，这不是眼前的真实，未来的大乱吗？”

    崇祯听赵兴直言，不由得语塞了。

    是的，从以前，就没有过这样的例子，但自己放出裁撤锦衣卫之后才一日，竟然出现这样的状况，难道还不能说明什么吗？

    “陛下，您深处深宫，听的只是所谓的东林君子的歌颂。”然后大胆的一指桌案上高高的案牍：“小臣敢断定，那些奏章里，那里，绝对没有山陕大旱已经三年，天灾人祸下遍地流民，就绝对没有陕西有王二，王家真等已经聚众上万造反，那里，要么是歌功颂德，要么就是相互攻击。但您微服私访，却听到了百姓的呼声。今日小臣斗胆，其实，百姓对锦衣卫是颂扬的，最少不是反感的，但却让百官忌惮的。但皇上日理万机，能有几次为国为民去微服私访，获得天下真实的声音？小臣不知道，得民心者得天下，还是说的得百官者得天下，百官不代表民心。”

    赵兴已经豁出去了，他突然发觉，自己作为一个穿越人，既然不能成为帝王将相，但也应该抓住这难得的被皇上召对的机会，为民请命。

    其实，更何尝不是为自己的命运，赌一把？

    被赵兴这么直接斗胆询问，崇祯愣了，站住脚，慢慢的回身，然后盯着赵兴，好久之后，慢慢的问到：“难道，百官不是代表百姓？”

    赵兴痛苦一笑：“圣人都曰‘肉食者鄙’，百官只代表他们脑袋上的纱帽。”

    沉默，好久之后，崇祯低声道：“你偏激啦。”

    赵兴倔强的反抗：“三百年承平，百官堕落啦。”

    这话就没法子再说了，完全是俩个思想。

    崇祯再次坐回自己的位置，拿起一个奏章开始看，再也不看赵兴。

    赵兴就低眉顺眼的看着自己的脚尖，整个东暖阁再次陷入沉寂。

    好久之后，崇祯长叹一声：“锦衣卫作用还是有的，但其权利太大啦，为彰显自己的能力，而刻意陷害官员也是有的，比如，东林六君子事，的确是太肆意妄为了。”

    赵兴沉思了一下，低声回答：“锦衣卫作用有，六君子事的确不该，权利过大了，但这不是锦衣卫的过错，反倒是皇家的错。”

    崇祯闻听，豁然站起，当时脸色大变，愤怒的呵斥：“浑话，怎么就是皇家的错？”

    皇权不可挑衅更不可质疑，赵兴如此说，简直就是大逆不道，这怎么不让崇祯这个坚定的维护皇权者愤怒？

