    兵卒将一个话唠又热心的年轻人演绎得活灵活现，一边热心地关心这一家子人，一边大吐苦水，说自己去象阳之前的日子如何如何苦，去了哪里之后日子过得如何如何好。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也是，要是这日子过得不好，怎么有钱穿上好几百文的羊毛衣裳？

    絮絮叨叨了两句，兵卒又状似不经意地说道，“对了大兄弟，小弟以一个过来人的身份，跟你们讲讲经验。要是预备去象阳，小弟倒是建议你们先去成安县……那地方近一些。”

    成安县？

    壮年男子已经完全卸下了心防，迫不及待地想要知道更多外界的消息。

    他蹙着眉头，面色狐疑地道，“听说成安县那地方已经空成鬼了，那里的青衣畜生比这里的更加不是人。要是俺们一家子去了那块地方，这跟找阎罗王投胎有什么不同？”

    兵卒也是怔了一下，旋即嘿呦一声，用手拍了额头，一脸尴尬地憨笑着。

    “瞧俺这个记性，忘了跟你们说了，成安县那边的畜生已经被收拾啦。”兵卒压低声音，话语中带着几缕兴奋，“收拾这些畜生的人，正是象阳县那位！可厉害了，半天就打下来了！”

    几个男人听了，眼睛都亮了好几度，激动地捏紧了兵卒的手。

    “真的？”

    兵卒重重点头，道，“真真儿的，这还能有假？象阳县那块地方，户籍不好弄，那些个新建的房子屋子，抢破头皮都抢不到。大兄弟几个先去成安县等着……你们想想象阳县以前是个什么模样，一样被青衣畜生占领过，如今弄得跟人间仙境似的，可漂亮了……”

    壮年男子循着兵卒的诱导，追问道，“你说成安那块地方，以后会和象阳一样好？”

    兵卒肯定地点头，“这是自然的，听说那位象阳县丞可缺人了，俺打算将老娘安顿好了，以后在那边谋个好差事。去年，俺是没赶上好时候，去的时候什么东西都建得差不多了。听说那些一家子勤奋的，赚来的钱都能买上一间屋子了，一家子吃喝不愁……”

    夸奖象阳县，兵卒可以说上几个时辰不带停，不过如今不是唠嗑炫耀的时候。

    兵卒说得眉飞色舞，好似那个象阳县当真是人间仙境。

    当然，对于这些被战乱和贫困折磨的百姓来说，那已经不只是人间仙境那么简单了。

    兵卒说了一大堆话，又颇为可惜地喃喃道，“可惜也不知道象阳县丞什么时候来俺们这里……要是来了这里，说不定俺就不用将老娘接走了……唉……瞧俺这张嘴，一说起话来就没个停，大兄弟千万别笑话俺。时间也不早了，俺也要趁着天黑去将俺娘接走……”

    兵卒的“无心之语”，恰恰击中几个壮年男子的内心。

    若非真的活不下去了，谁也不想离开故土，更别说离开的代价是清空一家子的积蓄。

    如今有一个大好机会摆在他们的面前，若是能把握住，以后的日子可就达了。

    几人脑海中浮现以前听过的象阳县传闻，心脏不争气地噗通直跳。

    他们兄弟几个对视一眼，纷纷看到彼此眼中的决心。

    “大哥，你们觉得怎么样？要不要干一把？”

    “俺是想做……爹娘年纪大，媳妇刚生完娃，娃又小……哪里经得起折腾？不如干一把，将那些畜生全部抓了，再让人去成安那边请那几位大人过来……不然的话，这日子怎么过？”

    第三人也是同意，只是其中某个妇女抱着熟睡的孩子，面色担忧。

    “可是……要是那些青衣畜生打回来了怎么办？”

    兵卒心中一个咯噔，暗道这个女人要坏事。

    他一副好似刚刚明白过来的表情，讪讪笑着道，“嫂子说得对，你们几个还是别冒险了。自个儿能逃就逃，俺们又不是圣人，管得住自个儿就行。俺看大爷大妈年纪也不小了，大兄弟几个找些帮手，将城门那些畜生打了，能逃就快点逃走。这地方水深，不好淌。”

    几个男人脸上露出犹豫挣扎之色，兵卒心中一哂，添了一把火。

    “大兄弟几个倒是提醒俺了……”

    壮年男人问，“提醒什么了？”

    兵卒理所当然地道，“献城啊。要是俺去说动乡亲们，这事儿要是成了，可不是大功一件？”

    这话一说，三个男人的脸色倏地变了一下，心中的贪婪稳稳占了上风。

    对啊，他们要是将角平县献了出去，到时候可是有大功劳的！

    怎么一时半会儿就想不到呢？

    差点儿被自家娘们儿给耽误了，平白将这么好的事给推出去。

    想到这里，他狠狠瞪了一眼说话的那个妇女，将对方吓得缩了缩脖子。

    生怕这件功劳被兵卒抢走，三个男人先是一脸为难地说自己有东西落在家里了，让他帮忙照看一下。当然，为了保险起见，年长的两个兄弟走了，留下来最小的老三拖住兵卒。

    兵卒暗中长舒一口气。

    这年头，想要糊弄人也不容易啊。

    自家亓官先生说了，若是破晓时分城里还没有动静，外面的精锐就要强攻角平县。

    如今这个夜色，要是动作快一些的话，应该是能赶上的。

    看着这一家子折返回去，躲在暗中的兵卒蹙了蹙眉头，暗暗庆幸自己运气好。

    瞧着那个绊住他的大兄弟，兵卒心中一哂，装傻充愣，扮演一个热情又缺心眼的二愣子。

    城外，姜芃姬困倦地打了个哈气。

    亓官让抬头看了一眼月色，心中有些拿捏不定。

    仅凭一个兵卒，真的可以策反城内的百姓？

    “如果角平县兵力充足，这些被压迫威胁惯了的百姓，八成是没这个胆子去‘造反’的。不过谁让城里的青衣军仅有千余人，正处众人困倦入眠的时候？月黑风高夜，杀人放火时。”

    说话的功夫，角平县内正酝酿着一场“阴谋”！

    被压迫的百姓三五成群，手里拿着自家做菜的菜刀、砍柴的柴刀、挑柴的扁担、洗衣裳的棒槌……能拿什么拿什么，疯了一般扑向自己知道的青衣军地盘。

    看守的青衣军多半已经昏昏欲睡，有些直接入梦找了周公。

    当百姓冲进来的时候，他们几乎没动静，然后便是铺天盖地的捶打砍杀。