    

    “我的倚仗当然是我了。”

    面对叶家姐弟对于自己倚仗的好奇，陈浩看着他们两，淡淡的说道。

    “你？”叶荣浩满脸质疑的看着陈浩，他认为对方这是在胡说八道。

    他的质疑，陈浩自然也看出来了，知道对方为什么不相信他刚才所说的，对此他并没有再去解释，到时候对方自然也就知道了。

    随后，他没有再跟两人多说什么，直接回到了别墅里。

    “姐，你相信他刚才说的吗？”叶荣浩看着陈浩进入别墅的背影，转而对身旁的姐姐，问道，反正他的心里是不相信的。

    “也许他说的是真的。”对于自己弟弟的问话，叶倾城看着陈浩的背影，说道。

    “姐，不是吧，你居然相信他刚才说的鬼话？”叶荣浩有些不敢置信的看着他姐姐，在他看来，姐姐向来都是理智的，是绝对不会相信陈浩刚才说的那种鬼话。

    然而，刚才他姐话里的意思，显然是有些相信了陈浩所说的，这自然是让他感到不可思议。

    “是不是真的，我们到时候自然就知道了，现在的话，我们先回家一趟，将这件事情如实的告知爷爷，让他有所准备。”叶倾城没有再就陈浩的问题继续说下去，而是转而说道。

    对于姐姐的话，叶荣浩点点头，没有反对，这件事情目前发展到现在这个地步，已经不是他们两人能继续隐藏下去了。

    虽然，他会因为这件事情，被爷爷和他的父母给教训一顿，但他也只能认了，反正从小到大，他被骂的次数也没少到哪里去，也不差这次了。

    接下来，他们两人就没有再进入别墅里，而是转而开车前往叶家。

    别墅里，陈浩像一个没事人一样，该做什么，根本就没有去想这件事情。

    至于，叶倾城和叶荣浩的离去，他并没有任何的意外，甚至在他的意料之中，在他决定跟陈牛硬刚下去的时候，就已经想到了这一幕。

    而他之所以没有说不用跟叶家那边说起这件事情，他能够解决这件事情，那是因为他明白，哪怕他这么说，他们姐弟两也不会相信，外加上，他们就算是跟叶家说起这件事情，除了被骂一下之外，也不会有其他事情，也就没有去理会了。

    接下来，陈浩在厨房里，简单的弄点东西吃，他从诊所回来，还没吃晚饭。

    吃完后，他就直接回到了自己房间里修炼。

    对于他来说，他现在的修炼时间可以说是越来越少，每天诊所的事情就消耗了他很长的时间，除此之外，还有一些琐事之类的。

    所以，他现在能够抓紧时间修炼，他就会抓紧时间修炼，进步慢就慢吧，也好过一点进步都没有。

    他这种修炼状态，并不是封闭自己的修炼，所以要是有动静什么的，他还是能够听到的。

    因此，当他的手机来电后，他听到了震动的声音，在震动了好一会儿后，他这才看向手机屏幕，看到了上面叶老的名字。

    如果是寻常人给他打电话的话，那么这个时候他是肯定不会接的，但是叶老爷子打的话，他是肯定要接的。

    “叶老。”接听起电话后，他主动的打了一声招呼。

    “今天晚上发生的事情，他们姐弟两跟我说了。”

    电话那边的叶老，没有说什么废话，直入主题道：“陈牛，这个人的人品，我还是知道一些的，是一个非常护犊子的人，他就生了这么一个儿子，非常的宠爱，你将他儿子给打了，而且，在他的面前，也丝毫不给面子，他必然怀恨在心。”

    “因此，他肯定不会放过你，而且他的报复，来的还非常的猛烈。”

    “所以，你接下来找个地方躲一下，等这件事情的风声过去之后，再回到江南市。”

    叶老的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    陈浩也明白叶老想要表达的意思，这让他的心里有些感动，因为，如果他这个时候真的跑了的话，那么来自陈家的报复，就只能报复叶家了。

    而以陈家的实力，叶家显然是挡不住陈家的报复，很显然，叶老打这个电话的用意，是牺牲叶家，而保他。

    “叶老，你的意思我明白，不过，我不会离开江南市，不会像乌龟一样，把头给缩起来。”陈浩很认真的说道：“我不怕陈家的报复，不管他什么报复，我都接着，并且平安无事的绝对是我，而不是陈家。”

    电话另一头的叶老，在听了这话之后，并且彻底的放心下来，而是说道：“陈浩，我知道你有一些实力，但这个时代，身手好不代表什么，一把热武器就可以将你给干倒你了。”

    “另外，我也知道你认识了不少的大人物，你对那些大人物是有恩的，但就算如此的话，在面对陈牛的情况下，他们未必愿意帮你出这个头。”

    “就算愿意帮你的话，陈牛这种级别的大人物，他也是有无数的方法，去对付你，所以我个人觉得，当下最好的方法，就是离开江南市，躲一阵子。”

    “叶老，不用了，我不会有事的。”接下来，陈浩再一次重复了一下，之前说的话：“另外，我既然敢招惹陈牛，自然也是将这样的后果给想到了。”

    “所以，我这心里也早就有了应对之策，你也没有必要因此而担心。”

    “我也不是傻子，要不是我的心里有一定把握的话，也不会去找死。”

    电话那边的叶老，沉默了一下，然后说道：“能告诉我，你的把握是什么吗？”

    对于陈浩刚才说的，叶老的心里终究还是有些不放心，他认为陈浩是故意这样说，为的是让他放心，同时也是不想他们叶家独自的承受来自陈牛的报复。

    “叶老，容许我暂时卖个关子，到了那个时候，你自然就会知道我的把握是什么。”陈浩说道，不是他不想直接说出来，而是他明白，哪怕他现在说出来，对方也不会相信。

    既然如此的话，那么他就直接干脆卖个关子得了。

    “你确定你是真的有把握，而不是故意跟我这么说的？”叶老爷子还是没有相信陈浩，认为他是故意这么说。

    “叶老，你就相信我一次吧，我这么可能会故意这么说呢？”陈浩说道：“再说了，我要是故意这么一说，那对我有什么好处吗？”

    “而且，我要是真的解决不了来自陈牛的报复，那么我为什么要去招惹他，难道我是个傻子不成？”

    “所以叶老，你就不要怀疑这个怀疑那个了，我是真的能够解决来自陈牛的报复，不管他的报复是什么，我都能够解决。”

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“另外叶老，我呢，也答应你一件事情，要是我到时候真的解决不了这件事情的话，我肯定直接跑路，不跟对方强行干下去。”

    “行，既然你都这么说了，那么我接下来也就不多说什么了。”电话另一头的叶老，接着说道：“你记住了，要是到时候来自陈牛的报复，对你很危险，你真的抗不下来的话，就直接跑路，不要去想太多。”

    “也不要去认为，你的离去会对我们叶家造成多么大的影响，他陈家就算是想要对我们叶家下手，我们叶家的实力虽然不如他，但也绝不是蝼蚁，他随便一脚就能够踩死的。”

    “叶老，我知道。”陈浩回应了一句，随后主动的转移了这个话题：“叶老，您还有其他事情吗，如果没有得话，我就先挂了，这边还有一些事情要忙的。”

    “行，那今天就到这里，你去忙你的事情吧。”

    话音落下，叶老没有再多说什么，直接挂断了电话。

    陈浩将手机放在一旁的同时，心里也对叶老非常的感激，他明白对方打这个电话的目的是什么，是真的为了他的安全着想。

    虽然他认为，他根本就没有去躲的必要，因为他有绝对的把握能够解决这一次的麻烦，但叶老的好心好意，他肯定是记在心里。

    将手机放一旁后，他就没有再多说什么，继续修炼了。

    叶家。

    此时，在挂断了和陈浩的通话之后，叶老爷将刚才陈浩在电话里所说的，简单的告知了面前的这些叶家人。

    对于这个答案，叶倾城和叶荣浩两人脸上的表情并没有任何的变化，因为他们早在别墅门口的时候，就已经跟陈浩说起这件事情，然而被拒绝了。

    而周围的其他叶家人，脸上的表情则是非常的意外。

