    知道了裘千丈的真面目，6乘风心里有了底。不管裘千丈怎么忽悠，他一概不信，只是面带微笑。

    裘千丈每每看到6乘风那似笑非笑的目光，就觉得浑身不自在。不敢把话题往6乘风身上引。只是在一个劲儿的忽悠郭靖。

    可惜他找错了方向。郭靖虽然没多上江湖经验。但他六个师傅全都是老江湖。特别是妙手书生朱聪。他那些糊弄人的把戏全都被拆穿。不等众人教训此人，一道阴风忽然刮入大厅。

    等众人反应过来，厅中已经多了一个人。

    “梅风！”

    众人齐齐一惊。

    6乘风心里咯噔一跳。二十多年不见，再见到故人，却已经都老了。特别是看到梅风脸色青，浑身阴森森似鬼非人。想到师姐年轻时得飒爽英姿。6乘风心里满是酸楚。

    “师姐……”

    梅风脸上神色一变，颇为凄凉道：“是乘风师弟？你还认我这个师姐！”

    6乘风长叹一声：“因为师姐和师兄，我断了双腿。也曾找过你们麻烦。二十多年过去，什么事情都晚了。还有什么恩怨不能放下。”

    几年来变化迭起。他自己功力大进，补足根源。自己儿子也拜了个好师傅。心里没什么负担。此时见了梅风凄惨模样，已经没了追究当年事情的心思。

    梅风默然不语。

    “师姐，玄风师兄呢？”6乘风问道。

    梅风脸色一苦，涩声到：“死了……”

    “是谁敢杀我桃花岛的人！师姐你告诉我！我定然为师兄报仇！”6乘风怒声喝道。

    这一下竟然震的屋瓦颤动。

    这时候众人才知道，这个态度温和，双腿残疾的归云庄主竟然有一身深厚内力！

    “师弟这些年功夫没落下啊！”梅风惊奇道。接着脸色一冷：“仇我自己会报。不劳烦你操心！”

    当初被江湖人追打，不得不逃亡大漠。追击之人，就有6乘风。虽然不准备继续找他麻烦，但却也不想平白受他恩惠！

    6乘风一怔，旋即苦笑。

    “梅风，可还记得我等！”柯镇恶陡然喝道。

    “江南七怪？”梅风侧头倾听，猜测道。

    “正是我等。这次遇上，我们便做个了断。”韩小莹拔剑出鞘，满脸寒霜。

    六个人多年合作，默契的很。韩小莹拔出兵人其他几人立即站好位置，准备出手。

    “好好好！当年若不是你们，贼汉子也不会死。今日把您们一并收拾！”梅风说完，立即出手。

    双手成爪，连连挥舞。顿时掀起阵阵阴风。

    苏重躲在屏风之后，眉毛不禁一挑：“梅风的武功进步了不少啊。看来当初给了他那篇道家功法起了不小的作用。”

    江南六怪个人武功不高，但联合起来，也是不凡。竟然暂时挡住了凌厉攻击。

    不过此时梅风功法大进，只看他那双惨白双手，便知道九阴白骨爪的厉害。

    果然，几个回合。梅风大喝一声，一掌拍出。

    柯镇恶躲避不及，连忙抬起降魔杖。

    砰！

    降魔杖被摧心掌拍中，颤动不休，柯镇恶顿时被打飞。

    梅风陡然力，立刻打破了六人的阵势。

    她得势不饶人，双爪连连出击。其他五人狼狈躲避。

    郭靖看自己师傅身处险境，当即挺身而出。

    亢龙有悔！

    昂！

    气劲狂涌之下。梅风的九阴白骨抓登时被吹偏。

    噗嗤！

    惨白手掌落在不远处大树之上，竟然像是插入豆腐内一般，毫不费力的在树干上留下了五个指洞！

    众人大吃一惊。

    好厉害的爪功。这要是抓在人身上，哪里还有活路！

    郭靖却怡然不惧，或者说是无知无畏。降龙掌一招接一招。

    有了黄蓉提供的赤龙丹，他已经打通了十条经脉。加上降龙掌威力不凡，一时之间，竟然把梅风打的无力还手。

    而且梅风瞎了眼睛。郭靖使出无声掌，她立即处于下风。

    江南六怪忍不住高兴起来。

    可没过一会儿，梅风竟然又搬回了颓势。她就像恢复了视力一般，竟然能够清楚预知到郭靖招式！

    “是哪位高人出手！”别人不曾注意，但耳力过人的柯镇恶却听到了异样。分明是有人在给梅风提示！

    周围寂静无声，没人现身。

    “敢问是哪位前辈出手相助。”梅风抱拳朝天，恭敬问道。她这一路走来，多次陷入险境。没少受到这人暗中相助。

    苏重从屏风后面走出，眼睛盯着一颗繁密大树。

    6乘风本来也在四处打量。他还在奇怪。难道是奇门阵法不管用了吗，谁都能闯进来？

    看到苏重走出来，6乘风立即脸色一变。他本来以为是苏重帮自己的师姐，可看到苏重的目光，他顿时知道另有其人。6乘风顺着苏重的视线看向不远处的繁密大树。

    “高人请现身一见。”6乘风身为庄主当先开口。

    唰！

    众人眼前闪过一道模糊光亮，场中间竟然已经多了个人。此人身材颀长文士打扮，脸色蜡黄，手中拿着一把玉箫。

    不是黄老邪是谁。

    “你竟然能现我的位置。”黄老邪谁也不看，只是定定的看着苏重。

    苏重眼中跃跃欲试：“黄岛主好轻功。”

    黄药师躲在一旁，谁都没现。如果不是苏重五感敏锐，绝对现不了他。

    “师傅！”两声惊呼同时响起。

    梅风和6乘风立即跪倒在地。

    苏重真心佩服黄老邪教徒弟的本事。

    “爹！”黄蓉也不禁欢呼出声。

    “你是谁？”黄老邪不理众人，直勾勾的盯着苏重。能够现他的位置，可不是一般人。

    “咦？是你！”梅风突然觉得声音耳熟。仔细一想，可不就是那个抢了他九阴真经的可恶小贼吗。

    苏重坦然承认：“是我。怎么？想起来了？我教给你的那篇心法管用吗？”

    “师傅，这个小贼曾抢夺经书，武力高强。师傅小心！”梅风根本不理苏重，满脸恭敬的向黄老邪示警。

    黄老邪目光骤然冰冷。他自然知道所谓的经书是什么。当年为了谋夺九阴真经，导致他媳妇去世。他对九阴真经又爱又恨看作禁脔。

    梅风偷经书，让他怒火中烧。愤怒之下，把所有弟子都给废了。

    得知苏重染指九阴真经。黄老邪内心被触动，满腔怒火升腾而起。

    “既然敢看，那就留下你这双眼睛吧！”他本来还在惊奇苏重武功，年纪轻轻竟然能现他的踪迹。原想结交一番。此刻却没了那份心思。

    也不等苏重答话。玉箫一摆，猛然刺向苏重。

    他用玉箫当做长剑，一箫出，剑气森森。

    蓬勃剑气从玉箫之上狂涌而出，眨眼间就布满眼前天空。

    剑气杂而不乱，就像是漫天桃花缓缓飘落，到处飞舞却又井然有序。美丽之中蕴含着致命的杀机！

    苏重眼睛陡然一缩。

    黄老邪突施辣手他并不惊奇。让他吃惊的事黄老邪的剑法。

    一招用出，所有剑气依然隐隐布成了一个阵势。他明显感觉到，周围空间像是被封锁一般。

    剑气锁定！

    早就知道黄老邪很多功夫都是根据奇门遁甲自创。此时看到这绚烂一剑，立即就知道传言不虚。

    面对铺天盖地而来的剑气，苏重不仅丝毫不惧，反而兴奋起来。

    内气骤然鼓动，顺着手部经脉急急涌入长剑之中。

    长剑出鞘，猛然上撩。

    夺命剑！

    嗡！

    一剑递出，数千玉白剑气同时喷出！像是万箭齐，带着尖利啸音直冲黄老邪。

    砰砰砰……

    白玉剑气冲入黄老邪剑气阵势，竟然在间不容之际，准确击中黄老邪的每一道剑气！

    两两碰撞抵消，散成漫天的荧光。

    叮！

    苏重长剑余势不绝，正中黄老邪手中玉箫。

    轰！

    剧烈的冲击波散开来。吹得众人衣衫飞舞！

    “好剑法！”

    黄老邪一声断喝，飞身而退。

    苏重也被反作用力迫的后退，双脚拖在地上，在青石地板上拉出一条长长痕迹。

    “岛主好内功！”

    被黄老邪击飞，他不仅没有气馁，反而斗志越昂扬。

    黄老邪奇经八脉打通了六条。但苏重感觉，自己的内功并不比黄老邪差多少。

    苏重瞬间想起另一个疑问。他突破先天之后，内气有所增长。可增长的数量并没有达到他的心理预期。他现在的内气总量，差不多是后天巅峰时的一倍半。并没有成倍的往上翻。

    难道先天境界内气增长量并不多？

    现在不是思考的时候，苏重收起心思，凝神看向黄老邪。他只知道，他和黄老邪之间的差距，并没有他想像中的那般大！

    黄老邪惊疑不定的看着苏重。他练了一辈子的武，才有了如今的境界。苏重年纪轻轻，明显不到二十岁，竟然和他拼了一个旗鼓相当？！

    再来！

    苏重先制人，猛然扑向黄老邪，长剑迅捷刺出。

    嗡！

    长剑周围陡然出现无数白玉剑气。

    嗖嗖嗖！

    伴随着怪异的啸音，剑气尾相接不断飞出，不仅如此。随着剑气飞腾，剑气尾部越来越短，而剑气度则越来越快。

    空气中陡然想起来刺耳的鸣叫声！

    黄老邪脸色一变。

    好锋锐的剑气！

    他非常清楚，这么锋利的剑气，岩石都能破的开。他的玉箫即使有内气加持，也绝对抵挡不住！

    黄老邪心思一动，收回即将击出的玉箫，把萧孔放在嘴边，内气轻轻一吐。

    嗡！

    一圈肉眼可见的波纹从玉箫中散而出。

    白玉剑气碰到波纹，像是陷入了泥淖之中，度越来越慢。角度越来越偏。

    砰！

    最后竟然被波纹冲击粉碎！