    不得不说，威廉怀特选的这个时机，咔扎飞是非常头疼的。原因无它，如果只是美帝一家，他这里还问题不大。反正大家早就撕破脸了，再坏也坏不到哪里去。

    高卢雄鸡在这个时候跳出来搞事情，还是非常让人不齿的。你们的772航班，那是89年的事情，现在好了，你说这个锅也是我的。

    尼玛，咱能讲点理吗？

    咱两关系还不错，你们的廉价原油，可都是我这里提供的。这还不算，这里的大型工程，你们也没少赚钱。

    这算什么？

    翻脸不认人吗？一群混蛋。

    咔扎飞那里知道，和欧洲人筹备的事情相比，他们之间的那点交情，根本就不值得拿出来说。

    套用一句说烂了的话，没有永远的友谊，只有永远的利益。美帝在欧元的问题上松口，欧洲的小伙伴自然需要投桃报李。

    “这群混蛋，乌代，去查查看，到底出了什么事情。”

    “是，我马上去查。”

    与其说咔扎飞愤怒，不如说他惶恐。难道说，美帝这是打算对自己动手了？

    他可不是傻大木那个白痴，在那次黄金峡谷的行动中，他这里的防空力量几乎等同于虚设。原本还打算去和毛子买点破烂，现在看来，怕是不可能了。

    以前那个骄傲的毛子，怕是再也见不到了。在他看来，毛子也是疯了。美帝那里有什么好心眼，你还指望他们拉你一把，简直就是本世纪最大的一个笑话。

    他们这里折腾的沸反盈天，威廉怀特却不打算参合了。今年的事情已经够多了，他已经有些不耐烦了。处理掉手里的这些事，他就打算去拉奈岛了。

    这一次，他是打算待一段时间的。这个世界也不知道怎么了，到处都是乱哄哄的。

    “老板，小虎来了，您是现在见他？”

    “我今天还有什么安排？”

    “除了菲尔逊先生，没有其它安排了。”

    “好，丽萨，不要安排了，今天就这样。”

    “好。”小助理很开心，老板没有安排，就不会出去瞎混，自己可是好久没那啥了。

    “小虎，有什么事？”

    对上他熟悉的人，直接开门见山就行，没必要先聊一下天气。再说，在洛杉矶聊天气，实在算得上是一个冷笑话。

    这尼玛就没啥不好的天气。要不然，你以为这里为啥有好莱坞。这个时代的拍摄条件有限，导演当然喜欢晴空万里了，一年365天，每天都可以拍摄。

    “少爷，黑哥们有些不对劲，尤其是棒子城附近。这群家伙，好像要搞事情。”

    “咦，这斗顺子的事情，不是已经结束了吗？这还打算没完没了了。”

    “有些不对，如果没人挑拨，这些家伙还是比较单纯的。”

    “单纯？是啊，单纯的人，还是如此的玻璃心，要是再有什么事情刺激到他们。

    想不出点事都难。对了，那两个最大的黑哥们社团，叫什么来着，算了，他们现在如何？”

    “情绪不太稳定，最近一段时间，针对华裔的袭击事件，发生过好几次。”

    “华裔？”威廉怀特有些挠头，尼玛，这都不挨着。你要么去找棒子的麻烦，要么去找白哥们的麻烦，这尼玛……

    “咳咳，那啥，少爷，这里的华裔，多是潮汕人。黑哥们又脸盲。思密达那里，除了单眼皮小眼睛，其它还真不好认。”

    “靠，隔着一里地就能闻到泡菜味，他们的眼睛瞎，难道鼻子也坏掉了。”

    “咳咳，少爷，我觉得吧，他们只是表达不满。事实上，他们之前的冲突也不少。最近一段时间，失业人口激增，这恐怕才是最大的问题。”

    小虎能有这样的见识，威廉怀特没有想到。看样子，花生顿的那群家伙，也不会没有想到，只是懒得管就是了。洛杉矶的老大，本就是黑哥们，你们自己人都管不了，我们那有功夫。

    “不错，小虎，有进步，应该就是这个问题了，我们也不用去管。你需要留意的，是有没有人推动。对了，那个挂掉的天使，会不会也和这件事有联系？”

    “少爷，根据他的通话记录，我们找到两个人，现在看来，级别应该不高，我已经安排人盯着了。”

    “好，让我们看看，到底是什么人搞事情，目的又是什么。”

    躲在黑暗中的家伙，实在太讨厌了。你不知道他们是谁，也不知道他们的目的。

    这样一来，你什么时候得罪他们都不知道。如果不是这么多的不确定，威廉怀特又何必多事。

    在他看来，黑哥们的事情搞得再大，最后基本都是以打劫收场。只要他们抢够了，就会回家。如果没有东西抢了，他们也会回家。为这群人伤脑筋，实在没有必要。

    后面搞事情的那群家伙，才是最危险的人。只要有正常思想的人，通常是不会这么干的，副作用实在太大了，一个收不住，米国马上就是烽烟处处。

    千万别忘了，民间有几亿支各种类型的枪械，这可不是什么开玩笑的。

    威廉怀特很清楚，有些家伙，根本就是不择手段的。要是没有那群混蛋，二战会不会打，这还真是两说。

    用后世的眼光看，至少约翰牛和高卢雄鸡是不愿意的。打赢了的两家都这样，打输的可能就更不愿意了。

    你们要是再掐下去，欧洲恐怕就不剩几个人了。这就算是打赢了，也真没啥意思。张伯伦搞的绥靖政策，那不是他本人想搞。约翰牛是真的打怕了。

    “小虎，快要感恩节假期了，今年的促销力度虽然不大，却也会吸引不少人的。从其它地方调配来不及了，你看看，是不是多找一些警察。”

    “好的，少爷，要是不行，是不是可以从周边调配。”

    “可以，无非就是贵一点，别出事就好。”

    “少爷，你感恩节不会在这里吧？”

    “当然了，我过两天就走了，这里的空气实在太糟。那些该死的炼油厂，为啥不愿意更新一下设备。”

    对于米国的油品质量，威廉怀特只能表示无语。这些发达国家里面，美帝的汽油是最糟糕的。没当花生顿打算制定一些政策的时候，他们就会发现，自己的这个想法，根本没可能实现。

    “少爷，那我去安排了，时间可是不宽裕了。”

    “嗯，重点就是黑哥们比较集中的地方。德州就不用管了，那里不会出什么事情。”

    小虎笑着离开了，他当然明白少爷为什么这么说。德州满大街都是牛仔，你要是想当劫匪，咳咳，这个风险一定很大。被打劫的可能还没反应过来，你就被路人甲干掉了。

    貌似看过一个视频，那货不知道是打劫便利店还是打劫啥，反正手枪刚拿出来，直接被边上的油腻大叔爆头了。哎呀一声的机会都没有。

    每次有人说控枪，步枪协会就会拿德州说事。你们看，枪在好人的手里，它就是正义的。枪没有什么好坏，你们要把坏人抓起来，而不是没收好人手里的枪。

