    也许是因为得国不正，由提图斯迈德一世建立的迈德皇朝无论是在外交、军事还有对自己领土的统治力上，和泰伯·塞普汀建立的龙脉帝国，以及阿莱西亚建立的赛洛迪尔第一帝国相比，可以说是差的不止十万八千里。

    虽然事后大家知道了在湮灭危机中牺牲自己拯救世界的马丁·塞普汀，的确是龙脉皇朝最后的子嗣，不存在再有其他私生子什么的。

    但提图斯迈德一世当时的所作所为，根本就没在意到底有没有别的正统继承者，他所做的事情仅仅只是趁着湮灭危机刚结束，帝国首都内部空虚起兵“勤王”，然后勤着勤着就把自己勤为帝国皇帝了。

    尤其是这家伙还没有改朝换代的决心，他的迈德皇朝一直都是以正统龙脉帝国继承者自居……结果就是这个帝国的统治，不再是第一帝国时期的宗教洗脑，龙脉帝国时期的守护者血统传承，而是靠着和贵族以及既得利益集团之间的利益交换。

    除了没有在皇宫密室里放一块刻着“不杀士大夫”的石碑外，这个帝国和宋朝是没有多大区别的。

    有这个背景设定在，迈德皇朝会在和先祖神州的世界大战中一败再败，即便靠着诺德人的支援获得了胜利，也立刻签订《白金协定》媾和也是理所当然的事情。

    于是乎，原本迈德皇朝靠着龙脉帝国的余蕴勉强维持的、早已摇摇欲坠的统治瞬间崩了。

    各地行省自立的自立，叛出的叛出，也就剩下天际省还恋着当年的香火情愿意给点面子……不过这点面子也就剩下一点点了。

    当有人站出来决定让这个垃圾迈德王朝滚蛋的时候，支持者还是很多的……乌弗瑞克的风暴斗篷最高理想也就是让天际省获得独立，而巴尔古夫和他的五百勇士，口号可是重建帝国，车平泰姆瑞尔，让那些自以为高人一等的梭默人，再次体会一下几千年前，他们的先祖被阿莱西亚帝国按在地上锤的经历。

    当年世界大战时期，为了帮帝国和梭默人正面刚了一波的很多诺德蛮子大多都还健在，赢了反而要签和投降没什么区别的协议，也一直都是蛮子们最憋屈的地方……这也是为什么那么多人支持风暴斗篷。

    听到巴尔古夫这种比风暴斗篷要激进七八条街的口号，本来膝盖中箭在家放羊的蛮子们，最多寻思三秒钟的时间，就会一脚把羊踹开，然后钻进房子里拿起藏在床底的盾牌，摘下挂在墙上的长剑冲了出去……然后被用箭射了这位蛮子膝盖的女蛮子揪了回来。

    从单独一人上路，改成了一家几口一起上路……在诺德蛮子里并不存在男女有别，男蛮子能莽的，女莽子也许要更莽，当年世界大战时期带领蛮子军队把梭默人车回去的，就是一个女蛮子。

    这可比什么田园女权彪悍多了。

    等帝国很迟钝的反应过来天际省的局势已经彻底糜烂，而慌不迭的把能够调集的军队，通过海运运往帝国在天际省最大的支持者独孤城时，巴尔古夫还有他的五百勇士，已经完成了对整个天际省的肃清工作，并且率领大军把独孤城围了起来。

    不过因为独孤城是一座靠海的悬崖城市，在港口丢失之前，巴尔古夫并没有办法彻底封锁独孤城……准确来说他也没想着封锁。

    他在等着帝国调兵遣将，然后在独孤城一劳永逸的结果帝国对天际省的影响力，然后再车平赛洛迪尔以及泰姆瑞尔的其他地方。

    这很符合一位诺德蛮子干啥都喜欢刚正面的风格。

    靠着自己对天际省的了解没有被增援部队踢出去，反倒职务再次提升半阶成为帝国远征军最高指挥官的图留斯将……元帅，也很清楚巴尔古夫在打的什么主意。

    独孤城之战的胜败，基本上决定了迈德皇朝从龙脉帝国那里继承的，对天际省统治权是否继续有效。

    如果帝国胜了，那么什么都不会有什么变化。

    但要是帝国失败了，那么帝国……就只能改名叫赛洛迪尔王国了。

    失去天际省……这个从名义上来说应该是人类在泰姆瑞尔大陆发源地的控制权，等于赛洛迪尔帝国的皇冠上失去了最贵重的一颗明珠。

    图留斯元帅不明白是什么给了巴尔古夫自信，诺德人传说中的调停之翼吗？那种虚无缥缈……想起来圣地镇遭遇巨龙袭击这件事的图留斯将军脑袋有些混乱。

    如果情报没错的话，那位传说中的调停之翼在出现的时候差点被自己的部下砍了脑袋……这算什么？体验生活吗？

    就算是体验生活，至于体验被砍脑袋的生活么？

    被图留斯将军吐槽的那只龙，正和米杉待在一处冰天雪地的神殿里面。

    这座神殿曾经属于雪精灵。

    在雪精灵整个种族被诺德蛮子们欺负的无处可去，不得不接受锻莫精灵控制，而退化成伐默之前，这座神殿被雪精灵们用来信仰太阳之神奥利瑞尔……也就是阿卡的披甲之一。

    就像之前说的那样，精灵们对阿卡的披甲掺杂了对太阳的信仰，属于披了一半的。

    当人类至上的阿莱西亚教团把阿卡变成时间神龙阿卡托什后，奥利瑞尔自然而然就消失了。

    DLC黎明守卫里面这座神殿的控制者，那位变成吸血鬼的雪精灵大主祭认为自己是因为变成了吸血鬼，才被他一直信仰的太阳之神奥利瑞尔抛弃，故意传出了让瑟拉娜的父亲哈孔错误解读的预言。

    然而实际上并不是因为他变成了吸血鬼，奥利瑞尔才不回应他……鉴于上古卷轴世界圣灵都是这种完全靠信仰才拥有披甲化身的存在，是不存在什么种族歧视的。

    自动应答机没事不会去进化出种族歧视效果的，又不是卡池。

    这位大主祭无法获得奥利瑞尔的回应，只是因为他们的“神”变成了另外一个神，相当于换了一个手机号QQ号微信号、家庭住址社保账号银行卡号，打不通不是很正常的么。

    （还有一个解释，就是变成吸血鬼后的灵魂属于莫拉格·巴尔的冷港，原灵所化的圣灵不会回应属于湮灭的灵魂，这里当然是用作者最喜欢的理由了。）