    小晌午到中午，林义一直在沙发上缠着米珈。

    一开始米珈还蛮矜持的，只是当某人像狗一样吐个舌头歇凉时，女人也是没了办法，还是和他来了一次法式浪漫。

    不过到底是米珈，林义有点舍不得把这样的可人儿强迫到没羞没耻的地步，法式吻也算是最后的遮羞布。

    其实对于林义来说，他最享受的感觉不是亲吻米珈，也不是马上得到女人的身子。

    而是更喜欢附在她身上，看着人家在自己身下，那种无言的成就感有点爆棚。

    反正一直觉得，太急于得到她的身子，可能会破坏那种美好，破坏那份意境。

    也许，这就是可远观而不可亵玩焉的意思，但说到底还是太在乎的缘故。

    当然，米珈应该也是感受到了身上这人对自己这一份沉甸甸的感情，所以当被缠着法式浪漫时，几乎没怎么太过拒绝，也就同意了。

    有情人做快乐事，怎么样都是快乐。

    事毕，一身素白的米珈盘坐起来，双手伸到脑后开始打理头发，一遍梳理，一边说：“帮我买张去日本的机票吧。”

    林义口水都用干了，现在渴地正喝水呢，闻言也是不意外，“你打算什么走？”

    她想了想问：“艳霞什么时候回来？”

    林义回答说：“后天吧，她电话里说后天回来。”

    米珈在某人的期待下，也歇了今天走的心思，最后说：“那买明天的。”

    “好。”

    其实错开艳霞，这是两人的默契。

    至于那岳母娘临走前的刻薄话，林义和米珈都选择了遗忘。

    而且还有一种共识：黄婷虽然走时表现出一副很不干的样子，但说到底，既然上了飞机离开，又把女儿留给了林义，这本身就是一种信号，一种退让。

    你可以把这岳母娘临走前的话当做放狠话。就像小孩子打架，输了负气说我要喊我爸爸来怎么样怎么样一般，没点威胁。

    懂得人都懂，这更多是一个退让的理由，一个台阶，一个面子而已。

    至于黄婷以后会不会刁难，想来短时间应该还是会是有的，毕竟都是要脸面的人，不能这么容易妥协，不然就成了拜金岳母娘了，这名声哪会愿意背的？

    但有一点很明确，只要米珈不想离开某人，那就不可能做的太过分。

    两人简单洗漱一下，林义问，“中午去外面吃，还是家里吃？”

    米珈说，“吃面条吧，我去煮面条，你炒点素菜哨子。”

    “这主意不错。”这几天确实吃太油腻了，见肉就有些反胃。

    水开了，女人打算下面条时，林义眨眨眼说，“下一碗就好，我们一起吃。”

    听到这话，米珈好看的笑了，望向他说：“那我们是不是用一双筷子更好？”

    “嗯，我看行。”老男人脸皮很厚。

    在一双眼睛的注视下，米珈最后顿了顿，有些无奈，也有些小情趣，矜持过后也索性依了某人，硬是把手里的面收了一半回去。

    “我就怕你吃不饱。”米珈放点凉水，也是用菜铲搅合锅里的面，怕面条黏糊了。

    “没关系，等会我们去外面小吃街吃点零食。”

    这碗面条吃得很尽兴，你一口、我一口，或者你半口我半口，全程没有羞耻的事情发生，很暧昧却又保持距离，最多嘴皮子碰一下。

    看得出来，虽然米珈一开始有些不好意思，但还是非常喜欢这种温馨感觉的。

    吃碗面，两人也是没在三楼久呆，说做就做，还真去了楼下的小吃街。

    卖棉花糖的摊位围了一堆人，林义和米珈相视一眼，也是和谐地走了过去。

    林义排队，米珈付钱，一人买了一个小的。

    只是老男人才开始吃一口，就感觉右肩膀被拍了一下。

    转身一看，是刘燕。

    林义问，“你也在这啊？”

    刘燕很是自来熟的同米珈打完招呼，就拉过他到一边小声说：“女生宿舍都传你脚踏两条船，一开始我还不信，没想到你真这么干了？”

    林义装傻充愣，当然矢口否认，“就有风言风语了吗？这简直是以讹传讹，这是羡慕嫉妒恨，别信他们的。”

    刘燕深以为然的样子点头，然后揶揄道：“其实你这身家你这本事，别说两个了，再多几个，甚至去香江弄几个女明星我都觉得能理解。

    不过啊，孙念这回被你伤心透了。原本打算毕业留羊城工作的，现在都忙着报考香江大学的研究生呢。”

    林义主动忽略前半段，别说两个了，我真不只两个啊，末了问，“你怎么知道？”

    刘燕说，“我上厕所时不小心偷听到的，好像是孙念和她妈妈在打电话，正商议香江大学读研的事情。

    孙念似乎想通过自身努力去考，但她妈妈说不要浪费这个时间，可以直接拿到保送指标。”

    “看来是真的了，以她妈妈在香江的经济实力和社会地位，就算真考，也只是走走过场。”林义感慨说。

    刘燕睁大眼睛好奇，“你不去挽留吗？我感觉你要是去挽留，她一定会留下来的。”

    林义撇撇嘴，“我去挽留干什么，我怕腰疼。”

    “哈哈...，你这方面不是应该很厉害吗，我原本还在想，我这身子那人也满足不了我，可以时不时找你喂喂食，免费的哟...”刘燕被逗笑了，打趣一番就指指小街那边，也是离开了。

    小街那边？林义转头刚好看到了金妍，后者也看到了他，或者早就看到他了，大大方方压根没避讳。

    “你午餐就吃这个？”林义看到米珈在和她奶奶电话，也是抽了空到街这边，指指芝麻球问金妍。

    金妍回答说：“我吃了肠粉，这是给室友带的。”

    “怎么就你一个，你室友呢？”林义又问。

    “她脚扭伤了，在寝室休息。”金妍付了钱、接过食品塑料袋，回身望一眼正打电话的米珈，也是说了句：“艳霞知道你俩的事情了，明天会回来，你最好有个心里准备。”

    林义蹙眉，“你不应该是这种人吧...”

    金妍麻麻利利一笑，盯着他问：“那你为我是哪种人？”

    林义白了眼，“你室友嘴巴这么大的吗？”

    金妍嗯了一声，笑道：“人家转头就打了冷秀电话，冷秀当场就劝艳霞改了最早回国的机票，事情自然就没有余地了。

    你应该庆幸，前几天回国的机票都没有了，不然你....”

    “哎，都是些什么人呀，你也不帮我阻拦一下，太不够意思了。”

    “对不起，我俩交情还没到这个地步。”

    “哦...，不好意思，我以为我们交情到了。”

    “渣...”金妍好想骂一句“渣男”，不过话到嘴边也是收了口，感觉自己说不出这种脏话，太违和了，最后自我笑笑，招呼也不打就走了。

    艳霞要回来了，庆幸前几天没有回国的机票......林义想起昨天晚上还在和大长腿的电话粥，半个小时丝毫听不出异样，尔后再琢磨着金妍这些话。

    老男人突然有一种可怕的直觉，或许大长腿早就猜到了自己和米珈的事情吧，只是没有实际证据就假装不知道而已。

    还有，在肠粉店和金妍相遇也有四五天了，要回国早回国了，不可能那么巧每天都没有回香江机票的...

    也许，艳霞只是借金妍的口告诉自己...

    可能真就是这样，毕竟以自己对大长腿的了解，从来也不是一个什么蠢人。

    一瞬间，林义打了机灵，感觉这个秋季有了冬天的味道，冷。

    都这样了，老男人也是带着一种死猪不怕开水烫的阿Q精神，强行麻痹自己，陪米珈游山玩水了一下午。

    晚上，林义商量着说：“和我一起睡吧。”

    “好。”米珈原地静了静，也是同意了。

    在她想来，该给的早给了；而还没有给的，毕业后也会给他，所以米珈选择相信彼此的承诺，珍惜在一起的时间。

    一夜好梦，两人除了一开始有点涟漪外，整晚都相敬如宾。

    第二天一大早，米珈和龚敏搭上了去日本的飞机。

    送别后，林义也是马不停蹄去了香江。

    ps：“““““”””””

