
　　王玄都深吸一口气，稳住躁动的情绪。他当然知道，孟九游是伏山县的县令，甚至孟九游还发兵灭了他的前军，以至于，他亲自领兵出征。

　　此前的王玄都，踌躇满志。

　　如今，却沦为俘虏。

　　王玄都不想死，甚至于，他还想扳回一城。所以，王玄都选择了委曲求全，道：“孟县令，我愿意投降，请你饶我一命。”

　　孟九游伸出手，拍拍王玄都的面颊，笑道：“你虽说愿意投降，可你的生死，不受我的掌握。这一切，不是我说了算，是公子说了算。”

　　王玄都顿时哑然。

　　所谓的公子，他自是知道的，就是杜启。

　　这是隐藏在伏山县幕后的人。

　　王玄都稍作停顿，开口道：“我要见杜公子，我要和杜公子说话。”

　　他高呼出声。

　　孟九游道：“等着吧，你会见到公子的。不过不是现在，你有机会的。”

　　他和李景诚一起，快速羁押投降的士兵。短短时间内，就把所有人羁押起来。然后，押解着所有的俘虏，往仓山关去。

　　一行人回到关内，所有的俘虏被羁押在军中。ŴŴŴ.23sk.com

　　李景诚、孟九游两人，联袂来到城楼上。

　　两人躬身站定，向杜启行礼。

　　孟九游略显兴奋，开口道：“公子，这一战已经取得了胜利。我们此役，俘虏七千六百八十余人，斩杀两千一百五十九人，还有些人四下逃散。王玄都率领的万余精锐，这一战尽数覆没。不仅如此，连王玄都本身也被俘虏。”

　　杜启笑道：“干得不错，这一战取胜，我们就掌握了主动权。”

　　顿了顿，杜启道：“把人带过来。”

　　“是！”

　　孟九游得令，立刻吩咐了下去。

　　不多时，王玄都被带来。

　　王玄都一见到杜启，推金山倒玉柱般跪在地上，以头叩地，高呼道：“王玄都，拜见杜大人。杜大人，我这次兴兵犯境，落败是罪有应得。恳请杜大人宽宏大量，原谅我这一次。我王玄都，愿意携带整个景阳郡归顺。”

　　杜启道：“你既然要归顺，打算怎么携带景阳郡归顺？”

　　王玄都心头一喜。

　　有机会！

　　只要杜启询问了，他也就有了重新再起的机会。

　　王玄都脸上神情透着激动，他快速说道：“恳请杜大人安排一员大将，随我一起返回景阳郡。我自始至终，都愿意被羁押，都愿意在杜大人的掌控中。等我抵达景阳郡，会带着文武百官，以及所有兵力，乃至于地契、人口黄册，一并进献给杜大人。”

　　杜启听到后，呵呵一笑。

　　好想法。

　　真的是好想法。

　　王玄都表面上，虽说要归顺，实际上，这样的一番话，其实是套话。其目的，是为了安抚杜启，同时争取回到景阳郡的机会。

　　景阳郡，是王玄都的老巢。在这样的一个地方，王玄都只要回去了，就有机会金蝉脱壳。到时候要再拿下王玄都，近乎不可能。

　　杜启要夺取景阳郡，那就一切回到原点，只能直接开战。

　　杜启道：“王玄都，你真是这么想的？”

　　王玄都一咬牙，抬起手，指天发誓道：“杜大人，我所言句句属实。如果我的话，有半句是假话，有半句是谎话，甘愿遭到天打雷劈。”

　　杜启审视着王玄都。

　　这个人，真是有些狠辣。

　　据杜启对大秦的了解，在大秦境内，是真正的有神论，无数百姓都相信神明。

　　王玄都却敢直接发誓。

　　不惧神明的惩罚。

　　是个狠人。

　　至于说，王玄都真心实意要归顺杜启，这事儿也就骗骗三岁小孩。但凡王玄都有机会逃脱，都不会归顺杜启。

　　杜启对此心知肚明，淡淡说道：“你很不错，很识时务，也懂得低头，是个人才。可惜我不希望你这样的人，为我效力。你说说，如果你死在松阳郡，景阳郡会是什么情况？”

　　王玄都心头大骇，连忙道：“杜大人，您杀了我，整个景阳郡，都会为之复仇的。这样的做法，会导致松阳郡陷入危险，是最不可取的。”

　　“与其树立敌人，遭到景阳郡的攻打，不如收降整个景阳郡。”

　　“这是最简单的。”

　　“我对着漫天的神明起誓，我真心实意，愿意归顺杜大人。”

　　王玄都说道：“恳请杜大人，给我一个机会，让我回到景阳郡，带着所有人来松阳郡归顺。我，愿意归顺杜大人。”

　　杜启笑道：“你倒是会说话，说得天花乱坠的。只可惜，我倒是认为，你死了，景阳郡不会复仇，反倒是会自相残杀。”

　　王玄都道：“杜大人，他们或许会内斗，但一定会危及到松阳郡的。”

　　杜启道：“我不信。”

　　顿了顿，杜启道：“来人，把王玄都拖下去，杀了。”

　　“不要，不要！”

　　王玄都一听，顿时慌了神。

　　当士兵已经夹着他的手臂，拖着他要离开，王玄都更是心下慌乱。他完全没想到，杜启根本就不按常理出牌。

　　正常情况下，他已经这般的求饶，发毒誓归顺，应该接纳他。

　　杜启却是偏不。

　　王玄都心下急切，忙不迭的高呼道：“杜大人，我有话说。”

　　杜启道：“你还有什么要说？”

　　将士在这时候，已经不再行动，暂时停下来等着。

　　王玄都忙不迭的道：“杜大人，我愿意归顺。甚至，我不需要返回景阳郡，我只需要留在此地即可。我愿意留在杜大人的身边，然后我书信一封，直接送到景阳郡。届时，我景阳郡方面，会全部直接归顺，不需要杜大人出兵。”

　　王玄都眼下，是真打算归顺，准备先保住性命。

　　被杀了，一切都没了。

　　等活下来后，再考虑脱身之策，思考去哪里去寻求庇护。

　　杜启看着认怂的王玄都，吩咐道：“既如此，那就写书信吧。”

　　“是！”

　　王玄都立刻回答。

　　杜启手一挥，士兵很快就送来笔墨纸砚。王玄都拿起笔蘸墨，思索一番后，便奋笔疾书，短短时间，写了一封书信交给杜启，道：“杜大人，一切都在这里，请阅览。”

　　杜启浏览了一遍书信的内容，确认书信没有任何的问题，才让孟九游调来一名士兵，直接把书信给士兵，让他立刻送回景阳郡去。

　　王玄都道：“杜大人，我如今如此的配合，可否放了我，不再羁押我？”

　　杜启道：“直接羁押。”

　　“是！”

　　士兵押解着王玄都，直接就下去。

　　杜启看向孟九游、李景诚，吩咐道：“安排下去，接下来，我们暂时驻扎仓山关，等景阳郡方面的消息。”

　　“是！”

　　孟九游和李景诚齐齐回答。

　　两人快速的安排下去，等一切安排完，孟九游回到杜启的身旁，他开口说道：“公子，我们拿下王玄都。为什么，不直接杀奔景阳郡呢？毕竟如今的景阳郡，已经是群龙无首，有王玄都在，足以一战而胜。”

　　杜启笑了笑，说道：“虽说是可以在一战而胜，但也可能要厮杀。我的打算，先静观其变，观察一下景阳郡的情况。如果对方不出兵，要开始内斗，那么我们等一等。如果对方出兵，那么在这般的情况下，就需要剿灭对方。事实上，如果出现这一情况，无论如何，都有一战。”

　　“主公英明！”

　　孟九游不再多言。

　　一众人，暂时都在仓山关驻扎下来，等待景阳郡的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1576章 认怂免费阅读。https://xs.23sk.com  