
　　“果然是个高手！”

　　菲斯刚看到老板的第一眼，就能感受到对方体内强大的气息。

　　这是一种强者与强者的相互感应，描述起来十分玄妙，说到底，就是生物对预防危险的本能。

　　这种本能会逐渐在战斗中成长，等自身强大到某种程度，就能一眼看出谁能够对自己产生威胁。

　　故而真正的强者,能轻易察觉出对方的底细。

　　而厄洛斯感知不出来，则是因为，他被表面的伪装所迷惑了。

　　因为胖老板体内的肌肉并不发达，看外貌也知道，走的也不是体术路子，身上也没有剑豪那种锋芒毕露的感觉。

　　但是菲斯却能感知到一丝危险,那就只有一个可能,这个老板拥有强大的恶魔果实能力。

　　现在看来，胖老板的恶魔果实，应该与投掷攻击有关。

　　“伟大航道，还真是藏龙卧虎啊！”菲斯心中忍不住感叹。

　　“这……”

　　厄洛斯与黄鱼等人也知道自己看走了眼，老板臃肿憨厚的形象，让他们实在是无法联想到强者身上。

　　果然，是人不可貌相。

　　脏辫海贼与刀疤男也是一脸震惊，死死盯着胖老板，他们怎么也没想到，自己常来的这座小酒馆里，竟然还潜藏着这样一位高手。

　　刚才那一击，他们都没有反应过来，血手阿兹克罗已经被打飞了出去。

　　他们只知道老板在这里开店好几年，烤肉手艺一绝，酿造的酒水也是美妙可口，却不知对方还是一位顶尖强者。

　　就在此时。

　　那被老板打飞的鱼人阿兹克罗再度冲了进来，双眸血红，头上青筋直冒，一副要吃人的模样。

　　“怎么了这位客人？是准备赔偿酒店的损失吗？刚才被你们打烂的桌子以及木门价值五万贝利,还请到这边来交一下！”胖老板微微愣神之后,笑着朝血手阿兹克罗说道。

　　而血手阿兹克罗不闻不问，低声吼道:“死胖子!竟然敢这么羞辱大爷，今天我非要把你切成几十段不可！”

　　说完他伸出那双连成一片大手，一股诡异的能量瞬间将手臂与手上包围，其上闪烁着锐利的锋芒，宛如两把名刀一般，甚至手掌周围的空气与分散开来，仿佛被切割了一般。

　　这就是切割果实能力者的能力，可以将触碰到的一切非生物切割开，并且还可以武装自己，浑身上下都可以化为锋利的武器。

　　刚才那一下不过是自己轻敌罢了，如今自己全力以赴，一定要将这个死胖子切成好几段！

　　想到这里，阿斯克罗眼中凶光毕露，身形闪烁切开空气，在原地留下几道白影，直接朝着胖老板发动攻击。

　　“看来这位客人,是不准备赔偿本店的损失了！”胖老板脸上的笑容逐渐收敛,眼睛眯成一条缝,完全看不到其中的眼珠子。

　　他就站在原地不动,静静等待着血手阿兹克冲杀过来。

　　“老板小心！”脏辫海贼大声提醒道，这个老板人一直不错，有时还会送自己几杯啤酒，为人十分善良，所以他不想对方就这样血溅当场。

　　虽然刚才那一幕老板展现出了不俗的实力，但是他心里还是觉得，和蔼可亲的胖老板，怎么可能是血手阿兹克罗这种家伙的对手？

　　一个是以血腥残暴扬名乐园的大海贼，一个是偏居一角小酒店的老板，完全无法比较。

　　而胖老板听到脏辫海贼的话，笑着朝着众人点了点头，示意自己没事。

　　随后从吧台里面拎出两只半米高的酒桶，随后单手托起一只，瞄准冲来的血手阿兹克罗的脑袋，直接投掷而出。

　　boom——

　　爆炸声响起，啤酒四处飞溅。

　　一时之间，空气中充满了麦芽的清新香味。

　　阿兹克罗整个人被酒桶砸的晕头转向，还没有反应过来，第二个木桶已然接近，直接印在了他的脑袋上。

　　这第二只木桶上的力量显然是强上一些，还不等阿兹克罗缓过神来，整个人又带着手下朝着门外倒飞而去，沿途还砸碎了几张桌子。

　　“打扰几位用餐，实在是不好意思！”胖老板如同一个优雅的绅士，身体微微前倾，朝着菲斯等人鞠了个躬。

　　“不碍事的，老板的手艺真是一绝，再来几份烤肉！”

　　菲斯一边大口吃肉，一边笑着应答，他发现这个店里好像没有厨师与服务员，从接待客人到做菜，再到上菜，都是眼前老板一个人完成。

　　而老板与脏辫海贼二人微微一愣，他们早就发现这一桌的主导人物，是这个戴着太阳帽看不见脸庞的神秘人，只不过现在听到声音，才发现对方好像十分年轻。

　　“感谢您的肯定，客人，乐意为您效劳。”

　　胖老板恢复了先前和蔼的笑容，眼睛弯成了两条线，准备转身去后厨忙活。

　　过了片刻，老爸便端着满满几大盆烤肉送了过来。

　　就在众人以为事情告一段落之后，血手阿兹克罗又冲了进来，只不过已经头破血流，密密麻麻的伤口让他整张鱼脸看上去更加狰狞恐怖。

　　这次进来，他终于学乖了，并没有急着发动攻击，只不过当他盯着老板的时候，眼眸深处还是杀意一片，只不过被掩盖了下去，随咧开尖锐的大嘴，露出两圈细密的牙齿，说道:

　　“胖子，我尊重你，你是个强者，你这酒馆的损失我会赔偿的，能不能告诉我的名字？”

　　看到对方态度变得诚恳起来，胖老板也是笑着点了点头，说道“我叫蒙布朗.西菲诺，一个无名小卒罢了！”

　　“蒙布朗？”血手阿兹克罗念叨了两遍，的表情有些疑惑，他从未听说过有哪位强者叫这个名字。

　　就在此时，身后的鱼人在他耳边说了几句，随后露出恍然的表情，高声说道:“你是那个传说中的大骗子——蒙布朗.诺兰德的后代？”

　　“是也不是!”胖老板听到这话也不气恼，笑着解释：“在下的先祖并非骗子，约定的钟声早已被敲响，香多拉是真实存在！”

　　说到这里，他罕见的露出庄重的表情，眼睛也睁了开来，继续说道：“那座古代都市，见证了我的祖先与大战士卡尔加拉的友谊，这样信仰坚定地的人，怎么能会是是大骗子呢？我在这里，就是为了有朝一日能够登上空岛，亲自点燃香多拉的灯火，为我的祖先正名！”

　　语气铿锵有力，并没有因为血手阿兹克罗的话而气恼，这是一个有着自己坚定信仰的男人。

　　而阿兹克罗听到这里，眼神中有着一丝嘲讽，也不反驳，一边踱步朝着老板走来，一边说道：“刚才你说，需要我赔偿你这酒馆的损失对吧？一共多少钱？我现在就赔给你！”

　　他一边走着一边从兜里掏出一沓面额一万贝利的钞票，“这里是一百万，够了吗？不够的话，我还有！”

　　胖老板扫了血手并没有接过钞票，而是缓缓说道：“客人，你一共打碎了三张桌子，每张三万贝里，再加上木门是五万贝利，一共是十四万贝利，不需要这么多。”

　　“给你你就拿着，大爷今天高兴！”阿兹克罗脸上有一些不悦，就要将钞票往胖老板的上衣的兜里塞。

　　“真的不用！”胖老板蒙布朗.西菲诺按住对方拿钞票的手，有些不明白对方怎么突然变得如此热情。

　　“嘿嘿！”看到胖老板蒙布朗.西菲诺近在咫尺的身子，阿兹克罗眼中满是奸计得逞的得意，直接发起偷袭。

　　只见他双手十指高高抬起，如长枪根根闪烁着寒芒，狠狠扎在胖老板两只肩膀之上。

　　噗呲——

　　十指深深嵌进了血肉之中，霎时间血液飞溅。

　　这剧烈的疼痛胖老板冷汗直冒，脸上的五官都扭曲在一起。

　　而先前那群被撞飞出去的鱼人也是涌了进来，将菲斯与脏辫男一桌围了起来，显然是不想他们插手阿兹克罗与胖老板的战斗。

　　另一边，一击得逞之后，阿兹克罗并没有放手的打算，他死死抓住胖老板的肩膀，发出肆意的狂笑:“死胖子！我就知道你的恶魔果实一定跟投掷有关，这会你没法发动果实能力了吧！只有你手里没有东西，就无法攻击到老子，哈哈哈哈，一切都被老子看透了！”

　　“敢羞辱老子，我这就把你的头颅割下来，挂在你的店门口十天十夜！”

　　说到这里，阿兹克罗另外一只手拔出，化为锐利的刀锋，就要朝着胖老板的脖子砍去。

　　他在海上经历过大大小小数百战，与恶魔果实能力者大战的经验十分丰富，一眼就看出来了，胖老板刚才所有攻击都借助木桶发出。

　　由此推测出，对方可能并没有近身攻击的能力。

　　所以他决定赌一把赌，只要自己能拉近距离，就可以将胖老板一击必杀。

　　胖老板的眼神有着一丝慌乱，他没有想到，对方短短时间内，竟然完全看穿了自己的果实能力。

　　他想要挣脱，却发现阿兹克罗的指甲如同锐利的钢钉一般，死死的扎进自己的肩膀上，鲜血顺着手臂往下滴落。

　　不行，不能坐以待毙！

　　胖老板怒喝一声，整个身体鼓动开来，瞬间将阿兹克罗的另一条手臂弹开，身体往后连踏两步，想要躲避对方的这必杀一击。

　　只不过，为时已晚。

　　锐利的刀锋已然来到他的喉咙之前，眨眼间就要人头分离。

　　“要死了吗？我不甘心！还没有亲手敲响黄金钟！”

　　胖老板的眼中并没有慌乱，只有未能完成心愿的遗憾，他的双臂肌肉已经阿兹克罗破坏，现在无法抬起完成投掷，所以根本无法反抗。

　　就在他等待最后时刻来临之时，却发现不知何时，那个戴着的太阳帽的身影已经来到了眼前，一只手牢牢抓住了阿兹克洛的手腕。

　　阿兹克罗想要更进一步支持，却发现自己的手臂离老板的脖子只有不到三公分，却无论如何也无法寸进。

　　“怎么回事？”

　　他感觉自己的手腕像是被一只铁钳卡住，转过头就发现菲斯已经站在了自己身边，一只手捏住了自己的手腕，忍不住吼道:“放手，小鬼，知不知道老子是谁！老子可是跟传说中的炎祸大战三百回合的大海贼！”

　　看着菲斯那熟悉的脸庞，阿兹克洛没来由的感觉有些熟悉，只不过恼羞成怒的他已经无法静下心来思索。M.23sk.com

　　这群家伙把自己当成什么人了？竟然屡次三番挑衅自己的尊严！

　　要是传出去，我还能怎么在这片大海上面立足？

　　杀光！全部杀光！

　　想到这里，阿兹克罗眼中凶光毕露，身上无尽的杀意沸腾。

　　“那你知不知道我是谁？”

　　菲斯有些好笑，这家伙，一直说跟自己大战过，但是自己都站在对方眼前，竟然还没认出来。

　　“我管你是谁！”

　　阿兹克罗啐了一声，一脸不屑的说道，他眼角闪过一丝狡黠，膝盖如刀，就要朝着菲斯的小腹切去。

　　而菲斯自然不会放松警惕，也是抬腿就是一脚朝着对方的膝盖踹去。

　　咔嚓——

　　骨骼断裂声响起，随后就是阿兹克罗杀猪般的惨叫声。

　　只见他整个人矮了下去，膝盖呈现不规则的角度，显然是已经断了。

　　“喂……这位，到底是谁……”

　　脏辫海贼朝着黄鱼问道，他知道这次遇到了大人物，只是不明白，能够一击打残阿兹克罗的怪物，怎么会出现在这种地方！

　　不是应该在新世界弛聘吗？

　　“你说副船长啊?”

　　黄鱼也觉得有些好笑，说道：“那个叫阿兹克罗的家伙，不是一直在提起大人的名字吗？”

　　“什……什么？炎祸？”脏辫海贼有些难以置信与刀疤男对视一眼，心中早已翻起惊涛骇浪，片刻之后他哈哈大笑了起来，说道：“这辈子能和这样的大人物在一个酒馆喝酒，真的是值了！”

　　另一边，阿兹克罗看着眼前那种年轻的过分的脸，失声喊道:“炎祸！”

　　他怎么也没想到，扯了几年虎皮，今天竟然遇到本人了。

　　菲斯笑着说道：“答对了，奖励你一条胳膊。”

　　说完五指发力，“咔嚓”一声，直接将阿兹克罗手臂上的骨骼捏碎。

　　看了一眼如同死狗一样惨叫的阿兹克罗，菲斯拍拍手，对着黄鱼说道：“别让这家伙死了，我还有用，这能力挺强的，可惜这个废物不会开发。”

　　说完他屈指一弹，复苏之炎发动，帮胖老板止血，说道：“老板，想要敲响黄金钟吗？如果你能成为我的同伴，也不是不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十二章 蒙布朗之名免费阅读。https://xs.23sk.com 