    天亮时分，大赢王缓缓地从地下通道里面走了出来，回到中心大殿上。

    此时，已经几十个祭师，几十个公爵等候在大殿。

    见到走出来的竟然是大赢王，而不是妖娆亲王等人，所有人不由得微微一愕。

    大赢王缓缓道：“你们想要看到什么？你们想到等的人是谁？”

    这话一出，所有人不由得微微一颤。

    接着，大赢王缓缓举起了手中的圣旨，大声道：“父皇有密旨，大战时刻，大赢王为魔京最高统帅，你们有谁不服？”

    这话一出，所有人面面相觑。

    这份圣旨是不是真的存在？这一点大家都不知道。

    但大家能够看到，从地下黑暗圣殿出来的只有大赢王一个人，其他巨头都没有出来。

    胜者为王，败者为寇，大咸魔国更加现实。

    况且在这个关键时刻，有一个首领总比没有的好。

    “接下来，我一人独掌魔京大权，诸位可有异议？”大赢王厉声道：“诸位放心，我一定和大炎帝国战斗到底，抗争到底。”

    在场几十个祭师，几十个公爵再一次面面相觑。

    其中一个人带头跪了下来，剩下来的人也一个个跪下。

    大咸魔国最怕的就是群龙无首，几个实力差不多的巨头斗得你死我活，让下面的人也不知所措，但只要剩下一个巨头，那大家都会服从。

    大赢王缓缓道：“所有祭师，所有公爵，各自集结军队，准备和大炎帝国，决一死战。”

    “谨遵大王法旨。”在场几十人跪下。

    ……………………………………

    大赢王去了一个地下囚牢，这里面关押着他的女儿，嫁给云尧的灵珠公主。

    “父亲。”

    大赢王走进去，坐了下来。

    “灵珠，其实你原本可以比现在更加强大，只需要你进行下一次蜕变。”大赢王道：“但是我阻止了你。”

    灵珠公主道：“因为我的意志，我的神智还不够强大，再蜕变下去的话，会泯灭人性。”

    大赢王道：“其实，不管是怒帝黑经，还是大帝黑经，都是很有道理的东西，也是很有用的东西。但是……但是……”

    大赢王一下子也说不出所以然来。

    灵珠公主道：“但适合一个走完人生的人去修习。”

    大赢王道：“差不多像是这个意思，当然更准确地说，是需要把这个学习的时间不断延长，用几百年上千年走完这条路，也不是尝试着几十年就走完。那样人根本就承受不住的，事实上云中鹤的女儿和儿子，也在学习这方面的东西，但是学习的方式又稍有不同。”

    灵珠公主道：“有什么不同？”

    大赢王道：“一个佛法无边的大师，一个杀戮无边的魔头，你觉得他们有什么区别吗？”

    灵珠公主道：“从表面上看，可能没有区别，都是古井无波，毫无情绪波动。”

    大赢王道：“对，大爱无疆和藐视终生，其实只有一线之隔。但是却至关重要，所谓一念天堂，一念地狱。”

    灵珠公主道：“父王，您……您也不喜欢大咸魔国对吗？”

    大赢王道：“我没有什么喜欢不喜欢的，而且我是大咸魔国最大的得利者之一，我有什么资格不喜欢？但是……”

    大赢王还是没有说出那个但是，他想说的话是，他不忍心自己的儿女，自己的外孙等孩子生活在大咸魔国，接受这种无比残酷的规则。

    接下来，大赢王伸手抚摸自己女儿的头顶道：“你继续在这里呆几天，很快就可以出来了。”

    …………………………………………

    魔京城外五十里。

    大炎帝国的几十万大军，在这里构建了全新的阵地，挖了无数的壕沟，用沙袋堆积了胸墙。

    你重炮虽然剩下不多了，这这几日时间也运来了近二百门，还有各式各样的火炮，不计其数。

    除了这些火炮，还有就是不计其数的重型机关枪，五十万大军，装备了超过几千挺的重机枪。

    “陛下，他们真的会来主动攻打吗？”姬焰问道。

    云中鹤道：“一半一半，如果是大赢王做主，他会这样做的？”

    姬焰道：“为何？”

    云中鹤道：“魔京不能种粮食，只能依靠库存，完全是无水之鱼。之前我们对魔京几乎一无所知，而现在他们几乎所有的杀手锏都使出来的。最关键的是，他们的城墙被我们彻底炸破了，接下来我们源源不断用火炮轰炸，都可以将整个魔京轰成了废墟。大赢王曾经是大赢帝国的太子，为了最后的荣耀，为了赢氏家族的存亡，他会这样做的。”

    姬焰叹息道：“我无法想象那一幕……”

    …………………………………………

    次日一早！

    “咚咚咚咚咚……”惊天的战鼓声响起。

    紧接着，一只又一只的变异巨狼从魔京城的地下巢穴里面钻了出来，并且在城墙之外集结。

    这些变异巨狼，每一只都双眸通红，残忍嗜血。

    不过可以看得出来，他们被饿得比较厉害了，已经明显瘦了。

    真无法想象，之前魔京是如何养它们的。

    这些变异巨狼在魔京城外列队，越来越多，越来越多。

    最后，黑黑压压，无边无际，竟然有近二十万左右。

    云中鹤曾经见过变异巨狼，那是在黑炎帝国的决斗场上，那两只变异巨狼最后都成为他的宠物了。

    但是魔京的这些变异巨狼可完全不一样，更加凶残嗜血。

    甚至，这几十名祭师都有些控制不了它们。

    变异巨狼军团列队完毕后。

    接下来，一队一队的变异武士走出了魔京，整整齐齐，如同黑暗洪流。

    十万，二十万，三十万，四十万。

    整整四十几万的大咸魔国变异武士，在沙漠的空地上，更是接天彻地了。

    大赢王骑着一匹变异巨狼，带着几十名公爵，缓缓出城。

    他目光扫视全场，朗声沙哑道：“我们大咸魔国大战之前，从来不喊口号，也不说话，就是拔剑就杀，但是我今天还是要和你们讲两句。”

    “第一，魔京城的粮食已经所剩不多了。”

    “第二，对于一个武者最重要的不是生命，而是荣耀和尊严。”

    大赢王说的话就是这些，然后他猛地拔出大剑，大吼道：“杀，为了大咸魔国的荣耀，为了武者的荣耀！”

    随着大赢王的一声令下。

    近二十万变异巨狼疯狂地冲锋，朝着三万多米外的大炎帝国军团阵地冲去。

    接着，后面的几十万大咸魔国变异武士军团也疯狂冲锋。

    整个地面都在剧烈地颤抖，尘土滚滚。

    这一幕，真的如同无尽的黑暗洪流，不断汹涌而来。

    哪怕云中鹤见到这一幕，也感觉到有点触目惊心。

    “开火……”

    “开火……”

    随着一声令下，大炎帝国的几百门火炮，疯狂地开火。

    接下来是上千门火炮，一起开火。

    上千只变异鹰隼升空，朝着大咸魔国的黑暗军团冲了过来。

    如今这些变异鹰隼的鞍具已经全部修改了，机炮放在了腹下，适合攻击地面目标。

    很快就飞到了这些变异巨狼的上空。

    “哒哒哒哒……”上千机炮，疯狂地开火，子弹暴雨一般砸了下来。

    顿时间，一片屠杀。

    这些变异巨狼就算再强悍，也抵挡不了机炮子弹，直接被射穿了身体，撕碎血肉之躯，纷纷惨死。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    上千枚炮弹，猛地落下。

    “轰轰轰轰……”

    无数的火焰之花爆开，无数的弹片，飙射。

    真正的地毯式轰炸，真正的三百六十度无死角屠杀。

    这群变异巨狼是不懂得畏惧的，它们只有一个概念，不断地冲锋，冲锋，冲到大炎帝国的阵地后，就直接大快朵颐，大开杀戒。

    它们的速度比猎豹还要惊人，疯狂冲锋下，每秒钟超过了三十几米。

    这三万米的距离，仅仅需要十几分钟就能冲到。

    但是……

    这十几分钟，足够大炎帝国军团倾泻出几万发炮弹。

    就这样，战斗显得无比的枯燥。

    就是屠杀，屠杀，屠杀……

    这让云中鹤响起了一部电影，最后的骑兵。

    讲的是进入了热兵器战争的时代，一支强大的冷兵器骑兵，想着热兵器军队冲锋。

    结局当然是冷兵器骑兵，几乎全军覆灭。

    这种自杀性的冲锋，是为了诠释最后的荣耀。

    变异巨狼距离大炎帝国阵地越来越近。

    两万米，一万五千米，一万米，五千米，三千米……

    一千米……

    终于进入一千米了。

    但这个时候，近二十万变异巨狼，仅仅剩下不到一成了。

    但两万只变异巨狼，依旧是一股非常可怕的力量。

    而就在这个时候，大炎帝国步兵军团开火了。

    “哒哒哒哒……”

    几千具重型机枪，十几万只自动步枪，猛烈开火。

    不计子弹消耗，疯狂地开火。

    组建了这场大战以来最疯狂，最密集的火力网。

    剩下来的两万只变异巨狼，飞快地消失，消失，消失……

    最终……

    剩下不到两千只变异巨狼，直接冲入了大炎帝国军团的阵地。

    “唰唰唰……”大炎帝国十万名变异武士，猛地抽出了战刀，和这些变异巨狼疯狂地战斗在一起。

    几分钟后！

    所有的变异巨狼，死得干干净净，一只不剩。

    ……………………………………

    而此时，屠杀根本就没有结束。

    因为，变异巨狼的身后跟着的是四十万大咸魔国变异武士。

    炮弹，子弹对他们的杀伤力要弱得多，因为他们身上有铠甲。

    当然这些铠甲不能完全防弹，但是却可以挡住一部分。

    所以在疯狂的炮击下，大咸魔国的变异武士军团尽管成片成片地倒下，但依旧还有很多，疯狂地冲来。

    而且一团尘土滚滚之下，也几乎是无法精确瞄准的。

    就只能朝着沙尘暴开火。

    大炎帝国的几十万大军，不知疲倦地开火。

    所有的火炮，所有的自动步枪，所有的机枪，疯狂开火。

    前所未有的华丽和震撼。

    但是，谁也不知道还剩下多少敌人，只能大致从地面的颤动来判断。

    从天上看去，只见到沙尘暴距离大炎帝国军团阵地越来越近，越来越近。

    而这个沙尘暴的范围也越来越小，因为剩下的敌人也越来越少。

    三千米，两千米，一千米……

    大咸魔国变异军团组成的沙尘暴涌入阵地范围之内。

    而就在此时，云中鹤忽然大声下令道：“停火！”

    所有的军官同时高呼下令：“停火！”

    然后，所有的火炮停止了，所有的枪支也停止了。

    而就在这时，大赢王仿佛心有灵犀一般，大声下令道：“止步，止步！”

    剩下的大咸魔国武士也停下冲锋的脚步，场面陷入了寂静。

    没有人再说话，也没有人再开火，没有人冲锋。

    等着尘埃落定。

    终于，整整二十几分钟还有，所有的沙尘降落了下来。

    眼前的一切，恢复了视野。

    所有人都看清楚了，大鲜魔国的变异武士军团还剩下十几万。

    真是牛逼，在这种逆天的炮火之下，竟然还剩下十几万。

    后面的沙漠上，不计其数的尸体，真正的尸山血海，触目惊心。

    超过二十几万的变异武士尸体，二十万的变异巨狼尸体，死在了这几十里的沙漠地面上。

    剩下的这十几万大咸魔国变异武士军团，也每一个都带着伤，每一个人都鲜血淋漓，每一个人也都凶猛高大。

    “列阵！”大赢王一声大吼。

    顿时，剩下十几万大咸魔国武士开始集结列阵。

    云中鹤高呼道：“大炎帝国变异武士，列阵。”

    大炎帝国的变异武士，也开始在空地上列阵。

    大致估算，大咸魔国这边的变异武士是十五万，大炎帝国这边是十万左右。

    大炎帝国剩下的几十万大军，收起了枪支，然后笔直坐下来，因为他们要见证两大帝国强大武士最后的一场战斗。

    而且这最后一战，是兵刃战。

    大赢王大声呼喊道：“大赢万岁。”

    他喊的是大赢，而不是大咸，可见这个太子从内心深处根本就不认同大咸魔国，能够给他带来光辉和荣耀的，依旧是大赢帝国。

    “大军出击！”大赢王一声怒吼，然后一人当先，带着十几万变异武士冲杀过来。

    “大炎帝国万岁。”武正一声高呼，然后率领着十万大炎帝国的变异武士也猛地冲了上去。

    两大帝国，最最强大的武士军团，疯狂地厮杀在一起。

    论武力，原先绝对是大咸魔国的武士更强。

    甚至现在依旧是。

    但是论装备，大炎帝国的变异武士要好得多得多，他们身上的铠甲，真的几乎到刀枪不入的地步。

    他们手中的战刀，几乎是无坚不破。

    但这不是最重要的，最重要的是他们拥有现代科学的力量。

    他们的战刀，还是带电的，而且是超高压电流。

    劈斩之后，猛地按下开关，顿时可怕的电流，猛地击打在这些大咸魔国的武士身上。

    几乎瞬间，全身都麻痹了。

    所以，这最后的一战，也是如此的不公平。

    但……这种不公平，才是真正的公平。

    就这样，大咸魔国的变异武士门，一个接着一个被超高压电流击倒，然后被一刀致命。

    明明大咸魔国的变异武士军团更加强大，但是却依旧是一边倒的屠杀。

    武道，也要配合科学的。

    而就在此时，云中鹤下达了新的命令。

    几个变异军团将领也下达新命令。

    不再击杀大咸魔国的武士，而是击倒，俘虏。

    这群人都很可贵，不要就这么白白杀掉了。

    ……………………………………………………

    半个时辰后，战斗结束了。

    两大帝国的变异武士军团的最后之战，结束了。

    大咸魔国的十几万变异武士军团，几乎全部倒下了，还剩下不足一千名。

    几乎圈的上是全军覆灭了。

    大炎帝国的十万变异武士，将他们团团包围。大赢王用大剑驻地，望着地面上的沙子发呆，而这些沙子已经完全被鲜血浸透了。

    他身后的几百人，目光灰暗，颓丧，带着一阵阵据王。

    云中鹤缓缓走了出去。

    “陛下……”身后有人高呼，不想云中鹤去靠近大咸魔国的人，怕他们临死反扑。

    但云中鹤没有理会，而是穿过了十万人的包围圈，进入了中心。

    他来到了大咸魔国剩下几百人的面前，来到了大赢王的面前。

    “赢兄，战争结束了。”云中鹤道。

    大赢王道：“对，结束了。”

    云中鹤道：“你挽回了大赢帝国的荣耀，最后这一战，我就算是东方帝国的传统王霸之战，算是赢氏家族为了皇位，向姬氏发动的争位之战，算是我们东方帝国的兄弟之战。”

    大赢王道：“多谢陛下。”

    云中鹤道：“赢兄，你之前说过了，有些事情既然开始了，那必须结束。现在这个结束，已经足够轰轰烈烈，足够华丽了。”

    大赢王道：“多谢大炎皇帝陛下的成全。”

    云中鹤道：“那么，投降吗？”

    大赢王望着身后的这些公爵，还有大祭师道：“你们很黑暗，很残忍，但对于这个世界，你们依旧是有价值的，没有必要陪着大咸魔国陪葬，你们投降吧，现在投降，不丢人，死了就真的一无所有了。”

    云中鹤望着这些大咸魔国的公爵，还有祭师，高举双手道：“大炎帝国愿意接纳你们的武道力量，愿意接纳你们的祭师理想。”

    片刻之后，第一个人跪了下来。

    然后，第二个，第三个，第四个……等等，许多大咸魔国的公爵，还有祭师，全部跪了下来。

    …………………………………………………

    注：分类第六估计够呛了，但依旧争取一下下，有票的恩公，愿意的话可以投给我，谢谢大家的月票啊。

