    七七还想据理力争：“你凭什么这么说？明明就是你推我的，这个乐高才坏了的，要赔也应该是你赔。”

    店员怒火中烧，扬手就要打人。

    却被人一把抓住了手腕：“你敢打我儿子？”

    手上力道之大，让店员惊了一下，回头看去，看到眼前的女生年纪很轻，而且身上穿的衣服也绝对不贵。

    她们这种人向来都是看人下菜碟，拿鳄鱼皮包的阔太绝对不能得罪。

    穿几百块衣服的女生，那就任由她们蹂躏。

    “真是上梁不正下梁歪，我就说呢，这小孩怎么这么熊，原来是有个熊大人啊，你是他妈妈吗？”

    颜冉拉住七七，表情漠然：“我是他妈妈。”

    “你来了正好，你儿子弄坏了我们乐高店的镇店之宝，这一个钢铁侠，要十二万，你自己说吧，要怎么赔。”

    肯定赔不起。

    颜冉半蹲下来，看着七七又是委屈又是气愤的表情，心都揪得慌。

    “跟妈妈说说，到底是什么情况？”

    七七小手指着那个倒在地上的乐高：“我看到这个乐高，碰都没碰，这个阿姨跑过来，猛地拉我，不准我看，我没站稳，撞了一下，钢铁侠就摔在地上了。”

    颜冉摸了摸他的脸：“别怕，既然我们没做错，那腰杆子就要挺得直一点，妈妈会解决问题的。”

    七七重重点了点头。

    颜冉站起来，冷漠地看着店员：“我儿子说是你拉了他，他没站稳，怎么？我儿子身为顾客，都不能看你们店里的东西了？你凭什么拉他？这个钢铁侠摔坏了，责任全部在你，你自己赔偿，另外，还得给我儿子道歉，我儿子身为顾客的合法权益没有得到保证。”

    店员懵了懵，万万没想到这个女孩竟然条理这么清晰。

    她怎么可能会认？

    “这小孩满嘴谎话，我什么时候推他了？是他自己太调皮，撞到了这个钢铁侠，不信可以让我的同事给我作证。”

    这家店一共有三个店员，另外两个自然也是十分势利眼的人。

    这个女孩，一看就不像有钱人，她们当然要包庇自己的同事了。

    “对啊，丽姐哪里有推那小孩？明明就是这小孩一进店就四处撒欢，一看就是没见识，现在弄坏东西还不想赔，什么素质啊。”

    众人都对颜冉和七七指指点点。

    七七握紧了颜冉的手，颜冉摸了摸他的头：“没事没事，妈妈在呢。”

    颜冉看向那个叫丽姐的店员，又看向其他几个人，目光中带着审视和凌厉：“你确定你没有推我儿子？”

    那个丽姐张狂道：“我怎么可能推你儿子？赔不起那就拿自己值钱的东西抵押，窝里横的话，这个社会可是会教你儿子做人的。”

    颜冉淡漠道：“那就看一下监控，监控一看就知道，店员到底有没有推我儿子了，如果是店员推了我儿子，还妄想栽赃我儿子的话，那可就不单单是赔偿这个乐高这么简单了。”

    丽姐本来以为这女生和小孩没什么见识的，没想到她竟然还知道要看监控。

    颜.黑客大佬.冉：……

    莫名觉得受到了侮辱，我们国家每年的国防防火墙都是靠我在修复的好吗？

    丽姐觉得有些慌，他们这个乐高店一共有四个监控摄像头，不管在哪个角落，都会照得清清楚楚的，一旦看监控，那她可就脱不了关系了。

    她一个月工资才八千块钱，这一个乐高就要十万块，她要工作一年多才能还上这些钱。

    她咬牙切齿道：“看什么监控？你们撞坏了东西还想赖账，要不要脸啊？”

    说着对她的一个同事使了个眼色。

    那同事小婷立刻了解丽姐的意思，趁着颜冉不注意，跑出了店，直奔商场的监控室。

    他们肯定是要包庇自己同事的，毕竟都一起共事了这么多年了。

    为了一个来路不明的穷人，没必要让丽姐负这个责任。

    店里，那个丽姐指使人去删监控记录了之后，立刻又有底气了，趾高气昂道：“要我说，人穷就该有自知之明，这种店，应该说这种高规格的商场，就不是你们这种穷人能踏足的，乡巴佬进城一样，到处乱摸，现在弄坏了东西，又开始撒泼打滚了，要不要脸哪？”

    颜冉：……

    老子不忍了！

    她伸手拉开背包的拉链，从里面摸出一只黑色的钱包，又从钱包里抽了几张卡出来。

    然后重重地摔在了店员的脸上：“别给我空口鉴穷，老子的钱买空你们商场，也是绰绰有余的。”

    几张黑色的金卡掉在地上。

    丽姐吓了一跳，她们这种奢侈品商场的店员，最清楚这种卡代表着什么。

    这是最顶级富豪才会有的没有上限的黑金卡，拿出这种卡来的人，哪怕是刷个航母回去，人家也二话不说，因为这种卡的拥有者有那个经济实力。

    这……这女生穿得这么普通，怎么可能拿得出这种级别的黑金卡来。

    她捡起地上的几张黑金卡，嗤笑道：“这里面能刷出一百块钱来吗？”

    是假的，肯定是假的，打脸充胖子，遇上不懂行情的人，说不定还真能被她唬住了。

    但她可是在这个商场工作了十年了，见识过的有钱人多如牛毛，怎么可能还会被一个黄毛丫头骗？

    颜冉轻呵一声：“你倒是刷刷看。”

    丽姐见女生高高在上的气场，一时之间，倒是有些自我怀疑了。

    不可能吧，不可能那么低的概率真被她碰上吧，这女孩难道真的是有钱人？

    抱着想打脸的心态，丽姐去刷了那几张黑金卡。

    刷完之后，脸惨白一片。

    一共五张卡，每一张都是没有上限的顶级黑金卡，而且单笔最高可消费的金额是一个亿。

    一个亿！！

    她想都不敢想，她见过有这张卡的人，不会超过一只手，其中一个还是他们的boss墨三爷。

    这……这怎么可能？

    这女孩除了长得漂亮，其他地方看起来平平无奇，她怎么可能会有这种卡？

    可事实摆在面前，不容她不相信。

    刚才还支持丽姐，做伪证的几个店员都开始害怕了，这个女生该不会真的是什么有钱人吧？

    

