    第65章 只能拼一把

    可李阳才把摸来的枪藏到上衣内置口袋里呢，袖子却被拽住了，顿时不由心头一跳。

    我靠，你还没死啊？

    李阳对着伏在怀里的人暗自吐槽了一句。

    却见这人比划了一下头上的头灰，似乎是在示意李阳帮其脱下。

    李阳见状，也只能匆匆伸手脱下这人的头盔。

    可当帮这人取下头盔后，李阳是有些惊讶的。

    因为万万没想到此时他扶着的人就是那位带领国安小队的柳队长……

    只是此时这位柳队长没了先前的英姿飒爽，脸色发白，嘴角还带着一丝血迹，明显是被砸出了不小的内伤。

    “我右边衣服里有一支注射器，帮我注射，快！”

    听到柳队长这句明明气若游丝，却十分急促的话语，李阳先是一愣，就想吐槽她为什么不自己来，可看到柳队长右手明显有些变形，而因穿着厚重防爆服的原因左手又够不到右边，只能立刻闭嘴。

    李阳没敢轻举妄动，先是看了一眼就距离三步之遥的怪物，确定它真没有要发动袭击的意思，才咬着牙飞快伸手探入柳队长防爆服内。

    只是摸了好一会，才找到柳队长说的注射器，虽然似乎过程中好像触碰到了某些不该触碰的地方，可李阳根本没心思多想，继续遮遮掩掩的取出注射器后，才小声询问道：“要扎在哪？”

    “随便，快！”

    柳队长一个劲的催促。

    随便个鬼，你丫的连脖子都在防爆服里，难道让我扎你额头上吗？

    李阳暗自吐槽了一句，可也知道情况紧急，廖英英随时都有可能从办公室里出来。

    哪怕不知道手里的注射器到底是什么，可也能大概猜到是类似肾上腺素之类能够让人立即恢复战斗力的东西，想着如果一会动手能有柳队长帮忙，成功率肯定会大幅度提升，所以也不敢迟疑。

    推着柳队长的脑袋，让她尽可能的露出脖子后，直接将注射器扎到了她的脖子上。

    顷刻间，柳队长额头青筋暴起，好像在承受着什么剧烈的疼痛似的，抓着李阳的手甚至都把李阳捏得很疼。

    呐，是你让我随便扎的，出了什么问题你可不能怪我！

    柳队长的状态，看得李阳实在是忍不住在心里腹诽了一句。

    可就在这时，传来廖英英戏谑的笑声，“你在做什么？”

    李阳心头猛地一跳，可手上的动作也没有因此而停止，加速将注射器里的不知名液体全部推入柳队长体内后，才缓缓抬头看向声音传来的方向。

    “唐慧呢？”

    见从办公室出来的小女孩身边并没有唐慧的身影，李阳不急不缓的问了一句，手上将注射器从柳队长脖子上拔下的动作也没有再遮遮掩掩。

    “小慧身上的药我已经帮她解掉了。”小女孩似乎也不在乎李阳对柳队长做了什么，轻描淡写的说道：“只是暂时还没醒过来而已。”

    李阳面露狐疑。

    可小女孩却继续说道：“你的要求我已经做到了，现在告诉我小柔到底藏在什么地方吧。”

    李阳冷笑道：“你说解掉就解掉？唐慧只要没有正常的出现在我面前，休想我告诉你唐柔在什么地方！”

    “你是真觉得我没办法让你开口？”

    小女孩脸上诡异的笑容渐渐消失，取而代之的是一种令人不寒而栗的冷意。

    哪怕就站在不远处的怪物随着小女孩话音落下发出低沉的嘶吼让李阳心里发怵。

    可李阳脸色依旧毫不动摇，“你尽管试试，看看能不能在你的时间耗尽之前逼我开口！”

    李阳在赌，赌廖英英嘴里说的那个仪式必须要在某个特定的时间举行，而这个时间距离此时此刻不会太远！

    “你很有胆量！”

    小女孩冷冷一哼，可站在李阳不远处的那个怪物并没有发动袭击，说完不再言语，转身又一次走回办公室内。

    看得李阳不由长长松了口气，只觉得自己还真差点被廖英英给诓了。

    “你打算怎么做？”

    李阳扶着的柳队长似乎已经消化的药效，原本惨白的脸色恢复了很多，只是并没有要起身的意思，见小女孩返回办公室，低声就问了一句。

    而李阳先是撇了一眼不远处的怪物，才压低声音道：“等一会她带唐慧出来，我会一枪干掉她。”

    顿时柳队长看向李阳的眼眸里满是不可置信，匆匆就道：“不行！先不说你的枪法如何，就算你真的一枪把她杀了，她也不会彻底消失！”

    “我当然知道那家伙很有可能还会复活……”李阳眼睛一眯，冷笑道：“可这是眼下唯一的办法！”

    “可面前这只怪物怎么解决？”柳队长还是一脸的否定，匆匆又道：“而且那个人一但被你打死，这只怪物必定会继续发动攻击！”

    “现在只能拼一把！”李阳神色凝重，沉声说道：“之后再拼尽全力解决眼前这只怪物，否则我们都得死在这里……”

    柳队长愣了愣，看向李阳的眼眸里，有种怎么都不信李阳能跟眼前这只怪物较劲的意思，可稍微一想也能知道李阳说的并没有错。

    在她和同行的所有成员都身负重伤的情况下，如果没办法解决眼前的怪物，那他们的确会死在这里。

    于是柳队长银牙一咬，沉声说道：“你帮我解一下防护服的扣子！”

    李阳愣了愣，一时有些不解，可柳队长又催促了一声，也只能立刻行动。

    只是李阳帮这位柳队长解开防护服的扣子后，她并未有其他的任何动作，似乎在蛰伏，等待着什么。

    李阳也在等，等廖英英带着恢复的唐慧再一次出现。

    不知不觉，李阳与柳队长的额头上，都爬满了因紧张而溢出的汗珠。

    也正是因为过于紧张，李阳没有去想那只非人的怪物是不是手枪能够干掉的。

    而柳队长似乎也因为紧张，没有去想以李阳一个普通大学生的身份，拿走了她藏在怀里的手枪后，怎么可能说能够精准的命中目标？

    当柳队长等着等着，刚刚后知后觉的想到这一点时，小女孩就缓缓从办公室里走了出来……

    (本章完)

