    意外之后，众人也免不得一阵唏嘘。

    这皇家的孩子瞧着虽风光，却也实在可怜。

    如今这一走，这辈子怕是都回不来了。

    只是不知这位在南国嚣张跋扈惯了的小皇子到了北国是不是还这般任性？

    若真是如此，指不定还要闹出什么大乱子来。

    正在外面考察民情的南言顼得了消息便带着白染和苏安祁往京中赶去，只盼着能在使臣离开前赶到。

    白染初闻南言熙要前往北国和亲的消息时也是一阵，心头坏过一抹异样，酸酸涩涩，叫她不敢去触碰。

    她只以为是自己心疼那个可怜的孩子，自小吃了那么多苦受了那么多委屈，如今却又要背负着民族大义前往北国和亲，这世道待他还真是不公平啊！

    “九殿下这病来得还真是及时。”

    苏安祁勾着唇嗤道，那父子之间的勾当她不用想也知道。

    “他若不病，又怎能骗得熙儿前去和亲？”

    南言熙一脸的恨意，亏她一直当南言出与南言熙平日里的争斗是小孩子之间的玩闹。

    如今他们竟趁她不在京中设计她唯一的弟弟，果真是她南言顼太过仁善，才叫那些人一而再再而三地骑在他们姐弟的头上。

    白染蹙眉道：“如今圣旨已下，便是咱们能够赶回去，怕是也晚了。”

    握着缰绳的手一紧，白染紧抿着唇，她忽然后悔了。

    若是当初她没有拒绝南言熙，那个一脸明媚的孩子是不是就不用经历这些悲痛了？他以后的日子会不会好过一点？

    “我就算拼了不做这个太女，也断断不能叫熙儿去北国和亲。”

    南言顼一脸认真地说道，这些年她只顾得忙于政事，根本就无暇顾及那个弟弟。

    如今他都要被送去和亲了，她若还无动于衷，那她这个太女做得还有什么意义？

    “殿下勿要冲动，此事还需从长计议。”

    白染心中虽也担忧，却还存着几分理智。

    南言顼的太女之位断然不能让给旁人，如此，要留下南言熙，还得再想别的办法。

    “那孩子平日里不是像只小老虎似的挺厉害的吗？怎么就答应了要去和亲了呢？”

    苏安祁实在是想不通，南言熙看不是一个会轻易吃亏的人。

    “八殿下再厉害也只是仗着皇上的宠爱，那贤贵君和三皇女随便一番设计，都能要了他的性命。”

    南言熙也就是有个甩鞭子的本事，真遇上斗心眼儿的事情，他哪儿能是贤贵君的对手？

    尽管三人连夜赶路，还是未能阻止南言熙的出嫁。

    才入了京城，宫门口便已响起了鞭炮声。

    “我这便进宫去求母皇，你二人务必要拦住离去的使臣。”

    南言顼急急说道，此时她已顾不得许多，只能先将南言熙留下来。

    白染看着已经失了理智的南言顼，有些担忧她会因冲动而做出什么傻事儿来，便冲苏安祁使了个眼色。

    “此处有阿染就够了，还是我陪殿下一起去面见皇上吧！”

    苏安祁随着南言顼离开，白染独自驱马来到那辆缠满了红绸的马车前。

    “熙儿……”

    送亲的鞭炮已经响过，便证明南言熙已经上了马车。

    车上的小人儿本还没什么表情的脸忽得一僵，抬手掀开头上的红盖头，眼中尽是惊喜。

    他好像听到了白染姐姐的声音……

    不，她明明与皇姐去了外地，又怎会出现在这里？

    小人儿眼中的热情退去，半起的身子又坐了回去，还是那样一副生无可恋的模样儿。

    便是她真的来了，又能怎么样？

    她终究是要娶林家公子的，自己就算能留下来，也只不过是徒增伤感罢了。

    与其亲眼看着她娶了别的男子，他宁可现在就离开。

    “熙儿，你当真要嫁去北国吗？”

    白染的声音带着几分急促，失了往日的冷静。

    南言熙这一次很确定她是真的就在马车外，眼眶一红，紧抿着唇，刚刚抬起的手又缓缓放下，缓缓握紧，强忍着不去看外面的人儿。

    她是为自己而来吗？

    不，定然是太女姐姐逼她来找他的。

    豆大的泪珠顺着眼角滚下，南言熙双手捂着唇不敢发出一点儿声响。

    而那边的南言顼也是无功而返，脑海中不住地浮现出宫侍姑姑的那番话，叫她如何都想不明白。

    “儿臣求母皇收回圣旨，不要叫熙儿去往北国和亲，父后可是只给儿臣留下了这么一个弟弟啊！”

    南言顼跪在台阶之下，额头磕在地上发出砰砰砰砰的响声，不一会儿便泛起红来。

    殿内的皇上亦是一脸忧伤，她不敢见自己的女儿，心中对早逝的君后更是满心愧疚。

    太女的声音还在殿外回荡，皇上朝身旁的宫侍摆摆手，然后转身躲进了内殿。

    “太女殿下，您赶紧起来吧！您这不是叫皇上为难吗？”

    皇上身边的姑姑是自小就在她身边侍候的，自是知道皇上的难言之隐。

    “姑姑，求您叫我见一见母皇吧！她不能把熙儿送走啊……”

    南言顼红着眼睛双手抓着姑姑的衣摆，额上沁出的血正顺着额角往下流。

    “唉！老奴不敢欺瞒殿下，若是八殿下他不愿意，皇上自也不会叫他去的，可……可这是八殿下自己求来的啊！”

    “不，不可能！熙儿他一心只想着嫁给白染，如何会愿意答应嫁去北国呢？”

    南言顼不住地摇着头，怎么都不能相信这会是南言熙自己求来的。

    “老奴哪里敢拿这样的事情骗殿下？当时八殿下来的时候，老奴就在皇上身后站着呢！”

    她听得清清楚楚，八皇子殿下但凡有一丁点不愿，皇上都不会舍得送他去北国。

    奈何那孩子平静地像是没事儿人一样，还起身谢了恩。

    皇上问他可愿意时，他毫不犹豫地说自己愿意。

    “不！怎么会这样？为什么会这样？”

    南言顼趴在地上喃喃着，苏安祁忙上前扶住她软下去的身子。

    “太女殿下还是去送一送八殿下吧！既是您回来了，皇上的意思便是叫白家小姐护送八殿下一程，全当是圆了他最后的愿望了。”

