 秦命和白虎离开之后就回到之前藏身的地方，那里虽然被兽潮‘碾’过，但并没有受到太大的破坏。秦命释放着光羽，吞噬着森林里茂盛的生命力，恢复着自己和白虎的伤势，也在紧张的等待着秦岚和杨巅峰。

    他们很想出去四处找找，却又怕跟秦岚找不到他们，走乱了，只能在这个他们都知道的地方等着。可

    是……时

    间一分一秒的过去，总也不见秦岚的影子。秦

    命着急着，白虎也在着急，当时意外发生的时候，一个在天上打的激烈，一个在乾坤袋里捆着，都不知道具体什么情况。但杨巅峰被金焱狮王和泰坦巨猿接连打击，伤势肯定不会轻，严重的情况可能都会……还

    有岚岚，‘虎口拔牙’从泰坦战猿的重拳下夺走杨巅峰，也可能受到重伤。不，肯定是受到重伤了，否则不可能一直不出现。秦

    命在幽谷里来来回回走着，焦急的等待，一会儿闭着眼睛喃喃低语，一会儿又一下下的拍着拳头。

    一个时辰，两个时辰……秦

    命蹲在地上，抱着头，喃喃的祈祷着，牙齿却轻轻颤着。忽

    然，白虎发出低沉的嘶吼，怒视着前面。幽

    谷外面的空间像湖面般泛起波澜，澹台明镜又一次出现在秦命面前，高挑优雅，出尘脱俗，周围狼藉的环境都仿佛变得优美起来。她肌肤如玉，白皙娇嫩，有着一种清新灵动的气质，眉宇间聚着一抹慧光，清澈的眼眸里泛着丝丝涟漪。秦

    命浑身血污，衣服破烂的像是布条，都没来得及换洗，他抬了抬眼帘：“一次又一次，没完了？大混沌域不是从不插手混沌战场吗，自己定的规矩，自己都不遵守，还有什么脸对别人指手画脚。”“

    大混沌域的规矩也赋予我们特殊情况特殊处理的便意，秦公子，相信我，如果情非得已，我澹台明镜真的不想一次一次来见你。”澹台明镜无悲无喜，还是像一湾幽潭般平静淡漠，只是这一次看着秦命的眼神有了那么些许的复杂。她亲眼目睹了整个事件的过程，也对秦命的实力有了一个全新的认识，不仅仅是实力。“

    如果还是什么限制武器的事，你可以直接回去了！”

    “你隐瞒了修罗刀的力量。”澹台明镜淡淡道。当时转瞬之间收了不死冥凤，已经让四宗长者们意外，可更多的是猜疑，这次突然又收了青尸猴，他们不得不想的更多了。而且，整场战斗中，修罗刀前后出击了八次，每一次都产生巨大到令人震惊的效果。像

    紫荆独角兽的毁灭光束，像泰坦战猿的金刚重拳，都是身为顶级妖兽最强大的力量，堪比人族里的天极武法，更是让人族妖族，乃至魔族都忌惮的力量，可在修罗刀面前，不堪一击！再好比赤炎金猊的鳞甲，那是堪比龙鳞的存在，防御力极其恐怖，也是赤炎金猊称雄妖族的依仗，却被修罗刀一次又一次崩碎，血肉模糊。他

    们都太清楚赤炎金猊泰坦战猿那些猛兽的实力，才更能感受到修罗刀的可怕，甚至是恐怖。隔着屏幕，他们仿佛都能感受到紫荆独角兽它们在修罗刀面前的恐惧，还有那份从内心深处升出来的难以置信。“

    你指望我把我全部秘密都毫无保留的透漏给你们？”澹

    台明镜没有过多纠缠，再道：“我们答应你留着修罗刀，就会遵守住这个约定。可是……你已经亲口说过，修罗刀是最后一件武器，那弑天战神的雕像就不应该再出现！”

    “那是武器吗？”

    “那当然是武器！”

    “那是我的传承力量，你们也说过，不会限制传承，就像不会限制妖族的血脉力量。”

    “很遗憾，我们四宗一起商议过了，认定那就是武器。”澹台明镜语气稍稍严厉。

    “那你想怎样？”秦命又抬起眼帘，金瞳里闪过几道犀利的冷芒。“

    除非你能拿出新的违规武器，否则……弑天战神的力量需要限制。”澹台明镜代表四宗做出决定，这也是没办法的事，那可是弑天战神，就算死了很多年了，可想想当年的恶战苍天的实力，就不得不让他们忌惮。只是她话音刚落，前面的秦命突然浑身绽放强光，像是股巨浪般席卷密林，把澹台明镜的长裙面纱都吹得猎猎翻舞。金色强光刺目，光芒万丈，十八座威严巨大的雕像像是十八座石山一般横空而现，散发着滔天战威，更有近乎于天神般的威严之势，全部耸立在了秦命周围。

    澹台明镜微微张嘴，不可思议的看着面前环绕的十八尊雕像。

    大混沌域里的老人们都安静了，看着屏幕里巍峨雄壮的雕像群，眼角直抽抽。一个……两个……十个……十八个？秦命随身带着十八尊雕像？这些是什么，难道都是历代的永恒之王吗？这

    些逆天者消亡之后都不是真正消失的吗？难

    道还一代代的传承下来了？

    “这样的武器，我有十八件！都需要按照违规来限制吗？”秦命声音透着一股凌厉之气，又浩大惊人，好像不是他自己在说话，而是众多天神在呐喊，穿越古今，震烁当世，不仅给澹台明镜带去巨大的压力，也仿佛渗透空间，回荡大混沌域的祭台区。“

    永恒王道……传承了十八代？”澹台明镜想要看清楚那些雕像的模样，却全部被强盛的金光笼罩，只能看到一些轮廓，辨别出那里共有十八座雕像。而且，看着久了，仿佛能真切感受到那些雕像的神威，仿佛那不是雕像，而是活生生的生命。

    “你问的太多了。” 秦命把十八代王全部收回永恒王宫，继续坐在那里。“

    你一直随身带着他们？”澹台明镜忽然替那些皇族担心了，秦命一直到现在都只用了一个雕像，还是在那迫不得已的情况下，只能说明他有更大的计划，是要用在最关键的时刻。比如……等将来更多地皇族强者涌入洪荒战场，更多的强者围剿秦命，到那时候，一旦十八座雕像完全释放出去，对于皇族来说……无疑是一场屠杀！

    澹台明镜看着面前垂头坐着的秦命，心里再次泛起一股寒气，这人……好可怕！ 