    　　“驹刀！”（好长好大！）

    　　比尔看着肖恩手里的大宝贝一阵惊呼。

    　　肖恩则是看着这根完全不熟悉的骨棒，一脸疑惑：“嘎啦？”（这是怎么回事？）

    　　许天一本正经地说出了早就想好的说辞：“在你独守山村的这段时间里，外面科技突飞猛进，这都是现在高科技的产物，能够有效改善小精灵的体质。”

    　　肖恩似懂非懂地点了点头。

    　　看着许天一脸人畜无害的样子，应该不像是说谎话。

    　　原来科技已经发展到这种恐怖的程度了吗？看来自己要尽快学习知识，以防跟社会脱轨了。

    　　肖恩如是想到。

    　　“动静应该是从这里传过来的呀，怎么没看到有什么小精灵？”

    　　一阵疑惑的声音从旁边的树林里传来，打断了肖恩的思考。

    　　许天从巨石探出头去，就看见一位穿着AK耐勾鞋、一身阿玛尼休闲服的少年在寻找着什么。

    　　许天将肖恩收回精灵球，领着比尔从巨石后闪出来。

    　　少年一见许天，一脸欣喜地问道：“请问，你看到刚才有一阵金光了吗？应该就在这附近才对。”

    　　“金光？没看见，应该是什么人不小心开了强光手电吧。”

    　　许天面色平静地胡扯，关于自己的系统那可是大忌，绝对不能让旁人产生一点怀疑！

    　　“是吗？也许吧……我还以为出现了什么稀有小精灵呢！”少年面露遗憾，但很快他就收拾好了心情，看着许天兴奋地问道。

    　　“请问你是训练家吗？”

    　　许天点了点头，这种事情没什么好隐瞒的。

    　　“要不要跟我来一场决斗？”少年自信满满取出一枚表面有logo的限定版精灵球，一脸期待地看着许天。

    　　这种具有纪念意义的限定版精灵球效果跟高级球无二，但因为其内在的纪念价值，价格要比一般的高级球贵上几十倍甚至几百倍！而且有价无市！

    　　万恶的阶级敌人，有钱人家的小屁孩。

    　　许天双眼仿佛倒映着柠檬，暗道不过如此。

    　　“我为什么要跟你决斗？”

    　　许天皱着眉头问道。

    　　在许天上辈子从小接受的教育中，好狠好斗是家族忌讳，毕竟法治社会打架斗殴可是犯法的。

    　　所以从小养成的习惯让许天在面对挑衅的时候第一想法便是拒绝。

    　　再说了他也确实觉得动不动就跟别人来一场决斗好烦的，难不成以后路上见了人就要答应别人的决斗吗？

    　　那什么时候才能走到常青市。

    　　许天转身欲走，比尔也是打了个哈欠迈着小碎步跟上去。

    　　“1000块。”

    　　“我许天乐于助人，既然你这么说了，我们谈谈！”

    　　许天眼前一亮，转身“蹬蹬蹬”几步冲回少年身前，一脸严肃且正经地看着他问道：“你说什么1000块？”

    　　少年被许天突如其来的转变吓了一跳，他哆哆嗦嗦回答：“这不是……不是约定俗成的吗？跟别人挑战要留赌注的，被挑战者赢了可以拿走彩头。”

    　　“还有这种好事？”

    　　许天脑袋里仿佛亮起了一个灯泡。

    　　“也就是说，普通的训练家之间为了让对方接受自己的挑战，往往会拿出一些钱来当彩头，用来引诱穷逼……额，不是，引起对方的战意，从而达成决斗的目的？”

    　　许天轻咳一声，说出了自己的见解。

    　　少年点了点头：“看起来你比我年纪还大，难道不懂这些江湖规矩吗？”

    　　许天挠了挠头，他还真就不懂，毕竟不是土生土长的小精灵世界人，一些比较隐晦的常识总是要去学习的。

    　　“刚才你说1000块，是指如果我赢了，你会给我1000块的奖励？”

    　　许天饶有兴致地问道。

    　　这倒是很像游戏里的设定啊！战胜NPC是会有金钱奖励的！

    　　少年答道：“当然，前提是我们符合决斗条件的前提下，对战模式你来定，只要我们双方精灵等级不超过五级，决斗就被联盟系统承认。”

    　　许天正准备答应下来，但他转念一想，有一个问题差点被自己忽略了。

    　　这种挑战怎么看都是对发起者不利啊，谁会花大价钱只为了打一场小精灵对战？

    　　当中一定有什么促使这种行为的诱因！

    　　许天摸索着自己的下巴问道：“你们为什么这么执着于跟别人决斗？甚至不惜花大价钱做赌注？”

    　　“大价钱？”少年略有疑惑。

    　　“额……没事，别纠结这个，回答问题。”许天看着少年一脸“不会真有人觉得1000块是大价钱吧？”的样子，恨得他牙根痒痒。

    　　“因为联赛资格和各种优先权限啊！对战也是分段位的，战胜别人自然而然段位就会更高，不管是参加联赛还是各种各样的社会福利都是有最低段位要求的！只不过短时间内战胜同一只小精灵只算一次成绩，不然我也没必要四处寻找训练家决斗了！”

    　　少年很是遗憾，这条规则限制了不少有钱人家的公子提升段位，但也一定程度上维护了联赛的公正性。

    　　许天了然，这样解释的话倒是能说得通，有钱人砸钱来短时间内与不同的训练家战斗，从而提升自己的段位，也是在规则允许的范围内。

    　　等等，段位？

    　　许天又是一脸懵，看来自己还有许多常识要去了解啊！

    　　“那么，说了这么多，你要不要跟我决斗啊？先说好了我仅仅是入门训练家，段位也就白银，很菜的！”

    　　少年一脸紧张地问道，许天一看就是个初出茅庐的愣头青，这样的肥羊可不能让他给跑了啊！

    　　许天掏出自己的精灵图鉴打开个人信息，“入门训练家未定级”的字样赫然在个人信息里。

    　　他恍然大悟，自己一直搞不懂的这句话原来是这个意思！

    　　入门训练家进行五次对战后完成定级，段位从青铜到黄金，每个段位获胜五次就会晋级，如果打输了扣除一次胜场。

    　　当达到黄金段位并晋级成功后，入门训练家晋升为精英训练家，段位重置，从青铜到钻石。

    　　当训练家达到“精英训练家钻石段位”并且获得至少一枚道馆徽章后，训练家等级就会提升到“馆主级”，段位再次重置。馆主级别就不再有段位一说了，而是以获得的道馆徽章作为强弱判定！

    　　当馆主级训练家获得所有的道馆徽章，就已经是准天王级别的训练家了。

    　　来自全国的准天王们参加全国联赛，争夺唯一的冠军，获得冠军便是所有训练家毕生的目标！

    　　好鸡儿麻烦！

    　　许天一阵头大，他本来就是个怕麻烦的人，没成想这个世界上的联赛制度居然比游戏里还要麻烦！

    　　这难道就是冠军稀缺的原因吗？

    　　看来仅仅是拥有等级强大的小精灵，没有足够的胜场提升段位也不被社会认可啊！

    　　不去想未来的事情，许天晃了晃脑袋将这些东西抛诸脑后。

    　　眼下怎么拿到这1000块……不是，怎么赢的第一场与普通训练家的战斗才是重中之重！

    　　				

