    衙门里的规矩，范进自然清楚的很，所谓四救原则：救生不救死，救官不救民，救大不救小，救旧不救新。这原则的形成以及能形成衙门里的规则，自然有其道理所在，侯守用作为循吏，遵守这种制度也无可厚非。毕竟人已经杀了，这个时候把案子翻过来，被冤杀者也不会复活，相反还要牵连一大堆人进去，为官场手段所不支持，也在情理之中。

    不过如果侯守用真的不想让自己管这案子，又何必说的这么详细？只说一句铁案如山，自己也就没了再要案卷的余地。范进心思一转，道：“恩师当日未能刀下救人，如今弟子再翻此案，是否与恩师面上有什么关碍？”

    “为师只是给事中，又不负责斩刑核准。当日审这一案的是翁部堂，最后定案的更是高新郑，翻与不翻，与为师这个芝麻官都没什么关系。就算真的有人把案子做翻，其实也跟为师没什么关系。但是与翻案人而言，这里所关非细。不管高新郑，还是翁儒参，在朝中都还有羽翼在，你翻这案子，当心被人看成是有意为之，自讨苦吃。再说人都已经杀了，你还怎么翻法？”

    范进此时心内雪亮，恩师这么说，就是有意支持自己翻案。而且这一案里，还能牵扯到一个重要人物，已致仕阁老高拱。

    高拱当日在隆庆朝的强势，比起如今的张居正也相差无几。阁臣例不管部，虽然官衔里除了某某殿大学士之外，还会加一个某部尚书衔头，但那只是荣誉加衔外加工资收入的职称，部事不归阁臣管。

    像是翁大立，他审结庆云侯被杀一案时，自己只是刑部侍郎，以侍郎身份管部，都轮不到阁臣上手。可是高拱打破这一规则，不但身为首辅，还兼任吏部尚书，把这一部的职权抓着不放，在当时很引起一番清议攻击。

    虽然眼下高拱已经致仕，可是作为阁老致仕依旧享受特权，可以向朝里递交书信，就朝政问题以及地方问题发表意见指责不法。可以看成是明朝的在野首领，可以制衡中枢的大拿。

    虽然这种权力人们未必真去用，但用出来，也足够让人难受。毕竟找毛病比做事容易的多，高拱自身的才干也不差，他如果铁心找谁麻烦，在乡下今天上个奏章，明天上个书信的，完全可以恶心人。

    张居正现在要行新法，最为忌惮的，莫过于这种致仕大佬。尤其是高拱这个从首辅位子上下去的，原则上是拥有原职起复资格的人物。也就是说，高拱只要没死，从制度上，随时可能回来继续当首辅。固然这种事发生的概率不高，但只要有这么个希望，就不妨碍有人拿其当泰山北斗，用来制衡张居正。当日大侠邵芳之所以被张居正赶尽杀绝，也就是犯了这个忌讳。

    如果借这个案子落一落高拱的面子，张江陵大概会开心吧？不求什么回报，只要再放自己进一回相府，就足够了。范进想想这奖励，随即自己也知这不可能，但依旧道：

    “只要不牵连到恩师就好，再说弟子是观政进士，学的就是刑名处置，除了看现在的案卷，查验积年旧档也在情理之中，倒不至于非要闹什么。还请恩师成全。”

    “你啊，我看是不撞南墙不知回头。”侯守用看了他一眼，“且候在那，为师去找个人过来。”

    时间不长，一个身材矮胖的中年男子随着侯守用走过来，这人生的一张笑脸，人也极和气，远远见了范进就行礼道：“范传胪见召不知哪旁使用，下官夏梦海，这厢有礼了。”

    这官员身上服色一看就知是七品小官，又非神羊补服的台谏，那就是实打实的七品芝麻官，在京师这种官员扎堆的地方不算要紧人物。在刑部这等地方，就更提不起来。

    侯守用介绍道：“夏司库是管着刑部卷宗库房的，不管是谁要调阅卷宗，都得通过夏司库来找。整个刑部的卷宗分布，也全在夏司库脑子里放着。”

    夏梦海连连摇头道：“可不敢这么说，偌大个刑部，掌握全国刑名案卷，不知有多少案卷在库房里放着，便是神仙也不敢说都装在脑子里，何况是肉体凡胎？再说回来，下官也是靠下面一些弟兄帮衬，勉强支应着差事而已，侯给谏您这么说，分明是要把人往火炉上放。夏某这身肥肉肥油，可经不起烧烤。有什么话您只管吩咐，下官能办的，肯定要办。”

    他话说的和气，可是却也没留多少余地，显然是告诉侯守用，所求过苛找谁都没用。范进在前世读过一些介绍清末官场的著作，知道这些小官有时比大员赚的银子还多，乃至有吏富官穷之说。

    清末时户部的报销案，那是连曾国藩、李鸿章之流都要大吃胥吏苦头的。现在的官员大多不通庶务，人在这个位置上，对于本部门工作所知有限，具体工作全靠胥吏来操作，主事官只负责签字同意，是以当下吏员的权威也并不差。

    夏梦海这种是连接上层与小吏的桥梁，虽然人在官这个体系里，但实际更像是一个吏。他对升官追求未必有多大，也就犯不上卖谁的面子买谁的帐。对范进侯守用师徒肯定会客气，但是也不至于非要巴结他们的差事。换句话说，侯守用这个给事中能施加在夏梦海身上的影响其实是很有限的，办事主要还是靠着关系交情。

    范进并没有急着提及事情，只是约了夏梦海散衙到便宜坊用饭，夏梦海连连摇头道：“使不得使不得，范传胪您是新科贵人，丁丑会元，下官不过是个杂流小人，两下里学问差的太远，吃饭也谈不到一起。您有什么需求只管吩咐，小人力之所及，定不推辞。”

    “夏司库这话说的远了，范某来刑部观政主要还是学习，于科甲上，范某算是侥幸得了功名，可是于刑部而言，范某依旧是童蒙学生，多赖各位前辈指教。区区一席薄酒，不当敬意，司库不必推辞。”

    夏梦海看看范进，又看看一旁侯守用，笑道：“既是范传胪有吩咐，下官也不敢推辞太过。不过丑话说在明处，下官这点学问，实在是提不起来，若是咱们酒席前提起诗词文章，夏某就只有一走了之。谈谈风花雪月，坊司风光，夏某倒是行家里手，包准让人满意。”

    侯守用知他话里意思，连忙道：“这几日我家里有事，退思与夏司库的酒席，我便不去了。”

    夏梦海见侯守用识趣，脸上笑的更开，两下闲谈几句，各自去忙自己的事。直到晚上散衙，范进邀了夏梦海同行，直奔便宜坊。

    自从有了大乘教的关系，他在便宜坊定位子比过去就更方便。虽然人没真正入教，可是李夫人已经把他当做教里人看，四处的关系也都关照了一遍，便宜坊老板夫人也是大乘教信徒，自然没有拒绝之理。

    夏梦海对于这里并不陌生，走进来就与掌柜打着招呼，点菜也是熟门熟路，等到叫过酒菜，他又道：“今个与范传胪是第一次用饭，就不必叫条子了。范传胪丰流雅士，与下官这等粗人不是一路，我叫的姐儿不敢坏公子雅兴，大家就只用酒饭就好。”

    夏梦海食量大酒量也不小，人亦颇为健谈。初时与范进连喝几杯，发现范进这书生居然是个海量顿时来了兴趣，一口气喝了半坛见范进依旧谈笑自若，自己反倒是有几分酒意就停杯不饮，一心说话。

    他这司库官职其实和吏也差不多，并不靠功名考取，而是父死子继的世袭职务，于刑部库房积年老档的掌握情况，比起官员了解更多。

    其人亦是极乖觉人物，自知范进不会无缘无故请他吃饭，先是说了一阵刑部掌故，各房司官堂官爱好兴趣等话题。见范进对此兴趣不大，便知他请自己不是为了在刑部站住脚，便知是要在自己的管辖范围内有事相商。将杯中酒一口喝下去，他才问道：

    “范传胪，夏某虽然是个芝麻官，可是好歹也在刑部干了这么多年，祖辈传下来的规矩，就是无功不受禄。刑部这地方是有灵性的，有圣兽镇着，谁要是拿了好处不做事，天地都不容。是以老辈有话，吃人家嘴软拿人家手短，能不吃最好别吃，能不拿最好别拿，拿了吃了就得给人办事。下官偏生又是这么个嘴谗毛病难改，只好就得帮人了，范传胪有什么要办的只管吩咐，下官定尽力而为。”

    范进笑道：“不敢当吩咐，只是范某来此观政之前，曾听了个案子，心中生了点兴趣，想要调卷宗看看，还请夏司库多多帮忙。”

    “卷宗啊……但不知是哪年的案子了。咱们京师这地方是首善之地，可是出的案子也是最多，越是天子脚下越有奇案凶案。就连咱们刑部，也走过水，进过雨水受过潮，好多卷宗已经灭失，无处寻去。若是太老旧的案子，只怕不好找。”

    “不老，也只是前几年的事，人是前年刚砍的头。就是庆云侯周千岁家的人，被人杀了那一案，卷宗不难找吧？”

    夏梦海看看范进，又看看眼前那吃了一半的鸭子，摇摇头道：“我就说自己这毛病得给自己惹祸，果然应验了不是。还是老爷子那话对，没事多吃自己少吃别人，吃了别人就有麻烦。您要是说白天跟我说这个，我跟您回一句，库房年深日久，卷宗积压无数，急切之间难以找寻，只能让手下人有时间时慢慢去找，一句话就给您搪了下来，等到您观政期满进翰林院，它也是找不着。可是现在吃了您喝了您，再拿这话搪塞，就不够交情了，我给跟您说两句实话。”

    他略略压了压声音，“那卷宗要想找，随手就能找到，可是我劝您别看。那案子下官是从头跟下来的，里面的门道心里有数。您既然想看，想必也是知道其中私弊的。一笔糊涂帐，神仙算不清。看了卷宗也没什么用。当初人进了刑部大牢，凶手家里的人还有人到刑部门前喊冤，鸣冤鼓打过，大理寺去过，最后也是不了了之。谁不知道那几个凶手冤枉？可是冤枉也没什么用，一边是庆云侯家要杀人凶手，一边是上头要紧比限，破不了案子提头来见，最后就只能这样了。这一案里，牵扯到高阁老还有翁司寇，翻这案……这怕是牵扯太大了。虽然两人现在一个致仕，一个在江宁，但是在朝里还是有人的。何况做官的体面不能不讲，您真把这案子翻了，高阁老脸往哪放？何况这案子打翻了，庆云侯家不还得出来人闹事么，到时候京师里锦衣卫和刑部捕快又去哪找凶嫌？大家背后都得骂您范老爷给人找事，凶手已经正法，又不能死而复生，您办这事图的什么啊。”

    范进道：“夏司库不必担心，范某来刑部是来观政，不是来乱政，更不是来害人。就算想要做些什么，也会自己把事情担下，不会牵连夏司库半分。若是司库实在为难，就当范某没说过这话，这顿酒菜便是酬庸您方才那番肺腑之言。”

    夏梦海道：“范传胪您这么说，就把夏某当成不上路的人了。夏某与您一起吃了饭，喝了酒，这瞒不了人。等将来这案子发作起来，我不管说过什么做过什么，都逃不了干系。您这一动啊，下官就怎么也跑不了，除非是先去报告。可是报告给谁？算了吧，谁让我运气不好，卷到这种事里，现在就只能舍命陪君子，与您把这出戏唱好。那卷宗，下官回头就给您送过来，不过那东西看不看，都一样。整个案子不在卷宗上，都在这呢。”

    他拍拍自己的脑袋，“这案啊，那还是隆庆皇爷升遐那年的事了……”

    夏梦海就着酒菜向范进介绍着情形，周世臣住家比较僻静，周围没有邻居。本来这种人被杀了，也不那么容易被发觉，还是当天晚上五城兵马司巡城指挥张国维带队查夜，发现周家房门洞开大为可疑，带兵进去查验才及时发现情况。

    案发现场一片凌乱，周世臣住处房门被斧子劈开，其本人持棍棒与来犯者进行了搏斗，不敌被杀，身上刀斧伤多处。现场除他之外，就再没有其他人，也没有尸体。

    周世臣虽然是外戚之后，生计并不算太富裕，也没有娶亲。平日只有一个奴仆王奎，一个婢女荷花同住。

    王奎是个短工，每天为周世臣当门房，晚上锁门回家，不住在周府，荷花则不知所踪。这样的案子一出，张国维自知责任重大，为了破案，很自然地先到王家。结果在王家不但发现了王奎、荷花，还在王家床底下发现一个大汉卢锦，乃是京师里一名屠户。除此以外，又在家中搜出几两银子，经查皆属周世臣所有。

    既有了物证又有了嫌疑人，案子就容易定性。人先在兵马司衙门过了一堂，定性为荷花私通卢锦，买通王奎劫财杀人，三人皆有亲自画押的口供，也就成了所谓铁案。夏梦海道：

    “案子怎么回事，就放在这，明眼人都看的出，这里面是有古怪的。当时三位副审主事也都认为不应草率结案，可当时是先帝升遐，大家的心思都在新君即位，官场调整上，谁还真在意死了个指挥使？又或者杀谁抵命？只要案子破了，周家人不闹事，就是皆大欢喜，范传胪现在把这一案翻出来，没有多少用。就算打翻了官司，也无非说荷花他们三个是冤死鬼，人死不能复生，这时候昭雪意义不大，再说正凶又去何处寻觅？到时候为了找正凶，再多出几个冤死鬼，就与范老爷初衷不符，还望三思。”