    水灵被摔的七荤八素，抬眼就看见龙蛇把宫千钰给吞了，她瞬间浑身的血液都冲进了脑子，什么也不顾的跳入水中抓住了龙蛇的尾巴。

    “给我收！”

    龙蛇一下就出现在办公室里，把办公室里的动物们吓个半死。

    可水灵顾不得它们，拿出一把斧子把龙蛇的脑袋开了瓢，之后又拿出刀把龙蛇的肚子剖开。

    宫千钰已经晕过去，好在还没死，就是被胃酸腐蚀了皮肤。

    水灵松口气，看着死透的龙蛇将它移到地下仓库，之后带着宫千钰出了空间。

    她把宫千钰泡在水里洗刷胃酸，顾不得自己手上也被腐蚀出水泡。

    等清理完宫千钰，又拿出娘亲用龙鳄血液做的药膏给宫千钰的皮肤上糊了一层，自己手上也涂了一些。

    做完这些水灵又回空间给爹爹留言，希望他看见能来救自己和宫千钰。

    现在水灵有空间福利所以不会冷，可宫千钰昏迷了都瑟瑟发抖，这样下去也不行。

    水灵一咬牙把他背起来，二人走进龙蛇的山洞。

    里面并没有想象的潮湿，关键的是她看见了一大片不死草，它们叶片毛茸茸的，一个个卷曲的像小弹簧。

    “啧，这龙蛇也太能享受了，居然用这么大一片不死草做窝。”说着，她把宫千钰湿透的棉袄扒了，把他塞进不死草堆里。

    山洞里还有一大块黑漆漆的木头，水灵也没多想，砍下来一些枝丫点燃了篝火，她感觉这木头很硬，应该能做家具，于是也收了。

    不死草跟龙蛇是伴生关系，所以龙蛇死了，不死草就会枯萎失去药效。

    水灵想了一下将不死草收起大半，剩下的一小半包裹着宫千钰给他保暖。

    洞内温度上来后水灵开始查看洞内的情况，找到了不少首饰，金银经过龙蛇的胃酸浸泡失去光泽，但打磨一下里面还是好的。

    首饰上的宝石都很好，散发着美丽的光芒。

    有什么好想的，水灵直接都收起来。

    这山洞还有岔路口，她犹豫了一下感觉宫千钰死不了，于是继续探险。

    一条岔路走了没多远就是死路，这里什么都没有，另外一条很长，有很多的钟乳石，水灵身材小可以穿过，龙蛇就不能了，所以这里很干净。

    穿过钟乳石林水灵看见了意想不到的情景，这是一个很大的石洞，用手电扫过能看见洞壁有很多亮晶晶的东西，她心里大喜，该不会是找到了水晶洞吧？

    如果真的是水晶，那自己岂不是发大财了？

    她立即跑到洞壁边缘用手电照着敲下一块晶体，可这晶体一点都不透明，晶体呈现脏脏的白里面又有铁锈色。

    “麻蛋，这也不是水晶啊。”水灵失望的趴在洞壁上查看，都是这种晶体，没有一块纯净的。

    她失落的往回走，可走到半截又飞奔回来趴在洞壁上舔了一口，随后兴奋的手舞足蹈，“盐，这是盐！”

    整座山洞的洞壁上都是盐，以后就不缺盐用了，但这个地方越少人知道越好，不然就会成为村里的祸端。

    水灵拿出稿子敲了一些盐，装了两麻袋才收手，回去后发现宫千钰还没醒。

    她又进入空间看了一下，有老爸的字，就俩“等着”。

    “……”好吧，我等着。

    约莫过了半个时辰，水灵听见有人喊话，她赶紧回到滑下来的洞口那里顺下来一条拴着木桶的绳子。

    水灵去拍宫千钰，这小子就跟睡死了一样不醒来，该不会是中毒了吧？

    她不敢耽搁，背着宫千钰游过去，然后把绳子套在他腋下，她知道自己喊什么上面不一定听得见，于是用手扯了两下绳子。

    另一端收到信号就往上拉，现在只能目送宫千钰先上去。

    水灵舍不得剩余的不死草，又跑回去都收了，等回来的时候上面的绳子刚顺下来。

    她如法炮制，上面的人把她拉上去。

    水哲然打量她一眼，“命真大，居然敢跑沼泽里乱晃，现在地底说不上有多少窟窿呢。”

    虽然说话的语气严肃，但水灵知道他这是来掩饰担心。

    “好啦，我们赶紧回家吧，冻死了。”

    水哲然用自己的棉袄裹着宫千钰背上，回到山洞苏勤给他检查了一下没查出毛病。

    “没什么事儿啊，怎么就不醒来呢？”苏勤突然开始怀疑自己的医术。

    水灵摆摆手，“那就别管他，睡醒了就该起来了。”

    她又低声说道：“娘，仓库里有一条龙蛇，你要不要去处理下？我想吃肉。”

    “……”苏勤很想给自己闺女一巴掌，碰上龙蛇得多凶险？居然还有心思吃肉。

    不过她也知道自己闺女有空间保命，可该担心的还是担心。

    当下没好气的说道：“吃什么吃？罚你不许吃饭。”

    水灵眼珠一转，“我错了，我认罚。”

    苏勤拎着水哲然的耳朵，两人去了卧房，应该是去空间收拾那龙鱼去了。

    水灵也有些累，可自己的床被宫千钰占据，她把破烂的棉袄棉裤放一边，随后去洗了一个澡躺在竹椅上休息。

    等再睁开眼睛的时候看见爹娘围着烧烤区正在吸溜吸溜的吃着东西。

    她一下跳起来冲过去，看见铁锅里翻滚着雪白的肉片，鲜香扑鼻。

    “这是什么？好香啊！”水灵捞起碗筷就夹起一片塞嘴里。

    “嘶嘶嘶……好烫……呼呼呼……真香！”

    苏勤故意板着脸说道：“不是说罚你不许吃饭？”

    水灵嘿嘿一笑，无比赖皮的说：“我这是吃肉，不是吃饭。”

    “哼。”苏勤夹了一筷子肉片放在她碗里，“慢点吃，你和宫千钰都有伤，所以才做了清汤的。”

    水灵终于想起宫千钰，“那小子呢？”

    “还在睡。”苏勤有些担心的看了次卧一眼。

    水灵摆摆手，“别管他，吃。”

    等三人吃撑了之后宫千钰才爬起来，看着精神不错，就是脸上红糊糊的一片。

    “好饿……”

    水灵指着锅里剩下的说道：“吃吧，我们吃完了。”

    宫千钰犹豫一下就走过去吃起来，看起来他很饿，但是吃相斯文。

    送走宫千钰，水灵锁上门，拿出一块盐晶问：“你们看这能当食用盐吗？”

