    云梦浩渺，在洪州之畔，传闻云梦龙王好文，经常化成人形，出现在洪阳楼中，结交周围的读书人，甚至还邀请读书人入龙宫畅谈，然后赐予珍宝，一时间成为东胜神洲的美谈。

    不过最近数日，洪州顿时成为风暴中心，云梦龙王元舍之女被人虐待，逃回洪州，元舍准备兴兵讨伐泾阳君，龙族内部的一场厮杀似乎在所难免的事情。

    杨广风轻云淡，一身黑衣，显得气度森严，不过他现在已经改了相貌，在这东胜神洲，也不知道有多少人都在寻找自己，将自己斩杀之后，从景阳道人等天骄手中得到好处。

    燕赤霞身材魁梧，一身道袍，生着髯须，状若天神，铜铃大的眼睛，哪里像是玄门剑修，分明就是一个力士，只是他周身气势雄浑，剑气流转于周围，双目开合之间，剑光四射，显然是道行有所增进。

    这也是跟在杨广身边的好处，有一个太乙金仙的指点，道行自然增进的很快。

    当然杨广自己也是得到了好处，八景宫的神通没得到多少，也是从燕赤霞身上薅到了千年法力。只是到了太乙境界，法力的提升反而是次要的，关键是对天道的理解。

    “前辈，好像城中有不少大教弟子进入。”燕赤霞看着城中的气息驳杂，一道道清气直冲寰宇，化成各种云气。

    “肯定是要来的，龙族厮杀，机缘就在其中，自然都要来看看。”杨广慧眼扫过，天子望气术下，就见一道道神光冲去，直冲星斗，显得气运昌隆，非大教弟子不能为之。

    三界修士如同恒河之沙，也不知道有多少，但真正能走上三界舞台的却没有多少。只是现在显然有大世将来的趋势，连苍龙界、凤凰界、麒麟界都已经出山，来到洪荒之中，企图得到天地之间的气运。

    只是想得到三界之中的气运是何等困难，唯有争斗，才能从别人手中，掠夺属于别人的机缘，这就是大争之世。

    杨广望着苍穹，泥丸之上冲出神光，化成一朵云气，呈现鸿蒙之色，混混沌沌，也不知道里面到底蕴藏着什么，只是隐隐可见万千玄妙，尽数囊括其中。

    燕赤霞在旁边感觉的十分清晰，杨广身上的气势发生了变化，万法尽数掌控其中，好像是万法之源，万道之宗，周身气息玄妙无比，能吞吐周围万千气象。

    “元舍，出来答话。”一个苍老的声音传来，龙吟之声响彻洪州，一头老龙出现在云端之上，龙头人身，背后有一道道祥云笼罩。

    “敖空，让敖雄那个孽子过来。你还不够格。”元舍声音清和，轻音悦耳，宛若清风拂面，让人听了十分舒服。

    “现在有摩天道人窥视我龙族血脉，你我都是龙族血脉，应该联合在一起，对付摩天道人。”敖空面色很差，被人小觑的感觉自然是不怎么样的。

    “敖空，不要说这些废话，本王需要一个说法，让敖雄过来赔罪，否则的话，就算摩天道人杀上门来了，本王也不怕。”元舍冷笑道：“本王功德无量，摩天道人若是来杀我，也不怕上天找他的麻烦。”

    洪州城内，修士们听了也连连点头，这就是功德的作用，谁杀了有功德人，天道自然会降下惩罚，或是气运丢失，甚至还会凭空生出祸患来。

    “将一切希望都放在魔道妖人身上，是何等愚蠢的事情。”敖空冷笑道：“元舍，龙族各有神职，非天帝旨意或者东海龙宫的命令，不得擅自离开驻地，元舍，东海龙王已经准备下令，准备利用水脉之力，监控三界，一旦发现有摩天道人前来，就可以催动水脉之力，周围的龙族高手就会前来支援，一起击杀敌人。”

    周围围观的众仙听了连连点头，龙族掌控水脉，三界水脉相连，江河湖海，甚至水井也是如此，以水为线，互通有无，可是说，是三界之中，布置最为完善的联系手段。东海龙王用这种手段，倒是一个有效的手段。各类龙王只要稍微抵挡几个呼吸，或许就能得到更多的支援。

    “敖广真是好计谋啊！”元舍听了之后，顿时哈哈大笑，他冷哼道：“敖广是想掌握三界水脉吗？真是痴心妄想，他自己做事情不公平，岂能让人信服？”

    “无量天尊。云梦龙王安好。”虚空之中，一个道人缓缓而来，就见虚空之中，太极虚影笼罩寰宇，阴阳绕转，黑白相间，一丝玄妙洒落云间。

    “八景宫行走，景阳道人。”杨广双目一亮。

    “景阳道友，你代表八景宫来做说客的吗？”云梦泽上空水气环绕，一个中年书生现出了身影，正是云梦龙王元舍。

    “本王的要求不高，只要泾阳君那个孽子前来赔礼道歉就可以了。”云梦龙王双目中冷芒闪烁。

    “云梦龙王，这并不过是小事，眼下最重要的是对付摩天道人，大家联合起来，一起对付摩天道人，等解决了此事之后，再来解决此事如何？”敖空苦苦哀求道。言语之中，显得十分恳切。

    杨广听了之后，心中一阵冷笑，敖空说的如此恳切，却掩饰了自己不想道歉的事实，一个道歉多长时间，敖雄来一趟就行了，哪里需要这么麻烦。归根结底，东海龙王等敖姓龙族就是想掌控三界水脉，让元姓成为龙族的附庸。

    就在这个时候，一阵凄厉的声音响起，就见一道黑影从云梦泽深处飞了出来，冲上云霄，朝远处飞奔。一条白色神龙瞬间浮出了水面，原本矫健的身躯，此刻变成了干尸，体内的龙血消失的无影无踪。

    “贼子敢尔！”元舍看着远处的黑影，哪里不知道对方杀了一条神龙，将龙血抽的干干净净。

    “哪里走。”景阳道人手中乾坤图飞出，浩浩荡荡，就朝对方席卷而去。他双目中喷出怒火，自己就在现场，对方居然在自己的眼皮子底下痛下杀手，实在是不将自己放在眼中。

