    坐在轮椅上的塞巴斯蒂安·肖非常悲愤。

    尽管他双脚离地了，腿就没有压力了，乏力感上不去了，聪明的智商又占领高地了，但后方推着轮椅的查尔斯教授那张笑眯眯的老脸，依旧让他倍感不适。

    要冷静，要冷静。

    塞巴斯蒂安吁出一口浊气，尽力用眼角余光摄入实验室的一景一物，为自己的脱困而收集情报。

    这里的实验基地颇为忙碌，那些穿着白大褂的科研人员站在玻璃圆柱下，或填写报表，或审视离心机，或在培养皿前借助显微镜仔细端详，或对着一坨肉块呢喃不休。

    “我说了多少遍，要乖，要听话，”

    一个虎背熊腰的彪形大汉套在白大褂里，显得有些不伦不类，更诡异的是那个大汉在用轻声细语地对着地上一坨肉糜絮絮叨叨：“你现在都敢自己到培育室里面偷小白鼠吃，要是吃坏了怎么办？那些小白鼠都是被注入过遗传病毒的....”

    此人，正是来自哥谭市、顶着十多个博士头衔却毅然而然从事底端犯罪的断背狂魔，贝恩。

    和那些同是出身于哥谭的超级罪犯不同，贝恩因为博学多才，兼之具备领导魅力，很荣幸地从试验品升格成为研究人员，带领团队专门负责原始细胞的研究。

    而地上那坨约半米高的不规则粉红色肉块，则是原始细胞培育出来的一期试验品，名为SAYA沙耶的特异生命。

    随着贝恩的语气越来越凶，沙耶缓缓掀开了一层血肉，显露出肉块中央那一圈细密尖锐的锯齿，漆黑喉管中发出尖利的嘶鸣。

    “你还敢顶嘴？？”

    贝恩愈加气愤，经过人造器官改造的他终于可以摆脱猪鼻状的呼吸器，说话也不再瓮里瓮声，“三天之内，你都没有类胆固醇可以吃了！”

    肉块，或者说沙耶立马膨胀起来，张开“嘴巴”，将一坨混杂着毛发、骨骼、血浆、脓水的混合物吐到贝恩身前。

    腥臭气息顶风飘十里，一旁的研究人员抽动鼻子，不约而同都投来了异样的目光。

    贝恩阴沉着脸，魁梧身躯冲到一旁的急冻人维克多·弗莱斯博士的办公室，打了个招呼之后，就拿出急冻人的冰冻枪，朝地上那堆腥气四溢的呕吐物喷射寒气。

    眨眼间，呕吐物彻底冰冻，周围的地板都布上厚厚一层寒霜。

    贝恩仍不罢休，举着喷射枪对准了沙耶脚下，也不扣下扳机，就用冷冷的目光看着“她”，沉声说道：“一个月之内，你都没有类胆固醇可以吃了。”

    沙耶立刻缩成一团，以蛆虫般的行进方式，似慢实快地攀爬到塞巴斯蒂安的轮椅前方，嘶鸣不休。

    塞巴斯蒂安只觉头皮阵阵发麻，这坨肉块行进的道路上会留下一道草蛇灰线一般的粘稠透明液体，像是血肉版本的蛞蝓。

    这-他-妈-的到底是什么东西？！

    来自地狱火俱乐部的黑王极想抽身离去，然而因为失血过多，根本提不起一丝力气。

    好在查尔斯教授替他解了围，“贝恩啊，斯特兰奇教授在办公室里？”

    看到秃头老者，贝恩恭敬地收起了急冻枪，说道：“应该在再生医科研究所里，他最近在忙阿萨塔特战士人体改造计划，每天时间基本待在实验室里。”

    “这样啊。”

    查尔斯教授点了点头，扫了眼地上尖声嘶鸣的肉块，笑道：“你也不要对沙耶太严苛了，严格意义上来讲，她还没到一周岁。”

    她？

    塞巴斯蒂安瞪大双眼，盯着性状不明、扭曲诡异的肉块，满肚子槽点不知如何喷起。

    大领导发了话，贝恩板着脸一言不发，只是终于把冷冻枪给收了起来，随意放在了桌上。

    而待在轮椅旁边的肉块，也翻滚着回到贝恩脚旁，撒娇一般蹭着贝恩的裤腿。

    塞巴斯蒂安彻底目瞪口呆，视线在查尔斯教授与肉块之间来回转动，他发现自己竟然完全不熟悉X教授这个老相识。

    “来自拉撒路池水浸润过的原始细胞在得到刻意引导之后，海佛烈克分裂极限值无限增长，只要物质与能量足够，就能永远保持分裂。”

    查尔斯教授看到塞巴斯蒂安茫然无措的样子，笑着解释道：“这个由原始细胞培育而来的生命体沙耶，象征着最初的、最为纯粹的生命力。

    她身上涉及了无数课题，可以说是地下实验室中最有价值的实验项目之一。”

    “同时也是最麻烦的实验项目。”贝恩插嘴道：“每个星期，沙耶都需要瑞贝卡女士为她重新镌刻生命限制法印，不然的话就会遵循细胞原始意志，不断进行分裂增殖。”

    贝恩看了眼如同猫咪一般温顺的沙耶，随意说道：“放出去只需要半年时间，她就能彻底将整个北美大陆侵吞同化，成为一片血肉组成的温暖潮湿巢穴。”

    塞巴斯蒂安只觉荒谬情绪油然而生，死死盯着还在“撒娇”的沙耶，轻声说道：“她，具有自身的意志么？”

    “当然有了，”

    贝恩笑道：“人的躯体尚由50万亿组成，身为万物灵长的大脑皮层，也仅仅是一坨由神经元胞体组成的灰质而已。

    沙耶的表层肉质之下，埋藏着无可计量的神经元，这些神经元组成的网络足以让她具有趋利避害的本能，

    甚至于随着时间推移，她还会学习模仿人类，以人的大脑结构为基础模型进行仿造。”

    似乎是感觉到了有人在夸赞她，沙耶极为人性化地，扬起了大约是下巴的部位，呈现出了傲娇的标准姿势。

    塞巴斯蒂安倒吸了一口凉气，心头像是被重锤锤击一般，从紧咬的牙关里蹦出一句话，“你们，你们这是侵犯了上帝的造物领域！”

    “上帝？”

    贝恩摇了摇头，打了个响指，地上的沙耶突然开始了蠕动。

    她的血肉不断翻折扭曲，猩红肉质飞快转变为白皙皮肤，淡白色的组织块构建骨骼，血管被铸造，神经被重组。

    眨眼之间，原本还是一坨不规则肉块的沙耶逐渐膨胀，呈现头部、四肢、躯干的雏形。

    数息过后，她已经转变为了绿色长发、肤色苍白的纤细少女，穿着由矿物质化骨骼组织形成的白色裙摆，赤着双脚站在地上。

    “在移植了瑞雯·达克霍姆小姐——也就是魔形女的变种人基因之后，沙耶也能够以人形的姿态出现在世人眼前。”

    贝恩伸出蒲扇大的手掌，摸了摸沙耶那还沾染着粘液的绿色发丝，奖励一般揉了揉少女那略带婴儿肥的小脸，淡漠说道，

    “告诉我，她和正常生命现在又什么不同？”