    

    “清雪妹妹，你别乱说，当心让别人听见。”苏如月连忙捂住她的嘴，脸上升起两朵红晕。

    “怕什么，反正这里只有咱们两个。”康清雪看着苏如月害羞的表情，突然压低了声音。

    “嘻嘻，如月姐姐我偷偷告诉你，其实母亲今天想安排我哥跟苏卿云见面。不过我提前一步约了哥哥，现在他正在湖心亭上等咱们呢。”

    “康世子他在湖心亭上？”苏如月惊呼了一声，迎上康清雪揶揄的笑容，脸上飞起两朵红晕。

    湖边凉亭。

    苏卿云和六妹正说笑着，视线突然瞥到凉亭外面，一个小厮打扮的人探头探脑的朝这边看过来。

    “谁在那里？”

    苏卿云厉声呵斥一声，春俏连忙走过去，很快就把人抓了过来。

    那小厮没想到苏卿云身边的婢子有功夫，脸都吓白了，低下头老老实实回禀。

    “小的、小的是康世子身边的小厮，帮世子捎口信给姑娘，请姑娘去湖边桃花树下一叙。”

    那个小厮说着，双手递过来一张纸条。

    苏卿云接过那张纸条，沉着脸看着小厮，纸条在手心里揉碎。上面的内容不用看也知道，跟上一世一模一样。

    小厮见苏卿云脸色不好，大气也不敢喘，送完纸条匆匆忙忙的离开。

    没有人发现，在他离开的时候，苏卿云手指微动，一缕粉末悄无声息的附着在那小厮身上。

    苏浅茹睁大了眼睛：“二姐，康世子怎么是这样的人，竟然私下让身边小厮给姐姐传信，二姐千万不要去。”

    “六妹妹觉得不妥？”苏卿云无声收回手，听六妹这么说，倒是十分意外的看向她。

    上一世，她虽然不是骄纵的性子，但也极少跟三房的几位妹妹接触，她记得这一天，自己和六妹并没有这段谈话，所以也没想到她会阻拦自己。

    苏浅茹点点头：“按理说，康世子跟姐姐有亲事在，咱们大宣国民风开放，单独见面也没有什么。”

    “但是康宁侯夫人和祖母都在，康世子却不堂堂正正的出来见姐姐，而是派了个小厮鬼鬼祟祟过来，可见他心里不尊重姐姐。姐姐要是现在去了，康世子以后只会更加看轻你。”

    “六妹妹说的极是。”苏卿云点头叹息。

    这么简单的道理，她以前却是个眼瞎心盲的，还不如六妹通透。

    只不过六妹没有想到的是，不管她去不去，康弘之都根本不在湖边。

    “二姐也别心烦了，听说前面有片桃花林，这个时节桃花开的正好，再加上昨夜下了一场雨，一地落花肯定漂亮极了。”

    苏浅茹毕竟是少女心性，一提起桃花林，语气重新变得欢快起来。

    “嘻嘻，六姑娘说的对。姑娘，不如咱们一起去桃花林看看？”春俏笑嘻嘻的开口。

    “是啊，姑娘难得出来玩一趟，别让不想干的人搅了兴致。”

    春影也点头附和，不知道是不是她的错觉，总觉得姑娘从今早开始就恹恹的，给人一种压抑的感觉。

