    戴着王冠承受鸿蒙灵气的洗礼，自然不会是死亡主宰或者李衍亲自去做。

    毕竟这容纳鸿蒙灵气的秘法只是李衍推断出来的，而鸿蒙灵气的水平又太高太高，比盘龙世界最强水准都要高无数个层次。

    失败很正常，甚至可以说，十有八九会失败。

    在连续进行三次实验后，李衍得出三个结果。

    第一，以鸿蒙灵气炼制的武器在一定程度上可以防御鸿蒙灵气，但前提是面对的鸿蒙灵气量不要太大。

    仅仅依靠鸿蒙灵气为材料炼制的防具就进入鸿蒙空间，估计坚持不了多久，那炼制出来的武器就会被鸿蒙空间的力量重新同化，不再拥有宝物能力。

    第二，鸿蒙灵气可以改造灵魂，李衍推测的超脱是正确的，但需要付出极大的艰辛。

    万里征途，不过只是迈出了第一步，找到了一个正确的方向。

    第三，普通灵魂无法容纳鸿蒙灵气，即便是拥有意志威能的大圆满上位神也是如此。

    想要容纳鸿蒙灵气，灵魂必须经过蜕变。

    灵魂蜕变的正常方式灵魂变异，但很明显，这种‘正常’方式很看人品，十有八九无法通过这种方式蜕变。

    需要寻求灵魂变异的方式。

    “灵魂蜕变法……你总是能想出解决问题的方案。”死亡主宰有些奇怪的看着李衍。

    “现在我都有些好奇了，你为什么这么帮我？仅仅我手中的东西可以帮助你？”

    她翘起腿，右手托着下巴说道：“你现在的实力已经不下于元素主宰，若你猎杀一些主神，让你的一部分分身成为主神后，你的实力甚至可以超过奥丁那个家伙。而以你的才智，花费一段时间，制造出好几套媲美至高神器的宝物完全没问题，到时候，攻击类武器、物质防御类武器、灵魂防御类武器齐聚，你杀死我也不会太费事。”

    “那个时候，你想干什么就可以干什么，没有掣肘，而且好处全部都可以落到你自己的身上，说不定，你想出来的这条超脱道路在我走后，便无法走通了呢。”

    “你需要的仅仅只是花费一点时间而已，只需要花费一点时间就可以避免那种问题。”

    死亡主宰又重复了一遍自己的问题：“所以说，为什么要帮我呢？”

    李衍心道：我缺的就是时间，怎么可能会浪费时间做那些无聊的事情，当然要利用一切可以利用的帮手。

    他很清楚，死亡主宰已经活了无数年，对时间流逝根本没什么感觉，十万年在她眼中也是非常短暂的一段时间。

    但十万年对他却是能够在这个世界停留的最长时间。

    不过，这种理由他就没有必要对死亡主宰直白的说了。

    没有任何迟疑，李衍便说道：“我很确定，我每一天都在变强，如果某一种手段在超脱之后无法使用，那么便花费十倍百倍的时间，让自己变得更强大，然后想出一种更为强大的手段！”

    他淡淡的说道：“帮你，只是因为可以更快的验证我的想法，仅此而已。”

    “没有别的原因了吗？你就真的没有什么其他的想法？”死亡主宰似笑非笑的看着李衍，似乎要看透他的内心。

    李衍握了握拳头，他毫不犹豫的说道：“或许有，不过那不重要。”

    死亡主宰有些失望。

    她轻轻握着李衍刚才递过来的水晶球，浏览了一遍内部的信息。

    “魂合天地虚空众生，于灰色能量的毁灭之中重新凝聚吗？”

    这灵魂蜕变的方式很凶险。

    用可以将天地万物化为乌有的鸿蒙灵气重伤灵魂，让灵魂只剩下少量本源，之后以冥界之心之中的幻境修复。

    以如此方式不断重复。

    不断增强灵魂的韧性。

