    苏明安回头，看见一个扎着乌黑辫子的，戴着眼镜，穿着一身围裙的年轻女人，她的身边正跟着几个孩子，孩子们在朝她要糖。

    “方老师？”苏明安认出了这个女人：“这里也是你的救济范围吗？”

    “是啊。”方老师递给孩子们糖果，又给他们红薯和玉米，看着他们狼吞虎咽地吃着。

    她捋了捋耳边的碎发，语声温和：“毕竟，如果没有好心人的补助，他们这些被放逐者，在这种恶劣的环境下，很难活下去。”

    她的笑容很纯净，很容易让人联想到上世纪七八十年代，扎着乌黑麻花辫，穿蓝黑色调工装的独立女性。

    在看向这些受难的人们时，她的眼神更显柔和。

    她似乎完全不怕这些人身上随时可能爆发的诅咒，而是极其亲近地和一群定时炸弹挤在一起，她给完了糖，又蹲下身子，给头发杂乱的两个女孩子梳马尾。

    “我还会在这留一晚，这是我的最后一站，之后，我就要回第一部族了。”方老师手里的木梳动着，将女孩子杂草般的头发缓缓梳顺：“第一部族传来消息，族长的继任仪式提前了，我们得赶回去参加。附近的部族，应该也会派出长老去参加。”

    “继任仪式？”苏明安有些意外：“不是说十五天后，封长才会继任族长吗？这个日期提前了？”

    “对，或许是封长大人意识到，这次的战争比较艰难吧。”方老师人看上去温温和和的，这些事情却看得很清楚。

    提前成为族长，封长就能动用一些以前不能动用的力量。比如，逼着其他引导者帮他围杀他人，或是引动他身上潜藏着的佰神力量。

    所以，封长才会刻意提前仪式。

    对于副本的敏锐，使苏明安明白，这个继任仪式必然是剧情的关键点所在，如果想要获得最终的胜利，他必须要参与这一关键剧情。

    “我能跟你一起去吗？”苏明安问。

    “明天吗，好。”方老师笑了笑：“不过茜茜应该不能进入第一部族，如果想看继任大典，她可能要留在外面……”

    “苏明安。”吕树在后面喊了一声：“要天黑了。”

    苏明安转过身，朝着自己的屋子方向走去。

    但就在这时，他忽然抬起头。

    “呼——”

    他听到了一阵剧烈的风声。

    树荫开始颤动，漆黑的影子开始颤抖，就连黏在树干上的污泥，都开始渐渐融化、脱落，像是冰遇见了火。

    四周的温度似乎在上升。

    不止是他，就连方老师和旁边的人们都感受到了，他们抬起头，忽地看见了一个从森林上方漂浮而来的，手持炽白长剑，全身缭绕神圣火焰，宛如神明的两道身影。

    那两点身影，正在急速放大着，似乎在急速降落。

    “什么东西？”山田町一探出个头：“潘森跳大了吗？”

    “唰唰！”

    两声巨响。

    温度骤然升高。

    那些围观的人们，立刻感觉到了强烈的不适。那是一种下位者被上位者克制的不适。

    两道全身缭绕着白色火焰的身影，从天上，落在了这片空地上。

    老妇女后退一步，下意识挡在了她孩子的门前。

    刚刚降落的典司眯着眼睛，环视四周。

    “——居然又发现了一个诅咒濒临爆发者的聚集地。”他看着这十几个人的简陋聚集地，像在看着什么杂虫和垃圾：“明明是将死之人，还要贪恋这不属于你们的温暖，最终成为诅咒的寄生源，真是可悲……”

    他举起了手里的剑，面色严肃，如同宣判他人生死的神明：“我将帮你们结束这一切的痛苦。”

    方老师的手还僵在玉米上，她还没反应过来。而她旁边的人们，也被吓得脸色苍白。

    那柄灼热的，细长的，燃烧着炽白火焰，如同断头刀般的剑刃，被典司从地面被高高举起，正要被他挥下——

    “等等。”

    忽然，一个佝偻的，瘦削的身影，从一群被吓坏了的人中走出。

    老妇人轻轻咳嗽着，脚步坚决地走到了人们面前。

    典司的动作停住了，他看向她：“对了，差点杀了无辜之人。老人，你身上的诅咒还没有濒临爆发，你和这群人不一样……你走吧，别留在这里，小心被我误杀。”

    老妇人的身上没有黑色的诅咒纹印，在这处小型的聚集地，她是唯一一个诅咒还算稳定的人。只是为了她的儿子，她才会到这里。

    但她并没有因为这种典司口里的“无辜”和“特赦”而离开。

    如同一道防线，她张着双臂，护住了身后的人们。

    她微微抬着头，语声恳切：“伟大的引导者，这些人……当他们濒临死亡时，他们会结束他们自己的生命。没有因诅咒而死的他们，也不会污染到周围的环境。求求您，在他们最后的这点时间里，放过他们吧……”

    她的声音有些颤抖，但护住人们的动作却很坚决。

    汗水顺着她枯瘦的面颊滑下，那双浑浊的眼里，倒映着水岛川空和典司神明般强大完美的身影。

    她看上去肮脏极了，也渺小极了，面容枯瘦，身材佝偻矮小。与如同女神般的水岛川空，完全是两个极端。看上去就像一个挡在裁决之剑前的瘦小蚂蚁，像一个立在光下的，无知、丑陋、渺小，要被融化的影子。

    “天真！”典司笑了一声，笑得很讽刺：“真天真！老人，我可太明白人类在临死前会爆发怎样的求生欲望，我们就是一群为了活着可以无恶不作的生物！什么在诅咒爆发前主动结束生命……那根本不现实！”

    “我会帮他们的。”老妇人抽出了她侧腰的匕首。

    匕首寒凉，还带着锈迹，她明显用不利索，但依然将其举了起来：“……在那之前，我会帮他们结束这一切。”

    她说着，语声轻缓：“……包括我的儿子。”

    “——可笑！”

    典司简直就像听到了什么世间最好笑的笑话，他不再理会这个疯婆子，转头看向水岛川空。

    水岛川空的侧颜在神圣火焰的照耀下，显得漂亮极了，也完美极了，她无声看着这一幕，像正冷漠注视着生灵涂炭的女神。

    “冒险者，看好了，对于这种恶者，我们要做的，就是……净化他们的恶。”典司对水岛川空说。

    他的手高高举起，手上的剑火焰炽烈。

    老妇人高举匕首，对准他，眼里有着野狼般的决绝。

    她依然一步不动。

    而这时，斜地里忽然传出一声声音：

    “——水岛川空。”

    水岛川空微微一愣。

    她微微转头，在看到站在那里的人时，立刻瞳孔紧缩。

    她并没想到苏明安会在这里，她经过这里，只是为了去第四部族。她还没做好问他问题的准备。

    苏明安抬起了头。

    他的身边，那名姿态十分嚣张的长袍人上前一步，身形缓缓飘起，昂起头，抬起手，掌心已经对准了她——

    “撤！”水岛川空见此，立刻高喊出声，转头就跑。

    她找苏明安本来就是为了问她妹妹的下落，可不是为了和他生死决斗。看这阵势，他分明想让他的引导者直接动手。

    她已经听闻，苏凛的引导者是第二位的封长，她的引导者是第三位的典司，爱德华的引导者是第四位的米迦乐，那么，苏明安的引导者是谁已经毋庸置疑，她不是会将自己的生命置于危险中的人，在这里打一架根本毫无益处。

    典司微微一愣，在看到水岛川空转身就跑时，他也没有停留，而是抓着水岛川空就走。

    二人来得快，走得也快。来的阵势多嚣张，走的姿态就有多狼狈。

    看着水岛川空二人被吓得一秒跑路，山田町一都给看傻了。他确实没想到，这虚假的第一引导者，还能有这么大的威慑力。

    ……这都是被吓到的第几个了？

    一旁的老妇人也顿住了。

    她身上那股决绝的气势还没收回来，就看着那能够随手屠杀他们的引导者，像受到惊吓的兔子一般转头就跑。

    她将匕首小心翼翼地收好，诚挚地朝苏明安道谢。

    虽然不知道苏明安的引导者是谁，但她知道，是他救了他们。

    “……”

    听着老妇人的道谢，苏明安微微皱着眉。

    他知道，虽然场面看上去很搞笑，但这终究不是长久之计。

    凯尔纳惜能装成第一引导者，但也不能一直装。水岛川空被吓到，也是她没有做好心理准备，又被凯尔纳惜的姿态给唬住了。

    以她的敏锐，说不定还会杀个回马枪。或是再用其他手段试探打听一番。

    他必须要尽快找到能在白昼期压制其他玩家的方法……

    他瞥了眼情绪值条，目前是337，距离500还差一段距离。

    在开门，回房之时，方老师忽然跟了上来。

    “……你的引导者，刚刚是在冒充第一引导者吗？”她的手扒在门上，身后的黑辫子一晃一晃。

    “嗯。”苏明安说。

    “第一引导者，掌握的是‘诅咒’本身的力量。她能够引动其他人身上的诅咒，也能调动黑雾里的诅咒能量。”方老师说：“她的手臂上，绣着一只黑乌鸦，这是只有少数引导者知道的事情，你可以从这里去伪装。”

    “……”苏明安有些意外地看着她。

    他没想到，这不是引导者，而是一个外来人的方老师，居然会知道第一引导者的情况。

    “我认识……第一引导者。”她轻轻笑了笑：“她是个很可爱的小姑娘。虽然自从战争开始后，我就没再见过她。”

    “坐吧。”苏明安搬来了凳子，让她坐下。

    方老师从善如流，她的手交叠于双膝之上，坐得很文雅。

    “我认识的几个孩子们，都参加了这次的战争。”她轻声说：“坦白说，我不希望他们任何一个人获胜。”

    “如果获胜，胜者就能活下来，并且离开这片诅咒之地。”苏明安说。

    方老师看着他，笑了笑。

    “是这样……但我仍不希望，他们之后的生命，是以这个为基础而延续。”方老师说：“这场战争，不该存在胜者，也不该存在败者。就算，那些孩子们有人活了下来，杀死了剩余的九十九个人。就像，茜茜，如果她为了活下去杀了她同为参赛者的哥哥、长辈、她同龄的朋友、她的亲人……然后，她独自一人走出了这片诅咒之地……她的未来又将怎样呢？”

    “……”

    “这种战争，从无真正的胜者。”方老师说：“即使我是外来人，也明白。这不过是一场将一百名参赛者全部屠杀的行刑场。只不过，九十九人被杀的是肉体，而剩余的一人被杀的是灵魂。”

    “这番话在这里，堪称大逆不道。”苏明安说。

    “是啊。”方老师伸出手，抚开她漆黑的碎发：“……愚昧的信仰害死人，对吧？即使在这里，神明是真正存在的东西，但祂遗留下的神谕，依旧让一百个活生生的生命在这里自相残杀，我并不认可这样的神明。”

    方老师确实看得很明白。这样的战争，如果真没有什么隐情，堪称毫无意义。

    但从第七世界苏凛的情况看来，也许神明也会有祂的苦衷。佰神已经在五年前因为化作天穹而死，有苦衷大概也无从知晓。

    “至少，这是最后一届百人战争。”苏明安说：“佰神已死，祂不会再留下新的神谕，去选下一届的一百人。”

    “……”方老师扛起了她的竹筐。

    “嗯。”她微笑：“虽然这种战争毫无意义，但，至少佰神牺牲，保护了我们，我也没什么对祂有怨言的……”

    “只是，如果可以。”她叹了口气：“我只是想看到祂再活过来，终止这最后一届的战争。封长，茜茜，双双，童童……我不希望他们任何一个死去。如果可以，请你照顾好茜茜，还是不要……不要抛弃她。”

    她离开了。

    方老师的好感度，在此刻被刷到了50点。尽管只是简短的聊了会天，但掌权者的好感提升速度也很快。

    苏明安合上了门。

    他清理了一下凳子上的灰，坐下。

    他取出那枚钥匙。

    钥匙黯淡无光，也没有系统提示，不知道为什么会在一开始掉在他的门前。

    ……据第四部族的族长说，它有一丝佰神的遗留气息，或许去了第一部族后，他会得到解答。

    还有，那个典司，也很麻烦。典司是佰神的狂热信仰者，厌恶一切与玖神相关之物，如果茜伯尔回来，他说不定又会回来针对她……

    “唰啦……”

    他忽然听到一阵羽毛拍击的轻微声响。

    一只漆黑的鸟，缓缓停在了他的窗前。

    它的鸟喙厚长，羽毛纤长，喉部的羽毛突出，身上泛着一层独特的，淡紫色的羽毛光亮。夜色温柔地洒在它的身上，它犹如穿着一层朦胧的暗色纱衣。

    它正盯着他，漆黑的眼珠子里隐隐有着一层血红。

    一抹鲜红的文字，在它的头上浮现，这行文字似乎并没有被系统成功翻译，而是一行让人看不懂的古文字。

    苏明安听见了系统提示声。

    【检测到已获得关键线索，触发主线任务·渡鸦】

    【神的使者，渡鸦停在了你的桌前，并呼唤了你的名号。】

    【它说：】

    【“黑羔羊，黑乌鸦，黑蟒蛇，等候着这一天的到来。”

    “去往他们的土地，收回他们的权柄，剪除他们的羽翼。

    “能量，信仰，权柄，以开就神格之上的不灭之花。

    “欢迎回来。

    ……佰神大人。”】

