    这个三思，就思了一个多时辰，这期间宋北云又是吃人家的银耳汤又是吃人家燕窝粥，反正就没把自己当外人。

    “你这三思，也是思得够长了。”

    坐在屋里开始泡脚的左柔看着旁边的宋北云：“倒是行不行啊？”

    “女孩子的脚不是说很隐蔽么，不能让人看见，你这……恨不得都塞我嘴里了。”宋北云看着在那擦脚的左柔：“你收敛一点吧？”

    “我都没把你当男人。”左柔细细的穿上袜子：“我的郎君一定是个盖世英雄……”

    “停！上个说这的已经死了。”

    “你认识不少姑娘啊。”

    “还行。”宋北云说着，仰起脖子：“我想到了！”

    “你是现编的吧？”左柔狐疑的看着宋北云：“你真的是坏，还骗我燕窝。”

    宋北云懒得搭理她，只是站起来竖起一根手指：“第一个办法，就是你现在开始装疯。”

    “装疯？”

    “对！失心疯。堂堂一个文圣公家里肯定不能留一个疯婆娘，只要广而告之你疯了，人家肯定不会要你了。”

    这个好！左柔满脸期待的问道：“那我该怎么办？”

    “装疯么，无外乎就遵循一个原则。疯狗你知道吧？你学疯狗就行了，咬人、狂吠、吃屎。”

    “哈？？？？”左柔整个人都呆滞了：“你说什么？？”

    “咬人、狂吠、吃屎。”宋北云重复了一句：“就是见人就咬就打，然后没日没夜的叫，最后去大街上捞粪吃。吃上两次，普天之下就知道你疯了，这样自然就躲过去了。”

    左柔皱着眉头绕着自己的头发：“这……这又不是杀父之仇，我何必呢？若是让我如此，我还不如嫁了算了，反正横竖都是生不如死。换个换个，你想了这半晌，就出了这么个鬼主意。”

    “那你说管用不管用吧。”

    左柔略微思考一番：“管用倒是肯定管用，可我这一世，还能嫁出去？你岂不是断送我后半生？若有一日我那盖世英雄来了，知道我吃过……吃过那个东西，谁还肯娶？”

    宋北云暗骂一声矫情：“在容我三思。”

    “再思！再思你干脆睡我这里了。”

    “写当家的！我这就去收拾。”

    宋北云要跑，但却被左柔一把给拽了回来：“我今日就把你当鹰给熬着，若是说不出个所以然，我不睡你也别睡了。”

    两个人大眼瞪小眼的坐在房间里，这娘们真的就不睡啊，裹紧了小衣裳坐在床上瞪着宋北云，倔强的像是一条真皮皮带，拽都拽不断。

    “明早告诉你，我先去睡了。”

    “不许！”左柔拽住宋北云的腰带：“若是你踏出房门一步，我打你个满面桃花开。”

    宋北云打不过她的，这娘们很有可能自幼习武，反正曾经有次宋北云跟阿俏学了几招想要来挑战她，反而被她按在地上暴打一顿之后，他就确定这娘们肯定是练家子的。

    而她跟宋北云是不客气的，说打那是真的打的……

    “我现在没那灵感。”宋北云满脸无奈的说道：“我得去寻那灵光一现！”

    “说吧，要怎么才能灵光一现，我吩咐人给你取来，你不可出房门一步。”

    宋北云看她这王八吃秤砣铁了心的模样，索性把赖给耍开了：“我这人好色，你知道的，你看着办。”

    “行吧。”

    左柔起身，宋北云还以为她要干什么，可没想到她却开始活动起胳膊肘来：“那我就直接打了。”

    “停！我想到了！！！”

    “说！”

    这大概就是接近死亡才能领悟真谛的实际应用了，宋北云刚才脑中还真灵光一现了，他说道：“第二种法子，就是你以另外一个身份去接近那王家公子，探探他到底是个怎样的人，不管好坏什么的，知根知底才能百战不殆。若是他真的是那种谦谦玉公子，嫁了也就嫁了，反正总归是要嫁人的，英雄就别指望了，你没那种命的，能嫁个好人也算是不错。”

    “若是不喜欢呢？”

    “那还不好办，你换了身份，他且不知是你，若是你真觉得他一文不值，那便告诉你家人他一文不值好了，最好让他留下些证据。你家要不是那种家道中落的破落户，怎么的都不能将女儿许给那种渣滓吧？”

    这个建议似乎很有用，左柔来回思考一圈，若有所思的点点头，她跪坐在床上了一会儿，[连城 www.lcds.info]然后抱着被子侧躺下去，脸上全是思考的模样。

    “可有！”左柔学着宋北云一般打了个响指：“就这样！你可以滚了。”

    “那我去睡了啊。”

    “滚吧滚吧，明日早起自己滚蛋，我不想见你了。”

    “你这个狗东西。”宋北云愤愤的骂了一句：“你是真不像个人。”

    躺在床上的宋北云也累了个够呛，没多一会儿就睡下了，一夜无梦。

    可是第二天清晨他仍然被一阵剧烈的摇晃给弄醒了，他歪着头看着坐在自己床头的左柔，起床气的气槽瞬间积满：“你是要死啊！”

    “我想了一整夜，可我发现我不会那些阴损的招数，到时你可得给我出主意。”

    “你还能干什么？你还是个啥！”宋北语一脚踹在她屁股上：“这点小事都不会？”

    “人家就是不会嘛……”左柔也觉得有些不好意思：“反正好赖你得帮我。”

    “那行，你不会是吧？我这也不是没规矩的，你知道我这人吧，不占人便宜也不能让人占我便宜。”宋北语冷笑道：“你说吧，你能给我些什么。”

    “那……我把我穿过的肚兜给你？”左柔试探性的问了一句，还补充了一句：“没洗过的。”

    “滚！给老子滚！！！恶心！”宋北云暴怒：“我要那恶心玩意干什么？你得给钱！给钱知道吗？”

    “行，到时候你开价。”左柔长出一口气：“要钱就好办了。行了，你赶紧滚吧，再晚些路上人可就多了，要是让我家人看见你从我这里出去，怕是要惊涛骇浪了。”

    宋北云气不愤，临走时候还顺了一板上好的胭脂准备带回去给阿俏，而当他走出门口时候，左柔站在里头喊道：“到时我去小莲庄寻你。”

    “记得给我带肉饼子。”

    “屁事可真多呢。”左柔说完，嘭的一声关上了大门。

    “这娘们是真的绝情。”

    宋北云嘟囔一声，背上自己的小背篓，开始去采买起来。

    这次他的任务还要给燕王小兔崽子买些孩子用的东西，还要弄些棉布去当尿片，顺便再给阿俏弄些制姨妈巾的材料，所以这一趟算是玉生特批的。

    其实就连宋北云自己都不知道为什么他这个天王老子来了都敢抽一巴掌混蛋，偏偏对玉生这个文弱书生言听计从，甚至打内心是有些害怕的就像害怕家长一样害怕着。大概……也许是因为自己从小到大都在被这帮好人呵护着长大，对他们与其说是惧怕不如说是尊敬吧。

    反正不管那么多了，好好享受这最后的自由时光才是他现在需要干的事。

    在南京城内，这里气氛虽然还是有些紧张，但相比较之前已经好了许多，商贾们也纷纷开始了自己的生意，比之前热闹了十倍不止。

    他在街边用了早饭之后，先去找了羊妞儿，将红姨亲手给他弄的两件春衣交给这个傻大个，但羊妞儿现在是学徒，工作也算是繁忙，所以并不能陪着宋北云到处去玩，所以在宋北云走时，羊妞儿一把鼻涕一把眼泪的将他送到了巷子口。

    “哥哥……哥哥你可要常来看我。”

    “知道了，别给我恶心了。”宋北云背着筐在巷口朝他挥挥手：“好好学手艺，知道不？”

    “知道了。”

    作别了羊妞儿，宋北云算是正儿八经的解放了，他先是去赌坊玩了一圈，赢下了两顿饭的钱之后，他便来到了南京城里最有名的食府。

    宋北云不喜欢嫖，也不是很喜欢赌，可偏偏他就是好吃上那么两口，这个食府啊，若是带上了阿俏，那绝对不可能吃上的。不为其他，就是个贵字了得，一顿饭两个人可得花上两贯钱呢，普通人家决绝不敢来这吃饭的。

    来这里绝大部分都是些官宦子弟和商贾巨富，而这里有一饮料是外头都没有的，这东西提神醒脑不说，还刺的很，第一次喝的人大多不习惯，但一旦适应却几乎无时无刻不念着它，甚至连一些秦淮河上的名妓都对这东西趋之若鹜，此物名曰——可乐。

    “哟，爷来了。”门口的小厮一看宋北云立刻满脸含笑：“又来打秋风了？”

    “爷一巴掌扇死你啊。”宋北云笑着说：“我可是半个东家，什么叫打秋风，去，给我准备个小单间。”

    “好叻，爷。”

    来到个小单间，宋北云翻开菜谱看了一圈，对点菜的服务员说：“小翠啊，你来这多少日子了？”

    “一年三个月了。”

    “四月你开始当领班吧。”宋北云点了几个菜：“那半个东家呢？还没来吧？”

    “来了……在门口堵着您呢。”

