    爪哇国灭之时，每位爪哇玩家脑中，都响起一则系统提示音。

    “系统提示：爪哇被灭，请选择降临王朝！”

    在盖亚取消试炼之地的惩罚之后，被灭国的玩家，不仅不会被强制转生，还拥有重新选择定居王朝的权力。

    全球王朝，只要愿意接收，都能被盖亚传送过去。

    两千万爪哇玩家，选择自然是五花八门。

    有选择暗夜帝国的，将其视为复仇之地，兼且暗夜帝国刚刚在太平洋，打了一场“胜仗”，驱逐了大夏太平洋舰队，风光一时无二。

    对爪哇玩家而言，暗夜帝国还是非常有市场的。

    也有选择道森王朝等欧美王朝的，准备远离亚洲这片伤心之地。

    还有的选择了大夏皇朝，也就是留下。

    让人意外的是，最后一种选择的人，占了一半以上，尤其是爪哇休闲玩家跟生活职业玩家，到底故土难离，不愿漂泊异乡。

    七成以上的休闲玩家，都选择留下。

    再就是在爪哇有固定资产之人，也不愿舍弃好不容易攒下的产业，选择留了下来。《大夏法典》明文规定，私人财产神圣不可侵犯。

    反正被大夏灭国的，又不止爪哇一国，数量多了，心里也就不那么难以接受。眼下的大夏，早已是横跨亚、欧、非、美、澳五大洲的超级帝国。

    生活在大夏治下，似乎也是一件不错的事情。

    联邦的存在，早就将家国观念大幅度地削弱了，欧阳朔这一代人从小接受的教育，国家是跟联邦一体两面的概念。

    甚至东西方文明，都在互相交融，只是一直没分出主次。

    不然的话，也不会衍化出白银之手，这种横跨全球的超级组织。

    直到游戏世界以旧国家版图，设立不同的游戏区，旧有的国家观念，才在这几年渐渐复述，再在有心人的推波助澜下，开始强化这一概念。

    只是时间太短，建立起的概念，犹如沙塔，很容易就重新坍塌。

    欧阳朔统领的大夏，正在试图团结境内各族百姓跟异人，建立起一个新的国家概念——大夏。

    一个全球性帝国，一个以东方文明为核心的帝国。

    离开爪哇的主力，还是战斗职业玩家，对这些人而言，一身装备基本就是他们的全部家当，来去如风，离开的很是潇洒。

    也有一些战斗玩家，选择留下。

    这里面，就有一些别有用心之人，或许存了搞破坏的目的。

    如何对这些玩家形成有效管理，成了大夏治理爪哇最大的难题，用欧阳朔的话来说：“打下容易，治理难。”

    在攻克爪哇两岛之后，大夏并未设立新的行省，而是将两岛并入河洛行省，一并管理。

    如此，河洛行省就下瞎柔佛国、星国、泥国以及爪哇四国领土，成为帝国东西跨度最大的行省，比北原行省还要狭长，也是一个群岛行省。

    河洛行省的治所将由现在的布城，迁至椰城。

    让欧阳朔稍稍放心的是，河洛总督是胡宗宪，一位既能力非凡，又深得欧阳朔信任，且能与时俱进的大臣。

    …………

    一月二十一日，檀香山。

    爪哇之战顺利结束，夏威夷却陷入苦战之中。

    近日，出征的暗夜大军终于等来火炮增援，对敌军火炮阵地展开对轰的同时，再次派出奴隶军骚扰。

    曹刿很冷静，指挥大军，打退敌军一波接一波的进攻。

    看情况，在春节之前，双方是无法分出胜负了，整场战役，逐渐演变成一场持久战，考验双方的战斗意志。

    …………

    二十二日，京师。

    繁华的京师，已经年味十足，到处张灯结彩，丝毫不受战争影响。经过一年建设，新城区已经人气十足，街上车水马龙。

    一座座工厂，拔地而起，弥漫着新时代的气息。

    机器的轰鸣声，犹如一颗跳动的心脏，支撑着帝国昂首前行。

    随着帝国工业化加速，以及对异人全体全面开放，越来越多的玩家，在帝国找到归属感，走向新的工作岗位。

    他们犹如一股新鲜血液，给帝国带来新气象。

    皇宫，第一会议室。

    欧阳朔居中而坐，长条会议桌的左侧，坐着一班文臣，包括内阁的六位阁老、朝廷四大臣以及四位赴京的都护。

    长桌右侧，自然是坐着一排武将，包括七位战区统帅、海军司令郑和、太平洋舰队提督施琅以及印度洋舰队提督烟火妖孽。

    此二十四大臣，可称作帝国中流砥柱。

    不难发现，在海军五大舰队中，因着肩负的使命不同，太平洋舰队跟印度洋舰队脱颖而出，比皇家舰队的地位还高。

    这也算是时势造英雄吧。

    只是施琅的表情有些凝重，或许还在忧虑太平洋局势。

    秘文阁掌印学士青衣，作为会议记录人员，甚至都没资格围坐在长桌上，只能搬一把椅子，坐在文官集团的后方角落。

    这可以算是帝国最高级别的会议了，每年只召开一次，外人或许会觉得，这样的会议，会议室的气氛一定非常肃穆，一个个谨言慎行。

    事实刚好相反。

    欧阳朔早就有言在先，大家不仅可以畅所欲言，还能互相辩论，就算是针对他的意见，只要言之有物，就没什么禁忌。

    “盖亚七年，对外，帝国一统华夏，攻占东非，一统南疆；对内，工业化加速，一大批新产品问世，经济增长保持强劲势头，财政收入破亿。文治武功，皆成就非凡。只是争霸之路，不进则退，盖亚七年已经翻篇，接下来的一年，帝国该如何砥砺前行，再创辉煌，还有赖诸位建言献策。”

    简单的开场白之后，欧阳朔直入主题：“子房，你先来。”

    张良坐在左侧第三位，仅在姜尚跟寇准之后，可见资政阁地位之高，闻言，拿出一沓文件，起身，亲自发给在场的一众大臣，人手一份。

    欧阳朔接过一看，只见封面上写着《神武四年国情咨文》，这是资政阁设立咨文研究中心之后，第一份，着眼全球的战略文件。

    张良重新坐下，开始就此文件做简要说明。

    “过去的一年，全球形势整体趋于平稳，除非洲战乱四起，十八个王朝中，仅大周覆灭，剩下的十七个王朝依然伫立。”

    “白银之手跟湛蓝徽章两大阵营，表现的都非常克制，将主要精力放在内政上，为下一次的大爆发积攒能量。”

    “随着全球格局进入大后期，时间有限，兼且出现暗夜帝国这一搅局者，资政阁以为，盖亚八年，将是大乱战之年，所有的冲突、矛盾，都将集中爆发。”

    “全球格局，即将迎来新一轮的洗牌。”

    听到这话，文官们神情凝重，武将们却难掩兴奋之意。

    “两大阵营有没有可能再次联手，制衡我们？”欧阳朔问。

    张良回道：“不排除这种可能。但是，微臣以为，相比联手，两大阵营更大的可能，是开启内斗模式，将利益最大化。”

    “怎么说？”

    张良不急不缓，道：“其一，帝国本身没什么破绽。随着八大战区组建就位，南疆一统，在本土防御上，帝国已经做的滴水不漏。”

    “如果两大阵营想要围攻帝国，只有海陆并进。”

    “陆路，只有天竺、波斯以及罗曼诺夫王朝三个方向，对应南亚、西亚以及北亚三大战区，都是易守难攻之地，很难有大的突破。”

    “而且天竺此时还陷入内斗，怕是根本没精力参与进来。波斯跟帝国之间还隔着窝阔台余部，也难以尽全力。”

    “罗曼诺夫王朝的西伯利亚地区，后勤保障是个天大的难题，就算有心，也无法大规模出兵，只能摇旗呐喊。”

    听到这，文官们舒了一口气，武将们却不爽了。

    张良却不管，继续说道：“海路，有太平洋跟印度洋两条路线。印度洋且不说，帝国只要牢牢把持住亚丁湾、马尔代夫、马六甲海峡这样的关键航道，欧洲王朝就绝不敢出兵。就算出兵，也抵进不到帝国本土。”

    “唯一可虑的，估计就是太平洋。随着暗夜帝国异军突起，帝国对印度洋的掌控力度大减，给了道森王朝等美洲王朝以机会。”

    对面的施琅听了，头都快抬不起来了。

    “好在帝国在东部沿海一带，有瀛洲行省、夷州郡以及琼州郡这样的天然屏障，沿海防御又布置到位，只要道森王朝不疯，就绝不敢出兵。”

    欧阳朔问：“暗夜帝国呢？”

    “暗夜帝国确实是一个变数，但是从曹刿传来的战报看，暗夜帝国陆军偏弱，他们最多只敢骚乱沿海，而不敢深入陆地作战。”张良是实事求是。

    欧阳朔一下联想到，历史上华夏东南沿海的倭寇之患，恰好执掌暗夜帝国的，又是东瀛人。

    难道说，暗夜帝国将是又一群倭寇？

    想到这，欧阳朔重塑太平洋舰队的心情，变得越发急迫了。虽如此，欧阳朔并没有表现出来，神情平静，听张良继续汇报。

    资政阁的国情咨文，实则是在为帝国战略定调。