    看到黄金圣狮朝自己扑来，精灵洛斯脸上露出了一丝惊讶的神色，他能够感受到，眼前这只活灵活现的黄金狮子，身上没有一点生命气息，根本就不是一个活物。

    “嗖，嗖，嗖~”

    一眨眼的功夫，洛斯朝着黄金圣狮射出了五支木箭，要知道，黄金圣狮的速度，就连宋健都感到惊讶，但是洛斯却能在黄金圣狮冲过来的时候，一连射出了五支木箭，可想而知，洛斯的射箭速度有多快！

    面对这五支木箭，黄金圣狮不躲不闪，迎着木箭就冲了过来。

    噗~

    第一支木箭射中黄金圣狮的头颅，翠绿色的光芒一闪随即熄灭，整支木箭化为齑粉，紧接着，第二支，第三支木箭相继射中黄金圣狮，却仍然没有起一点效果。

    五支木箭全部命中黄金圣狮，却连阻滞它一秒钟都做不到，精灵洛斯脸上第一次露出了惊惧的神色，脚下一踩，身影向后弹去，在空中一个后空翻，手中战弓，再一次射出如瓢泼大雨般的木箭。

    叮叮叮叮~

    木箭不断的射中黄金圣狮，在它身体表面泛起点点涟漪，虽然黄金圣狮不是生命体，完全由阵法之力构成，但是如果阵法节点被破坏，还是能够对它造成伤害的。

    一连串的攻击中，至少上百只木箭射中了黄金圣狮，终于，“嘭”的一声，黄金圣狮的左肩处，炸出一团火星。

    宋健眉头一皱，黄金圣狮缚魔印的攻击强悍，但是防御还是略有不足，虽然说只要阵法核心不被损坏，黄金圣狮缚魔印就能自动缓缓修复，但是以眼前这只古精灵族的攻击力，恐怕根本等不到黄金圣狮缚魔印自行修复的那一刻，就会全部被他破坏！

    看到自己的攻击起到作用，精灵洛斯脸上露出了一丝笑意，射箭速度不有又上升了一个台阶。

    而此时的黄金圣狮，也扑到了洛斯之前站立的树梢上，不过在这片森林之中，洛斯的移动速度也是极快，似乎得到了整片森林的加成，而黄精圣狮的速度，却是越来越慢，一方面是因为受伤，另一方面，则是森林中有一种神秘的力量，在慢慢侵入它的结构之中，就连一直漂浮在空中的宋健，也能够感受到，一丝丝神秘之力，在不断的侵蚀着他的身体，一旦让这股神秘之力侵蚀进自己的身体，恐怕自己真的会命丧在这个诡异的时空节点空间之中。

    想到这里，宋健眼中不由浮现一抹杀意，要尽快将眼前这个精灵干掉，否则的话，时间拖得越久，对他越不利。

    看了眼自己的属性界面，剑气值已经恢复满，宋健心念一动，业火红莲万剑诀顿时施展了出来。

    一柄柄燃烧着暗红色火焰的灵剑漂浮在他的身体周围，这一瞬间，宋健感觉原本一直在侵蚀他的那股神秘之力，似乎一下消失不见了，似乎它们也很惧怕业火红莲万剑诀这个技能一般！

    “不，它不是害怕这个技能，而是害怕红莲业火！”宋健脑海中突然灵光一闪，看到着周围灵剑表面浮现的暗红色火焰，心中暗道。

    “难道说，这股神秘之力，就是眼前这片一望无际的森林产生的意识？”宋健看着脚下无边无际的绿色森林，心中忍不住猜测道。

    黄金圣狮不断的朝着精灵洛斯冲去，但每一次冲击，只会让洛斯在它身上留下更多的伤痕，而它却始终无法靠近洛斯五米范围之内。

    不知道为什么，洛斯之前还敢和宋健贴身近战，但是面对黄金圣狮，却始终和它保持着距离，不让对方接近，隐隐中对于黄金圣狮显得很是忌惮。

    实际上，一旦让黄金圣狮贴近洛斯三米范围内，它就能施展阵法之力，将洛斯围困，哪怕无法杀死他，也能给宋健造成机会，对洛斯产生致命伤害。

    星光坠落！

    远处的洛斯察觉到宋健似乎在施展大招，立刻脸色一变，挥舞着手中的战弓，朝着黄金圣狮一指。

    顿时以洛斯为中心，方圆数千米范围内，光线顿时暗淡了下来，就好像直接从白天进入到黑夜一般。

    漆黑的天空中也浮现出了一颗颗星辰，群星璀璨，闪耀着夺目的光芒，一时间，宋健竟然失去了洛斯的方位，虽然明明就能看到对方站在一百米开外的地方，但无论是精神还是感知，都好像没有这个人一般，之前的精神锁定，也莫名其奇妙的消失了。

    “这是……”宋健脸色一变，虽然万剑诀并不需要锁定也能释放，但没有锁定，就只能指定某一片区域释放，到时候洛斯可以轻易的离开技能范围。

    就在宋健惊疑不定的时候，天空中的繁星，突然大放光芒，一颗颗繁星，开始朝着地面坠落而来，它们的目标，竟然将宋健和黄金圣狮全部锁定在内。

    宋健不由好笑起来，对面这个精灵实在太贪心了，可以感觉到他的这个技能威力极大，如果单纯锁定黄金圣狮，说不定真的能够将这个以混沌剑气为构剑核心的阵法彻底破坏，但是他竟然还想同时杀死自己，未免有些太过不自量力了。

    心念一动，原本攻向洛斯的万剑诀，全部调整了方向，朝着空中坠落的繁星飞去，天空中，一颗颗好似小太阳般的星辰坠落，而另一边，一枚枚拖着长长尾焰的灵剑，则是从下往上飞去，就好像阻击陨石坠落的导弹一般。

    洛斯看到这一幕，顿时脸色大变，忍不住抬头望去，一脸紧张的模样，这时，黄金圣狮却突然加快了速度，在原地留下了一个残影，而本体却朝着洛斯扑了过去。

    此时的洛斯，一颗心都提到了嗓子眼里，如此规模的技能对撞，很容易对脚下这片生命森林造成毁灭性的打击，到时候，自己恐怕要遭到森林驱逐，去地下魔窟或者是蛮荒之地生存，一想到这里，洛斯就忍不住打了一个寒颤。

    就在这时，黄金圣狮已经扑到了他的跟前，利爪高高举起，一抹金属般的光泽在洛斯眼中一闪，顿时感觉到胸口处传来一阵剧痛，同时一股大力传来，直接将他从树梢上轰击了下去，狠狠的撞击在了一棵古树上。

    噗！

    洛斯忍不住喷出了一口鲜血，抬头望去，一抹金光印入眼帘，那只黄金圣狮竟然没有任何停顿的继续朝着自己攻来，洛斯顿时大怒。

    就在这时，突然一团乳白色的物体，从繁茂的树枝中射了出来，轰击在快如闪电的黄金圣狮身上，这团好似浓痰一般的粘稠液体，化为一张巨网，将黄金圣狮网住，任凭它如何挣扎，也无法逃脱这张巨网的束缚！

    “嘿嘿嘿，洛斯，怎么这么狼狈，要不要我卡斯萝萝助你一臂之力？”一个娇媚的声音响起，洛斯脸色一变，扭头朝着森林深处望去。

    ……

