
　　咻！

　　闪光在库洛头顶出现，化为黄猿握着一把光剑劈了过来。

　　“无明神风流奥义·玄武！”

　　黄猿的光剑被砍在了一层空气盾上，他轻咦了一声，左脚泛出光芒，一脚踢开，甩出一道光束炸在了库洛面前。

　　轰！

　　光束在库洛跟前爆开，倒是显现出了那一层盾的模样，那并非是盾，而是一个巨大的龟壳，龟壳上，还缠绕着一条大蛇。

　　大蛇对黄猿张开巨口，被蛇瞳盯上的那一瞬，黄猿发现自己居然动弹不了。

　　玄武奥义，无明神风流唯一的非杀伤奥义，龟壳是绝对般的防御，大蛇则是限制人的行动。

　　“斩！”

　　抓到机会，库洛握刀直劈而下。

　　在快要劈到的瞬间，黄猿挣脱开了大蛇的束缚，化为金光闪躲，出现在远处。

　　他手指浮了一下脸颊上的伤痕，惊讶道：“真可怕呢，已经超越了普通剑术的层次了。”

　　“奥义都拿你这老爷子没办法啊。”

　　库洛啐了一口，他已经被逼出两大奥义了，不过这也正常，对方是屈指可数的怪物之一，他也没想过只要释放奥义就能轻松的将其斩杀。

　　黄猿吹了个口哨：“得认真一点了呢，不然的话，会被小哥你斩杀哦。”

　　“少开玩笑了，老爷子。”

　　库洛刀刃一横，“不过对你造成伤害，我还是有信心的。”

　　“哦？好可怕呢。”

　　黄猿嘴巴凸起，语气虽然看着轻松，但本身要比之前认真不少。

　　库洛能感觉出来，这气势已经变了。

　　他舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋，打都打了，索性就打到底。

　　对方是大海上少有的怪物之一，心体技都在顶尖的层次，他倒要看看，差距在哪里。

　　之前和鹰眼的对战，到底还是没有尽兴！

　　库洛深吸口气，武装色活动了起来，从手臂、腿脚开始往上攀浮，手臂上的武装色延伸到了肩膀处，从边角处延伸出如触手一般的气息，充填在他的胸口，腿脚处的武装色则是缠绕在腰间。

　　看起来，如同穿上了一层漆黑的甲胄。M.23sk.com

　　“哦哟，好可怕的霸气。”

　　黄猿惊讶的说着。

　　库洛握紧刀刃，缓缓道：“老爷子，你小心了。”

　　“哦~好可怕呢，老夫不打了。”

　　这话让库洛一愣，旋即怒道：“你把我火给激出来了，你说不打就不打？！”

　　“嘛，试一下实力而已，怎么说老夫也是你的直属上司，只是出于上司的责任。不要那么生气，进去喝杯茶冷静一下。”

　　他化作光芒，进入了那个被破开的洞。

　　看着黄猿不管不顾的进洞，库洛握着刀的手砍也不是，不砍也不是。

　　他就这么完事了。

　　但是库洛还没好呢！

　　这憋的有多难受啊！

　　但是他又没办法继续，黄猿撤了，他也冷静了一点。

　　黄猿的态度表明着这事只有最高层知道，而他们没找自己谈话，也就代表着自己的安全行为是被容忍的，也是默许的。

　　他还没彻底暴露。

　　而再打下去的话，他估计会在海军出名。

　　最关键的是...

　　“果然是怪物，打成这样，依然是看不到深浅。”

　　库洛叹了口气，解除了霸气，将刀入鞘，迈着月步进入了高层办公楼。

　　那里，黄猿已经泡好了茶。

　　“请。”

　　黄猿将茶杯往前推，落在了库洛跟前。

　　库洛瞪了他一眼，握起茶杯，一饮而尽。

　　“哦~喝杯茶后气消了点吗？”黄猿笑道。

　　库洛翻了翻白眼，思考一阵，道：“老爷子，我这个人没什么大愿望，只想安全的过一生，我知道您老人家很随和，你当我就是个普通的部下怎么样。”

　　“嘛，可以哟。”

　　黄猿的回答，出乎库洛的意料，但又在情理之中。

　　毕竟这是黄猿。

　　库洛竖起了大拇指，“仗义，行了老爷子，我还以为你想要拿我当工具人给你解决麻烦，然后你每天就过上上班打卡，下班打卡，抽烟喝茶，没事剪指甲的悠闲日子呢。有你这句话就行，以后你退休了我给你养老送终。”

　　他完全不介意刚才黄猿硬要找他比试的事了。

　　“真是令人感动呢，第一个有人说要给老夫送终，老夫该感谢你吗，库洛。”黄猿的语气听不出什么变化。

　　库洛无所谓耸耸肩。

　　“嘛，算了，老夫从看你第一眼时就对你感观就很好，你和老夫是一类人，既然要给老夫送终的话，要不要做老夫的儿子呢。”

　　他冲着库洛摊开手，问道。

　　你以为你白胡子啊！

　　库洛扯了扯嘴角，站起身，顺手拿走了摆在黄猿桌上的雪茄盒，“没事的话我就先走了，老爷子，有空找你来喝茶。”

　　大将的雪茄，好货啊。

　　他也不等黄猿发话，径直离开。

　　黄猿看着他的背影，吹了个口哨：“真是有趣的年轻人，好可怕呢，大将候补的实力，要不要报告给战国呢...”

　　他想了一下，露出一丝笑意：“算了，库洛要是知道的话，生老夫气来可不好玩了。”

　　他看向了身后方的高处，‘模棱两可的正义’那几个字，一时间不知道在想什么。

　　……

　　外面，莉达见库洛哼着小曲出来，忙问道：“大将找你干什么，我刚才可是听到动静了，你们没发生什么吧。”

　　库洛说道：“老家伙硬要和我切磋了，把我打起火了又不打了，磨人的很。不过算了，黄猿还不错，做他部下比做其他人部下要好，在他手底下，我安全的把握又多了一层。”

　　他是准尉，转到本部肯定是要有个上级的，与其分配给那些什么将校，还不如投靠黄猿呢。

　　老混子带着小混子就是咯。

　　而且黄猿现在主要是关照贝加庞克那一边，抓海贼都是顺带的，他就更不急了。

　　库洛一时间自信满满，“只要老子不立功，危险就追不上我。”

　　立功是不可能的，这辈子都不可能的。

　　只要他不升官，那么本部就指派不到他，而他是黄猿直属，其他人征调他的话他可以拒绝，有本事去找黄猿。

　　而且一些重大事情，也指望不到他这个准尉。

　　海军嘛，也是要走程序的。

　　就算是大将，在没有功劳的情况下也不能轻易的让人升官，他们也是要打报告给政府的。

　　没有功劳，也没有名气，升不了官，谁特么找他啊。

　　所以我鲁西鲁库洛，打死不立功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十四章 打死不立功！免费阅读。https://xs.23sk.com 