
　　但这个位面里限制到了极致，方小悦在这里如果没有落地快速修炼法的话，随着时间的流逝，恢复的实力近乎于没有！

　　因而他现在做不到将崔师爷变成山羊。

　　但他可以让崔师爷脑卒。M.23sk.com

　　伸手在崔师爷身上十多个穴道点过，略微注入微弱的灵气。

　　这崔师爷等到次日清晨苏醒过来之后就傻眼了。

　　自己动弹不得了，最多只能够眨眨眼皮。

　　那牢头苏醒过来之后都吓了一跳。

　　崔师爷中风了！

　　等到崔知县知道此事之后，以为下面的人联手哄骗自己,还特意去了一趟大牢查看实情。

　　结果果真如此，就连请来的大夫都诊断出对方是脑卒中风！

　　无奈之下，崔知县也只能提前将其从大牢里提出，甚至于还派张师爷前往李家登门解释此事。

　　等方小悦宽宏大量的表示不追究崔师爷责任之后，崔知县方才派人将其送回老家。

　　实际上崔师爷的脑卒中风，在崔知县看来反倒好似老天爷在帮自己一般，让他在晚上都忍不住多宠幸了刚娶的小妾一会。

　　在接下来的时间里，崔知县还请过方小悦前往酒楼喝酒。

　　只不过崔知县没事就喜欢请一些文人墨客一起吟诗作对,很让方小悦不耐烦,感觉耽误自己修炼时间，因而去了一次之后，他就将这机会让给了姐夫李载星。

　　不过姐夫李载星倒是很适应这种场合，颇为有些如鱼得水。

　　毕竟李载星以前也是读过私塾的，只不过科举上没有进展罢了。

　　在他看来，能够白吃白喝的混一顿，节约家里的开支就是个好事。

　　在接下来的两个月时间里，冬林县没有发生什么大事。

　　方小悦也借着落地快速修炼法凝练出了一万多丝灵气，从而将修仙体系开了个好头。

　　但这个时候年关到了。

　　一日下午，他正在梦中修炼，却被一阵吵闹声给唤醒了。

　　仔细一听，他才知道是年关到了，债主上门了。

　　记忆中姐姐遭难的时间到了。

　　方小悦起身就来到了院子里。

　　此时院子里站着几人。

　　为首者乃是某个戴着瓜皮帽子的猥琐油腻男，身后站着四个膀大腰粗的汉子。

　　对面则是正在择菜的方秀云，李载星不在，应该是去上班了。

　　毕竟喝酒归喝酒，上班养家糊口还是需要的，毕竟人家崔知县再惧怕方小悦,也不可能平白无故的给李载星送钱。

　　那猥琐油腻男正色眯眯的盯着方秀云说着一些不堪入耳的话语，大概就是这家里这么穷，看妹子的手都粗糙了，让哥哥心痛，不如就此跟着哥哥回家，然后就是一堆让男人听了脸红，女人听了呸呸呸的话语。

　　确定了那猥琐油腻男就是罪魁祸首之后，方小悦远远就伸手一个巴掌扇了过去。

　　巴掌从空气里划过，但相距十多米，那猥琐油腻男却被结结实实的挨了一耳光。

　　这一耳光打得猥琐油腻男都有些晕头转向了：“谁？谁敢偷袭大爷！！”

　　“交出借条，立马滚，否则让你生死两难！”

　　此时的方小悦体内拥有上万灵丝，仙道体系雏形正在酝酿之中。

　　别说一个在县城里买卖债务的高利贷贩子了，就算是上百精锐甲兵围攻于他，他都不带半点害怕的。

　　因为从这一刻开始，他已经不是凡人了，而是所谓的上古炼气士。

　　他之前是想要构建修真类型体系的，只可惜想要让整个位面都出现灵气,难度太大了。

　　因而他转而求其次,构建了一个上古炼气士的简约体系版本。

　　简单来说，这种上古炼气士的简约体系版本讲究一个炼气于己身，属于伟力归于己身的类型。

　　而修真类型体系则更多讲究获力于外部。

　　那猥琐油腻男见方小悦出声，也没有去寻思之前自己挨那一巴掌是怎么回事，立马就大怒，将矛头对准了方小悦，一挥手，就让那四名壮汉壮汉上前围殴方小悦。

　　“梦来兮！梦来兮！”

　　方小悦结了个手印，朝着扑来的四人隔空一按。

　　那四人转即就陷入到了梦境之中，转而将身后那猥琐油腻男视为方小悦，上前就是几个巴掌扇得那猥琐油腻男连连痛呼，然后又将其按在地上一顿暴打。

　　看到对方手下转瞬将自己老板按在地上打了一顿，方秀云都感觉自己脑袋有些转不过来了。

　　这怎么回事？

　　方秀云知道那四条壮汉以往可是帮着猥琐油腻男干了不少坏事，现在怎么会突然之间反水？

　　方秀云并不知道，方小悦施的乃是上古炼气士体系里诞生的第一个法术，入梦术！

　　这入梦术的效力实际上还是很弱的，暂时只能够针对意志较为薄弱的人类生效，将其一瞬间拉入梦中。

　　当然，就算是如此，这入梦术也是相当恐怖了。

　　转瞬之间，就让对方四人反戈。

　　待到方小悦将那四人从梦里唤醒过来，那四条壮汉看到躺在地上奄奄一息的猥琐油腻男都傻眼了。

　　他们怎么也想不明白，自己之前暴打的不是那个年轻男人嘛？

　　怎么一眨眼，就变成了眼前的老板？

　　“还不快滚？！”

　　方小悦眼看着就快要到晚饭时分，也不想让这些人在院子里给姐姐添堵，随即暴喝一声，声音里融入了佛门狮子吼，惊得那四人转身就跑。

　　还好方小悦及时叫住了他们，让他们将自家老板抬走。

　　否则的话，这老板大概是要在这院子里挂掉的。

　　没有救治，躺在冰冷的地上，不死难道还能够多活几天？

　　不过即便是壮汉们将老板抬回，没到半夜，这猥琐油腻男就一命呜呼了。

　　这并不奇怪，那四条壮汉的下手可算得上是狠啊。

　　一般的老百姓被这四人暴打一顿的话，至少要丢掉大半条命了。

　　而猥琐油腻男虽说长得膘肥体胖，但他多少是练过武的，否则的话，也没可能坐上放贷这把交椅。

　　但即便是如此，被四条壮汉一顿暴打之后的猥琐油腻男就有些承受不住，待到次日凌晨时，那猥琐油腻男就一命呜呼了。

　　听到那猥琐油腻男一命呜呼的消息，方小悦心头大定，看来姐姐的这次劫难就算是过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1349章、姐姐的劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 