    “牵涉剧情外？”

    看着系统破碎面板上所显示的提示，赵原挑了一下眉。

    注意到他脸上的变化，【巫毒娃娃】抬起红色的纽扣眼睛，歪了歪脑袋，抬起手中的三叉戟小心翼翼的戳了一下赵原的手指。

    “没事。”

    感受到来自【巫毒娃娃】的关心举动，赵原低头对着它笑了一下。

    随即抬头对着系统界面上的内容做出了确认的指令。

    赵原已经大致弄清楚了，这个提示所出现的理由，显然是因为自己剧本中的部分情节所带来的延续性效果。

    不过，这也恰恰是他设计这一剧本的目的。

    伴随着赵原的意念流转，系统破碎面板之上歪歪扭扭的提示消失，转而进入下一步骤。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入146000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——纽约！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入200000点【剧情值】，是否进行演化！”

    虽然，心中对于这一次剧本演化所需要的【剧情值】早有准备，但是当赵原看到那足足二十万【剧情值】点数的时候，还是忍不住倒吸了一口凉气，毫无疑问这一次《招魂——发条木偶》剧本所消耗的【剧情值】投入，几乎是目前以来他所演化的剧本之最了。

    而这其中根本的原因，显然就是那个跳出来有关于涉剧情外发展提示。

    凭借莫大的毅力，让自己不去思考重新修改剧情，对着系统做出确认。

    【演化开始】

    然而，看着系统数据面板之上，那一下子缩水大半的【剧情值】。

    赵原的内心，还是忍不住有了几分隐隐作痛的感觉。

    毕竟，这可是二十万的【剧情值】啊。

    如果换成【巫毒娃娃】的话，都能够填满这一栋房间了。

    想到这里，赵原的目光下意识的就往下看了一眼在他心中，莫名成为计价单位的【巫毒娃娃】。

    桌上，【巫毒娃娃】握着自己心爱的三叉戟，对此毫不知情。

    ……

    二十万的【剧情值】点数。

    显然不是用来打水漂，闹着玩的。

    伴随这一大笔【剧情值】的消耗，纽约近郊一栋荒废已久的屋子凭空而现。

    一家疗养院内，治疗的档案出现在电脑的系统当中。

    互联网上，关于玛丽?肖和人偶的恐怖童谣开始小范围的流传起来。

    几个胆大妄为的年轻人，出现在了开往纽约郊外的道路之上。

    华盛顿，BSI总部，阿曼达看着手中的名片，内心暗自做了决定。

    ……

    “嘿，肖恩，和镜头打一声招呼……”

    纽约，开往郊区的公路上，詹米移动手中的DV摄影机的镜头，对准了驾驶座上一个留着红色卷发的男子，语带兴奋的说道。

    感觉到到摄像机的拍摄，驾驶座上开车的肖恩明显拘谨了起来，脸上露出僵硬的笑容对着镜头回道。

    “嘿，大家好，我是肖恩。”

    “放轻松点，肖恩，我们现在可是在拍YouTube，你这样的表现如果放在网络上，可是会被人家嘲笑的。”

    镜头背后，詹米对着神色紧张的肖恩提醒了一句。

    同时转动DV摄影机的镜头，将后车座上的三个乘客也拍摄了进来。

    “这一次的探灵，除了肖恩之外，还有劳拉、苏珊以及马克……”

    随着DV摄影机背后，詹米的介绍，后车座内的三人也同样挥手和摄像机打了一下招呼。

    “当然，毫无疑问，我也将参与到这一次的探灵活动中，并且会将整个探灵的过程原封不动的全部拍摄下来。”

    再次转动手中的DV摄影机，将镜头对准自己。

    詹米咧嘴露出一个灿烂的笑容，对着摄像机说道。

    重新摆动摄像机，回到正常的拍摄角度，詹米一边将镜头对准后面的三人，一边开口问道。

    “那么，对于这一次的探灵行动，你们三人有什么样的看法？”

    微微移动镜头，对准三人中的金发妹子。

    “劳拉你先说。”

    “嗯，不知道，紧张，害怕，还有些忐忑，我之前从来没有参与到探灵中过……”

    镜头前，被问到即将开始的探灵行动，劳拉的脸上明显流露出害怕混杂着紧张的神情，用微微有些颤抖的声音答道。

    “我可以从这一次的探灵活动中退出吗？”

    “当然……”

    “不可能了！”

    摄像机背后，詹米拉长的语调，接着斩钉截铁的拒绝了劳拉的要求。

    一边发出吭哧吭哧的笑声，一边将摇晃的镜头对准了下一位。

    “轮到你了，马克。”

    马克是一个留着爆炸头的黑人，听到詹米的问题，他撇了撇嘴故作不屑的说道。

    “只不过是网络上流传的谣言而已，什么恐怖童谣，我敢打包票，这一次的探灵不会有任何的结果，就像之前那一部宣称‘真实’的纪录片，《女巫卡莱尔》一样，都只不过是电影公的宣传手法，他们想让我们相信这一切是真实发生的，就像是女巫那样……”

    “所以马克，你是认为，关于恐怖童谣中的一切，都是假的。”

    “当然。”

    “也许，用不了多久的功夫，我们就会在电影院里看到关于恐怖童谣的电影。”

    用DV摄影机的镜头，记录下马克的表情。

    詹米手中的摄像机摇晃了一下，落在了最后一个留着黑色长发，微微发胖的女人身上。

    “那你呢苏珊，你觉得玛丽?肖的恐怖童谣是真实存在的，还只是某个人编造的谎言？”

    “我不知道，詹米。”

    摄像机镜头中，苏珊摇了摇头，看着车外渐晚的天空，反应有些冷淡。

    “最后，轮到你了，肖恩，你觉得呢？”

    察觉到苏珊冷淡的态度，摄像机背后詹米耸了耸肩，立马转动镜头对向了驾驶座上的肖恩。

    被詹米转动的摄像机的动作吓了一跳，镜头里肖恩的身体明显抖动了一下。

    他一边控制着汽车继续行驶在前往郊区的路上，一边思索着回道。

    “我希望一切都是真的。”

    “为什么？”

    “因为这样，至少不会让我开车带着你们白跑一趟。”

