    “哥，你在看什么？”

    谢绪宁见谢继宁一直盯着小橙子那熟睡的脸庞，便有些担忧的问。

    谢继宁道：“没看什么。”

    谢绪宁蓦然发现谢继宁的手上的鲜血，着急道：“哥，你受伤了？”

    “不是我的血。”谢继宁看了一眼手背上的鲜血，“我去洗洗。”

    他迈着大步，走到卫生间里面，用清水洗着手上背上的鲜血。

    他一抬头，看见镜子里那一张略带憔悴的脸庞，下意识的将小橙子的五官与自己的五官进行一个对比。

    “哥……”

    谢绪宁见谢继宁洗手花了这么多时间，又焦急的来卫生间里寻他。

    这一声“哥”将谢继宁从纷乱的思绪中清醒了过来，他不动声色的关上水龙头，接过谢绪宁递过来的手帕，平静的，淡然的说了一句。

    “程隽说，小橙子不是我的女儿！”

    谢继宁的这句话，把谢绪宁都给吓得瞬间失语了！

    他好半天，才找回自己的声音，哑着嗓子道：“二哥，程隽这是在挑拨离间的吧！”

    “……”

    谢继宁看着谢绪宁的脸，半晌没有说话。

    谢绪宁压下内心的慌乱道：“哥，要不这样，先做一个DNA亲子鉴定？”

    “好。”

    谢继宁心里很清楚，倘若他不做DNA亲子鉴定，他的心里，就一直会怀疑。

    只有做了DNA亲子鉴定，由科学证明之后，最终才能知道小橙子到底是不是谢继宁的女儿！

    “走吧，我们去手术室外面等。”

    待谢绪宁到了沈父的跟着，谢绪宁也忍不住的想要把小橙子的脸庞，看出一朵花儿来。

    手术室的门打开了！

    叶琳琅一脸疲惫的从手术室出来，沈白露伤得很重，这一次能救活，也是真的到鬼门关走了一趟。

    但愿从此以后，沈白露会热爱生命、珍惜生命。

    沈父急急忙忙的问道：“医生，我女儿怎么样？”

    叶琳琅道：“先暂时送到了重症监护室！”

    沈父也不是啥也不懂的人，他很清楚送到重症监护室意味着什么。

    意味着，沈白露能不能挺过这一关，就听天由命了！

    “谢谢医生。”

    叶琳琅微微颌首，走到谢绪宁的面前，问，“你等了我一晚上？累了吗？”

    “我不累，我看你很累。”谢绪宁看着叶琳琅眉眼里的疲惫，心疼极了，他道：“你现在可以回家了吗？”

    “可以了！”

    余下的事情，都不用叶琳琅守着了。

    前世的叶琳琅可是有“上帝之手”的雅号，倘若她连沈白露都救不活，她又怎么配得上被人称之为“上帝之手”？

    这个雅号，早就应该供手相让了！

    谢绪宁把外套给叶琳琅披上，他看着沈父怀里的小橙子，低低的对着谢继宁道：“二哥，不如把小橙子抱回家睡吧，在这里万一着凉了也很麻烦！”

    沈父一听这话，看向谢继宁。

    谢继宁应了一声。

    “好。”

    谢继宁弯腰从沈父的怀里抱起小橙子。

    小橙子小脸蛋红扑扑的，睡得特别的香甜。

    她全然不知道这一夜，对于小橙子来说，意味着什么？

    “琳琅，做DNA亲子鉴定的话，大概什么时候可以拿到报告？”

    【大佬们，本章抽奖！】

    为了公平公正，这一章章评内会有抽奖活动！

    执事以上粉丝值抽三位送四川的腊肉。

    另外，除了本章抽奖以外，QQ阅读书友活跃榜总榜前三也会送四川腊肉，截止时间为1月10日的12：00！

    欢迎大佬们踊跃参加！

    一定要留评论！！

    一定要留评论！！

    一定要留评论！！

