    第一千六百三十九章 机会   

    砰！   

    伴随着一声巨大无比的爆炸声音，卫宗在力量的裹挟之下，身躯一瞬间被吹飞，他就在这样的状态之中，一瞬间不知道飞了多远。

    

    轰！   

    在这种恐怖的风暴之中，甚至就连卫宗自己都感受不到外界的存在了。

    

    他只能感受到自己在一直飞，一直飞，自己的身体周围，都是爆裂到了极致的各种恐怖能量粒子，这种恐怖的能量粒子，在疯狂的跟自己的肉身碰撞着，想要彻底摧毁自己的肉身。

    

    不过这个时候……还是不灭剑体发挥出了自己强大的力量，卫宗的肉身在散发着无比炽烈的光芒，在不停的闪烁，这是被那能量粒子碰撞之后，散发出来的炽烈光辉。

    

    而卫宗的不灭剑体，在承受着这样恐怖的撞击之中，竟然还在一点点变强着，只能说，未免有些太过于强大了。

    

    不知过了多久，卫宗才感觉到自己身体周围的恐怖能量粒子，最终一点点消散了。

    

    而他现在……   

    已经距离之前的地方，不知道多远了。

    

    他只能感受到，他现在已经是离开了炎国，他现在所在的地方……好像是蓝星上面另一个强大的国家……霉国。

    

    在他身下，好像是一座白色的宫殿，似乎是很重要的地方，有着层层军队在守护着，而在白色的宫殿之中，则是一名白发老者，正在抬头看着他，一脸的不可思议。

    

    可能……他们也没有想到，居然有人能够飞在天上吧。

    

    但是下一刻……   

    “不好！”

    

    卫宗突然感受到了一股危险的气息，他的身形瞬间从原地消失。

    

    而就在卫宗消失的下一个刹那，一股恐怖至极的力量从天而降，将下方的白色宫殿，直接淹没。

    

    轰隆隆……   

    在强大无比的能量冲击之中，卫宗身下，差不多数百里方圆的地方，都彻底被摧毁，成为了一片灰烬。

    

    “域主……”   

    这个时候，卫宗从另一个方向出现，他看着域主的出现位置，眼神有些阴郁。

    

    “还真是阴魂不散。”

    

    卫宗冷哼一声，然后再度冲天而起。

    

    其实……   

    之前和域主短暂交手的过程之中，两人都对于彼此的实力有了一个大概的认知。

    他们都觉得，对方的实力很强，很棘手，但是却并不能对自己造成致命的威胁。

    

    域主觉得卫宗的终结之力很强，但是自己有着时间之力的保护，对方根本伤害不到自己。

    而卫宗虽然觉得域主的时间之力十分棘手，但是对方对于时间之力的运用还是有些低级，和自己招式的融合也并不算太完善，所以也很难对自己造成什么样的威胁。

    

    如果域主对于时间之力的运用到了一种很深的程度的话，现在的卫宗，恐怕早就死了。

    

    举一个简单的例子，如果域主真的对于时间之力理解很深的话，他一枪，直接就可以抹杀卫宗的过去。

    

    也就是说……   

    就算卫宗现在再厉害，也根本不用管，抹杀了过去的卫宗之后，现在的卫宗……必死无疑。

    

    但是……   

    很显然，域主现在根本做不到这一点，所以才跟卫宗纠缠到了现在。

    

    要是他能够做到的话，卫宗早就死了。

    

    在短短的时间之内，卫宗就想明白了一切，然后他目光阴冷，居高临下看着域主，举起手中的漆黑长剑，重重斩下。

    

    轰！   

    恐怖的爆裂声音之中，漆黑的力量，直接将域主的身体周围都包裹了。

    

    在一片漆黑之中，卫宗的眼神冷漠，其实……   

    他之所以敢跟域主硬碰硬，是因为……他还是有着底牌的。

    

    域主的时间之力，他并不是没有破解的办法！   

    只不过……   

    需要等待时机！   

    此时域主虽然被一片黑暗笼罩，但是几乎是瞬间，一道金光就刺破了黑暗，然后下一刻，域主手握着金色长枪，朝着卫宗猛地刺了过来。

    

    卫宗同样用长剑还击。

    

    两人在天上，你来我往，几乎是短短的刹那之间，就过了上百招，谁也无法奈何对方。

    

    突然，域主的手掌猛地一握。

    

    瞬间，卫宗感受到了身体周围，传来的巨大的压力。

    

    “真空粉碎……”   

    就在这个时候，卫宗的身形，在刹那之间化作了彻底的漆黑，他整个人，都化作了终结的力量。

    下一刻，轰的一声，卫宗所在的空间之中，发生了一场通天彻地的大爆炸，空间彻底粉碎开来。

    但是……   

    在这样的攻击之中，卫宗却毫发无损。

    

    下一刻卫宗就从黑暗的状态之中恢复，然后一剑朝着域主斩过去。

    

    嗤！   

    剑气横空，但是域主几乎是随手一枪，就将剑气扫荡而去，然后他高高举起手中的金色长枪，整个人如同一尊神明一般，脸色威严，朝着卫宗冷声喝到：   

    “神罚！”

    

    轰隆！   

    伴随着他的声音，天上有着金色的闪电闪烁而过，   

    下一刻……   

    域主几乎是拼尽了全部的力量，朝着卫宗投出了手中的金色长枪。

    长枪直接锁定了卫宗所有的气机，也就是说，卫宗根本无法躲闪。

    

    而且……   

    此时卫宗刚刚从黑暗状态之中恢复出来，就算要再度进入这个状态之中，也是没有那么容易的。

    

    这是绝杀的一击！   

    可见，域主为了这样的一击，之前究竟等待了多少的时间。

    

    他刚才那真空粉碎大法就只是一个幌子，目的就是为了将卫宗的黑暗化骗出来，然后面对这恐怖的一击。

    

    感受到了这一击的恐怖威力之后，就连卫宗都是瞳孔微微一缩。

    

    这样的力量，就算是他，也挡不下，没错……就算是动用不灭剑体的力量，也挡不下。

    

    因为……   

    这几乎是，域主巅峰的一击了！   

    在这样恐怖的声势之中，虽然面临着强大的危险，但是卫宗的心神，却平静无比。

    

    域主在等待着机会，才放出了这恐怖的一击。

    

    但是卫宗……   

    又何尝不是在等待着机会？

    

    这一击，是域主最强的一击……   

    同时……   

    使用了最强一击的他……   

    此时正好也是处于最弱的时候！   

    这……   

    就是卫宗要等待的机会！   

    

    

