    洛城的阳光再明朗，也会在城根拐角处落下阴影。

    流浪汉是这座城市挥之不去的另一面。他们是现象，他们也是个体。

    他们当中，有非法移民、退伍老兵、破产律师、鳏夫。他们有着与这城市远处钢筋森林的剪影格格不入的面目。

    格里·莱弗利早开始也做过一段时间的街采调查记者，对于这些人他向来是嗤之以鼻的。

    但是陶西的做法让格里·莱弗利好像从新打开了他的新视野~

    警用记录仪所说的211A案件发生在加利福尼亚州伯班克市中心的北长青社区，因为伯班克作为传媒之都的原因，北长青社区居住着很多电影和电视制片厂从业者。

    虽然格里·莱弗利知道那里的位置，但是因为没有汽车的原因，如果想以最快的速度赶到那里并且拍摄下来一些视频难度很大。

    陶西在知道这个消息后并没有回答他，而是不断的朝着街头巷子的犄角旮旯钻。

    当陶西发现了一处流浪汉的寄居点后，陶西见人就低头问了过去：“你知道去长青社区的捷径吗？”说完这句话的陶西还从他的口袋里掏出来了一张2美元的钞票在流浪汉的眼前晃悠了一下。

    流浪汉的反应很奇怪，一开始他在看到陶西手里的钱时，他的眼睛里露出来了一丝丝贪婪，当流浪汉的眼睛聚焦又仔细端详了陶西一眼后，流浪汉很快的就闭住了眼睛摇了摇头。

    格里·莱弗利看的很清楚，那个流浪汉在闭住眼睛后，他的眼睛里是害怕。

    但是陶西并没有放弃，终于在问到了第四个流浪汉的时候，格里·莱弗利知道了那些流浪汉为什么会害怕陶西的原因，他也知道了这群生存在洛杉矶底层的流浪汉到底能在金钱的激励下释放出来什么能量。

    “你是下水道走出来的！”

    陶西听到这个裹着一块毯子一身怪味道的流浪汉竟然点破了他的身份，陶西也不介意直接点了点头。

    “你能走出下水道找到一份工作很稀罕！”

    “看在你是被下水道赶出来的失败者，我可以多加3美元的报酬。”陶西不愿意在他这里继续浪费金钱直接说出来了他的底线。

    流浪汉听到陶西的答案也很干脆，他先是把盖在身上的毯子随手放在了垃圾桶上便挥了挥手示意陶西俩人跟上。

    “今天的伯班克肯定会堵车的，虽然我不知道你为什么要去北长青社区，但是跟着我，我可以保证你在7分钟到达目的地。”

    流浪汉一边跟跟在身后的俩个人解释着一边在前面带路，不过让格里·莱弗利有一些烦闷的是因为那个流浪汉带他们走的并不是“寻常路”！

    走了没有几步的流浪汉挪开了一个位于巷子深处的井盖利索的跳了进去，陶西紧随其后，格里·莱弗利站在地面上犹豫了半天直到陶西不耐烦的声音传来：“格里！你快点！我可没有带我的摄像机！你别跟丢了，被人在下水道里面割了你的器官！”

    格里·莱弗利站在地面上打了一个冷颤后慢慢悠悠的摸着墙面上的梯子晃晃悠悠的下去了。

    刚刚走到下水道里面，一股子下水道独有的味道就迎面扑来，就在格里·莱弗利茫然无措的时候，陶西的手就抓住了格里·莱弗利的胳膊:“跟紧我！我没有来过这里，你丢了，对你不好。”

    陶西先是适应了一番下水道的黑暗后很快的就熟悉了这里的环境，那个流浪汉到了下水道里面的时候陶西才看出来那个流浪汉是一个跛子，他在走路的时候深一脚浅一脚的~

    “我们会不会被他坑了！毕竟你说这里有割器官的。”

    格里·莱弗利带着颤音的声音让陶西忍不住笑出了声音，但是前面的流浪汉在听到这个声音后无奈的回答道：“我是一个失败者。”

    “哦，我知道，一个跛子是没有资格在下水道生活的，如果你要是敢动手脚，我会让你知道得罪洛杉矶县最大的坏蛋是什么下场。”

    “呵，你个还没有我个头高的小鬼就好好跟着我吧！我就是再没有良心，也不会对一个还没有成年的小家伙做些什么的。”

    陶西不愿意跟一个还要去为5美元的流浪汉去打嘴仗，但是那个流浪汉确实速度很快，因为陶西听到了下水道上方的警车铃声“嗡嗡”作响~

    “就是这里了，有枪声！我就不上去了，上面是伯班克市的一个典当行，一个白人的买卖。”流浪汉指了指他头顶上不断闪烁着五光十色的下水道口解释道。

    格里·莱弗利顺着声音看去，上方恰好是一个警车停在上面，偶尔还有一两个佩戴者对讲机的警察手持手枪对着不明方向射击着~

    看到这一幕的格里·莱弗利顿时就激动了！

    因为他真的在陶西的带领下打开了属于他的视野，如果以前他要是可以知道这个途径，那他肯定就发财了啊！！！

    那个流浪汉还挺有良心，他在接到了陶西给他的5美元后对着一脸热切的格里·莱弗利说了一句风凉话：“如果你没有在下水道居住的经验，我觉得你肯定会被我的同行们绑走并且抢走你身上的所有现金的。”

    格里·莱弗利浑身好像被浇了一盆凉水，陶西反而笑了笑解释道：“他是一个囚犯，如果没有我，他可能就死在监狱里面了。”

    “对对对！我教会你，我就会去好莱坞找一份摄像师的工作的。”格里·莱弗利连忙解释道。

    流浪汉转身就朝着下水道的深处就走了，陶西也没有留意只是转头问道：“我接下来该怎么做！”

    “拍摄！拍摄下来这里所有的场景！白人典当行遭到不明身份人物抢劫，这个案子如果被拍摄到了肯定是一个价值1000美元的大案子！”

    陶西一听这个抢劫案竟然价值1000美元顿时就来了精神，他先是环视了一圈四周后找到了一个井盖：“来来来！跟我来。”

    街面上昏黄的灯光让整个北长青社区多了一丝萧瑟，但是北长青社区的北入口挤了4辆警车，每个警车的车门都齐刷刷的打开了，每个车门的后面都站着一个手持手枪对着一栋挂着红色门牌的典当行射击着。

    典当行的门口停着一辆8座面包车，面包车的侧面站着一个头戴黑色头罩手持机枪的男人一边对着典当行里面的人大声嘶吼“快快快！”一边不断的扣动着他手里的机枪~

    典当行门口的侧面地上趴着一个大腿淌着鲜血的男人，他的头罩不知道什么时候被扔在了地上，满脸的痛苦让他一边哀嚎着一边举枪射击。

    典当行里面的摄像头早就被这群劫匪打烂，柜台里面的金饰和昂贵奢侈品早就被俩个人背着背包的男人装进了行李包里面，他们俩个此时正在对着一个保险箱不断的操作着。

    在警察和劫匪互相对射的中间空白区域内有着一个井盖~

    那个井盖就在双方激射的时候，忽然抬起来了一个缝隙，如果有人仔细看过去，一双眼睛正在悄悄的打量着地面上的动静。

    “陶西！快！拍下来，现在整个北长青社区肯定被封锁了！其他记者肯定进不来，我们拍下来肯的素材定还能涨涨价！”格里·莱弗利焦急的催促声让陶西有了一脑门子的问号，但是陶西却在接过了摄像机后没有着急去问。

    警察的支援越来越多，因为陶西选择的角度足够好，他可以完美的看到典当行里面劫匪的情况。

    此时的劫匪在里面好像并不着急，而是在打开了保险箱后，纷纷加入到了跟警察对射的队伍里面，现场激烈的情况导致流弹四处溅射，其中有好几次让陶西都紧急缩在了下水道里面~

    “FXXK！我觉得足够了，陶西，我们可以撤了！”

    但是陶西却紧紧的抱着他怀里的摄像机不断的转着圈拍摄着场景：“我觉得劫匪会有支援，因为他们一点也不着急撤退，而且他们的准备很充分，射击水平也很高，肯定是退伍老兵，战场的应急处理也很到位，一开始那个受伤的人都还打了战术吗啡！”

    “战术吗啡？那是个啥？”

    陶西一看格里·莱弗利不知道战术吗啡刚想解释两句，不远处的北长青社区突然传来了一声爆炸声，这股子气浪带来瞬间就让陶西跌坐在了下水道里面~

    “炸弹！该死！陶西你怎么样了？”

    “没事没事，就是眼睛里面进土了！”陶西双手揉搓了一下他的眼睛后先是捡起来了格里·莱弗利的摄像机，摄像机没有事情后，陶西再次打开了井盖准备看一下事情的后续~

    一辆包裹着钢板的五座小汽车出现在了马路的正中间，警察那边好像也很茫然失措，但是很快枪声就再次响了起来~

    陶西一看就知道这群劫匪撑死留下来一两个伤患做拖延，但是主要人员肯定都能逃了！

    “真是废物啊！”格里·莱弗利看到那辆人工改造的简单版防弹车被打爆了轮胎还逃跑后直接臭骂道，但是陶西却一句话没有说而是一脸开心的朝着缩在下水道里面看着摄像机里面的内容。

    “你怎么知道警察封锁现场了？”

    “一般洛城警署的相应时间在15分钟，如果15分钟后，某个案件还在持续发放支援预警，接下来的警察需要按照方向去封锁案发街道或者社区的进出口。”

    陶西一脸“我懂了”的表情，格里·莱弗利刚想说点什么，那个流浪汉又出现了！

    “用不用我给你们当向导！”流浪汉好像是恶作剧一样故意在格里·莱弗利的耳边低声说道，格里·莱弗利直接就吓到尖叫出声，陶西也是一脸幸灾乐祸的表情，但是陶西很快就拽着格里·莱弗利朝着一处黑暗的地方跑去，因为远处的下水道入口竟然有人拿着手电筒朝着下面照射了！

    鬼知道被那群警察发现有什么后果~

    再一次回到美国广播公司大厦前后时间不过6个小时，但是格里·莱弗利却有一种恍若隔世的感觉。

    “你怎么还在这里！”

    流浪汉对着格里·莱弗利翻了一个白眼没有搭理他而是转头对陶西伸了伸手，陶西也很开心他这一次的收获，只不过这一次陶西只给了他3美元：“就这么点零钱了！”

    “好！下次你还需要我带路还可以去那里找我。”流浪汉说完这句话就转头离开了，但是陶西却一脸开心的拍了拍格里·莱弗利示意道：“走走走！收钱去，原来夜行者是这么做，我说怎么还有人说一次只能收入200美元。”

    “对对对！夜行者就是狗仔记者，你需要你分析，不需要你知道答案！你只要拍下来这些素材就行了。”格里·莱弗利叹了一口气后小声的回答道。

    “走走走！我又要挣钱了！这样子我也不用担心坐吃山空了，哈哈哈哈。”陶西此时此刻开心的像一个孩子完全没有刚刚在下水道里面感受枪林弹雨的严肃~

    再一次来到了7层之后，陶西就好像来到了他自己的地盘完全没有第一次的陌生，甚至在看到很多仍旧在深夜加班的女记者和采编陶西还会主动上去打招呼~

    虽然对方有一些不明就理，但是陶西还是乐此不疲。

    格里·莱弗利却从这些人的眼里看到了他们的嫌弃，因为经历过下水道、枪战、爆炸这些事情的人，身上干净不到哪里去！

    “你其实没有必要和他们这么热情，一个高深莫测的夜行者是让所有调查记者忌惮的。”

    陶西一听格里·莱弗利这么说马上就收敛住了他脸上的笑容，但是格里·莱弗利看到陶西都快翘到耳朵边上的嘴角无奈的叹了一口气。

    “哦！shit！你们刚刚去抢典当行了吗？怎么一转眼就成这个样子了！”艾蜜莉·邓恩刺耳的声音让周围人的视线都聚焦了过来。

    格里·莱弗利还没说话，陶西直接就点了点头：“没错，去看了一场抢劫典当行的好戏！”

