    “林锐在上半场奉献了一切，他半场就轰下了34分，但无奈球队缺少两位重要首发球员，这也就理解为什么尼克斯会落后这么多了。”

    “林锐面对的是顶级控卫保罗，凭借这套阵容，尼克斯下半场需要付出更多努力才有机会翻盘。”

    “尼克斯跟其他强队不同，他们高度依赖他们的首发阵容，他们的阵容深度可能是强队里面最为薄弱的。”

    “林锐需要打出延续上半场的表现，然后他们的防守要加强，这样才有机会。”

    央视的演播室里，两个解说员在聊着上半场总结跟下半场的展望。

    不只是解说员能看出来尼克斯缺少两名首发之后的影响，连球迷也能看出来。

    缺少克劳福德跟理查德森之后，对于尼克斯的攻防体系都有一定的破坏。

    林锐的助攻只有5次，全部都是给到内线的。

    外线不是林锐不是不想传，而是传给他们没办法去终结。

    更衣室里。

    林锐跟队友们说完之后就回到了座位上休息。

    对林锐而言，下半场他需要竭尽全力了。

    20分钟的休息时间转瞬即过。

    即将走出更衣室的时候。

    兰多夫喊住了林锐。

    林锐停下来看着兰多夫，没有说话。

    兰多夫说道：“林，这不只是你的球队，不用将一切扛在自己身上，下半场我会搞定防守。”

    兰多夫的眼神里充满着战意。

    林锐拍了拍兰多夫的肩膀笑道：“当然，我相信你。”

    听到兰多夫的这句话，林锐知道，兰多夫要拼了。

    扎克兰多夫，在林锐前世的印象中，他跟马克加索尔的黑白双熊让所有西部季后赛球队觉得头疼，无比傲气的雷霆王炸连续两年折在灰熊身上。

    而灰熊最为出色的就是他们的内线防守。

    虽然没有白熊搭档，但林锐相信，当黑熊要拼的时候，对手也不会好过。

    兰多夫是个很高球商的球员，很多时候他在场上的表现都取决于他对待篮球的态度。

    现在外界也公认，林锐之外的尼克斯最好球员就是兰多夫了。

    当兰多夫不闹事的时候，他就是全明星级别。

    看着林锐离开的背影，兰多夫握了握拳头，他很想在林锐面前证明自己的实力。

    .......

    走出更衣室之后。

    林锐就听到了麦迪逊花园球馆球迷的欢呼声。

    这里的摄像机在林锐一出来之后就对准了他。

    所有尼克斯球迷都很清楚，下半场尼克斯还有没有机会翻盘，就看这个超级新秀了。

    “林，加油，我会一直支持你，一定可以逆转的。”一个小球迷冲着林锐喊道。

    林锐没有理会小球迷的喊声，这样的球迷太多太多了。

    经过接近一个赛季的努力，林锐已经获得了这里球迷的所有信任！

    纽约球迷都相信了，能够带领尼克斯崛起的，只有林锐！

    ..........

    很快，下半场开始了。

    下半场比赛是黄蜂的球员。

    保罗上来就跟大卫韦斯特的挡拆。

    挡拆之后，保罗将球击地给到大卫韦斯特。

    内特罗宾逊跟大卫李的防守出现沟通问题，两人都去追保罗了。

    大卫韦斯特空了，兰多夫的协防过去。

    大卫韦斯特迎着兰多夫的防守跳投。

    兰多夫这球防的很漂亮了，但依然没能阻止大卫韦斯特的进球。

    “唰！”

    80比58。

    进球之后，保罗跟韦斯特的击掌庆祝。

    在他们看来，这一场比赛应该稳稳收下了。

    兰多夫的眼神里充满着较劲，他觉得刚刚只要再跳高一点点，就能封盖了，但，最终还是差了一些。

    尼克斯的进攻。

    兰多夫将球发给林锐。

    林锐运球到前场。

    因为领先的巨大优势，黄蜂的防守比起上半场也有了一定的松懈。

    防守林锐的是皮特森，林锐没有过多的动作，直接右侧加速过掉皮特森。

    钱德勒的协防，林锐迅速变向到左侧再将他过掉。

    林锐顺势收球，踏步升空！！！

    单手抓球，狠狠的劈向篮筐！！！

    “框！”

    篮筐发出一声轰鸣声。

    林锐只用了4秒钟就连过了两人，完成了这道战斧式劈扣！！

    80比60。

    “好球！！”

    “干的漂亮！！”

    “林锐的过人速度真快。”

    “林锐看起来要继续强攻了。”

    “牛逼了！！”

    “这个进攻真干脆。”

    球迷们为林锐的进攻果断欢呼着。

    扣篮落地之后，林锐朝着镜头深呼吸了一口气，随后回防。

    “全场紧逼！！”林锐直接在前场就开始压迫保罗。

    在林锐的带动下，尼克斯的球员上着强度。

    保罗连续的转身，勉强在林锐的压迫下过了半场。

    被林锐缠上的话，保罗也没办法做太多的动作。

    保罗将球给到大卫韦斯特。

    韦斯特罚球线位置拿球，兰多夫也迅速的靠上。

    韦斯特拿球背打兰多夫，兰多夫下沉重心，没有后退半步。

    “砰！”

    “砰！”

    双方的肌肉在摩擦！！

    韦斯特毕竟不是力量型大前锋，他推不进去了。

    勉强来一个翻身中距离。

    韦斯特想要凭借着自己好的手感强行来。

    兰多夫这次全力扑防，虽然没有封盖，但完成了干扰。

    大卫李将泰森钱德勒卡在身后，大卫李奋力拿下篮板。

    大卫李在抢篮板上很有天赋，他的篮板嗅觉很棒。

    大卫李没有停球，将球给到就近的林锐。

    林锐运球直线冲刺。

    保罗几乎没有太多的反应就被林锐给冲了过去。

    这个回合黄蜂的退防比较慢，林锐高速冲刺到前场只有皮特森在防守了。

    皮特森知道自己防不住，他想要提前犯规。

    但是林锐一个不减速变向直接躲开了犯规，顺势将皮特森也过掉了。

    林锐过掉皮特森之后开始降速了，终于，在弧顶位置停住！

    林锐转换面对空篮要三分，不要两分！！

    林锐果断三分快速出手！！

    就是那么自信！！

    现场球迷一片惊呼，这种进攻选择只有林锐做的出来。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    80比63。

    手起刀落，干净利落。

    林锐没有庆祝，继续前场盯保罗。

    内特罗宾逊被安排去防守自主进攻能力差一些的佩贾了。

    “不要大意。”

    虽然还领先17分，但是黄蜂主教练拜伦斯科特感觉到了场上气氛的不妙。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声也不断响起，尼克斯的球迷都看的出来，主队的防守强度上来了，这场比赛仍然有希望。

