    当这个消息出现的时候，整个武界的论坛都轰动了。

    论坛上直接充斥着一秒钟上百条的评论。

    能够进入这个论坛的人，都是说得上名号的武界高手。

    足可见这件事情有多大的影响力！

    这个消息的下方，很多评论也被顶到了火热的排行上。

    “卧槽！有生之年，还能看到天鸠禅寺出世，这真的假的啊？”

    “了不得啊，每一次的出世人都能在武界掀起一片动荡，能亲眼看到，也算是此生有幸了！”

    “五十年的时间，过得真快啊，又到了吗？老夫这辈子能见证两代出世人的出现，也算是无憾了！”

    “话说……五十年是什么啊？我怎么没听说过，什么出世人？”

    “楼上来搞笑的吗？回去问问你的师父吧，要是连这个都不知道，还有脸在武界论坛混？”

    “不好意思啊，一直在闭关，冲击到了半步封圣的境界，马上封圣，我潜心武学，都没听过这些。话说，你是那个门派的，我过去联系你一下啊，各位有没有认识这位的？”

    “这位大哥真是不好意思，我刚才开个小玩笑，出世人就是一些隐世家族派出来的世间行走，出来历练的，那些隐世家族的实力很强，历史悠久，功法更是古老，大哥我都道歉了，你就别调查我了，我认怂了。”

    “楼上的那个我见过，貌似是什么台城湾的江湖传承的四大弟子中的一个，吃瓜吃瓜……”

    “各位，现在你们关注点偏了吧，你们觉得这位出世人一出来就要诛杀于枫，是不是有些狂妄了？”

    “就是，国派也不可能答应吧！诛杀于枫想要完成历练，震慑武界，挑的人也真寸！”

    “管那么多干什么，只要是杀了于枫，我捐钱捐丹药，必须诛杀！”

    “你想多了，于枫可是国派双圣的弟子，背后靠山是你永远不能想象的牢靠，不可能的！”

    “谁说不能杀？这可是生死状，没看到于枫在上面都已经签字了吗，这说明什么？还用解释？”

    “没错！于枫这一次必死无疑！天鸠禅寺的出世人都是当代的天才人物，于枫这种货色根本就比不上，直接镇压，虐死他！”

    “想笑，真这么好杀？要是这么好杀，为什么寒山寺还会被灭？这可是和天鸠禅寺同为三大佛门圣地的寒山寺，还不是被灭门了？”

    “对啊，那个寒山寺老僧都闯过了天劫的大人物，还是死在了国派手中，这就是实力！想要杀于枫，还是不可能的！国派必定会保护。”

    “生死状明摆着，难道这是摆设？都给我沉下去吧，我今天就立帖子，于枫必死！另外……寒山寺那位不是被国派杀的……”

    “这是隐秘，少讨论，大家心知肚明就好，国派也不想将这件事情过多谈及，不过我也支持生死状，这位子善僧人肯定能杀了于枫！国派还敢耍赖？不要脸的话就保护于枫！”

    在论坛上，无数的帖子都被顶爆了一样，热度不减。

    在这些评论中，也直接分成了两派。

    一派就是站在江湖传承和家族传承这边，他们都恨不得让子善和尚把于枫碎尸万段！

    而另一派就是站在了国派这边，他们都支持于枫，希望让这个和寒山寺有关联的人，被于枫诛杀！

    ……

    药王谷。

    邹凯在一片枯干的树梢上静坐。

    他的身上不断地散发出阴寒的气息，整个人都变得诡异。

    周围有数不清的灵气环绕，却在转瞬间变成了紫色黑色的气流。

    他的周身，甚至有隐隐形成天地规则的迹象。

    虽然只是微末，却有迹可循。

    他接受了药王谷老祖传承，正在修炼当中，准备冲击封圣境界。

    他缓缓地散了气劲，抬起了自己的手，紧紧地握住拳头。

    “太好了，照这样下去，马上就能成为封圣者！”

    “老祖的话果然是真的，我要成为人中之龙了！”

    他的双眼也变得有些紫气缭绕，充斥着鬼魅的气息。

    也正是在这个时候。

    有一只飞鸽缓缓飞来，却在飞过他的头顶时，失去了生机，缓缓坠落下来。

    邹凯伸手一探，直接将这只飞鸽拿了过来，从它的脚上取下了一封密信。

    当看到上面的内容之后，邹凯双目一睁，旋即大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “于枫，你这是找死啊！”

    “不过，你可要赢了，因为要杀你的人，只能是我！”

    说完，他立刻对着远方传音。

    “通知门派所有人，前往寒山寺！”

    柳叶宗。

    刘耀明站在一片湖中，周围不断地有水波流转。

    他就像是台风中心一样，带动周围的所有。

    而这片区域，无人敢靠近。

    有一些虫鸟之类的飞过，直接被碾碎成渣。

    也正在这时候，有一名弟子跪在远方，手持密信。

    “宗主，最新消息，生死状出现，三日后寒山寺上，于枫和一位天鸠禅寺的出世人对战！”

    刘耀明猛地睁开双眼，周围的一切都像是禁止了一样。

    他的嘴角路露出了猖狂的笑容。

    “于枫？竟然还只有三天的活路？”

    “我还想着为前任宗主报仇呢，哼！”

    “传我命令，门派所有人三日后去观战！”

    北腿门。

    一片荒芜的土地上，钱桥青的身后，赫然出现了一尊硕大的人像。

    看起来像是人为捏成的一样。

    他的身上也不断的流转一些细碎的天地法则。

    三米高的雕像忽然动了一下，可也仅仅是转瞬间。

    “距离封圣指日可待，这天地法则还真是妙处良多啊！”

    他淡淡的笑着，右腿猛地扫过。

    “轰！”

    这具人像立刻被踢向远方，直接在地上砸出了一个直径十米的大坑。

    “门主，这是武界论坛的消息，事件中出现了于枫！”

    有一名弟子在身后跪下，道。

    听到这个名字，钱桥青立刻有些意外起来，他直接拿过了那人的手机，开始翻看。

    当看到这上面的内容后，钱桥青仰天大笑起来。

    “于枫，这是在作死啊！在隐秘世家的出世人面前，签了生死状，我看你怎么收场！”

    随后，他立刻对这名弟子说道：“通知门派，三日内，我要去看魔，怎么惨死！”

    太极剑。

    张若北看着手机上的生死状，露出了轻蔑的笑容。

    “你可别死啊，我马上封圣，到时候还要亲手杀你呢！”

    天山！

    陈莫如瞧着身边那柄悬在半空中，闻雪而动的本命剑，冷笑一声。

    他对着身旁的抱剑弟子命令道：“准备一下，三日后，前往寒山寺，我要亲眼看着那畜生死！”

