    曲婉儿阻止了陆峰，并未让他去拉架。

    虽然她不喜欢赵美雪跟徐春华两人，但有一点她看的很准，这两人都是女人。

    是女人，那就不会不管自己的孩子。

    仔细去看就知道，这两人虽然打的厉害，但也就是在撕扯对方的头发，打对方的脸跟胳膊，胸部以下却是都没有触碰过。

    很明显，两人都有着自己的底线。

    既如此，他们又何必做恶人头，前去阻止她们消耗体内的精力？

    “赵美雪，你个臭不要脸的死东西，建军都那个样子了，你还来刺激他，你就是想气死他吧？”徐春华一边骂一边用力撕扯着赵美雪的头发。

    那赵美雪也是不遑多让，平日里看着娇娇柔柔的，但打起架来却是半点不含糊。

    徐春华的脸上都被她抓出了几条血道道，可见这个赵美雪有多狠了。

    “放你的狗臭屁，我什么时候刺激他了？你少污蔑我。他可是我男人，是我肚子里孩子的亲爹，我为什么要刺激他？”

    “你说那话不是刺激他是什么？说什么他下半辈子就得瘫在床上了，拉着他哭，问他，你跟孩子怎么办，这些，这些不是刺激是什么？”徐春华破口大骂。

    赵美雪冷笑着，“怎么，我还不能实话实说了？我没名没分的跟着他，现在他却瘫在床上，怎么照顾我跟孩子？”

    “看吧，看吧，你狐狸尾巴露出来了吧？”徐春华一副抓住赵美雪现行的模样，她用力撕扯开赵美雪的手，忙不迭的退开两步。

    退开后的徐春华，指着赵美雪怒骂道：“你就是个骚狐狸，之前看着建军有钱就凑上来。好啊，现在建军没钱了，人也瘫了，所以你就不想跟他过了，是不是？”

    赵美雪被说中了心思，倒也不生气。

    她装模作样的整理一下头发，这才一脸讽刺的看着徐春华，嘲讽的笑着，“我再怎么样也比你好，都离婚了还主动送上门，给人家生孩子。”

    “赵美雪，你，你胡说”徐春华被气的一张脸涨的通红，想也不想的就朝着赵美雪扑过去。

    就在这时，曲婉儿赶到。

    她直接一把扣住徐春华的胳膊，用力控制住她的身体。

    “谁啊，拦着我干什么？”徐春华愤怒的嘶吼。

    “是我。”曲婉儿声音清淡的哼了声。

    这一声就犹如一桶冰水，直接浇灌在徐春华的身上，刺激的她冷不丁打了个颤儿，冷静下来。

    “婉，婉儿，你来了？”徐春华尴尬的陪着笑，“我，我就是，就是吧，有点生气。”

    “我知道。”曲婉儿神色淡淡的打断了她的话，“两个孕妇堵在这里打架，有意思吗？”

    “她先打的我。”赵美雪先一步开口，指着徐春华，抽抽搭搭的，很委屈的模样。

    “你胡说！”徐春华怒极，“分明是你先扯我的头发。”

    “是你先打的我脸。”赵美雪委屈的反驳。

    曲婉儿不耐的拧起眉头，一声冷喝，“都闭嘴！”

    徐春华跟赵美雪两人同时对望了彼此一眼，垂下头来，到底没敢再对骂。

    这时候，陆峰走上前来，帮着驱散围观众人。

    等就只剩下他们几人的时候，曲婉儿才冷声说道：“你们是要继续吵架呢，还是各回各家，各找各妈？”

    徐春华跟赵美雪两人对望一眼后，同时冷哼着别过脸去。

    一会儿后，赵美雪这才微笑着说：“婉儿，不瞒你说，我啊，真的是太焦心了。你说建军现在这个样子，我到底应该怎么办才好？”

    她一边说，一边抬手去擦眼泪。

    “那是你跟曲建军的事情，犯不着来问我。”曲婉儿不太客气。

    “就是，你自己的事情还好意思去问人家婉儿，跟你很熟啊？搞笑了！”徐春华毫不客气的发出了嘲讽的哼声。

    赵美雪一怔，这才尴尬的笑了笑，“我，我这不就是病急乱投医，我……”

    “哎呦，你这就是在说婉儿没用，帮不了你是吧？”徐春华聪明的抓住赵美雪话中的漏洞。

    赵美雪顿时黑了脸，“你闭嘴，没跟你说话，你少插嘴。”

    “我就是看不惯你装模作样，我就是要说。”徐春华毫不畏惧的怼回去。

    “你！”赵美雪被气的胸口不住的起伏，好半响才稳住情绪，“行行行，我不跟你吵。徐春华，反正，你想赶我走，没那么容易。”

    转脸，赵美雪又冲着曲婉儿挤出一丝笑容来，“婉儿，多谢你能来探望建军，我替建军先谢谢你了。”

    “说错了，我是来看他死了没的。”曲婉儿声音冷沉的开口。

    赵美雪神色一僵，徐春华却是得意的捂住了嘴巴，“没脑子的蠢货，建军跟婉儿关系不好，你不知道啊？非得要往上凑，也不知道你什么脑子。”

    “我不跟你计较。”赵美雪冷冷的看了徐春华一眼后，这才冲着曲婉儿微微一笑，“婉儿，那我就不耽搁你时间了，建军就在病房里呢，你去吧。”

    “嗯。”曲婉儿答应了声，但却没有立刻进去。

    赵美雪仿佛觉察到了什么，这才尴尬的陪着笑了两声，转身离开。

    目送着她离去的背影，曲婉儿眉头紧皱。

    这个女人，不简单！

    “婉儿，我们进去吧。”徐春华像是一只胜利的老母鸡，高兴的昂着下巴，招呼着曲婉儿。

    “嗯。”曲婉儿神色淡淡的应了声，这才拉着陆峰一道进了病房。

    曲建军没什么钱，自然不能住太好的病房。

    这是一个六人间，住满了人，曲建军就躺在最里面。

    曲婉儿他们过去的时候，曲建军正躺在床上鬼叫连天呢。

    “干什么？”曲婉儿被吵得头疼，忍不住的一声低喝。

    曲建军猛然被吼了一下，顿时哑巴了。

    回过神来以后，他立刻回头，看见是曲婉儿，顿时流出泪来。

    “婉儿啊，你来了，哎呦，我的亲人啊，你终于来了，你大哥我快，快不行了！婉儿，你就看在我们好歹是一场兄妹的份上，快帮帮我，帮帮我。”

    曲建军试探着伸出手，想去扯曲婉儿的胳膊。

    “别碰我。”曲婉儿冷声一喝。

    曲建军被吓了一跳，那伸出去的手也突的一下就缩了回去。

    “婉儿……”曲建军畏畏缩缩的喊着。

    “别叫我！”曲婉儿又是一声低喝。

    曲建军瞬间老实了。

    他下意识的扭头去看徐春华，一脸疑问。

    徐春华略显得意的昂着下巴，就当没看见他的眼神，只是去对曲婉儿献殷勤。

    “婉儿，你要看看他的腿吗？我来我来，他伤的太重了，别弄脏了你的手。”

    徐春华还挺会来事儿，立刻上前，不等曲婉儿开口说话就掀开被子，露出曲建军的伤腿。

    曲建军被气的肺都快炸了。

    这女人，这是要逆天啊，不把他当回事？

    他恶狠狠的去瞪着她，可徐春华完全不把他当回事，愣是当做没看见，自顾自的伸手在他腿上的挡板敲了下，“这挡板要拆掉吗？”

    “徐春华，你这是要谋杀亲夫吗？”曲建军抖着身子一阵怪叫。

