    苍州修行界疯狂传播牧北的喊战，声音不多久便传到执法殿。

    “这杂种，前脚害我执法殿道源被抢，后脚便又敢如此挑衅！”

    玖裁决戾声道。

    说着，忽而剧烈咳嗽，几天前在遗迹处被自毁大阵伤的很重。

    左护法沉声道：“他敢如此，必有倚仗，如同上次袁宙那般！”

    “难道不去？！那我执法殿的颜面岂非丢尽！”

    右护法脸色阴沉。

    左护法摇了摇头。

    “自然要去，但不可如上次那般，此次当以雷霆之势碾杀，将那逆贼的头颅摘下！”

    “玖裁决伤重，留下镇守执法殿，殿主、右护法、我与另外五位裁决同去沐霞山！”

    “以我们八人的实力，配合施展八方合击大阵，魂道之下几乎无敌，绝对可杀他！”

    左护法道。

    这时，执法殿主狞声开口：“联络暗夜王庭，请一位地字号杀手来，与我等同行！”

    左护法等人齐齐动容。

    暗夜王庭，一个恐怖的杀手组织，其内杀手分为天地玄黄四级，天字最强，黄字最弱。

    地字号杀手，能杀魂道级强者了！

    请一位地字号杀手，代价非常大！

    “殿主，至于谨慎到这一步吗？”

    贰裁决低沉道。

    执法殿主狰狞的看过去：“你在怀疑我？”

    贰裁决连忙道：“属下不敢！”

    “去办！”

    “是！”

    贰裁决连忙离开了。

    执法殿主面孔狰狞到极点，满眼凶戾杀光。

    历史上，何曾有人敢这样招惹他执法殿？！

    没有！

    可如今，一个他眼中毫不起眼的蝼蚁，竟一次次令他执法殿大损！

    必须死！

    时间一晃，七日过去。

    “殿主，地字号杀手已在去沐霞山的路上！”

    贰裁决禀报。

    这天，以执法殿主为首，执法殿一众高层浩浩荡荡的杀向沐霞山。

    就在他们离开执法殿一个时辰后，牧北从山脚下一片阴影中走出。

    “希望执法殿的积累别让我失望。”

    他朝山巅走去，很快来到执法殿前。

    执法殿不傻，第一次失利后再被挑衅，必定强者尽出！

    而他更不傻，他清楚执法殿会如此，压根没想真干架！

    将执法殿强者全引走，轻松上执法殿洗劫，它不香吗？

    易容宝丹的效果早已过去，他以真容来此，第一时间便被执法殿的人认出来。

    所有人动容，其中一人又惊又怒的道：“该死的！你不是在沐霞山挑衅……”

    噗！

    一道金色剑气划过，斩下这人头颅。

    “快通知玖裁决！那位大人还在！”

    其中一人喝道。

    话音刚落，便被一道剑气贯穿喉咙。

    其它弟子惊悚恐惧，朝宫殿里跑去。

    牧北走入宫殿，大片剑气横荡开去。

    “啊！”

    有人惨叫，转眼便被金色剑气抹杀。

    一个身穿执法袍的青年面带惊恐，愤怒的指着牧北：“逆贼，你怎敢如此大逆不……”

    牧北点出一道剑光，贯穿这人臂膀。

    “啊！”

    青年惨叫，蹬蹬蹬后退。

    牧北随手一划，金色剑气冲出，斩下对方左腿。

    血水迸溅，青年栽倒在地，惨叫声更加刺耳。

    牧北抬手一点，一道剑气划过，将对方舌头给斩断，两边嘴角也随着彻底裂开。

    血水瞬间染红了整张脸。

    “来，接着叫。”

    牧北看着他道。

    青年双手捂着嘴部，在地上凄惨的翻滚。

    牧北连续甩出三道剑气，斩下青年的双手和右腿。

    青年舌头没了，只能发出呜咽，连翻滚都做不到，血水不停的流，凄惨到极点。

    牧北淡笑，看向其它人：“可还有人喊逆贼？”

    所有人恐惧，齐齐后退。

    “没有？可我还是得杀啊。”

    牧北叹道。

    金色剑气迸溅，席卷开去。

    “啊！”

    惨叫刺耳，瞬间便有一个元道尽头级的强者惨死。

    “贼子住手！”

    一道怒吼响起，玖裁决杀了出来。

    见着牧北，他惊怒至极，如何看不出来牧北用了调虎离山之计！

    “你不要脸！”

    他狞声道。

    “别别别！”牧北道：“在你们执法殿面前，我哪敢称不要脸？你这不是折煞我吗！”

    玖裁决面孔扭曲，拔出一柄玄级长刀，一刀劈向牧北。

    玄道级气势汹涌，一道丈许刀气浮出！

    牧北并剑指猛的一划，三百玄剑同时祭出，铿锵而鸣。

    丈许刀气被震碎，三百玄剑也被崩开。

    这时，其中一柄玄剑嗡鸣，直刺向前。

    玖裁决一掌拍开这柄玄剑，死死盯着牧北：“你怎么会有这么多先天玄兵？！”

    他执法殿可都没有这么多先天玄兵啊！

    虽然这些玄剑明显流逝了大部分威能，但三百柄合在一起，那也非常恐怖了！

    “你想知道？叫声爷爷我便告诉你。”

    牧北道。

    玖裁决面孔狰狞：“杂种，本裁决纵然重伤在身，依旧能发挥出玄道战力，你……”

    铿！

    牧北握住一柄玄剑，体内的气汹涌灌注而入。

    玖裁决狂啸，斩出一道足有十丈左右的刀气。

    牧北一跃而上。

    他不闪不避，撑起罡气铠甲强行抗下这道刀气。

    而后，下一刻，他逼到玖裁决跟前，挥剑如雷。

    瞬空斩！

    玖裁决脸色大变，真元狂涌，凝聚出一面护盾。

    喀擦！

    玄剑劈至，瞬间崩碎这面护盾，噗的一声将他的左手胳膊齐肩斩下。

    “死！”

    玖裁决戾吼，猛的一刀斩向牧北。

    一股狂暴的刀威席卷向牧北脖子。

    牧北依旧撑罡气铠甲硬抗，手中的玄剑则是斩向玖裁决的右手胳膊。

    下一刻，刀威落在罡气铠甲上，铠甲出现密集裂痕，却挡了袭来。

    而玄剑落在玖裁决的右手胳膊上，则是噗的一声将这条胳膊斩下。

    随后，牧北并剑指一划，数十玄剑贴着地面斩来。

    噗！噗！

    玖裁决两条腿被斩断，瞬间摔倒在地，狼狈至极。

    “啊！”

    这个玄道级强者，终究还是未能忍住，发出惨叫。

    牧北抬手一引，数百柄玄剑，剑尖笔直对准对方。

    玖裁决顿时面露惊恐：“不……不要！住手！住手！”

    “玄道级强者，原来也是会恐惧害怕的啊。”

    牧北淡声道。

    话落，数百玄剑齐齐压下。

    “啊！”

    玖裁决惊恐绝望，瞬间被数百玄剑刺成肉酱。

    ……

    PS：小伙伴们，今天还是两更哈，第二更大概在晚上更出！

    主要是龙今天得从三亚回家，路程就得耽搁六七个小时，这章还是昨晚熬夜到1点过写出来的，大家伙见谅哈！

    然后就是，当前的更新节奏被打乱了些，暂时没法一早上更出当天所有章节了，大家伙给龙点时间调整下哈！

