    刘丝丝说的沈宛白要感觉到这不是去贺氏集团的分公司上班，而是去参加选美节目。

    刘丝丝最近的头脑开的有点大，让沈宛白觉得很是不知所措。

    刘丝丝还是在喋喋不休，一定要沈宛白听从自己的才行，若是不然，势必就要今天待在超市不走了。

    “停，丝丝，走吧走吧。”

    刘丝丝的存在，让沈宛白觉得生活并不这么无聊了，至少刘丝丝像是一个开心果一样，可以让人开心。

    这才是最为正确的事情，人活一世，不就是想要自己开心向上吗？

    与刘丝丝在一起，沈宛白也不这么严肃了，有些事情也都是过去了，贺子冥当日对自己做的事情也得到了来自于刘丝丝的教训，这就已经很好了。

    刘丝丝开车载着沈宛白和沈姬蕊来到了百货商场，说是去看打折物品，可是在沈宛白下车之后，刘丝丝就领着沈宛白去了本市最大的百货商场。

    百货商场里面的人很多，到处都是人，放眼望去，从后面来看，都是人脑袋，沈宛白本来是不愿意多看的，不过已经是来到了这里，不进去也说不过去。

    “姬蕊，一会儿跟着我们一起走，不要走丢了。”

    沈姬蕊很是乖巧的点点头，其他的也并没有什么不好之处了，再说起其他的事情，刘丝丝都是不置可否。

    刘丝丝走路的速度飞快，这让沈宛白一瞬间就傻了眼，也顾不得说什么，就被刘丝丝推到了奢侈品的门店中。

    柜台上摆放着的一双双高跟鞋和一套套的时装，都是已经被搭配好了，正正适合白领精英们省却了自己搭配的烦恼。

    “不是说要去看打折的商品吗？”

    好端端的就被刘丝丝给忽悠到了这里，沈宛白扭头需走，反而是被刘丝丝给拦了。

    “我要不这么说，你能答应和我来？就你这个脾性，倔起来的时候谁也阻止不来你。”

    沈宛白并没有什么其他的法子，只好听从刘丝丝的话仔细挑选了一件套装和一双高

    跟鞋.

    可刘丝丝哪里是能够放任沈宛白这样的，刘丝丝大手一挥，顺手就让导购人员从柜台上面将最新款一样拿了两套，在看了是否合适沈宛白之后，也就让导购人员通通包了起来。

    沈宛白想要告诉刘丝丝她就一个身子根本就不用这么多，其他的也都不是可以用来说嘴的话。

    刘丝丝可是不依不饶，一定要让沈宛白将刘丝丝看上的这几套去试衣间更换，好让自己看看效果。

    “就不用了吧？这么多我得穿到什么时候去了？”

    沈宛白的话让刘丝丝有些不开心了，谁说买衣服一定要去穿了，大不了摆在柜子里面自己每次看起来也是开心才是。

    “买都买了，不去试试，未免也太过不好了吧？大不了咱们穿一件，丢一件，那又如何？”

    刘丝丝将沈宛白往试衣间里面一推，一定要让沈宛白去，沈宛白没有任何办法只好按照刘丝丝的意思去做。

    沈宛白在试衣间里面更换好了衣裳，便是出来了。

    刘丝丝一看到沈宛白出来以后，也就不由自主的开始惊叹起自己的好眼光，这颜色也正适合沈宛白的肤色，可谓是相得益彰。

    “瞧瞧，看我的眼光还不错吧，你看看你还不相信我的眼光呢。”

    沈宛白的身材也很不错，这套套装正适合沈宛白，看起来就是一个很不错的时尚达人。

    “这件好像有点太紧了吧。”

    沈宛白的话让刘丝丝觉得沈宛白也太过保守了些，又是让沈宛白去换了另外一套套装。

    这件衣服比方才的要好一些，但是刘丝丝不管沈宛白的意见，还是将看上的较为适合沈宛白的东西一一都买了下来，讨她开心就好。

    沈宛白看到了刘丝丝都付了钱，也就不好多说什么了，毕竟这是刘丝丝的心意，不管好与坏，都是心意。

    “你看，跟着我出来，不会让你吃亏的吗？你知道方才那个导购人员的吗？”

    刘丝丝和沈宛白说起来方才那个一直为自己挑选衣服，打包衣服的导购人员，觉得哪个小姑娘长得很是清秀，就也是不由自主的多看了一眼。

    算是有点印象，又好像是在哪里见过的。

    “怎么了？”

    刘丝丝的话让沈宛白有些丈二和尚摸不着头脑，不明白刘丝丝到底是个什么意思，刘丝丝将东西都收拾好，便是将那个导购人员过来，站到了沈宛白的面前。

    导购人员看起来格外听取刘丝丝的话，刘丝丝只是一招手，导购人员便是站起身，走到了沈宛白和刘丝丝的眼前，显得格外的恭敬。

    “沈小姐，刘小姐，请问还有什么需要帮助的吗？”

    这导购小姐看起来很是被培训的不错，懂得顾客的需求，也明白应当如何的待人接物，沈宛白想说不用了，她已经服务的很好，预备让导购人员离开，刘丝丝则是让导购人员继续站在这里。

    沈宛白有些不明其意。

    “丝丝，你做什么呢？那边需要人的事情还有很多，咱们不要耽误她做事。”

    都是出来上班的，职业是不分贵贱的，何必非要这样，沈宛白以为刘丝丝是想要做什么其他的，结果刘丝丝将导购人员拉到了沈宛白的眼前。

    “她上次被沈楚楚和冯巩那一对奇葩的母女给刁难的时候，可是我为她出面解决了，当时我可是花费了好多的钱。”

    沈宛白一听这话，也就没有什么其他的表示了，毕竟这件事情刘丝丝今天可是头一次和自己言明的，沈楚楚和冯巩那一对母女向来做事都极为让人接受不来，做出这样刁难别人的事情沈宛白一点都不觉得奇怪。

    她们要是待人接物彬彬有礼，只有一种可能性，那就是对方的地位比她们要高，她们惹不起对方，才会在对方面前表达出很好的状态和教养。

    “真的？”

    刘丝丝从没有在沈宛白面前说过一句假话，现在这样的话出口，沈宛白一点都不怀疑，不过沈宛白还是对导购人员感觉很是歉意，虽然沈宛白是养女，到底也还是姓沈的。

    “何止是真的，那对奇葩的母女还要让她没了工作呢。扬言要让她滚回老家去。”

    滚回老家？刘丝丝说的话让沈宛白觉得很是严重，那一对奇葩的母女擅长仗势欺人，可是在贺子冥和其他上路社会的人面前那就是重新更换了一副面孔，白莲花的让人只想护着，没有人会去想他们到底是不是装出来的。

    就算有人想到了，也不会有人多说什么，那些上流社会的人见人说人话，见鬼说鬼话的方法不知道是用了多少心思，都是见怪不怪了。

    “赔偿了钱之后，你把她安排到这里的？”

    刘丝丝点点头，她向来都是看不惯那一对白莲花一般的母女，处处装相，自然不会让这个眼前的导购人员没了工作，只能黯然的回到老家的。

    故而在那个导购人员在没了工作之后，刘丝丝便是动用了自己手下的关系将导购人员给安排到了这里上班，不管怎么说，都是要比回老家好吧。

    “你也知道我，看到了别人受到不公正的待遇，我是控制不住我自己的，总想着要帮一把，再者说，她没了工作其中很大原因也是我要和沈楚楚争抢那个手镯。”

    谁也没有想到只是一个手镯而已，就让导购人员只能被开除，那家百货公司为了不丢失沈楚楚和冯巩这样的客户，所能选择牺牲的头一个就只能是这个名不见经传的小导购人员了。

    毕竟像是她这样的导购人员素日招聘都是找到一大把，可是像是那样的有钱的客户很可能别人离开了就再也不来了。

    “我是很感激刘小姐的，毕竟若是没有刘小姐，我现在已经是没有了工作了。”

    救人一命，胜造七级浮屠，这点很是明显的道理，导购人员还是理解的，正是说着话，对面的其他人已经是在叫着导购人员过去上班了，导购人员得到了沈宛白和刘丝丝的同意之后也就是过去了。

    “你看，她上班的劲头多大，这样的人才是最适合在社会当中生存的。”

    其实不要说是她了，就连是沈宛白和刘丝丝这样的人大概也都是一样的办法，这个社会上面，每个人都是为了能够更好的生存下去而不断的绞尽脑汁。

    刘丝丝和沈宛白离开了这块购买时装的地方，便是又去了挑选化妆品，兰蔻的小黑瓶，雅诗兰黛的唇釉，每一个都是需要精挑细选出来的。

    “这些，这些，还有这些，都包起来。”

    刘丝丝只要一看到适合沈宛白的，就都会让人包起来，不出一会儿，导购人员大包小包的就递给了刘丝丝，刘丝丝看了一眼，觉得很是满意。

    刘丝丝的购买力真是效果惊人，当刘丝丝和沈宛白走出百货商场的时候，刘丝丝的车子里面和都已经

    被塞的满满的，幸好沈宛白和沈姬蕊都不算胖，否则的话，这么多的东西，再加上两个活生生的人，根本就是坐不进去的。

