    啪！

    黑色玻璃球物品落在斗战台上，随即爆开，化作一团漆黑浓雾。

    漆黑浓雾消散，一个满头黑发乱飞，身挂黑雾大衣，下身生出一条漆黑蛇尾的无脸鬼魂出现在斗战台上，异常吓人。

    “无脸阴鬼！”巫山站起身来，这句话脱口而出。

    巫山的震惊并没有引起其他人的注意，只有戏众生和沈陌玉齐齐看了巫山一眼后，又把注意力转移到斗战台上。

    就在这时，斗战台下的那位白衣读书人忽然朗声开口，声波扩散，整个斗战台附近都能听到他的声音。

    “这是无脸阴鬼的变化体，普通的无脸阴鬼特征是黑发、黑衣、无面，但这一只无脸阴鬼有一条蛇尾，准确的说乃是鬼尾，只是形状类似蛇尾而已。”

    “无脸阴鬼擅长幻化，幻术惊人，又擅蛊惑人心，鬼爪和鬼尾威力巨大。”

    白衣读书人话音落下，斗战台上的无脸阴鬼像是被解开了禁锢，全身气息翻滚，鬼雾缭绕，以斗战台为圆心，方圆百米之内都出现了幻象。

    原本站着的巫山，忽然间发现前方的斗战台上出现了一只恐怖的黑虎煞，黑虎煞仰天咆哮一声，直接跳下斗战台，朝着巫山就扑了过来。

    “逃啊！”

    这是巫山的第一反应，而且巫山也这样做了。

    可是，小酒馆就这么大，巫山又能跑到哪里去呢？

    黑虎煞张开血盆大口，恐怖的巨齿直插巫山脑袋，就在巫山以为自己要完蛋的时候，一道声如洪钟的呼唤，如惊雷炸响，将巫山从幻境中拉了出来。

    “还不醒来！”

    巫山醒来，发现自己背靠小酒馆最里面的墙壁，眼前没有黑虎煞，有的只是斗战台上乱飞飘舞的无脸阴鬼。

    再说其他人，虽然不像巫山那样狼狈，但一个个都魄悸魂惊，身体在原地不断哆嗦颤抖。

    就是和巫山一起来的戏众生和沈陌玉，都是一脸的胆寒，像是经历了什么令人惊恐的事情一样。

    巫山深吸一口气，坐回自己的位置，调整呼吸，平复着自己的心态和情绪。

    巫山对黑虎煞的害怕，刚刚直接被无脸阴鬼利用，差点没把巫山吓个半死。

    “对付无脸阴鬼有三个方法，第一个方法适合所有人，大家可咬破舌尖，将精血浇灌在武器上，可对阴鬼造成伤害。”

    随着白衣书生的讲解，斗战台上的披甲将军，毫不犹豫咬破舌尖，喷了一口血在手中的大刀上。

    接着披甲将军飞扑向被禁锢的无脸阴鬼，正面一刀砍断了无脸阴鬼的一只鬼爪。

    幽黑的鬼爪落地，直接化为一团黑雾，消散在空气中。

    “记住，气血越强，精血的威力就越大，对阴鬼的伤害也就越大。”

    白衣读书人在披甲将军斩断阴鬼一只手臂后，做了总结。

    “第二个方法，拥有被文气加持过的武器，也能对阴鬼造成伤害。”

    斗战台上，披甲将军扔掉长刀，将腰间的长剑抽出，再次飞扑无脸阴鬼。

    呲呲！

    无脸阴鬼的另外一只手臂也被斩断，断口处还呲呲作响，像是被腐蚀了一样。

    “第二个方法，武器威力的大小跟加持的文气多少有关，越高级的灵器伤害越大。”

    白衣读书人又做了一个小结，在大家都差不多消化掉这些信息后，再次说道。

    “第三个方法，适合读书人，直接用文气轰击，就可以对无脸阴鬼造成伤害。”

    “当然，文气的运用方式不同，造成的伤害也不同。”

    说完这句话，白衣读书人手中出现一道白光，白光照耀在无脸阴鬼身上，无脸阴鬼直接被气化，连渣渣都没有剩下。

    巫山呆呆看着斗战台，看着无脸阴鬼被气化的地方，深陷自己那一晚遇见无脸阴鬼的记忆中。

    “巫兄……巫兄……”

    戏众生拍打着巫山的肩膀，将巫山从回忆中唤了回来。

    “啊……”

    “巫兄，你没事吧？”

    戏众生和沈陌玉都投来了关心的神色，巫山摇摇头，缓缓调整呼吸，将起伏不定的情绪压了下去。

    “想必巫兄也和我二人一样，刚才陷入了一个恐怖无比的幻境中。”

    巫山点点头，想了想漫不经心的说道。

    “实不相瞒，在下之所以离家出走，就是被这无脸阴鬼逼迫的。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    惊讶的是沈陌玉，产生怀疑的是戏众生。

    巫山看了戏众生一眼，喝了一杯酒，眯着眼，回味了一下酒香。

    “当日在青阳，半夜无脸阴鬼闯入，抓住我念母之情，幻化成家母，无论是样貌，还是神态，无一不像。”

    “我也不知怎的，提前醒来，发现了些许端倪，于是装睡应对。”

    “进入幻境后，我假装被幻境迷惑，使诈将体内唯一的一点文气渡入阴鬼体内，才击杀了无脸阴鬼。”

    “那一夜，小弟一夜未眠，蜷缩在床上，大气都不敢出，直到天明才敢出门。”

    “也就是那夜之后，小弟才下定决心离家出走，经过一番周折，进入书院。”

    戏众生和沈陌玉像是在听故事一样，脸色一会惊奇，一会害怕，巫山说得条理清晰，让人身临其境。

    “巫兄，胆魄过人，小弟不如也！”

    “智取阴鬼，巫兄大才！”

    戏众生和沈陌玉的恭维，巫山没有放在心上。

    通过刚刚的讲述，巫山从自己的这番经历中，看出了一些事情。

    首先，将文气渡入阴鬼体内，也是一种击杀阴鬼的办法，而且还是一种最省文气的办法，不过这个法子难就难在怎么将文气渡入阴鬼体内。

    其次，清河郡每隔一段时间就会有一次‘妖鬼斗’，这说明了什么？

    说明了清河郡也没有巫山想象的那么太平，无论是官府，还是书院，又或者其他势力，都在用各种方法提高普通老百姓应对妖鬼的能力。

    换句话说时，这个世界，真的已经天下大乱了。

    乱到什么程度？

    皇朝不显，书院林立，世家割据……各方势力争斗不休。

    这还只是巫山通过自己的双眼观察到的表现，那么更深层次的原因呢？

    巫山不敢想，这一刻巫山只怪自己实在是太弱小了。

