    昆仑山脉位于神州以西，东至雍州的西宁郡，西连极西之地的荒漠戈壁，横跨将近四千里。

    神州之人若要去昆仑拜师，便得从关中出发，横穿陇右至西宁郡。

    然后走羌中道进入沙州，沿昆仑山脉北麓过若羌、且末、于阗三镇，最终抵达疏勒镇休息数日。

    再南下进入昆仑山脉，抵达昆仑天柱。

    然而昆仑弟子外出，却无需那么麻烦。

    只需御剑从天柱起飞，沿昆仑山脉走势往东，依次穿过层城、玄圃、樊桐三处区域，出昆仑山脉后不远便至西宁郡。

    然后折向东南方向穿过陇右，便可抵达长安。

    全程大约六千里的距离，只需一个半时辰即可飞完。

    秋长天和徐应怜两人御剑而起，由西至东横穿整片山脉，到达了樊桐东部边缘的玉虚峰。

    玉虚峰，乃是昆仑太清宗对外的执事堂所在地，无论是外部产业的管理，还是历练任务，都在玉虚峰这边进行统一分配。

    坐落在玉虚峰东北方山脚下的，便是昆仑对外的最大坊市“赤台”，其中又有“昆仑泉”，据说泡之可养颜美容，乃是昆仑太清宗女弟子流连忘返的圣地。

    徐应怜在玉虚峰执事堂待了片刻，便有点儿想去泡昆仑泉。

    然而见秋长天还在耐心浏览墙上的任务玉牌，只得强行按下冲动，陪他继续挑选起来。

    “合作探索新发现的祁山地脉遗迹？”目光瞅到其中一个任务，徐应怜突然说道，语气跃跃欲试，“这个看起来不错，有挑战性。”

    “不接。”秋长天的回答也很简洁。

    “那这个呢？”徐应怜再次问道，“搜寻从北邙山逃亡至此的重伤魔教修士？”

    “也不接。”

    “为什么？”徐应怜不解问道。

    “因为都太麻烦。”秋长天这样说着，眼光瞄向旁边“除去肆虐妖兽”的玉牌。

    猎杀妖兽，这类任务目标明确，流程短，可以快速拿到灵石报酬，赶紧送给凌云破去解燃眉之急！

    “麻烦？”徐应怜纳闷问道，“咱们是出来历练的，怕什么麻烦？”

    秋长天呵呵笑道：

    “探索遗迹？谁知道遗迹里面有多大，要探索多久？”

    “至于搜寻重伤的魔教修士，谁知道那家伙跑到哪里去了？若是任务做上十天半个月还没结果，怕是连昆仑泉都没机会泡了！”

    徐应怜脸色一红，以为自己的心思被他看穿，声音也不自觉低了下来：

    “若是有必要，这次我不泡昆仑泉也行，以后总会有机会的……”

    “谁说你了？”秋长天瞥她一眼，“我是说我自己要泡昆仑泉。”

    于是黑长直师妹的脸色又迅速转为冰寒，眼神也开始恐怖起来。

    “你看这个任务怎么样？”秋长天指着旁边的玉牌说道，“猎杀妖兽，有兴趣吗？”

    “还是算了吧。”徐应怜连连冷笑，“深山密林里追捕妖兽，视线昏暗，我怕一不小心飞剑射偏，刺到师兄的身上去了。”

    “师妹莫非是眼神不好使？”秋长天诧异问道，“能将四条腿的妖兽和修士搞混，我还是第一次听说。”

    “外形上虽然有所区别，但气质都是臭烘烘的，惹人生厌。”徐应怜扭开目光，“闭着眼睛确实分不出来。”

    “所以师妹为什么要闭着眼睛使御剑术？是打算谋杀师兄，夺首席之位吗？”

    “如果师兄会如此轻易就被师妹刺杀掉，不正好说明师兄不配坐这个首席之位吗？”

    “呃，你刚才说了‘刺杀’是吧？”

    “师兄听错了，师妹说的是‘误杀’。”

    “误杀和刺杀还是有区别的，我怎么可能听错？”

    “看来师兄耳朵也不太好。不如我给师兄念一段‘通耳听息咒’，否则若是连师傅讲经都听不清楚，回来转述的时候，师弟师妹们就要受难了。”

    “师妹你别转移话题啊！”

    “无听之以耳，而听之以心；无听之以心，而听之以气……”

    “所以不要念了啊！”

    见秋长天被她说得无语，徐应怜忍不住露出清冷的笑意。

    她终于找到了能在师兄面前不落下风的方式，那就是用充满攻击性的冷冽言语，针锋相对地进行回击。

    虽然这和天南徐家的家教完全不符，甚至如果族老听到她这样刻薄说话，八成会气晕过去。

    但她更不想被秋长天说得破防失态，那是另一种无法忍受的失败。

    秋长天眼角余光瞥见她的笑容，心里也暗暗叹了口气。

    “就接这个猎杀妖兽的任务吧。”他指着牌子说道。

    “既然师兄不听劝告，那出事了可别怪我。”徐应怜故意吓他。

    “师妹放心。”秋长天微笑起来，指了指身后背着的太乙分光剑。

    ————————

    说到太乙分光剑，就不得不提在上古阐截两教覆灭的前后，飞剑的体系是不同的。

    首先，对上古阐截两教而言，没有什么几阶飞剑之说，所有飞剑都是仙剑级别。

    然而在两教覆灭后，炼器师们失却了完美仙剑的铸剑之法，因此只能铸就更低品阶的飞剑，供仙人以下的修行者使用。

    于是便有了一至十阶的划分体系，即“天干铸剑法”。而复原十阶仙剑的铸造法，也成了所有炼器师的梦想。

    其次，为了弥补低阶飞剑的战力，不得不加强了飞剑上道法封印的研究。

    比如九阶飞剑，就要封印九个不同强度的道法在上面。使用者境界提升一重，飞剑道法便解封一层，从而完美契合使用者的实力境界。

    例如秋长天的玉烟剑，因为他现在是炼气阶的缘故，便只能解封其上的第一重道法，唤作“龙气盘云海”。

    只需手掐剑诀，急诵或默诵“锦云落雨，玉虹生烟”，便能催发剑上道法，分出大量光剑攻击牵制敌人。

    然而，太乙分光剑由于是上古便存在的超强仙剑，自然不遵守这十阶的天干铸剑法。

    其上只有三个禁法（所谓禁法，便是威力甚大的上古道法），其中两个被紫薇掌教封印，只剩下一个，唤作“连山接海隅”。

    发动之后，可拉出无尽山海，将敌人困入其中镇压，可以说是近乎万能的保命+杀伤手段。

    听秋长天解释完毕，徐应怜也不再继续挑衅。

    她虽然求胜好强，但也没有自大到瞧不起仙剑禁法的地步。

    既然师兄有太乙分光剑护身，那无论要猎杀的妖兽是何方神圣，都不可能威胁到他们的安全。

    这样想来，她又有些跃跃欲试，恨不得赶紧找到那妖兽下落，抢在师兄之前将其击杀。

    “我们什么时候出发？”徐应怜催促问道。

    “别急，要找那妖兽下落，我们得先去联系其他接了这任务的弟子。”秋长天语气悠悠说道。

    “在此之前，你不如先去泡一泡昆仑泉，怎么样？”

