    技术部的同事们告诉唐博云，换成超声波电机后，精度提高多少还是未知数，毕竟星辰科技也没有把产品送来测试。

    但可以肯定，有了超声波电机，机台的稳定程度一定会得到提高，晶圆良品率同样也会上升。

    唐博云感到兴奋，他立即给罗佳打去电话。

    两家企业是亲密的合作伙伴，星辰科技创立第一年，就和中芯国际签订了战略合作协议。

    从CoMS传感器，到图像解码器，数字电控芯片，这些产品全都由星辰科技半导体部设计，中芯国际负责制造的，目前为止，星辰科技并没有自己的半导体制造线。

    罗佳笑着对唐博云说，“这样吧，你派些人过来拿样品，口说无凭，具体技术细节，你们还是自己测试一下比较好。”

    唐博云满口答应，但他没有派人去星辰科技，而是亲自去了一趟，反正他们两家企业都在沪都，距离并不远。

    此时的星辰科技总部已经人满为患，全国各地的合作伙伴都在纷纷赶来，毕竟电机这个东西用途实在太广泛了，连造榨汁机的企业也可以用到。

    虽然超声波电机成本较高，但可以用来攻占高端市场嘛，你想把一台榨汁机卖的比别人更贵，总要有个理由先，采用了顶级超声波电机，就是一个很好的理由。

    罗佳见到唐博云的时候，刚刚送走几名小家电领域的合作伙伴，他笑着说道：“超声波电机估计是我们有史以来，用途最广泛的产品了，刚才那几位是造洗碗机的，想借我们的技术，推出超静音高速产品。”

    唐博云连连点头，星辰科技创立以来，产品无数，但要说影响力广泛，还真就属超声波电机。

    卡门涡街发电阵列虽然是更大的项目，但罗佳只需要和国家队合作就好了，不像超声波电机，大大小小的企业都非常关注，每个人都想要。

    关上门，唐博云神神秘秘的说，“都说你们要开始搞半导体了，大家是老朋友，能不能提前给了准信？”

    “毕竟半导体产业可是很大的，从机电方面入手，搞光刻机，掩膜机是一种路数，从原材料入手，搞晶圆和耗材又是一种路数，从下游入手，进入半导体生产环节，是第三种路数，不知道你们打算朝哪个方向发展？”

    罗佳笑了笑，半导体的确是个巨大的产业，机电上游的代表企业是荷兰ASML，光刻机全球霸主，原材料上游是信越化学，TDK这类做基础材料的，而生产环节的代表室英特尔，台积电，三星，美光等等。

    总而言之，在半导体这个领域里，目前还活着的全都是高手，无论朝哪个方向都不好走。

    中芯国际是华夏倾尽全国之力打造的，耗资万亿，排名也就全球第五第六的样子，距离第一集团还差了很远，由此可见，在半导体这个行业混，绝不容易。

    罗佳耸了耸肩，对唐博云说，“唐总放心，如何在半导体领域布局，我们自有一套全盘方案，不会一拍脑门就决定干什么，所有计划早就已经制定，剩下的只是一步步去执行而已。”

    唐博云大喜过望，星辰科技别看创立不久，但步伐一直非常稳，在罗佳掌舵之下，先做什么，再做什么，都有自己一套规划。

    这种战略规划，是大多数初创公司远远无法相比的，多数初创公司往往是追着风口跑，什么赚钱就上什么项目。

    而罗佳显然有着更远大的目标，赔了上千亿的工业软件，如果换成其他纯粹以赚钱为目标的企业，只怕早就砍了。

    而罗佳却坚持下来，用海量金钱，砸出了一张控制全球中小企业的王牌，相信在不远的将来，这张王牌的威力，就会渐渐显现。

    ......

    京城，某个不为外人所知的神秘大院里，将军迎来了几位朋友。

    按照将军自己的话说，就是一群还没死的老家伙们，今天高兴，聚在一起喝两杯，但可惜他们喝的不是酒，而是茶。

    年轻时候，他们都曾叱咤风云，朝鲜战争有点远了，但六二年打印度的时候，六九年对抗苏联钢铁洪流的时候，七九年横扫越南的时候，他们都是上过战场的，是军方现存资格最老的一批人。

    不服老不行啊，想当年，他们个个都是好酒量，能喝二斤茅台的不止一位，如今却是各种药物常伴身边，聚会以茶代酒。

    将军今天格外兴奋，聊着自己第一次见到罗佳时的情景，年轻人不卑不亢，下棋的时候棋路凶狠，一点没给将军留面子，直接杀的他落花流水。

    众人里一半是见过罗佳的，他们连连点头，声称罗佳虽然年轻，身上却有血性，不像搞科研的，倒像是军队里出来的。

    另外一半没见过罗佳的人，也不由啧啧称奇，对这个名满天下的年轻人，兴趣更加浓厚。

    茶喝了几壶之后，大家终于聊到了今天的正题，军队发展。

    超声波电机显然可以促进国家队和军方的航天技术，火星我们早晚要去，月球我们早晚要登陆，空间站我们早晚要建造，这些宏伟的计划都离不开性能优越的超声波电机。

    “罗佳和星辰科技，又立了一大功啊。”有人不禁感慨道：“电磁炮和自续航战列舰还在研究，转眼他们又弄出了超声波电机，对航天这一块肯定是有巨大帮助的，就是不知道这东西能不能用来造飞机？”

    “要是能用来造飞机可就太棒了，波音的737MAX刚刚捅了大篓子，正是我们的好机会。”

    “咳咳，做人不能太贪心，大飞机项目还是慢慢来吧，毕竟飞机造的不好，是真会死人的。”

    将军们议论纷纷，现在可以期待的事情越来越多了，在星辰科技的强力推动下，华夏军方走上了一条快车道，获得了飞速发展的契机。

    老将军一直默默听着，等大家都说累了，他才忽然想起一件事情。

    “罗佳说，他们丢了几份生物样本，被瑞士诺华给弄去了，所以托我用军方盯着这件事，老吴，你是负责欧洲情报的，这件事你没忘吧？”老将军说道。

    吴将军点了点头，“您老交待的事情，我怎么敢忘呢。”

    “最近我们的人一直在留意诺华方面的动作，一切似乎都很正常，除了一件事。”

    “什么事？”老将军好奇的问。

    “我们发现，诺华制药的一群科学家，正在瑞士和德国交接的博登湖里抓鱼，而且在博登湖沿岸，还传来不同寻常的小道消息，说有住在湖边的居民，被湖里一种怪鱼给咬伤了。”吴将军说，“好像是发生了外来物种入侵事件。”