    “这是......”

    在姚蓉再次迅速的翻阅了一下古籍书后，林阳的眼中露出了惊讶之色。

    “林阳，你到底看到了什么？”

    姚蓉看着满脸惊讶的林阳，她眼中充满了好奇之色。

    而和姚蓉一样，楚琪也是一脸的好奇。

    虽然她手持记忆石记录着姚蓉翻阅古籍的动作，但她并没有看到有什么特殊的。

    甚至，楚琪什么都没有看到。

    “琪琪，你没看到吗？”

    林阳见到楚琪也是一脸的疑惑，他忍不住询问道。

    “看到什么？”

    被问的楚琪愣了一下，然后轻声询问道。

    “就是一只样子很凶残的怪兽，不对，应该是神魂。”林阳回答道。

    当然，这里是武神世界，所以说怪兽肯定没人听得懂的，因此林阳连忙改成了神魂。

    “怪兽？神魂？”

    楚琪摇了摇头，很显然，她并没有看到这些。

    “没道理啊！”

    看着楚琪摇头，林阳一脸的不相信，刚刚那么明显的一只怪兽出现在古籍之中，怎么可能看不到。

    或许，楚琪并不认识怪兽，所以她才会这样的。

    “琪琪，把记忆石给我。”

    林阳对着楚琪说了一声，然后从对方的手中接过记忆石后开始播放了起来。

    记忆石播放的画面中，只见姚蓉不停的翻阅着古籍，而这其中并没有出现所谓的怪兽又或者是神魂。

    “没有？”

    林阳见到记忆石并没有将那只怪兽记录下来时，他愣住了。

    刚刚他明明看到了，怎么这会儿连记忆石都没有记录到。

    “姚蓉，你再重新翻到第一页。”

    不信邪的林阳再次让姚蓉将古籍翻到了第一页。

    “林阳，你到底想要看什么，能告诉我吗？”姚蓉一脸好奇的问道。

    “姚蓉，你再给我翻一次，让我看看是不是我看走眼了？”林阳解释道。

    “好！”

    姚蓉点了点头，接着在林阳的一声令下，她再次翻阅了起来。

    “真的有！”

    看着古籍一页页的翻阅，林阳清楚的看到了一只类似怪兽一样的神魂在嘶吼着。

    “难道在武神世界里也有类似怪兽一样的神魂？”林阳沉声道。

    可是，就算有这样的神魂又如何，只要它们不出来作恶，那林阳也不能因为这些长得像怪兽的神魂就要去消灭他们。

    “姚蓉，我也不知道跟你怎么解释，这古籍在你翻阅的时候，我看到了一种特殊的神魂，你等一下，我演示给你看。”

    林阳知道自己说不清楚，于是乎他变成了奥特曼后，用能量凝聚出了一个画面。

    “林阳，这是什么神魂，太恶心了！”

    楚琪看着林阳凝聚的画面，她连忙忍不住询问道。

    怪兽的外形的确非常恶心，和正常的神魂是完全不一样的。

    另外，这个隐藏在古籍中的怪兽神魂，除了林阳外，包括姚蓉在内的人竟然看不到。

    这是什么情况？

    林阳表示非常好奇。

    “姚蓉，你见过这种神魂吗？”林阳看着姚蓉询问道。

    说没见过，那肯定是假话，因为姚蓉在观看林阳闯关的时候就见过类似的怪兽。

    当然，都是怪兽，可样子也是天差地别的，所以只能用类似来表达。

    “我...我没见过！”

    想了想，姚蓉对着林阳摇了摇头。

    因为姚蓉不能让林阳知道自己之前有暗中监视过对方。

    “琪琪，你呢！”

    见到姚蓉摇头否认后，林阳转头看向了楚琪。

    而楚琪更加不可能见过了。

    “难道武神世界中没有这种神魂存在？”林阳眉头微微一皱。

    如果没有类似怪兽的神魂存在，那这古籍中隐藏的怪兽是哪来的。

    肯定是有人见过这个怪兽，那才会将它描绘到古籍之中，否则的话，怎么解释呢？

    可是，如今还有一个问题摆在林阳的面前，为什么在古籍翻阅的时候只有自己才能见到这酷似怪兽的神魂。

    姚蓉和楚琪为什么看不到，自己跟她们有什么区别吗？

    如果说有的话，那也就只有一个，那就是林阳是穿越过来的，是可以变成奥特曼的存在。

    怪兽和奥特曼是分不开的，有怪兽的地方，那一定会有奥特曼的存在。

    换句话说，武神世界中出现了奥特曼，那按照自然定律，怪兽肯定也会存在的。

    只是从这古籍上看，武神世界极有可能是先有怪兽，然后才会出现林阳这个可以变成奥特曼的人。

    “姚蓉，这本古籍是你们姚家历代传承下来的吗？”林阳连忙询问道。

    既然这古籍中藏着怪兽的图像，那就表示制作这本古籍的人肯定见过这怪兽。

    如此一来，那这只怪兽如今身在何处呢？

    “林阳，这本古籍一直都是在姚家传承下来的，并且这本古籍除了姚家的麒麟血脉外，其他人根本就打不开的。”姚蓉解释道。

    换句话说，这本古籍就算被其他人得到，那也根本无法查看古籍中的内容。

    “我知道了。”

    林阳默默的点了点头，既然这本古籍已经传承很久了，那林阳想要知道古籍中隐藏的怪兽显然是不可能的。

    所以，他也就没有多说什么。

    暂时将怪兽放在一旁后，林阳继续让姚蓉翻阅古籍。

    “林阳，这里就是武神体质的介绍，你自己看吧。”

    又翻了几页后，姚蓉终于翻到了关于武神体质的这一页。

    武神体质乃是一个非常特殊的体质，所以就算是这本古籍，那上面也没有描述太多的事情。

    而古籍上的内容，姚蓉之前就已经传给过林阳了，所以根本就没什么可看的。

    “楚琪，这是关于你武神体质的内容，你自己好好看看，毕竟你得比其他人更懂这个体质才行。”

    林阳说着话，然后将这个古籍推到了楚琪的面前。

    “林阳，这上面的字也太多了吧。”

    当楚琪见到这本古籍时，她第一时间就开始吐槽了起来。

    “字很多吗？”

    楚琪的回答让林阳忍不住愣住了。

    就连姚蓉也愣住了，虽然有一页，但这一页的字满打满算也不过千字而已。

    这字算多吗？

