    苏卿卿来这里不是吟诗作对的，作用起到了，见好就收。

    眼看着淑妃眼中隐露杀意，苏卿卿依旧淡然应对。

    “这些诗，还有西南诸事，在我来之前，便写了封信交给了心腹之人，若是臣妾今日回不去了，那这封信可就交到陛下手中了。”

    淑妃脸色极为难看，心中恨惨了苏卿卿。

    淑妃：小蹄子竟然威胁我！今日不除了她，日后必成大患！可是若是她在本宫的宫中出事，她将西南的事情闹到陛下面前，可如何是好？

    思量许久，淑妃目光阴沉的看着苏卿卿。

    淑妃：今日且饶了你，待日后，本宫有的是方法弄死你！

    知晓她心中所想的苏卿卿心中没有丝毫波澜，甚至在心里给她点了香。

    因为她知晓，严家的下场会很惨，这个淑妃冲动易怒，还总是挑事，只怕也不会有什么好下场。

    “苏贵人慎言，你我同是后宫嫔妃，前朝的是不应该插手，这次也就罢了，再有下次，只怕这深宫大内，苏贵人没有傍身之人，也会落得个凄惨收场。”

    苏卿卿能听出来，淑妃让自己谨言慎行，没有依仗就不要得罪严家。

    眼下苏卿卿还没有时间理严家，太后和暴君两座大山还搬不动，哪儿有功夫管严家的事情。

    “不知淑妃娘娘听没听说过一句话，人不犯我我不犯人。”

    淑妃懂苏卿卿的意思了，只是被她落了面子，淑妃心中怀恨在心，却又不得不妥协。

    她让人松开了小桃，强撑着笑道：

    “苏贵人以后好生约束宫人，莫要再惹是非。”

    这就完了？

    苏卿卿岂是好相与的？

    “淑妃娘娘怕是误会了，这件事，是娘娘的大宫女青黛挑起来的，如今让淑妃娘娘担上不明事理的名声，还害的臣妾的宫女挨打，淑妃娘娘难道不应该责罚青黛？”

    淑妃此时咬牙切齿，气的手都抖了。

    “苏卿卿，你莫得寸进尺！”

    苏卿卿懒得跟她废话，直接又清声朗诵了起来：

    你一句罢我一言，

    聚坐闲话八年前。

    麒麟援军威凛凛，

    镇南残兵退不前。

    ......

    淑妃脸色难看极了，气的摔了手中的团扇，脸色铁青道：

    “来人，把青黛捆起来，掌嘴！”

    这才对嘛~

    苏卿卿摸了摸小桃的脸，此时已经肿胀很高了，她心疼不已，看着那边青黛被捆起来，苏卿卿拉着小桃过去。

    “掌刑这种事情我家小桃最熟悉了，便不劳烦几位姑姑了。”

    几个嬷嬷看苏卿卿让小桃行刑，看了看淑妃，只见淑妃脸色铁青拂袖而去，谁都不敢再说什么，由着小桃对青黛行掌刑。

    那啪啪清脆的响声，以及青黛的哭求生，让永宁宫所有人听了个真切。

    自此后，整个永宁宫都知晓，临华殿的苏贵人虽然位份不高，却是个不能惹的。

    这哪儿是打青黛啊，这分明是打淑妃娘娘的脸。

    -

    苏卿卿离开永宁宫的时候，君璟晔带着刘总管躲开了。

    苏卿卿虐渣虐爽了，哼哼着欢快的小曲回了临华殿。

    君璟晔在转角处看着她越行越远，眉头渐渐皱了起来。

    她为何会知晓如此多的事情？

    此时刘总管见陛下一言不发，忍不住问道：

    “陛下，淑妃娘娘这般由着苏贵人离去，莫不是苏贵人说的是真的？”

    君璟晔目光冷峻，一股威势无声无气。

    刘总管知晓，陛下这是默认了。

    “既然是真的，陛下为何不替周将军伸冤？”

    君璟晔望着这皇城巍峨的宫墙，许久才道：

    “时机未到。”

    -

    苏卿卿自昨日午后到现在，只吃了两口糕点，睡了一个时辰。

    晚上被暴君那啥，早上应付太后，中午战斗淑妃，可真是精彩的一天，此时她早已经筋疲力尽。

    回到临华殿，风卷残云般吃了午膳，便一头埋在枕间，昏昏沉沉的睡去了。

    到了掌灯时分，苏卿卿还未醒，杏儿怕她饿着，便想着唤醒她。

    刚要进内室，便听着外间太监报陛下来了。

    杏儿连忙跪下接驾，只见身前高大的身影，长身玉立，昂首阔步的进了内室。

    杏儿想跟进去服侍，被刘总管拦了下来。

    杏儿忍不住担忧的看了看里面。

    昨夜里就把主子折腾的不轻，今天好歹让主子吃口东西再继续。

    只是里面的人听不到她的心声，此时君璟晔已经行至苏卿卿的床榻前，看着她内室灰扑扑的帷幔，那床小的若是躺两个人还略显拥挤。

    桌椅妆台，一股腐朽的味道。

    好在床榻上干净整洁，虽然颜色灰暗，却有股馨香之气。

    他坐到床榻边缘，伸手推了推苏卿卿。

    苏卿卿睡相委实算不上优雅，被人推了，睡得不舒服了，翻了个身，抱着被子团成一团，扬腿压上，舒舒服服的睡去了。

    坐在床边看着她狂野姿势的君璟晔满头黑线。

    跟文雅有关的，她都不沾边。

    “醒醒，朕让你等朕用晚膳，你竟然自己先睡了！”

    苏卿卿听着君璟晔的声音，猛然惊醒。

    不怪她敏感，实在是除夜的记忆太不美好了，这狗男人的声音一响起，她某处似乎还疼呢。

    她揉了揉眼坐了起来，见他玉冠锦袍，一双黝黑的眸子直直的看着自己，锋利的好像寒冬腊月的冰刃。

    若非是桌案上的烛火映照在他眼中，显得那双眸子流光溢彩，还多少有丝温情，不然她真怀疑这人是来暗杀自己的。

    “陛下恕罪，臣妾午后回来便睡了，不知陛下前来，未能迎驾，陛下勿怪。”

    君璟晔听着她嘴上客客气气的，实则心里将他骂了好几遍了。

    苏卿卿：扰人清梦，都该下地狱！

    君璟晔想来高高在上惯了，这么个阳奉阴违的，分分钟想掐死。

    可是他还有事情没搞清楚，且留她狗命。

    “今日你去淑妃宫里所为何事？”

    苏卿卿打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “就是找淑妃娘娘叙叙旧。”

    君璟晔见她不说实话，索性戳破了。

    “可是朕今日去看淑妃的时候，在墙外听了两句。”

    苏卿卿哈欠打了一半，听了他的话憋了回去。

    “陛......陛下都听到什么了？”

    “该听到的，不该听到的，全听到了。”

    苏卿卿突然心虚。

    苏卿卿：二狗二狗，怎么办呀，提前让他知道了，本来严家事发是在他被流放，他三岁儿子即位的第五年才出来的，周老将军家的冤案沉冤昭雪，周老将军家当年诛九族七岁的小儿子周瑾瑜逃了出来，后来改名换姓从军去了西南。

    再后来他军功卓绝，被淑妃的哥哥严豹领了军功，一直打压他做先锋军，压着功劳不报。

    后来周家沉冤得雪，晋封周瑾瑜镇南将军，因为新帝给周家清白，周瑾瑜誓死效忠太后和新帝。

    这都是十来年后的事情，原本我打算弄死暴君后，就给周家清白，白捡一个忠心不二的大将军，现在给暴君知道了怎么办？

    系统：【先别急，暴君不是还不知道吗，稳住，先蒙骗过去。】

    苏卿卿定了定心神，脑中飞快的组织着有用的词汇。

    君璟晔听完她们的话后，突然唇角微勾。

    那一瞬间，苏卿卿怔愣住了。

    不是因为暴君此时那邪魅一笑的勾人之姿，而是因为她总觉得他看透了她心中的想法。

    就在她紧张无比的时候，暴君却懒懒的说道：

    “冤不冤的有什么关系，周家的人都死七八年了，这时候给他们翻案岂不是打朕的脸？至于严家，在南边好好的，又不给朕添乱，朕才懒得管。”

    苏卿卿：......

    虽然苏卿卿暂时没打算给周家翻案，一是没这个能力，二是时机不到，但是听了狗暴君的这番话心态直接炸了。

    苏卿卿：这TM什么人间奇葩？怪不得他被流放，成为史上第一昏庸残暴的帝王，活该！白瞎了这张脸，绣花枕头一包草，金玉其外败絮其中！

