    第137章 拯救玲珑心

    九幽女帝的这句话，无疑是直接对萧峰进行了打脸。

    “凭借着魔帝如今修为，想要消除玲珑心当中剩余魔气，几乎就不可能！”

    萧峰毫不客气的下了判断。

    大家对此，倒也是表示赞同。

    画面中，玲珑心当中那些根深蒂固的魔气，确实极难消除。

    起码从叶云的表现上看, 着实有些困难！

    “我倒要看看，叶云究竟有何办法能够处理这个问题。”

    萧峰顿时发出一声冷哼，抬头看向了天空画面。

    画面中的叶云。

    看着自己手中的玲珑心，也陷入到了沉默当中。

    “无论如何，我也要治好你！”

    “希望这种方法可以吧！”

    叶云仿佛是突然想到了什么，在眼神犹豫片刻后，瞬间变得坚定起来。

    只见他双手一翻，从纳戒当中直接拿出了一件容器。

    随后便见他将手中跳动的玲珑心直接放入了容器当中。

    他指尖爆发出一股凌厉的光芒，随后直接在手腕处快速划过。

    血液顿时从他的手腕处直接向着外面流出, 注入到了眼前容器之中。

    叶云的血液中，同样含有非常浓郁的特殊能量。

    当叶云血液注入容器的瞬间，魔气顿时挣扎起来。

    无数魔气直接从其中涌了出来，想要抵挡叶云的血液！

    外面众人见状，无不发出惊呼！

    “魔帝未免太愚蠢了吧，竟然使用这种办法！”

    “血液中所存在的能量毕竟只是无根之水，他这样会不会流血过多而死！”

    “凭借着血液当中残存的那些能量，难道就想要消除玲珑心中的魔气么，这未免太异想天开了吧！”

    九幽女帝却是悠悠发出一声叹息，颇为无奈的开口：

    “魔帝想要净化这玲珑心当中的魔气，怕是只能用这种方式了！”

    “这些魔气如今已经和玲珑心完全凝聚到了一起，想要通过外力将这些魔气剥削，可谓是难如登天！”

    “魔帝只能利用自己血液当中的这些柔和灵力，从而慢慢对这些魔气进行消磨！”

    “也只有这种方式，才能够保证不会伤害到玲珑心！”

    “只是想要将蕴含在其中的这些魔气全部化解，也不知道究竟需要多少血液才能做到！”

    周围人在听到之后，顿时发出了惊叹。

    “没想到魔帝竟然会如此重情重义，为了玲珑女帝竟然愿意做到这种程度！”

    “这完全是在用自己的生命换取玲珑女帝的未来啊, 幸好魔帝赌赢了！”

    “这种事情如果发生在我们身上，我们能够和魔帝做出同样的选择么！”

    很多的修士在见到魔帝的行为后，都开始询问起了自己。

    很多人不得不承认，这种事情若是发生在了自己身上！

    想到这里，其中的一些人忍不住就低下了头！

    一旁的玲珑女帝在见到这一幕的时候，眼眶便已经直接湿润。

    当见到自己玲珑心布满魔气的时候，她心中就产生了异常感觉。

    如今在见到叶云行为后。

    她才终于明白。

    叶云挖取她的玲珑心，原来也是有着特殊苦衷。

    甚至，这件事情背后的原因，竟然是为了救她。

    可反观她呢。

    她这些年从未理解过对方的难出。

    甚至，还联合了其余人员一同对他动手。

    想到这件事情，他忍不住就露出了苦笑之色。

    画面当中。

    随着叶云血液越流越多，他的脸色也是越加苍白。

    在叶云血液的浸泡之下。

    玲珑心当中的那些魔气，也明显有了消退的现象。

    叶云顿时催动自己灵力，将血液源源不断的逼入到了容器当中。

    伴随叶云脸色变化的，同时也有着时间的流逝。

    第三天的时间，眼见就已经到了尽头。

    而一旁萧薰儿身上的气息, 也在渐渐变得虚弱。

    叶云从未产生变化的脸色猛然发生了变化。

    没有丝毫犹豫, 叶云张口便吐出了一口金色血液！

    这口血液, 也是叶云的心头血。

    眼前的这口血液，对叶云而言，就已经是巨大损耗！

    想要恢复元气，不知需要耗费多久的心神才能够完成。

    不过。

    随着叶云这口血液注入，容器中顿时闪过了一团耀眼白光，直接将玲珑心包裹了起来。

    在这股白光的侵入下，玲珑心中蕴含的那些魔气，顿时开始渐渐消散！

    可在这过程当中。

    依旧有着一些魔气，难以彻底进行消除。

    叶云眼中顿时闪过狠色，再次张口吐出了一口金色血液！

    叶云的神色瞬间变得惨白，身影也变得摇摇欲坠。

    但是！

    有着叶云这口血液相助，残余在玲珑心当中的那些魔气，顿时消散了开来。

    见状，叶云悬在心中的担心，也是终于放了下来。

    他双手包裹灵力，将浸泡在其中的玲珑心缓缓取出。

    '熏儿，对不起了。'

    “我答应一辈子都不会伤害你，没想到最终还是食言了！”

    “我现在就将玲珑心还给你。”

    “无论以后你怎么怪我，我都会接受的。”

    叶云自言自语的说完了这句话以后，便直接将手中的玲珑心注入到了对方体内。

    也就是在这个时候，三日丹所能够发挥出来的效果，也彻底结束。

    萧薰儿也缓缓的从昏迷当中苏醒了过来。

    与其说是自己从昏迷之中苏醒过来的，不如更加直接的说是被痛醒的！

    萧薰儿苏醒之后，顿时发出一声痛呼，随后用手紧紧捂住了自己胸口。

    “好疼！”

    当她睁眼看到眼前的叶云之后，之前叶云挖取她玲珑心的画面，瞬间浮现在了自己脑海当中！

    在不可置信和极度的痛苦之下，他毫不犹豫的一掌就朝着叶云攻了过去！

    若是放在平时，萧薰儿的这一掌，叶云随意就能够躲开。

    可如今的叶云。

    不仅仅是和玲珑魔帝以及两头圣王境的域外天魔展开了残酷战斗。

    更是为了救治萧薰儿，张口就直接吐出了两口心头血！

    这无论是对于谁而言，都是极其损耗元神的事情！

    更何况，再挖取了萧薰儿的玲珑心之后，他本就感觉心有所愧！

    这一掌直接就击在了叶云的胸口，将他的身影击飞了出去！

    (本章完)

