    2018年。

    美丽国阿拉斯加，安克雷奇基地。

    “危险流浪者，速到八号坞，42层A区。”耀眼醒目的红色灯光突然在房间闪烁，警报声响起，一道女声在贝克特兄弟房间响起。

    “此次目标怪兽有三只，分别是：代号飞狼，二级，重1100吨。”

    “代号暴猿，二级，重1250吨。”

    “代号甲鳄，二级，重1800吨。”

    正在锻炼身体的罗利·贝克特连忙放下手中杠铃，脸上满是兴奋之色，“嘿，老哥，来活了！”

    “这一次居然让我们一次性面对三只怪兽！“

    杨希·贝克特摇摇头，笑道：“罗利，不要掉以轻心，那些外星开菊兽可不是那么好对付的。”

    “哈哈，放心，只是三头二级怪兽而已，我们一定能拿下三杀！”

    谈话间，贝克特兄弟来到机甲操作舱，已在工作人员的协助下穿好通感仪器。

    “危险流浪者，投放准备就绪！”

    铛！

    机甲操作舱从高空滑落，各种繁琐的机械零件运转，与机甲的身躯紧密结合，接头行动顺利完成，紧接着机甲胸口的涡轮处理器飞速旋转，内部核反应堆亮起，为其提供源源不断的能量。

    第三代机甲‘危险流浪者’正式上线！

    等贝克特兄弟神经对接完毕，危险流浪者被直升机吊起后，蔡天童在幕后说着此次行动目标的信息：“此次怪兽出现的位置是芝加哥市！”

    “什么？芝加哥？”贝克特兄弟大吃一惊，“怪兽怎么会出现在大陆腹地，难道五大湖下面也有个空间缺口？”

    “不，它们不是外星怪兽。”彭特克斯特元帅的声音传入贝克特兄弟耳中。

    “你是指泰坦？”罗利有些疑惑。

    自哥斯拉与穆托一战，泰坦巨兽算是正式进入广大普通人类的视线中。

    也正是有哥斯拉的存在，才让太平洋沿岸的多座繁华城市没有被开菊兽完全摧毁，及时挽救了数百万民众的生命。

    之后哥斯拉更是以泰坦巨兽之王的名义，提前唤醒了一部分沉睡在地球各地的泰坦巨兽，号召他们来到太平洋对抗先驱者文明。

    特别是开菊兽刚出现的几个月里，人类的猎者计划刚刚开始实施，没有太大的反击能力。

    这期间都是由泰坦巨兽阻止它们，使得人类没有遭到太大损失和伤害。

    并且泰坦巨兽还顺带着净化这些年来人类造成的环境污染和破坏问题，如海洋赤潮、冰川融化等。

    之后，人类的机甲陆续研制成功，开始加入防守太平洋沿岸城市的战役。

    泰坦巨兽曾多次和人类驾驶的机甲并肩作战，将所有从缺口另一端过来的开菊兽杀死。

    就拿贝克特兄弟来说，他们在三个月前就曾和一只泰坦巨兽合力杀死了来犯的开菊兽。

    当然，泰坦能和人类如此和谐的共处，最主要的原因还是有哥斯拉这个泰坦之王束缚他们的行为，不让他们过多干扰人类社会的发展。

    凡是不听话的泰坦巨兽都被哥斯拉教训了一顿。

    毕竟目前人类文明的所作所为还未触发地球的生态阀值，人类还算是地球自然的一部分，哥斯拉自然不会率领泰坦巨兽们将人类文明摧毁。

    泰坦巨兽的种种行为，加上人类社会中有身为‘共生派’的帝王组织在不断呼吁和发声，所以地球各国人类对于泰坦巨兽的印象都十分不错，充满友善。

    总的来说，泰坦巨兽这几年和人类相处的很不错。

    所以贝克特兄弟有点想不清楚怎么突然出现三头泰坦巨兽在人类城市大闹。

    彭特克斯特元帅沉默片刻，道：“它们不属于外星开菊兽，也不属于泰坦巨兽。”

    “它们是人造的变异巨兽！”

    贝克特兄弟愕然，有点不敢相信自己听到的话。

    元帅继续道：“根据我们帝王组织收集到的情报，这三头巨兽在几天前都只是普通的地球生物。”

    “一只原本是圣地亚哥动物园里患有白化病、名叫乔治的猩猩，一只是佛罗里达州沼泽地中的一条鳄鱼，另一只是怀俄明州的丛林狼。”

    “在几天前，动物园的普通猩猩乔治突然开始不断变大，性情也变得暴躁，闯出动物园伤害了不少民众，到昨天它更是长到二三十米的程度，这一现象立刻引起了我们的注意。”

    “但不等我们研究出什么，乔治就再度发狂，冲出了实验室，并和其他两只原本在天南地北的变异动物，在今天突然不约而同的跨越千山万水闯入了芝加哥。”

    “军方曾尝试在途中阻止他们，但都以失败告终。”

    彭特克斯特元帅凝声道：“巨兽唯有猎者才能应对！”

    “所以你们此次的任务就是将这三头人造怪兽击杀，并且尽量把它们的尸体保留完好，我们要知道它们发生变异的具体原因！”

    贝克特兄弟有些明白了，“嘿，变异巨兽，听起来就是那群该死的资本家弄出来的产物。”

    ……

    数个小时后。

    此时的芝加哥早已战火连天，美丽国的山姆大兵竭力想要驱逐三头变异巨兽，但都无济于事，反而被其摧毁了不少战机和坦克。

    暴猿乔治和飞狼犹如身处原始森林，在高楼大厦间跳来跳去，不时捡起一块巨大的混凝土碎石块，扔入山姆大兵之中，或是飞身一跃，将空中骚扰的战机扑下来。

    美丽国军方的坦克小的犹如它们手中的玩具，不堪一击。

    城市内的河道，从最遥远的佛罗里达州赶来的甲鳄也登场，比起前两者更加庞大的身躯在街道中横冲直撞，所过之处一片狼藉。

    三头变异巨兽距离市中心的一座有着巨大信号塔的大楼越来越近！

    咚！

    大地震颤，烟尘四起，这时直升机终于将危险流浪者送达，下方奋战的山姆大兵顿时欢呼不已。

    正朝着基因能量公司大楼赶去的三头变异巨兽也察觉到危险到来，纷纷停下脚步，转头警惕的看着危险者流浪者。

    神经对接犹如一体的贝克特兄弟，操控着危险者流浪者大步向前，一拳将咆哮的暴猿打入一旁大厦，然后转身一个肘击将体型最大的甲鳄拍打在地，溅起无数碎石。

    锵！

    危险流浪者右臂一挥，一把锋利的加长腕刃‘锁链剑’出鞘，一剑将展开翅膀扑上来的飞狼切成两半。

    暴猿它们三个刚刚变异几天时间，体型并不算大，其中最大的甲鳄也不过身长三四十米、高约十米，暴猿和飞狼更是只有二十余米高度。

    相比于79米高、有钢铁制成的危险流浪者号，它们三头变异巨兽的体型犹如幼崽，力量和战力根本无法相提并论。

    “太弱了。”操作舱里的罗利摇摇头，就要上前将剩下的暴猿和甲鳄解决掉。

    然而就在这时，有一男一女两个人类冒死冲入暴猿‘乔治’撞入的大楼里，将他们从基因能量公司获得的基因解药喂入乔治口中。

