    第二天清晨，季末和一个圆润的球状物体一起出现在了学校操场上。

    不得不说，陆之昂同志这个决心下的还是蛮大的，居然可以牺牲睡觉的时间用来跑步，这对猪来说是多么难得的一件事情。

    所以，掌声！

    而刚才在宿舍里，陆之昂同学已经对昨天他在微信朋友圈里的大放厥词表示了痛心疾首的悔恨。

    并心甘情愿的同意赔偿季末同学的精神损失费，时间损失费，朋友圈占用空间费共计六个月的早餐赔偿。

    所以大度的季末同学十分痛快的原谅了陆之昂同学的无心之过。

    这时两人还并没有发现目标出现，所以就先在操场上做起了热身运动。

    “哎，老二我跟你说，老哥我准备要去兼职了。”陆之昂站在原地又拉又扯，肥膘跟着一阵颤动，看的季末十分的辣眼睛。

    “兼职？兼什么职？咋的陆土豪突然心血来潮，想要体验一下民生疾苦啊。”

    “没有，我准备去蒋学姐旁边的那家冷饮店兼职。”

    “呦呵，没看出来啊，陆总套路还挺深的嘛？近水楼台啊，不过就你这十指不沾阳春水的公子哥，啥也不会人家能要你吗？”

    “不要我没关系，我可以要他们啊。”陆之昂脸上装出一副高深莫测的模样对季末说到。

    “几个意思？”

    “老哥我把那家冷饮店买下来了。”陆之昂脸上突然出现一副老子很棒棒，老子很流弊的傲娇表情。

    季末：“……”

    我给大佬削个苹果，用四十米的大刀削。

    两人活动了差不多能有七八分钟，就看见操场的另一侧突然出现两个年轻靓丽，一身运动妆扮的学姐。

    “老大你看哥们没骗你吧？你看那不就是蒋学姐吗。不过兄弟我也就只能帮你到这里了，剩下的就看你自己了，我今天还有事就不陪你跑了。”说着季末向着教师公寓楼的方向跑了过去。

    他可不像再次重温一下被狼群环绕的感觉，所以他决定去教师宿舍区里面的那个小公园跑跑，顺便找寻一下他和穆大教授曾经一起晨跑的美好记忆。

    …………

    岁月是把杀猪刀，很快就在季末身上无情的砍了十四刀。

    也就是说。

    今天！

    是穆大教授回国的前一天！

    所以！

    拍手！贺贺！

    下午五点，穆瑶的公寓里。

    季末正把刚从学校超市买回来的几大袋子的各种各样的食物一件件的摆放进冰箱里面。

    水果，面包，牛奶，罐头，香肠，速冻饺子，雪糕等等只要超市里有的，冰箱里能放的季末统统都买了个遍。

    忙活了一阵，季末看着被塞的满满的大冰箱。

    嗯，这才有个冰箱的样子嘛！

    看原来给咱冰箱孩子饿的，都尼玛营养不良了。

    搞定冰箱后，季末开始打扫房间卫生。从各种死角到窗户玻璃天花板，凡事能看到的季末全都仔仔细细，认认真真的打扫了一遍。

    就连马桶他都刷了好几遍，本来洗手间里还有一套穆大教授扔在衣筐里的运动服，不过季末已经在穆瑶走的第二天就给洗的干干净净挂回了衣柜里面。

    两个小时后，季末看着干净整洁的房间，心中升起了一股巨大的成就感。

    他觉得自己十分有成为一个家庭妇男的潜质，这尼玛房间打扫的比狗舔的还要干净。

    嗯，以后他就是穆大教授的贤内助了，全力为穆教授的教学事业保驾护航！

    撒花！

    好男人就是我，我就是好男人季小末！

    季末收拾完房间后，又开始了他的日常本职工作，奶孩子。

    经过季末这半个月尽职尽责，日夜不眠的悉心照料，来福小同志已经成功蜕变成了一名合格的反季斗士。

    它现在是能跑能跳，能吃能拉，能闯祸，会作妖。当然小同志也很聪明，教了两次就学会了用猫砂。

    不过来福小同志倒是变得更加的漂亮可爱了，头上的毛发也已经长出来了一小截，身子也变得胖乎乎的，不再像第一次看见时的那样瘦瘦小小。

    值得一提的是，来福小同志身上的橘色和白色两种颜色的毛发虽然很乱，但是经过这半个月的成长，长开了一些后，季末发现这个花色乱的还挺漂亮的，十分具有艺术感。

    不过你要让他具体解释一下什么是艺术感，呵呵，给你表演一个行为艺术怎么样？

    刀砍大杠精！艺术不？

    所以来福小同志现在的毛发颜色，配上它那毛茸茸的小身子，颜值直接爆表。

    季末觉得穆瑶回来看见这样的来福之后，自己的家庭地位可能会再次下降一大截。

    要不？给它剃成秃子？

    季末不怀好意的看了看正在房间里放肆驰骋的来福小同志，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    算了，他可不想被穆大教授也剃成个秃子。

    把一切都收拾妥当后，季末拿过几张纸巾擦了擦额头上的汗珠。然后回到床上，躺好，拿出手机看了下时间，给穆瑶发了条微信。

    季末：穆教授您到机场了没？

    穆瑶：嗯。

    季末：那您明天是回家还是回学校？

    穆瑶：学校。

    季末：那您到了给我发个信息或者打个电话。

    穆瑶：嗯。

    季末：明天见。

    穆瑶：嗯。

    季末退出微信聊天界面，然后打开朋友圈发布界面，再次发了条朋友圈。

    期待明天的相见。

    经过季末同学这十几天，持之以恒，连续不断的洗礼下，他现在发的朋友圈已经连个点赞的都没有了。

    呸！一群狐朋狗友！

    不过这也不能怪别人，你说换了谁天天准时被迫收看虐狗朋友圈能够受得了。

    不过虐也就算了，毕竟有些人已经被虐的习惯了，问题的关键是你特么连个图都不给配，这还是人干的事吗！

    不过有一个人除外，那就是咱季某人的亲妹妹，季冬儿小仙女。

    不管季末什么时间发送虐狗朋友圈，她都能够很快的发表评论。就算季末从来都不搭理她，但她都会自嗨的发上一大段话，哔哔赖赖个没完没了。

    这不，季末刚发完，底下回复就来了。

    季冬儿：哥明天这是嫂子回来了？爹和娘说让你下次回家把嫂子领回家看看。（不是我告的密，真的不是我！）

    季末脸色顿时黑了下来，这妹妹是真的不能要了。

    送人吧！

