    谢郢衣引起的事就这样被众人轻轻地揭去了，但这件事情的影响却遗留在了他们心中，让他们隐约有了某种迫在眉捷的危机。

    陈白起入席继续作为东道主主持着下面的宴席节目，行“飞花令”，定的是五言。

    所谓“飞花令”是一种饮酒行令，属雅令，凡是爱好诗词的人都喜欢，这也是一种高雅地展示自己才能的场合。

    玩法便是吟诵含特定字的诗词歌赋，比如她指定含“酒”的诗词，接下来所说的诗句都必须带一个“酒”字，若玩法再严谨一些，则需将“酒”字在诗词由第一字依次轮下去，譬如第一人说“酒债寻常行处有”，第二人则需将“酒”字排在句式的第二位，如“浊酒一杯家万里”……

    这无疑是加大了行令难度，因为除了搜刮脑中关于“酒”的诗词，还需要筛选出合适的一句。

    在座大多数都是士人出身，听了陈白起讲解的新的酒令规矩，只觉兴趣盎然，都开始迫不及待开始。

    陈白起说先试玩一轮，过过规矩，她率先出了一个字，并言明，答不出者为输，输者需满饮酒一爵，不可再参与进这一轮，需在旁围观结束，等至新一轮的开始。

    一轮后，众人都把握好了节奏，新的一轮正式开始后，众人以圆周为一圈轮序，一开始都是出口成章，有说有笑，争相出彩，热烈的气氛再度被炒了起来，但后来慢慢词穷，不断有人卡壳，想不到合适的诗词，只能无奈饮酒认输。

    赢的人则兴致高涨，觥筹交错间，都互不相让非争一个输赢。

    几轮过后，要说战力最厉害的，那绝对是沛南山长的诗词库量最大，从开始到现在，他都是一轮到便出口赋诗，完全不带停顿的。

    而正由于他战力惊人，其它人隐约有了危机感，便开始有了联合之势，输的在旁不甘寂寞给提示，沛南山长以一敌众，而他为人向来不喜过于针锋相对、锋芒毕露，也不会仗着自己书读得多寸步不让，于是几轮下来，他也一脸无奈地饮了酒。

    一开始，陈白起没有参与进来，在旁看着热闹，其它人也因为多方考虑并没有硬拉她一个女子参与，所以她负责当酒令官，没有加入轮战，但她见自家山长就因为脾性好，被这些人给联合着轮流欺负了个遍，便也眯起眼，找了个理由加入了进来。

    别问，问就是上下五千年的诗词库量。

    一开始，没有谁将一个看起来年龄小、又是一介武夫的她放在眼里。

    但后来，他们都追悔莫及！

    她一上场，沛南山长的注意力便放在了她身上，他不知她的文化水平，是以便担心她会被灌酒。

    “太傅，你读过几年书？”他关切地问道。

    他想着，一会儿他会尽量顾着些她。

    陈白起扬唇却神秘一笑，举了一指竖于唇上。

    山长放心，弟子会替你讨回公道的。

    她入席，坐在相伯荀惑那一侧，与山长隔了一个座位，顺序是从山长开始，然后轮到相伯先生，再轮到她，上一轮是沛南山长的赢局，所以由他开始喊令。

    只是沛南山长没有想到，始由他，终却止于她。

    她每一轮都会卡输下一人，她的做法很绝，轮到她时，该是第三字为令词，而她直接将三、四的诗词都说一遍，直接卡在第五字上面，就好比拿“天”作例——**天**，***天*，接下来，下一位则需将“天”放在最后一个字上。

    她突然来这一下，下一位很懵，下一位瞬间接不上词令，因为他没有想过这一句。

    于是，他输了。

    又继续下一轮，这一次陈白起的下一位心中已想好了对策，他将最后一字的诗词都提前想好了，他意得志满地等着，却不想陈白起这一次不按套路出牌，她只念了一个，将字卡在了第四字上，下一位懵了，下一位有些急，但听着鼓敲三声，他也输了。

    又是一轮，这一次她的下一位准备得满满，他将剩下的所有诗词全部都想了一遍，但最终还是逃不过输的结局。

    因为她一口气将后面的诗词全部都轮了一个遍，也就是说他要从第一字开始了。

    卧槽！这谁能想得到？！

    下一位：“……我认输。”

    好狠一女的！

    这是在场没轮到、跟已经轮输在场外的人心底此刻最真实的想法。

    他们暗下吃惊，跟看一个怪物似的盯着她。

    不可能吧，这是哪里养出来的鬼才妖孽，看她不过十六、七岁的样子，她难不成是一出生便在勤恳读书吗？凭什么她能够一口气背出那么多令人惊艳的诗词，而他们却憋了半歇也没有憋出一句，要说她用的这种方法他们也不是想不到，可他们办不到啊！

    这必须脑子里有充足的内容，想卡哪儿就卡哪儿，将别人前面的路都堵完了，让人无路可走才行。

    这种事谁能办得到？

    反正他们做不到。

    或许……在场只有沛南左相有这个本事吧。

    他们停下心底的咆哮，心念一转，忽然有了想法，竟暗搓搓地期盼着太傅能对上左相，看这两人谁更胜一筹。

    接下来就像一场屠宰场，陈白起的下一位是来一个怼一个，到了最后，场上只剩下沛南山长与相伯先生两人安稳存在，没有被炮火波及。

    但沛南山长也顺理成章成为了她的下一位。

    全搁场外的人都全神贯注。

    他们喝得醉熏熏的，但还有神智在，只是精神因为酒精的作用而有些亢奋激动地看着他们。

    在他们热烈的视线下，太傅却是朝沛南山长辗然一笑，小太傅本就长着好看，笑得乖巧时更是能将人的心软化。

    但下一秒，她却手撕了他们那颗软化了的心。

    只见她举起面前的青铜爵，仰头，十分干净利落地一口饮尽。

    众人傻眼。

    众人瞪眼。

    她这是认输了。

    他们灵魂在头顶上飘了一圈，重新回到身体里，终于反应过来。

    她、是、主、动、认、输了？！

    他们倒抽一口凉气。

    好、好一幕人心险恶的画面啊！

    陈芮的这一番犯恶行径，终于还是惹来了众怒，她再次被强制性地发配去继续当酒令官了，他们这一伙人则愤愤不平的人继续玩！

    陈芮这人可不像左相沛南那样和善好相与，瞧她这片甲不留的行事手段，再继续留着她，他们恐怕以后都会对行酒令产生阴影了。

    陈白起耸耸肩，完全没有被排挤的感觉，她运功将酒气挥发掉了，神色自若地继续当她的酒令官。

    经此一事，她相信他们会明白乖乖地遵守规矩是多么重要的一件事情。

    果然，他们新一轮开始便勒令不许任何人用上一轮太傅的那种“如何完美地干掉下一位”的方法，当然他们若输了也不会再给旁人支话作弊。

    接下来，相伯先生除了输给沛南山长一轮，倒是一直都稳赢着。

    剩下的人酒喝多了，脑袋晕陶陶的，便也想不出什么妙言绝句，最后他们攒了一个局，想看席上文学造诣最深的左相、足智多谋的右相、还有能文能武的太傅，这三人来下场比一比，看谁能赢到最后。

    听到这事，谢郢衣表示，三人太少，不如加上他，四人一同比试一轮。

    其它人倒是没有什么意见，他们想着，反正他若水平不行，便会很快被淘汰下来，若他还可以，那便更有看头了。

    少府张赣举起手来，他因为太热而脱了身上的一件披风，舌头有些大道：“输的人也不必饮酒了，不如即兴弹一首雅曲吧，咱们左相可是樾麓书院的山长，多才多艺，张赣一直心中遗憾，无缘听闻山长的瑶琴天籁。”

    以前畏于左相那一身长者的威严，张赣从不敢在他面前提及此事，如今酒壮怂人胆，他趁着气氛正好，便也就一口气说了。

    很明显，之前在飞花令中输的人就是想搞事。

    “左相据说有一手风骨奇绝的书法，不知今日可否能让我等见识见识？”

    “还有右相，右相之画当世难求，若能得观一赏，亦是一桩极品美事。”

    “太傅……呃，太傅定也有一身让人惊艳之才展现。”

    提及那两位左、右相，他们如数家珍，满口钦慕，到了陈白起这里，却是绞尽脑汁也只含糊地称赞一个可能性。

    他们一边极力恭维着一边别有用心地怂恿着三公赶紧上战场厮杀去，主要是之前被他们三人轮流虐得太惨，现在只想让他们能够互相残杀，好让他们有怨报怨。

    相伯荀惑没有拒绝，他眸转月光之色，提议道：“不如换一种玩法吧，这一次不限文体，亦不出字，以字意来代替，诗中不可出现这个字的诗词。”

    有人疑惑：“字意？”

    他进一步讲解道：“如——风，说出的诗中不可有风这个字，却又要诗中有风的意境，如这一句——如早秋惊叶落，飘零似客，翻飞未肯下，犹言惜故林，这首诗里面并没有风，但却品出有风在。”

    众人一听，稍一想，便觉得这一变，却又是另一种的难度了。

    没有参与在内的人都暗暗窃喜着，二话没说都纷纷称好，酒精上头，都是一群看热闹不嫌事大的。

    陈白起也不想破坏他们的兴致，便没有拒绝，但她想了一下，却问谢郢衣：“郢衣，你觉得如何？”

    她征询他的意见，若他不愿，也可退出。

    谢郢衣有意无意地瞥了一眼相伯荀惑，他道：“我没意见。”

    “那左相呢？”她又问沛南山长。

    沛南随和应道：“可。”

    既然都没有意见，便循了相伯先生的提议，第一轮，他们都一致让陈白起来挑一字。

    她想了一下，折中挑了个不算难但也不算简单的字——黑。

    可景、可物。

    依顺序位，陈白起是第一，她打完版，沛南山长排第二，谢郢衣在第三位，最后则是相伯先生。

    或许是对“黑”这个字，他们三人都不如相伯先生理解得深。

    所以，第一轮，是相伯先生最后胜了。

    输的则是没有什么胜负心的沛南山长。

    他喝了些酒，有些不胜酒意，便没有与他们三人较真。

    输了的人需要展示一项自己的技艺，他没有谱曲，而是问陈白起要来了笔墨，当众写了一幅让人惊叹不已的字，给众人纷纷递阅观赏过之后，他将其赠予了陈白起。

    陈白起惊喜地收下了先生的墨宝，并向他承诺自己定会好好的保存，以后当成传家宝流传下去。

    见她一副小孩子得了喜爱之物的脾性，受了酒意的影响，沛南山长忍着开始灼烧的痛意，他笑着伸手轻轻地拍了拍她的脑袋。

    “别说胡话，不过是一幅随手笔记，不必如此郑重其事。”

    陈白起一怔，她抬起头，有些惊讶他的动作。

    等她意识到什么，立即撇开脑袋，不着痕迹地退开一些。

    “右相的墨宝千金难求，哪怕随手，也是陈芮捡得了大便宜。”她装作若无其事地感叹道。

    这一次，沛南山长确定了。

    她在躲他。

    她或许……真的信了他之前与她所说的那一番“胡言乱语”，所以她哪怕每一次见到他都是发自内心的真诚喜悦，亦会有所顾忌地退避开来。

    他覆下眼帘，缓缓地收回了落空的手。

    别的人喝多了，也没有过多注意到他们两人之前的互动，只叫嚣着该开始第二轮了，他们还声讨着，这一次必须都得认真一些，不可如左相一般敷衍了事。

    ——

    第二轮，赢者出题，相伯荀惑赢了第一轮，他似早想好了：“情。”

    情？

    众人一愣，有些浆糊的脑袋有些转不过来。

    谢郢衣看着相伯荀惑，动荡着不灭的火焰，目光之中充满了不屈的斗志。

    逆轮顺序，第二个该到他，他道：“投我以桃，报之以李。”

    比喻相互赠答，礼尚往来，这句亦算含有情义在。

    陈白起想了一下，道：“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。”

    此句亦含情，此为悲情。

    其它人听完，都颔首表示认可。

    这时，论到相伯先生了，他缓步走至陈白起身前，微低下头，目光绻缱，对着她念起诗经：“青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮。”

