    第821章新婚

    “怕什么，你只想到一点，你是受过册封的世子妃，是这府里正经的女主子，谁不服你都没有用。况且，府上的事，凡事都有章程,你要是实在不知道如何处理，就循旧例，或是问我。”

    赵宝华深吸一口气，点头，“我知道了，多谢嫂嫂！”

    谢知微坐了一会儿，便去了退思堂,这几日,她懒得两边府上来回跑,便暂时住在退思堂。

    墨痕回来了，带来了萧恂的信，说楚州那边已经差不多了，如今在安排人去救萧昶曜，还是要等把萧昶曜救出来了，才会开始攻打。

    这就是内乱了。

    谢知微心想，若是萧昶曜突然没了，这些集结起来的人还能成气候吗？

    本来就是一群乌合之众，一听说萧昶曜不见了，谁不怕成为乱臣贼子？到时候，一哄而散，楚州也不足为惧。

    而萧恂，要的恐怕就是只想知道那些人不服，想要追随原来的皇上,或是博一个从龙之功，一步登天。

    这些,她都不管，问道,“你回来，除了跟我报平安之外，还有没有别的事？”

    墨痕挠了挠头，“被郡主猜对了，奴才来，是打算让范先生几个即刻启程前往徐州，再就是，让驸马爷尽快赶过去。”

    谢知微道，“那你等一等，我把王爷的衣服收拾一些，还有他要用的药，你带过去，盯着王爷好好用药。”

    这几年，谢知微一直在给萧恂用药，他身上的七星蛊毒已经解得差不多了，只差最后一把火。

    她让人驾了马车，帮萧恂收拾了一箱笼衣服，配好的药，交给了墨痕后,才回到了襄王府。

    她又拟了单子，让人从库房里搬了明日赵宝华回门要用的礼物，清点了一遍，装到马车上，将礼单送去给赵宝华。

    赵宝华拿到单子，极为感动，礼物备得很重，这是襄王府给她做脸。

    萧恪出去店铺里看过后就回来了，他带回来一只小奶猫，亲自喂奶猫喝了羊乳，洗手之后进来，身上依然沾了不少猫毛。

    赵宝华迎上去，道，“爷回来了？”

    见他身上有猫毛，便忙亲自帮他揪掉猫毛，萧恪很不自在，他很少注意到身上的猫毛，讪讪道，“我以后把猫毛清理干净了再进来。”

    大哥就很讨厌他养猫养狗。

    “没关系，妾身小时候就很喜欢养猫，养过一只狸花猫，那猫儿很懒，又好吃，当时妾身的房间里还养了一条锦鲤，那猫儿天天想去偷锦鲤吃。”

    萧恪一听，果然很感兴趣，一面在罗汉床上坐下，一面问道，“后来呢，它偷吃到了没有？”

    赵宝华摇摇头，“没有，没让它吃到，妾身每日里将它喂得很饱，后来那锦鲤，妾身也没有养好，吃得多了撑死了，妾身很难过，就将那锦鲤埋了。”

    她还记得那猫儿几次跳到桌子上，没有看到那条锦鲤，四处转悠寻找的模样。

    两人说过了猫儿之后，关系似乎更加亲近了些。

    用过午膳，照例是萧恪午睡的时间，他歪在次间的大床上，昏昏欲睡的时候，赵宝华低声和他说了掌家的事，“郡主也很忙，恐怕没多少时间管这边王府的事，说要交给妾身来管。”

    萧恪打了个呵欠，努力让自己的脑子清醒一些，“那就只能辛苦你了，嫂嫂离京后，那边王府里的中馈是余侧妃在管，你要是有什么不懂的事，可以问余侧妃。”

    赵宝华“嗯”了一声，拿过薄被，帮萧恪盖好，便退到了南窗下的炕上，做起了针线，是给萧恪做的一件单衣。

    晚上，一家人聚在一起吃饭，赵宝华刻意看了余侧妃一眼，见她的穿着打扮，和别的两个侧妃都不太一样，似乎要更加精致一些。

    似乎感觉到了赵宝华打量的目光，余侧妃特意摸了摸头上的金钗，问赵宝华，“世子妃平日里玩不玩牌？家里多了一个人，以后就要更热闹一些了。”

    赵宝华笑了一下，“我不太会玩。”

    马侧妃笑道，“不会玩没关系，会开银子就行了。”

    一席话，说得众人都笑起来，钟侧妃也跟着陪了陪笑，笑声没有歇，便听到丫鬟进来报，“郡主和花侧妃来了。”

    赵宝华忙起身迎了出去，她记起来，郡主从来没有跟她说过，中馈上的事，若是不懂，去问一下余侧妃。

    她笑着从郡主的手里接过了花侧妃，扶着她去桌边坐下。

    隐隐，四个侧妃里，以花侧妃为尊了。

    次日，是回门的日子。

    谢知微提前就为赵宝华将回门礼准备好了，她起身后，问萧恪要不要先去店铺里看看，萧恪道，“不必了，我昨日已经去看过了，今日要是再去看，担心时辰会晚了。”

    “没关系，只是顺路的事，况且，要是晚了，妾身父亲他们晚一点开席。”

    萧恪却没有答应，两人上了马车，路上不知为何，就颠簸了一下，赵宝华差点从凳子上摔下来，萧恪忙扶了她一把，“小心些！”

    赵宝华没有坐稳，落进了萧恪的怀里，她头上的钗子将萧恪的下巴划了一道痕。

    赵宝华抬手准备将钗子拔下来，萧恪握住了她的手腕，“没关系，我身上带着膏药，抹一下就好了。”

    果然，萧恪从袖子里掏出了一个玉盒，打开是绿色的膏药，他熟练地抠了一点，循着感觉，精准地抹在了伤口上。

    赵宝华看呆了，萧恪应当不是第一次做这种事，她讷讷道，“世子爷是随身带这膏药的吗？”

    “我偶尔也会被猫儿狗儿抓伤，嫂嫂就说很危险，专门为我配置了这膏药，受伤了也能抹，很快就好了。”

    “方才是妾身没用，才会让世子爷受了伤。”

    “没事，你也不是故意的。”萧恪抬手帮她正了正头上的金钗。

    马车很快就在赵家门口停了下来，因萧恪亲自来，赵云翔领着一家人在大门口等着，看到萧恪先下车，赵云翔正要迎上去，萧恪转身从马车里扶着赵宝华出来了。

    赵宝华和在娘家的时候大不一样，身上穿着大红色直径纱绣品月万字地水墨荷花纹大袖衫，梳着高高的牡丹髻，戴着金镶宝石摩利支挑心，两边是镶宝石凤纹金分心，金丝串红宝石耳环在她的两侧轻轻晃悠。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

