    

    三人来到主屋院子。

    皇上看到院中，简单的花草山石，叠放有致，青色的砖和白色的细石，在平坦的地面上铺出像河水流动一样的纹路。院中一个木制凉台，干净明亮，凉台上放着一张矮几，三个带靠背的坐垫。

    “是在这里喝？”皇上一指凉台。

    “是。”

    前会皇上答应了移步品茶，叶筱妍就赶紧叫下人去准备。这些器具平常都是备好的，很快就布置好。

    皇上上一次来，心里担忧南宫幽的病情，没太注意。今日仔细一看，才发现这院中之景很是特别。布置虽然简单，但却极富美感，有一种说不出的韵味。

    皇上问道：“你这院子，是谁布置的？”

    南宫幽答道：“是妍儿布置的。”

    皇上点头赞许：“不错不错！”

    三人来到凉台就坐，叶筱妍开始烹茶。

    其实，这院中景致对于现代人来说，就是“枯山水”，一种日式园林景观。而叶筱妍这烹茶，就是“茶道”。

    这个世界没有“茶道”这一说。这里的人喝茶，就纯粹只是喝茶而已。还没有将饮茶的环境、烹茶的过程、饮茶的交流，融为一体。

    南宫皇帝斜倚在靠背上，姿态慵懒，看叶筱妍行云流水般优雅的煮茶。

    叶筱妍煮好茶，双手奉上：“请皇上品尝。”

    皇上喝了一口。浓郁的麦香味，有一股淡淡的焦香，口感甘甜清爽。问道：“这是什么茶？”

    叶筱妍答道：“麦茶。用大麦炒制而成。”

    皇上一边喝茶，一边欣赏院中景致，对南宫幽说道：“朕想恢复你羽林军统领一职，你觉得如何？”

    南宫幽一楞，说道：“父皇，儿臣身体才刚刚恢复，还不太好，怕是不宜担任统领一职。”

    皇上看他一眼，轻笑道：“你是舍不得离开你这个院子吧？”

    南宫幽不好意思，低头承认：“是，儿臣舍不得离开妍儿。”

    皇上看了叶筱妍一眼，对南宫幽说道：“婉妍回叶府被打的事情，朕已经知道了。说说吧，到底是怎么回事？”

    南宫幽想了想，说道：“不瞒父皇，此事起因，是因为儿臣双腿康复。”

    “哦？”皇上没想到是因为幽儿。

    南宫幽说道：“当初叶府换女替嫁，并不是因为叶府二女儿对儿臣痴恋成狂，叶甫晟心疼二女儿。相反的，叶家二小姐在府中，连体面的下人都不如。今日儿臣去到叶府，亲眼看到叶婉妍的住处。她从小到大，与她母亲柳氏同住一间屋子，同挤一张床，连自己的屋子和床铺都没有。叶甫晟如果真的心疼二女儿，又怎么会让她如此。”

    皇上有点奇怪南宫幽这话里的称呼。叶筱妍却是听出苗头，隐隐觉着，南宫幽是打算告诉皇上她的真实来历。

    南宫幽说道：“儿臣觉得，叶甫晟当初是嫌弃儿臣成了个废人，不想履行婚约，于是随便塞了个二女儿给我。”

    皇上脸色一变，看向叶筱妍。

    叶筱妍神情凝重，低头咬唇不语。

    南宫幽说道：“叶婉妍出嫁那日，王氏给她喂了大量迷药，致使叶婉妍中毒而死。”

    皇上脸色大变，犀利的目光盯向叶筱妍。

    叶筱妍依然神情凝重，咬唇不语。她知道南宫幽是要说出真相了。虽然她不想她的来历被太多人知道，不过，在这个世界生活了一段时间，她发现，这个世界的“世界观”与她那个世界不一样。他们对来自另一个世界的人，不觉得奇怪，反而是一种膜拜般的敬仰。

    南宫幽继续说道：“父皇，您眼前的叶婉妍，其实是来自另一个世界的叶筱妍，灵魂附体在叶婉妍的身体里。”

    皇上一惊。

    南宫幽说道：“她来自的那个世界，知识、技术，都比我们这个世界先进。经济、人口，也都比我们这个世界发达。今天我们还在谈论社会形态与官制体系，妍儿所懂的东西，丝毫不亚于‘萧夫人’。”

    皇上又是一惊。

    关于萧夫人的故事，叶筱妍听南宫幽讲过。萧夫人在世人眼中，是神一样的存在。她也是来自另一个世界，开创了这个皇朝，并建立了这个世界的许多制度。

    叶筱妍抿唇不语。她有些明白了南宫幽为什么要讲出来。她今天才发现，南宫幽其实是个很记仇的人。他说出实情，一是要将她撇清与叶府的关系，二是他要彻底打击报复叶家。以前不讲，大概是因为没有合适的机会。今天这个机会就很难得。皇上微服私访，与他们品茶座谈，就像平常的父子家人一般。叶筱妍不了解南宫皇帝是个怎样的人，不过南宫幽应该是很了解的。他既然敢说出来，应该不会有事。叶筱妍心里思忖：对皇上讲出来也好，免去以后很多麻烦。

    南宫幽继续说道：“妍儿精通医术，是她治好了儿臣的腿。叶甫晟见儿臣康复，叫她回去，以叶婉妍生母柳氏的下葬相要挟，要她写自请下堂书，将玄王妃的位置让给他大女儿叶婉婷。妍儿不答应，便与王氏起了冲突。妍儿撞在石头上头破血流，不省人事，王氏不着急救治，却要将她带去的人全都扣下。容嬷嬷这等守礼守节的人，都被逼得动手反抗。幸亏儿臣去的及时，要不然妍儿或许性命不保，她带去的人恐怕也要糟了王氏的毒手。”

    皇上听完，久久不语。他想到前几天沐氏族长禀报的，神女动了。三月初八，那日也正是幽儿大婚，眼前的玄王妃，就是那日，从另一个世界来到这个世界。难道，神女真的要醒了？

    皇上郑重的问叶筱妍：“你是如何来到这个世界的？”

    叶筱妍答道：“其实我也不太清楚。那日我在另一世界醉酒，迷迷糊糊醒来，就已经在这个世界了。我也不知道我是怎么来的。”

    皇上问道：“此事还有谁知道？”

    南宫幽答道：“还有容嬷嬷和萧玉寒。”

    叶筱妍一楞，望向南宫幽。这个大嘴巴，真是不可靠。

    皇上想了想，说道：“今日我也告诉你一件本不该对你说的事情。前几日沐氏族长亲自进京，向朕禀报了一件事——神女动了。”

    南宫幽震惊。叶筱妍却是无感，不知道神女动了是件多大的事。

