    第748章 实验前的准备 （一更，请支持订阅正版）

    庞大的舰队，继续向目标航行。(更新最快最稳定，读 看看小说网，百度搜索DU KANKA N.COM)

    而雷耀天的旗舰却停了下来，并且开始向反方向航行而去。

    是的，雷耀天可不想继续参加什么宇宙大战了。

    有汤姆克鲁斯指挥，加上赛亚帝国的舰队这就可以了。

    自己何必又要事事躬亲，这简直就是自找麻烦。

    所以，雷耀天让那个旺财通知了汤姆克鲁斯，让他全权处理舰队事物后，旗舰就开启了空间折叠跳跃程序，向帝国的都返回了。

    当然，这些都不是最主要的，而是在听了旺财的打算后，雷耀天与旺财二人，都赶着回到都星实验室去，争取试试旺财说的。

    毕竟有山寨五雷正法在前，雷耀天对此真的充满了信心。

    要清楚，五雷正法制造的材料，虽然也很珍贵。

    但还比不上生物金属的。

    如果按照旺财的设想来搞，使用生物金属制造出来的法宝，天知道有多大的威力。

    所以，他们必须赶回去制造出来，然后实验一下获得第一手的数据资料。

    如果成功的话，雷耀天就可以带着为众多的一次性山寨法宝去战斗了。

    质量不足数量补，就算自己的力量被压制，但是山寨法宝一出完全可以弥补自身的劣势了。

    虽然雷耀天已经拥有了本源真脉，但天知道分支系统生成后，自己会被那些法则压制多少的力量。

    这些都是他不得不考虑的问题。

    现在雷耀天的口袋中，只有一个山寨的五雷正法，以及一把可以射五次的火焰手枪，这是完全不够的。

    按雷耀天的意思，怎么也得搞出了山寨的诛仙剑阵才算行，毕竟这个山寨的诛仙剑阵必须是100个以上。

    可以想想看，以后遇上敌人了，先丢几十个诛仙剑阵出去，哪怕对方是个真脉者，面对如此数量的山寨货也会手忙脚乱，甚至一命呜呼的。

    到时候不要说山寨诛仙剑阵了，他雷耀天连什么东皇钟，山河社稷图，太极图都敢山寨。

    反正这些法宝，都是收人杀人的，只要知道大概的功效就可以了。

    旺财应该能够制造的出来。

    雷耀天越想越是激动，越想越是兴奋。

    妈妈的！

    只要给我拥有了一定数量的山寨货色，起码也能横行一下了。

    更何况，拥有山寨货色，还能迷惑所有的敌人让他们对我的跟脚更加的摸不清楚了。

    嘿嘿嘿！

    雷耀天十分阴险的笑了出来。

    而且自己拥有山寨货以后，不光是自己用，还能让王虎和苏灿用，这样所有人对于他们的身份就会更加的疑惑。

    对于整个公会也是有好处的。

    这样的事情做一做，何乐而不为呢。

    水浑一些，才更好摸鱼咧……

    “少爷，请做好，我们马上就要进入远距离跳跃程序了。”

    随着能源输出的指示灯慢慢上升，旺财小声的提醒了一下。

    哦，哦。

    雷耀天连忙坐直了自己的身体，任凭智能程序开启，将自己的身体固定在了座椅上。

    要知道，远距离跳跃惯性是非常强大的。

    这也就是赛亚帝国科技水平很高，如果放到其他小文明，他们都要钻到保护舱内沉睡才可以的。

    毕竟跳跃开启的时候，那空间扭曲时所产生的破坏，对于碳基生命来说有时候非常致命。

    好在赛亚帝国科技水准很高，所以解决了这个问题。

    雷耀天眼前的景象开始扭曲模糊，远距离的空间折叠跳跃开始了。

    ……

    ……

    战争还在继续，东宇宙联军节节败退，根本就不是开了外挂的赛亚帝国的对手。

    很多弱小的文明，开始纷纷投靠赛亚帝国，翻过头来攻击联军。

    这个事情，是汤姆克鲁斯非常愿意看到的。

    赛亚帝国的大军越打越是强大，现在汤姆克鲁斯只要麾下舰队，开始停下航行并且巩固已经占领的星域了。

    至于联军那边，自然是让投靠过来的那些文明组成舰队，去不断的骚扰他们了。

    消耗这些投降者们的实力，这也是汤姆克鲁斯非常注意的一点。

    而此时距离雷耀天回到这个世界，已经有一个月的时间了。

    现在雷耀天与旺财，已经回到了都行政星。

    佩吉正带领着皇家近卫军团，在弹压帝国麾下有些不轨企图的小文明。

    总体上来说，赛亚帝国直辖领地内还是相当稳固的。

    一些附庸小文明搞事，对于赛亚帝国来说根本就不算个事情。

    就算现在全宇宙所有的文明集合起来与赛亚帝国作战，赛亚帝国也一样是承受的住的。

    如今的赛亚帝国，可不是当初只拥有几百万艘战舰的小毛毛虫了。

    赛亚帝国一处茂密的原始森林内，旺财与雷耀天正在做着露天实验。

    十二根由生物金属制造的圆柱，矗立在雷耀天与旺财的周围。

    这些金属柱表面，刻画着花鸟鱼虫，勾栏瓦舍，星辰云雾，山川河流等图画，同时还有一些奇形怪状的生物图形。

    “这是我根据一些传说故事来制造的，如果成功那么就能制造出一个一次性的大杀器了。”

    旺财拉着雷耀天缓缓的退后，同时小声的说道。

    “看看再说，这都半个月的时间了，希望能够成功。”

    是的，早在半个月前，雷耀天就已经和旺财回来了。

    不过由于实验心切，二人并没有马上回到皇宫，而是来到了这片森林里开始了实验制造。

    如今成不成就在眼前了，雷耀天也有些激动。

    虽然是一次性的大杀器，但要是能够成功的话，就凭借这样一个大杀器，雷耀天可以面对一些突如其来的危险了。

    旺财抬手，做了一个手势。

    原处一直观察这边动静的实验机器人们，开始动能源输入。

    嗡嗡嗡！

    巨大的能源共鸣开始震颤，周遭的景象开始不断的扭曲。

    令人心闷头晕的感觉，让雷耀天非常的不舒服。

    但是他知道，这是由于周围开始汇聚大量能源所产生的不适感。

    “看来自己的力量还是弱小了，这么点点的能源就让自己产生了不舒服，真是太差劲了。”

    其实雷耀天哪里明白，他虽然运气很好，并且还拥有了一个化身。

    但比起王虎和苏灿来说，他的根基还是薄了一些。

    所以，表面上雷耀天看起来非常的强大，但内中隐藏的隐患也是不少的。

    最起码的，他的根基都不稳啊。

    作为一个仙人来说，根基不稳，一切都是镜花水月。

    如果不是雷耀天有信仰之力撑着，他早就身体崩溃，仙力消散了。

    只是他现在还不清楚这一点罢了，不过他早晚也会明白的。

    就在天空开始汇聚能源的时候，旺财打开了位面交易器。

    一个长着狐狸耳朵，但确是人形的家伙出现在了位面交易的三维影像中。

    “胡三，我购买的那些家伙你都准备好了吗？”

    见到对方后，旺财大声的问道。

    三维影像中的那个年轻人笑了笑，身后毛茸茸的大尾巴甩动了一下。

    “放心，我对这一次的交易非常看重，早就已经给你准备好了呢。”

    “三千万的巫族，可千万不要漏数了。”

    旺财的表情非常的认真。

    见到旺财如此严肃，对方也收起了细小的脸色。

    “不要怀疑我的狐品，我在妖界也是有口碑的，这次的巫族数量只有多没有少，您就放心好了。”，胡三抬起自己洗洗的手臂，将胸腹拍的彭彭作响，“但凡我要是给的不够数，就让系统惩罚我！”

    胡三出了这个誓言，旺财这才满意的点了点头。

    毕竟作为位面商人来说，对于系统的厉害可是都清楚的。

    既然对方都用系统来誓了，那么可见对方肯定不会搞什么鬼的。

    “你准备一下，一会我通知你的时候，你就和我一起打开输送通道，将那些巫族全部的输送过来。”

    旺财严肃的看着胡三。

    胡三点了点头，“放心，这是一次大买卖，我怎么会不注意的。”

    要知道，这一次的买卖，对于胡三来说可是太重要了。

    他现在是一个一阶低级商人，缺少的就是信用点。

    由于位面交易系统内，神话世界的商人太多了，他根本就没有什么拿得出手的商品来竞争。

    所以，眼瞅着就要被抹杀掉了。

    这个时候，旺财出现了。

    他并没有如往常一样的放高利贷，而是与胡三达成协议，要做一个大买卖。

    无他，在胡三的世界里，正处于洪荒的早期时代。

    在这个时代中，正是妖族最最强大的时候，其他那些什么人族巫族的，都是最低等的生物。

    而旺财又需要巫族的精血，因此他与胡三很快的就打成了协议，由旺财购买巫族，胡三负责抓捕巫族。

    价格为……十个巫族……一个信用点……

    也就是说，旺财只是用了三百万的信用点，就购买了洪荒早期时代的三千万个巫族。

    这个买卖说真的，在雷耀天看来自己真的是占了大便宜了。

    要知道，胡三所处的世界，可是神世界啊。

    这样一个世界中的洪荒早期巫族的精血有多么的旺盛，雷耀天用屁股想想也能知道的了。

    “看来，高阶商人就得坑低阶商人啊，不过还好不是我坑的，不然我的诚信值可就要减少了。”

    想到此处，雷耀天忍不住的一阵偷笑。

    !@#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费**真给力!