    之后的几日中，九重天送来了不少折子，雪月与清月拢共八个仙臣也留在了人间，大多的时间他便是将自己锁在房间中批折子，偶尔子梨也会过来与他商榷一番，我见他的机会，却是越来越少。

    皇宫中百官朝拜的那日，我见到了影渊，他比之前倒是憔悴了不少，却依旧是一袭墨袍，活像个从云团子中滚出来的神仙。彼时他朝着我伸出一只大手，轻声道：“绫儿。”

    我笑着牵着他的手，与他一同去了正宫。

    宫中歌舞升平，众妃嫔皆是彩衣霓裳，坐在席间同丫鬟们谈论着什么。朝中重臣的女眷今日也被自家夫君给带了过来，有些夫人瞧见了自己养在深宫中不知多少岁月的女儿，竟潸然落泪。

    我握着席上的翡翠杯子，抬头瞧着皇帝身旁的那个空座，想必是皇后的吧。

    贵妃娘娘着凤袍坐在皇帝另一侧，朱唇抿着笑，想来是当日玉容夫人的事皇帝并没有给她太大的惩罚，这几日禁足解除了，便又变的红光满面起来。

    “一入宫门深似海，呵。”席上的于言已经醉的不成模样，一手握着酒壶，只一味的往嘴中灌着大口酒水。

    我皱了皱眉头，却听影渊在我耳旁道：“这是天命，于言便是天命。”

    我转瞬便明白了他话中的意思，于言本就是八荒镜的一片碎片，如今，化作凡人的他誓必要经过大苦大难才能回归九重天，这般模样，也着实可怜了些。

    拢了拢衣衫往他身旁靠了靠，闭上眼睛，“影渊，你说天命是个什么东西。”

    他温和的揉着我发髻：“你竟然会问这个问题，我原本以为，你久居冥界，自然是比我还要清楚天命是个什么东西。”

    是啊，我久居冥界，早就看惯了人间的浮华，多少鬼魂从奈何桥上过，留恋着心中人，却还是不得已忘记。我恍然觉得，自己会不会太过无情了些。“人间都说，冥王是个没心的人，因为她不晓得，多少人垂死挣扎的时候，心中还念着一个人，就这样灌了孟婆汤。”

    他握住我的肩膀，小声道：“冥王有没有心，本王是最清楚的。”

    “你知道么，我来人间后，突然便晓得为何凡人会这般说我。”我抬起头，望着他的容颜，抬手摸上去：“假若，有人要我忘记你，我也是十分痛苦的。”

    他嘴角抿着笑，和煦温柔：“你不会忘了我。”

    席上彩衣舞女乐姬们奏出一段祥和，丝绸漫天飞舞，觥筹交错间唯有玉容夫人苍白着一张脸，同于言一般，只顾灌着酒。徐华夫人嘴角扯出讽刺的笑容，自饮一杯，玉指捏起一片案上花瓶中插着的菊花花瓣，“皇上。”起身端起酒杯，缓缓道：“臣妾，恭祝皇上龙体安康，多子多福。”

    贵妃猛的一惊，碰倒了桌上的酒杯，茶水沾湿了袖口。抬头便狠狠的瞪了眼徐华夫人，徐华夫人意会到自己说错了话，只好僵着笑，低下头。皇上却道：“徐华夫人这句话，说的甚好。”转眸望向玉容夫人“容儿，你争气些，朕的子嗣不多，你给朕添一个小皇子也好。”

    玉容夫人莞尔笑道：“是。”

    席间的小粉面娃娃提起酒杯，端端正正：“孩儿恭祝父皇身体康健，岁岁如今朝。”

    皇帝子嗣共九个，然在皇宫中，却是子嗣稀松，元尚含笑的抬起广袖：“来，诀儿，让父皇好好的看看你。”

    小粉面娃娃欢喜的蹦了过去，扑进父亲怀中。皇帝眉眼慈祥：“告诉父皇，最近可有听子梨师父的话，好好的温习功课。”

    小娃娃扯了笑脸殷勤道：“有，子梨师父教了诀儿何为仁政，诀儿学的甚好。”

    “哦？”元尚欣慰的点头，笑道：“诀儿你年纪最小，自然要多学些，好比过你的那些哥哥。”

    我从影渊的怀中起身，小声问道：“小诀儿，真的这般听话么。”自那次在抹梨院子中见到诀儿的时候，他倒是真正机灵的很。

    影渊扶着我的手腕。笑道：“有句话，叫做童言无忌。”

    果真是童言无忌，这般话恐怕又是哄他老爹开心的。转眸瞧向那角落中的子梨，半张脸黑的不成模样，嘴角搭着讪笑，不晓得是不是又被他这个徒儿给惊着了。

    殿上的皇帝眉目慈祥，小面娃娃从怀中掏出一个锦盒：“这是诀儿和六姐姐准备了许久，这里是一颗糖果，却是诀儿和六姐姐耗了半个月的时光，才做出来的。是一条金龙，六姐姐说，父皇是真龙天子。”

    “你六姐姐，果真是用心。”元尚接过那锦盒，脸上却凄凉了不少，浅浅道：“你母后，最喜欢吃糖果，诀儿，你和你六姐姐，都是个好孩子。”

    他如今，竟然还能心心念念着岚叶，也是个痴情的男人。

    我低下头抿了口茶，那小面娃娃从元尚怀中退下来后却径直扑进了影渊了怀中，嬉皮笑脸道：“叔爷爷今日喝的是什么酒，好香啊。”

    向来不染红尘的影渊出奇的勾起唇角，揽着小娃娃道：“本王平日中不喜饮酒，这只是宫中宫人端过来的酒水，你小小年纪，也不宜饮酒。”

    我靠了过去，挑了挑眉头：“你竟然也喜欢小孩子，这般慈祥的模样，的确是个叔爷爷的做派。”

    身旁人眸中春光荡漾，抿唇笑道：“你怎知我不喜小孩子，阿绫，你也该给我生个孩子，我会对他更好。”

    听闻这些后，我脸色骤然的红了一大片，直起身子恍恍然，小声道：“影渊，你个老不正经。”

    他嘴角噙着笑，怀中的小娃娃起身趴在他肩头细语：“叔奶奶好漂亮，叔爷爷你果然是赚了。”

    闻声我一口茶卡在嗓门，影渊扫了我一眼同小娃娃笑道：“哦？本王也是这般想的。”小娃娃坐下身，往他怀中蹭了蹭，他宠溺道：“你可知道，你如今是抢了你叔奶奶的位置，你叔奶奶若是瞧见，会吃醋的。”

    一口茶还未缓过来，他这话又让我震惊的厉害，瞪大了眼睛瞧他，却让小娃娃没出息的取笑道：“叔奶奶时常在叔爷爷的怀中，诀儿便只占这一会儿，诀儿也只有这几日能见到叔爷爷，旁的时间，都是叔奶奶霸着。叔奶奶，你要学会知足常乐。”

    我嘴角抖的厉害，知足常乐，这般是在教训我？果然是个厉害的孩子……

    小娃娃还窝在影渊的怀中有说有笑，时不时抬手拾着桌上的瓜果往嘴中塞。贵妃娘娘看着脸色不大好，玉容夫人依旧是灌着酒，一张本是没有颜色的容颜浮上红意，时而浅笑，却不知道究竟在笑着什么。

    我抓了一把花生递给小娃娃：“你倒是会哄着你父皇开心，明明这几日都在玩闹，却说子梨师父给你教习功课了。好在你父皇今日大寿，没有人戳穿你。”

    粉面娃娃抓过花生，骄傲道：“六姐姐说，今日是父皇的生辰，要说些好话让父皇开心开心。诀儿不想让父皇不开心。”

    我伸手摸了摸他的脑袋：“殊不知，你这撒谎，倒也是理所当然了。”

    “六姐姐说，诀儿要有小弟弟了，日后便不再是皇宫中最小的皇子了。”他昂着头，一双清澈的眸子直勾勾的瞧着我：“叔奶奶，你说，玉容夫人腹中的孩子，究竟会是弟弟还是妹妹，诀儿想要个小妹妹，这样便能陪诀儿玩闹了。”

    “这是，你可不能问我。”我笑道：“叔奶奶可不是注生娘娘，这件事，自然是要看上苍了。”

    他咯咯的笑声甚是好听，影渊抹平袖上的皱褶，意味深长的点头：“我倒是不在乎男孩女孩，只要王妃你愿意，咱们日后时光还长，这些事可以慢慢研究的。”

    我瞪了他一眼，俯身托腮：“你便是嘴皮子功夫厉害。”

    宫中的宴会已然过来不少时辰，众臣也醉的迷迷糊糊，这席上我并未饮酒，我晓得自己的酒量不好，是顾得和影渊怀中的小诀儿说话，倒也折磨了不少时辰。

    席位上撂了不少瓜果皮，小诀儿捏着花生壳自己玩闹。我方抬起头，便见玉容夫人那张脸上苍白的更厉害，眉头紧皱，似乎极为痛苦。

    影渊握住我的肩膀，和煦道：“你再看两盏茶的功夫，我带你回宫，陪你休息。”

    我点头，继续去看那对面席位跪地而坐的玉容夫人，须臾，丫鬟给她拿了杯子，斟了两杯酒。她体力不支的被丫头扶起，握着两杯酒，步伐踉跄的朝着贵妃处去。

    “姐姐。”她压着嗓门，嘶哑出声。贵妃拧了拧眉头，抬起煞白的脸，咬着唇角扬声道：“你要做什么？”

    玉容夫人莞尔一笑，鬓角落着的青丝平添一份妩媚：“玉儿能有这样的光景，自然是要感激娘娘。娘娘是玉儿的恩人，今日是个好日子，玉容自然要借着好日子，敬姐姐一杯。”

    元尚昂头杯中酒水一饮而尽，叹息道：“既然玉儿有心，你便顺了她的心愿便好。”

    贵妃神色更是慌张，但皇帝下了旨，也不好违背，便接过她杯中的酒，眼神犀利：“你莫不是想耍什么手段？”抬头望着殿上喝的沉醉的人：“本宫劝你，人多眼杂，你若是耍什么手段，别怪本宫对你不仁慈。”

    女子低头笑的温和：“姐姐，你的话，妹妹自然要谨记在心。”抬杯饮尽酒，借着酒劲向前倾了身子，细声道：“我怎敢在这大殿上对姐姐下手，妹妹知晓，对姐姐下手的人，往往都没有好下场。这不，你看皇后娘娘……”

    贵妃猛然瞪大了眼睛，压沉声道：“你胡说些什么？”

    玉容夫人撂下杯子，一手捏在另一只袖子的袖角：“姐姐，你以为，你做的这些事，都真正天衣无缝么？皇后娘娘三年前滑胎，妹妹年少不知世事，当年正是去皇后宫中看望娘娘，无意间竟然撞见贵妃姐姐宫中的奴婢慌里慌张拾着什么东西。妹妹不才，想着姐姐的眼皮子中揉不下沙子，便为了保命，偷偷将那汤药残渣拾了一些，送去太医院。”靠近贵妃肩头，轻声道：“姐姐，红花的药效，甚好。”

    “荒唐！”贵妃猛的站起身，扬手便是对着玉容夫人的侧脸扇了一巴掌。

    正是这响亮的一巴掌，我心口惊了一大跳，影渊握了握我的手，护住怀中的诀儿。整个大殿中的将军大官们与其家眷都震惊的厉害，元尚抛下手中杯子，琉离酒盏落地瞬间成了碎花：“放肆！”

    “皇上恕罪！”整个大殿中的人俯下身子，叩首跪拜，身影皆是颤颤抖抖。

    那玉容夫人却是被这一巴掌裹的旋身转了两圈，最后撞在了席位的桌角上，跌倒在殿中，坠落的身姿恍若失去魂魄的死尸，嘴中骤然涌出一团血……

    “夫人。”大殿上的丫鬟们慌张跑了过去，扶起玉容夫人身躯时，却是个个吓得面目苍白，她那身黄色衣裙上染满了血渍，方一站起身便晕了过去。

    “玉儿。”皇帝惊白了脸，匆忙下了台阶，从丫鬟怀中抱过玉容夫人的身躯，神情狰狞：“玉儿，你醒醒，玉儿，来人，传太医，传太医！”

