    “时间差不多了！”

    人群中，风沧海缓缓“铿”一声拔出利剑，剑锋向前一指，目光低沉的命令道：“宿敌就在眼前，一鹿已经凌驾于我们风林火山之上太久太久了，兄弟们，这一战是证明自己的一战，我们拥有一定的人数优势，所以更不能输！”

    风林火山阵地上，众人一一拔出兵刃，一缕缕寒光在夜色中闪烁着，前排一整片的炎兕铁骑蓄势待发，一个个目光中透着寒意。

    风林火山的人，想击败一鹿也不是一天两天了，他们的求胜心不是一般的强烈！

    ……

    一鹿阵地。

    林夕缓缓拔出腰间悬配的大天使之剑，剑刃直指前方，在公会频道里声音平静的命令道：“永恒秘境目前在我们一鹿的掌握之中，所以我们注定是守方，一会战斗开始之后，所有人守住原地就可以了，不必冲锋，各团阵地听各团团长的指挥，局势发生变化时，请相应的团长及时报知我。”

    “是，盟主！”

    众人纷纷拔出利刃，前排的秘境灵鹿铁骑形成了一道壁垒，而我则就站在壁垒的前方，既然是要跟风林火山打，必须首战就挫其锐气，不然之后可能会相当麻烦。

    高空之上，一道身影飘飘然，是正在直播现场画面的飞儿，这场大战没有什么秘密可言，因为是全程直播的，双方的指挥者肯定都知道对方在做什么，所以这一战没有什么谋定，没有什么策划，有的只是双方阵战之上的分出胜负罢了。

    “来了！”

    远方，马蹄声隆隆，清灯立刻压低了身姿，道：“所有小队注意，配合好剑垂星河的攻势，一波打出最高伤害来！”

    “嗯！”

    众人纷纷压低身姿，形成一片盾阵与枪林，就像是迎接海啸冲击一般，而就在我们的正前方，风林火山绝对优势兵力的洪潮正在滚滚而至，马蹄声震撼山林，永恒秘境之中的无数鸟儿惊飞，双方的距离越来越近，大战已然迫在眉睫！

    “第一波采取防御姿态！”

    林夕猛然张开天剑伞，沉声道：“挡住对方的一轮冲锋伤害再说！后排，控制跟上，立刻！”

    一时间，无数震荡箭带着呼啸的光芒从我们头顶上飞过，许多法师也同时释放出冰凰爆流技能，冲击前方的空地，阻挡对方的铁骑冲锋。

    “啪啪啪~~~”

    下一秒，无数风林火山骑战系玩家在震荡箭的作用下停滞在了原地，后方铁骑冲锋撞击，相互挤压成一团，同时冰凰爆流技能化为一缕缕冰霜疯狂的法相不断冲击敌阵，极大程度的阻滞了对方的冲锋速度，但依旧还有近一半的重装玩家“蓬蓬蓬”的撞击在一鹿的锋线之上，紧接着剑垂星河、回旋斩、追风刺、火刃破击等技能光辉迭起，对方的第一轮重装输出已经发动了。

    “盯着对方的渡劫剑士！”

    林夕手中天剑伞连续格挡多重伤害之后，“蓬”一声消失在原地，下一刻出现在二十码外，冲锋眩晕掉了对方的一名渡劫飞升剑士，直接黎明之刃+疾风连招，一套技能就将这名渡劫飞升剑士给秒了，根本不给他发动第二次剑垂星河的机会。

    我则在人群中穿梭，一声巨响之后，暗影折跃跳跃到了一名渡劫飞升剑士的身后，回身就是一次白衣+湮灭+业火三灾的连续技，当对方骇然发现被攻击的时候，血条已经空了，而就在身周一群风林火山重装玩家挥动追风刺杀来的时候，我已经已经浑水摸鱼解围，紧接着风声鹤唳+草木皆兵，让对方在一小片战场内吃尽苦头了。

    ……

    “反击！”

    清灯一声低喝，率先向前冲出三步，一剑挥出，天空之上满是流星与剑气坠落的景象，一招剑垂星河就这么轰在了对方重装玩家的人群中，其中，有五名重装玩家都是所谓的炎兕铁骑，骑乘着火红犀牛状的凶兽，风林火山的绝对精锐。

    就在剑垂星河爆发的瞬间，三名一鹿剑士发动冲锋撞击在清灯周围，瞬间爆发了一波回旋斩片杀集火，紧接着后排的顾如意、冷雨晰发动一轮闪电链技能，无数闪电链条在人群中飞梭穿杀，再加上神射手的AOE伤害，顿时清灯周围的风林火山玩家转眼消失一空，就这么被强秒了！

    渡劫飞升版本，各种渡劫技能的主场，杀戮起来竟然如此简单！

    一轮碰撞之后，显然风林火山的人数优势没有任何体现，反而是被一鹿的守株待兔给杀得有些猝不及防。

    “给我冲！”

    人群后方，风沧海没有直接参战，只是目光凛然的看着前方，低喝道：“避开林夕和七月流火镇守的区域，给我专打他们的薄弱位置，一鹿的阵线这么长，难不成他们两个T0能守住几公里长度的防线？”

    前排，林松岩沉声道：“跟我一起冲！”

    一时间，林地外尘埃滚滚，重装玩家相互撞击的声音此起彼伏，一些炎兕铁骑形成的尖刀团队攻势下，一鹿的锋线有些位置已经开始松动，前排玩家也在对方的剑垂星河+各种输出技能的战术下开始有折损了，特别是当对方的远程、辅助、治疗团队全线压上之后，就变成真正的阵地战了，双方仿佛一锅粥一样。

    “可以了！”

    清灯沉声道：“各小队的队长，可以动用毒药了！”

    “好！”

    下一秒，许多50人团的小队长纷纷擎出手中的毒药，“唰唰唰”的朝着双方犬牙交错的位置撒去，一时间蛇蝎美人、蛇骨散、七星海棠等技能的药性纷纷挥散，风林火山的玩家瞬间懵逼，许多人打出来的伤害都变成了MISS了，更而中了七星海棠毒的人则脸色发紫，全属性下降50%，被一鹿的箭雨洗礼下血条刷刷直掉，根本无法遏制这种趋势。

    “趁势反攻！”

    清灯、卡路里等人在使用毒药之后，都纷纷下令反击，于是风林火山在锋线之上吃了大亏，阵亡无数，甚至就连强大的炎兕铁骑也一下子减员了至少上百人，可谓是损失惨重。

    但对方的攻势没有停止，他们仅仅是主盟就有五万人，在锋线上阵亡个两三千人又算什么？何况两翼的分盟也都已经压上来了，阵线蔓延得比一鹿防线还要长，人数优势完全显现，或许不久之后对方的人马就要开始向永恒秘境的地图内渗透，对一鹿形成前后夹击的态势了！

    ……

    眼看着对方的攻势越来越猛烈，我也不再迟疑了，现在已经是晚上九点多，也是时候开始用今天额度的20次马鹿冲城了，于是眼看着林夕一剑将前方的一群人都刷成了残血，我马上跃身而起，立于一柄银色飞剑之上，身周剑意磅礴提升，瞬间笼罩一大片战场！

    马鹿冲城！

    大地颤栗，剑气布满长空，无数烈马、雄鹿法相在大地之上纵横肆虐开来，以至于一整片的风林火山玩家动都不动，就这么被禁锢在了原地等着被一鹿的人马横推。

    “成了！”

    卡妹微微一笑：“马鹿冲城一出，谁与争锋！？”

    然而，就在这时，忽地风林火山的人群中一道身影飞掠而过，骑乘着一头炎兕，一身精悍铠甲，身后背负着一只剑匣，腰间悬配剑鞘，手中则有一柄金色长剑，就这么对着前方马鹿冲城的攻势猛然一剑挥出，顿时激荡出一道金色字眼的技能文字——止水！

    “唰！”

    伴随着对方的剑光轰出，顿时一缕圆弧剑意犹如墙壁般在前方升起，这个名为“止水”的SS级技能居然能格挡马鹿冲城的，一时间，攻击到这一片区域的马鹿冲城效果尽数撞击在这道金色剑意墙壁之上，消弭无形，无法攻破！

    “这是什么人？！”

    我心头一凛，扬眉看去。

    【林下清风】（剑修）

    等级：202

    公会：风林火山

    职位：团队长

    军衔：五阶镇国将军

    实力级位：王者

    ……

    远处，这个林下清风挥出一剑之后直接后退，避开马鹿冲城的冲击区域，就与风沧海并肩站立着，而他挥出“止水”一剑凝聚出的大约60码长度的圆弧，将马鹿冲城的小区域攻势给遏制住了，就像是洪流之中出现了一块岩石，将河水分流一般，后面的玩家都免受劫难。

    我皱了皱眉：“风林火山什么时候多出这么一号人的？”

    “这人我知道。”

    清灯沉声道：“前一段时间风林火山天天嚷嚷着招贤纳士，确实有效果，这个林下清风原本是一个隐藏职业玩家，家住河南，据说为了招揽这个人，风沧海是坐飞机过去亲自登门拜访的，请他吃了好几顿海底捞，这才把这个林下清风招揽到风林火山麾下了。”

    “剑修……”

    我微微笑道：“隐藏职业的名字就叫剑修？”

    “没错。”

    不远处的林夕笑道：“这人我也听过，我们一般的剑系职业都叫剑士，这个人却叫剑修，也确实有一些让我们剑士都十分羡慕的技能，他的技能基本上都是范围广、杀伤力大的那种，我记得还有两个特有技能，一个叫‘碎岩’，一个叫‘倾力’，总之遇到这个人稍微小心一点，有机会就干掉他。”

    “嗯。”

    我轻轻点头，看来对方也找到了一点点能克制马鹿冲城的手段了，可惜这“止水”一剑的范围还是太小了，60码小范围的抵挡，与马鹿冲城500码的超范围肆虐相比，终究还是有些杯水车薪了。

