    金皇愤怒。

    可怒火，无处发泄！

    比试，是他提出来的。

    赌注，也是他说的。

    大道誓约，也是他亲口立下的！

    现在。

    发现上当了，被耍了，当真是哑巴吃黄连，有苦也说不出。

    千算万算，怎么也没算到，叶辰竟然如此阴险，从始至终，叶辰都在演！

    这么一演，就从他手里，赢走了七块普通天碑，杀了投效于黄金古族的霸无敌，霸妍，南宫音。

    现在。

    很有可能，他的二儿子，也得吃大亏。

    一想到这，金皇就无比的心痛。

    死几个天骄，他还无所谓。

    输了七座普通的镇世天碑，也能承受。

    就算二儿子死了，他都能看的开。

    可二儿子金流枫……若是输给了叶辰，那黄金古族的两座特殊天碑，也就没了，这才是让金皇最愤怒的地方！

    “啊！”

    战场中。

    金流枫怒吼一声，忽然，他的胸膛裂开，一道金光，爆射而出，遁向远处。

    “唰！”

    叶辰的剑，猛然斩落而下，将金流枫的身躯，劈杀至湮灭。

    “叶辰，你使诈！”

    金流枫的咆哮声响起。

    那一道刚遁向远处的金光中，金流枫的身躯，缓缓凝聚。

    他刚才被叶辰一连串密集攻势劈砍过的痕迹，荡然无存，他的气息，也极为平稳，整体状态，处于交手前的巅峰！

    叶辰眼中，光芒闪烁。

    “金蝉脱壳吗？”

    刚才，他明明劈的是金流枫的肉身本体，将金流枫的本体劈没了。

    可眨眼间。

    金流枫又凝聚了肉身，而且肉身完美无憾。

    正常来说，本体被劈没了，重聚肉身，力量与气息，都会衰弱不少。

    可金流枫全新的肉身上，并没有半点虚弱的迹象。

    观战的欧阳商，目光闪烁，道：“传闻黄金古族，有一门天赋神法，名为双世金身，生死危机之际，可舍弃一世金身，保另外一世金身。

    没想到，今日倒是见到了这门传说中的神法！”

    此乃保命之法。

    不到生死攸关之际，绝不动用。

    刚才。

    金流枫虽然落入了下风，无法反击，但也绝对还没到生死攸关的紧要时刻。

    可……他却直接动用了双世金身这门天赋神法。

    因为。

    他除了最开始，主动施展一招杀向叶辰，然后便被叶辰打的手忙脚乱，防御招式连出。

    再被叶辰拖几招。

    他就输了！

    他与叶辰这一战，约定的是十招！

    叶辰看着金流枫，冷笑道：“算上这所谓的双世金身，已经是第九招了吧，还有一招！”

    金流枫的表情都扭曲了起来。

    他跟金皇一样，无比的愤怒。

    逼迫叶辰应战，搬出了两座特殊天碑当诱饵，还许下十招之约，前提是，叶辰油尽灯枯，他们想要趁着这个机会，不仅夺回黄金古族老祖宗的尸体，还要铲除叶辰这个巨大的隐患。

    然而。

    他们的算计，全都落了空。

    到头来才发现，他们反而被叶辰算计了。

    叶辰压根屁事没有。

    什么在界域空洞这受伤了，以及那所谓的始源时代的无上神术逆乱诸天，全都是假的！

    金流枫可不想输。

    他也不敢输。

    黄金古族的七座普通天碑已经给出去了 ，剩下最后两座特殊天碑，若是再给出去，他毫不怀疑，他的父皇到时候必将迁怒于他！

    所以。

    他直接用掉了保命的手段，以双世金身，完成了脱困，不再陷入叶辰的连环攻势之中！

    金流枫的眼珠子都快瞪出来了，凶狠的盯着叶辰，低吼：“叶辰，就算只剩下最后一招，你也没机会了。

    刚才。

    是我上当了，才给了你可趁之机，被你打了个措手不及，这才陷入劣势被你压制。

    现在。

    我定要让你知道，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都是徒劳，都是一场空！

    任你阴险卑鄙，伪装隐藏，都没有半点意义！”

    说话间。

    金流枫的双臂，猛地摊开，恐怖的金光，在他的双手掌心中激荡 。

    “金光神界！”

    一声大吼，从金流枫的口中发出。

    “不好！”

    就在这一刻，欧阳商大喝一声。

    叶辰也感知到了金流枫这一招的可怕，当即便身形爆射，杀向金流枫，欲要打断他这一招的力量蓄势。

    “晚了！”

    金流枫厉声大吼，双掌处的金光，猛地扩散，猛然间，彻底淹没了虚空，取代了虚空，金光之中，自成一界！

    “哈哈哈，叶辰，这是我的世界，这是黄金古族的世界，你在里边，犹如蝼蚁，再无半点挣扎的可能与机会，你输定了！”

    金流枫仰天大笑，操控着金光神界，爆发出恐怖的世界之力，疯狂的碾压向叶辰，欲要将叶辰彻底的碾碎！

    “天机楼主，这金光神界，究竟怎么回事？”

    张若溪慌乱的问道。

    其他人，也纷纷看向欧阳商，全都面带忧色。

    欧阳商深吸了一口气，道：“异族，是神界的神族创造出来的生命，其中，黄金古族最为强大，他们在天元世界发展，已然打破了生命的桎梏。

    他们甚至，欲要与神族相抗，打造属于他们黄金古族的神界。

    没想到，竟然真的让他们找到了方向，如果我没猜错的话，金流枫施展的金光神界，应当便是黄金古族打造神界的雏形。

    他们很可能已经创造出了世界之种，金流枫的金光神界，便是从那世界之种中获得的投影！”

    欧阳商，无所不知的天机楼主，此时，说出了金流枫这金光神界的来历。

    “仅仅只是世界之种的投影，竟然就有如此威势，连我们也看不穿，黄金古族的世界之种，看来，已经差不多要完美成型了！”老牌六转天神萧天野说道。

    “那可怎么办……”

    张若溪心系叶辰的安危，无比紧张，担心。

    无双女帝，眼中流光溢彩，道：“放心，叶辰应该有破局之法！”

    别人不清楚，可她去过东域，她爹是叶辰的文兄文山海，她知道叶辰很多秘密。

    有些秘密，就连欧阳商也不清楚，毕竟，欧阳商熟悉的是在苍星武院的叶辰，叶辰离开苍星武院后，欧阳商对很多事，也仅仅只是知道个大概。

    而对面。

    金皇终于松了一口气。

    金流枫同样松了一口气，他在庆幸自己在关键时刻，做了最正确的决定，动用双世金身摆脱了叶辰的连环攻势，这才有了翻盘的机会。

    “父皇，孩儿幸不辱命，已将叶辰镇压，孩儿这就先将其碾杀，夺回老祖尸身，顺便，将他身上的所有镇世天碑，当做战利品收取！”

    “速战速决！”

    金皇点头，目光中满是赞赏，催促金流枫尽快。

    “是，父皇！”

    金流枫神色激动，然后身形一闪，冲入了他的金光神界内！

