    ……

    徐凤年如此无耻，明目张胆的威胁，令得徐长生咬牙切齿。

    “徐老大，算你狠！”

    “嘿嘿，二弟，你这么厉害，为兄将王叔一族送往北凉了。

    这次离去，约定靖安王妃在芦苇荡告别。

    跟着一起去呗，有你和李前辈在，为兄心里也安心啊。”

    徐凤年得意忘形的样子，徐长生摇了摇头，这家伙还真将自己当作免费的打手了。

    “行吧，这次芦苇荡之行注定波涛汹涌，也正好去见识见识天下哪些家伙耐不住性子。”

    ……

    一番收拾之后，徐长生，徐凤年两兄弟带着侍女兵甲浩浩荡荡向着芦苇荡而去。

    到达芦苇荡不久，一驾马车缓缓而来，正是靖安王妃裴南苇。

    “见过婶婶，不知靖安王叔可有什么吩咐的？”

    看到靖安王妃，徐凤年来到车驾前道。

    “王爷没什么吩咐，不过送了世子一句话。”

    裴南苇说着，从手中递出一张纸条：送侄千里。

    “送侄千里，呵呵，靖安王叔可不是真心实意送行。”

    裴南苇听着徐凤年的话，好奇道：“何为不是真心实意？”

    “真是老狐狸，送侄千里，其实有两层意思，但都不是送行的意思。

    第一层意思，千里向下，是为九泉，靖安王想送我归西啊。”

    徐凤年适可而止，并未说出第二层的意思，心照不宣，祸从口出世界说出来就不灵了。

    徐凤年看到这四个字的瞬间，就明白，没有意外的话，自己可平安离开襄樊了。

    但是也需要防备来自其他人的阴谋诡计，毕竟想要自己死亡的，可远不止靖安王这里。

    如果刺杀失败，将王妃裴南苇送给自己，裴南苇继续刺杀徐自己，裴南苇才是后手。

    这才是第二层意思，可以推脱责任，既不得罪北凉徐骁，又可应对来自离阳的命令，毕竟这可是夺妻之恨啊。

    自己最心爱的王妃，可是被自己挟持，投鼠忌器之下，无奈的靖安王，只能放任自己离去。

    当然，这是表面的，最终的后手，还是裴南苇这个角色，可在徐凤年身边埋下一颗定时炸弹。

    可刺杀，可打探来自北凉的情报。

    一举多得，这个靖安王赵衡，不愧是皇位夺嫡中，距离那至尊之位仅仅一步之遥的存在，心机实在深沉得厉害。

    就在这时，徐凤年突然戒备了起来，看着前方，因为那里从芦苇荡中出来了一个人。

    “你是谁？”

    “王明演，我说过，徐家人不可入襄樊……”

    “王明演？春秋名将王明阳之弟，武评中天下第十一高手。”

    徐凤年倒是淡定，自己身边有着两大高手，他的底气足得很。

    “呵呵，徐凤年，今日你必死。”

    又两道年轻身影出现，正是吴家剑冢当代剑冠吴六鼎和其剑侍翠花。

    徐凤年依旧淡定，不仅身边高手众多，他本人实力不低，还有一百凤字营士兵。

    “还有什么手段，都使出来吧。”

    徐凤年的嘴仿佛开过光，这家伙一说完，又有一个年轻男子，身后跟着四俱全身处于盔甲中的存在。

    这打扮他们熟悉，符将红甲，除了被李淳罡击杀的水甲，如今还有五行甲其他四甲。

    徐凤年还想说话，直接被徐长生瞪了回去。

    “闭嘴，乌鸦嘴！

    李前辈，你先选！”

    “哈哈，小子，正好老夫击杀了一具水甲。

    这四具符将红甲就交给老夫了。

    那个吴什么鼎的，和他那个剑侍就交给你了。

    咱们先击败这些家伙，看看谁快，再去救徐小子。

    至于期间，王明寅就让他们先抵挡一会儿吧。”

    徐长生闻言，也没多话，身影化而为九幻身影，迅速在战场中闪烁。

    李淳罡见到这个家伙的行为，嘴角一撇，也懒得啰嗦，挥手间，芦苇丛飒飒作响，芦苇丛叶漂浮在其身周围，也迅速向着四具符甲而去。

    “嘭……嘭……”

    “当……”

    两人的攻击基本不分先后，分别将四具红甲击穿倒地。

    李淳罡的攻击如此效果，徐长生的自然也差不了多少，身影闪烁间，与他差距甚大的无六鼎和翠花，也直接被秒。

    一击而重创倒地，没有再战之力。

    两人相互对视一眼，相视一笑。

    “哈哈，小子，这次平手吧。”

    “前辈相让！”徐长生面色温和一笑。

    李淳罡不屑：“相让个球，四具红甲虽然不是那么容易死，但你对那两个家伙也留手了。

    人家好歹也是指玄境存在，你能够将攻击我掌握得如此精准。”

    “咳咳，你……，是你……，曾经在吴家剑冢外的神秘强者？”

    翠花咳嗽出一口鲜血之后，面色骇然。

    吴六鼎面色一变：“什事……，什么……，是他？他是谁？”

    面对经过易容打扮的徐长生，在场除了徐家阵营之人，想来没有谁知道。

    而这个时候，吕钱塘、舒羞、宁峨眉等才知道这个二公子的可怕。

    原来不显山不露水的的二公子，竟然如此强大。

    这个时候，一骑着白熊，肩扛葵花的黄子女子出现，而且迅雷不及掩耳之势，一指重创了徐凤年，并且直接击杀王明寅。

    虽然徐长生有所预料，但也没想到这次变故这么大，这姑娘出现得太快了，或许正是因为自己和李淳罡的原因。

    这是呵呵姑娘贾家嘉，黄三甲的义女。

    “咳咳，呵呵姑娘，你……”

    口吐鲜血的徐凤年实在出乎预料，重创自己的，竟然是小时候自己救下的小女孩。

    “咦……，你还没死啊？”

    这丫头实力的确强大，大指玄境界高手。

    徐长生迅速来到徐凤年身边查探一下，还不是没救，抬头看了这个姑娘一眼，挥手一指将其击退。

    “噗……，你，你是谁？好强大的实力。”

    “姑娘，如此偷袭，不是正人君子所为吧。

    至于本公子是谁？你只需要记住徐玄就是了。”

    “嘻嘻，徐玄？还真是孤陋寡闻了，天下何时出现了如此强者。

    既然今天有你和李老头在，我杀不了他，那告辞了。”

    “呜呜……”

    “飒飒……”

    芦苇丛中大片芦苇被碾压，那头白熊向着呵呵姑娘而来。

