
　　“咳。”李文山用力咳了一声，把高进的思绪带回。

　　“想什么呢？”他接着又问了句。

　　“不仅没有这样的辅助，没有这样的英雄，也没有这样的中单。”周进说。

　　“啊？”李文山有点反应不过来。

　　“刚刚上官婉儿的那个站位十分靠前，如果是我绝对不可能出现在那个位置。”周进说。

　　“哦？”李文山稍微回忆，刺客对C位的位置总是十分敏锐，很快他便点了点头，刚刚上官婉儿的站位确实有几分危险。而后又一想周进平日比赛时的选位，忍不住都皱了一下眉头。对于他这样一个需要找对面C位，杀对面C位的刺客来说，周进这个C可以说十分难切，让人恶心的那种难切。

　　“上官婉儿的站位，伤害给到了周瑜，同时吸引了对面的注意。如果不是这样，周瑜未必会死，鲁班大师和兰陵王的配合也未必能成。”周进接着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以她这样选位也是有充分理由的。”李文山说。

　　“是的。”周进点头。

　　“但换是你，即使知道这样有可能赚到，但考虑到可能的风险，你还是会以稳为上吧。”李文山说。

　　“活着才有输出。”周进说。

　　“这句话你践行得很好。”李文山点头。周进的保命能力在整个KPL都是数一数二的。

　　“但输出多不意味着就能赢。”李文山随后却又补了一句。而这句话由来他说也极具分量。身为一个打野，李文山的场均输出那肯定是没法跟周进这种中核去比的。然后这两年的总冠军，李文山领衔的一时光战队可是夺走了三个。

　　“你赢你说了算。”周进果然不在这一点上争论，电子竞技就是这么直率。

　　场上比赛的发展，似乎也在印证着这一点。在击杀掉周瑜，再度占据了中路的主导权。2分钟时，高歌的上官婉儿成了全场第一个，也是唯一个成功抵达四级的英雄。这开局的2分钟，两队因为漏兵漏野，发育得都有一些滞后，可6队这边终究是养出了一个4级，而且是上官婉儿这个4级真的可以上天的英雄。这让11队对暴君连看一眼的勇气都没有。

　　这无疑是非常明智的举动，争抢这个暴君对他们而言确实难度太大。但在让出这条暴君后，两队之间的经验差距进一步拉大。当蒙犽终于升上四级时，鲁班大师和上官婉儿不失时机地出现在了发育路。

　　死过一次，有过一点兵线损失的蒙犽虽有暴君的补充，但比起对线的孙尚香经济状况还是要稍逊一些。可这4级蒙犽跟4级孙尚香可就不是一回事了。

　　4级孙尚香，对她来说没有什么翻天覆地的变化，输出多了一招而已。

　　可蒙犽呢，4级大招一出，就跟换了个人似的，那压制力强得不是一点半点。

　　再有4级的上官婉儿，再有如今号称非BAN必选的鲁班大师。这一刻，虽还没看到这中辅的身影，但笙声已经嗅到了危险气息，太乙真人此时虽然已经开始跟他这个大核，却也丝毫没能让他多些安全感。因为对面这些英雄在这个阶段实在是太可怕。上官婉儿只要中路清完兵线一消失，他就需要做出防备。

　　而这次，上官婉儿就“如他所愿”的消失了，同时在地图上看不到的还有鲁班大师，还有任何时候都看不到的兰陵王。刘邦虽在对抗路露了头，但那又有什么用？刘邦也已经4级，这英雄4级大招飞全图，露头那可能都是个幌子，下一秒就有可能在塔下作法准备空降。

　　遇到这样的英雄，全队都要去留意其动向。跟上官婉儿对线的周瑜当然是最重要的眼线。可偏偏上官婉儿做了隐藏，在清线后先向后退出了周瑜的视野。这去发育路还是对抗路，那只能靠猜了。可相比之下孙尚香这个大核当然更需要保护。虽不确定上官婉儿去向，周瑜也还是朝发育路这一侧来了。支援这种事，中路都是要做的。只是相比起上官婉儿的强势，周瑜的支援看起来都像是被动防守一般。

　　从野区穿过，周瑜奔向发育路。太乙真人这时则朝河道方向小心翼翼地探头张望着。

　　周瑜都快走到了，他没看到上官婉儿，也没看到鲁班大师。

　　“哪吒也小心一些。”太乙真人连忙提醒了一下，对方没来这边的话，那肯定就是去对抗路了。两边都没去的上官婉儿，那就不配出现在这个段位的比赛。

　　哪吒开局第一波兵线掉得干干净净，眼下还得再吃一个兵才能到4级。可一看有被GANK的危险，也不敢去抢兵，保持着防守姿态，却是把李文山给看笑了。

　　他不是笑哪吒防空气，而是这一波无论是不是有人来抓，哪吒都应该冲出去抢4级。

　　有人抓，那他无论上前还是缩在后，3级哪吒都是必死，挡不了6队这个阵容的GANK。但如果不是抓他，哪吒抢兵上四级，马上开启大招。乾坤圈照出对面全部英雄，之后他要不要飞都不要紧，至少让己方看到对方英雄的动向。6队这局的英雄在这个阶段爆发太高，没有防备让他们直接打到脸上，那真得就要炸裂了。

　　结果……3级哪吒采取防御姿态，他活下来了。可发育路一侧，当上官婉儿贴着墙边的草丛甩出她的笔势时，李文山就知道，一切都结束了。

　　上官婉儿上天，蒙犽开启大招冲脸输出，11队有多少人，就得死多少人，因为隐身的兰陵王也早已经从另一个方向切入。6队如果足够细致的话，接下来要考虑的只是一个如何分配人头经济的问题。

　　“完全就不在一个档次啊！”已经看过两场，又欣赏到这一幕杀戮盛宴后，李文山觉得他可以下这个结论了。

　　“那边是一个五排，这边，是一支战队。”周进说。

　　“没错。”李文山点头。五排那至少也是认识的，有一定默契的人一起。但是战队，那意味着训练有素，意味着心领神会。

　　“刚才下路刘邦的举动你注意到了吗？”周进说。

　　“注意到了呀，他没有急着去清兵，而是守着自家的兵线，他是在等哪吒上来抢线，就算无法阻止哪吒上4，也想把哪吒的血线压得尽可能低些。结果我就笑了，哪吒直接缩了，枉费他这么细节了。”李文山说。

　　“是啊，很团队，很职业级的一个细节。”周进说。

　　“这一队……还真是宝藏啊，个个都值得留意。都什么来头啊这是。”李文山东张西望，开始寻找他同来的战队成员。继徐鹤翔之后，李文山队长也要进入状态，开始认真他此行的工作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十四章 五排与战队免费阅读。https://xs.23sk.com 