    对于火阁阁主神识海中的神魂禁制，姜小凡总觉得有极大的诡异，如同火阁阁主这样的强者竟然都被埋下了神魂禁制，这不得不让他认为，神道盟的三个创始人可能在酝酿着一宗非常可怕的阴谋。︾︾，

    “到底是在策划着什么。”

    他眉头紧皱。

    “呜阿？”

    小白泽趴在他头顶，看着他皱眉的样子，疑惑的叫了声。

    姜小凡摇了摇头，既然想不透彻，他也懒得多想了。

    他扫视这片地底世界，在一片比较空旷的地方寻到了一处所在，在四周布下结界后，盘坐了下来。

    “呜阿。”

    小家伙知道姜小凡要做什么，像是变戏法一般将之前取走的那方石碑拿了出来。姜小凡取过石碑，首先是用心感悟石碑上的那些神秘图纹，近距离观看，他感觉到了更强惊人的道蕴，双眼都变得有些朦胧起来。

    “当年那个人，想必也是一道宗巅峰强者吧。”

    他心中暗道。

    他将石碑放在双膝上，闭上双眼，用心感悟。

    到了如今，他不会去修行别人的道，但是有些东西却是可以借鉴，用来完善他自己的道，让自己的道变的更加强大。他坐在地上，石碑上的纹络仿佛活过来了一般，很快映射到他的脑海中，自行跳跃了起来。

    “嗡！”

    他神识海内，各种光芒跳跃，随即化作一道道璀璨的光点，朝着他的身体的各个角落冲去，与他的血肉融合在了一起，让他的精气神在一瞬间提升了许多。

    这些纹络本就是当年那个道宗境强者的道的本身凝聚而成，蕴含着庞大的神力，如今，姜小凡一番感觉，以神念触动它，顿时让它活了过来，自行顺着姜小凡的身体和神经流动到他身体的每一个角落。

    半响后，他停了下来。

    “呼！”

    他睁开双眼，吐出一口浊气。

    认真感觉一下己身，他发现自己的身体变轻了许多，周围的一切都变得清晰起来，神念竟然强大了一倍有余。

    “这……”

    他有些惊讶。

    就在这时，一道脆响传出，他双膝上的石碑突然自行粉碎了，如同是石膏一般，这之后，一枚神丹显化了出来，散发着璀璨的光芒，极为柔和。

    “道宗强者的血肉精气凝聚而成，同时也内蕴大道结晶的碎片。”

    姜小凡自语。

    前方，小白泽双眼放光，口水哗啦啦的流。

    姜小凡：“……”

    “上次就被你这家伙抢了一颗道宗境神丹，这一次不行了，乖哈，老实点，我得用它来修炼。”

    他对着小家伙道。

    小白泽委屈的叫了一声，眼巴巴的盯着姜小凡。

    姜小凡一阵头疼，想了想，从体内空间中取出数枚帝丹递了过去，这段时间来，他斩杀了好几个上位天修士，从那几人身上自然得到了不少好东西，帝丹就是其中之一。在以前，帝丹这种东西是逆天的仙珍，举世也难以发现一枚，但是现在，这等东西已经算不得什么了，道境强者身上一般都会有帝丹。

    小家伙接过帝丹，丢入一颗入口，咬的嘎巴响。

    “呜阿！”

    小家伙欢快的叫了声，双眼眯了起来，一副幸福陶醉的模样。

    说起来，就美味而言，其实这道宗神丹还远不如帝丹，毕竟帝丹一般是以各类天材地宝锻造而成，而道宗神丹却是修士的血肉精气的聚合体，无法相比。

    “好了，小家伙，替我护道。”

    姜小凡道。

    他准备在这里炼化掉这枚道宗级神丹，争取一举破入道宗层次。如今，在这条古路上，他感觉到了一股潜在的危机，虽然他不清楚这股危机到底是什么，但是，他相信自己的感觉，在那股危机真正来临前，他需要变强。

    小家伙应了声，撑开更强的结界，将自己和姜小凡一起护在其中。

    这可是道神结界，绝对很稳固。

    姜小凡看了四周一眼，顿时放下心来，他将神丹置于自己胸前，双手运转神能，开始汲取神丹之力。这样一颗神丹，蕴含的血之精气太过于庞大了，他可不敢直接将之吞入口中，搞不好会让他爆体而亡。

    “嗡！”

    一缕缕的血精之气流入姜小凡体内，顿时让他道躯一颤。

    “好强！”

    姜小凡有些震撼。

    他之前也吸纳过一次这样的神丹，虽然只是吸纳了一点就被小白泽强行给吞没了过去，但是他记得当时的那种感觉，然而，这个时候和那个时候相比，这个时候的感觉却是要明显很多，足以说明这枚神丹比上次的那枚强了很多。

    他一遍遍运转体内的古经，己身已经具备的八种大道轰隆隆而鸣，响彻个不停，随即，他的修为开始松动，己身的气息一点点的攀升，速度很快。

    “好！这样的话，一定可以破入道宗层次！”

    他自语道。

    他让激动的心情平复下来，随即，更加用心的炼化这枚神丹。

    ……

    未知的所在，一方黑暗的殿宇内。

    此刻，这方殿宇内，三双眸子亮了起来，深邃，冷漠。

    “火阁阁主，紫殇死了，有人触及到了隐秘。”

    “是谁。”

    “不明。”

    “让幽灵们出去查探。”

    “有结局，杀。”

    随即，三双眸子沉寂了下去。

    ……

    第二神城，地底世界内，姜小凡浑身都被浓郁的血气覆盖了，他在汲取神丹的力量修行，体内的血气已经浓郁到了极点。

    “轰！”

    终于，一股浩瀚的神威在其体内散开，他从道境八重达到了道境九重。

    “凝道！”

    他自语道。

    神念沉浸在体内，这种事，他已经不是第一次做，所以自然很熟悉。不过，这一次，他花费的时间却是有些久，因为这一次，他要凝聚的是混沌大道。

    他体内，一点点的光亮散发而出，慢慢汇聚起来。

    这个过程，他感觉到了疼痛。

    当年，他以混沌光淬炼体魄，让己身化作了混沌体，自然而然，混沌大道的力量一直孕育在他的血肉中。如今，他神念进入自己的血肉，将血肉中的混沌道光抽离了出来，将它们凝聚成了一个璀璨的混沌光球。

    “本源之道！”

    他心中低喝。

    他将道印取了出来，神念融入到其中，耗费了足足一天的时间，终于寻到了混沌大道的本源道光，从中抽离出了一些，附加到体内已经凝聚出的混沌光内。

    一刹那，他感觉道身一震，己身气息强大了数倍。

    如今，他真正掌控了九条大道。

    时间，空间，雷霆，混沌，金，木，水，火，土，九种大道，每一种都是排列在三千大世界最前列的道。

    “好好好！”

    望着自己体内的大道结晶，姜小凡自己也忍不住叫好。

    他稍稍平静了一瞬，继续开始汲取血精。

    如今，他达到了道境九重，完全掌控了九条大道，现在，只需要一心冲击道宗境界的屏障就行。而在这个时候，他有道宗级神丹相助，自然就更加简单。

    “冲！”

    他在心中喝道。

    胸前，神丹震动，已经消耗了大概三分之一。

    姜小凡眸子中精芒闪烁，一咬牙，直接将神丹吞入腹中。

    一瞬间而已，他感觉到了剧烈的疼痛，进入体内的神丹仿佛是一轮烈日般，要将他融化。只是，这等痛楚，他生生忍了下来，不断炼化和吸收这枚神丹。

    “嗡！”

    他体内，一层层光幕生成，很是惊人。

    小白泽眨巴着双眼，一边品尝着帝丹，一边很是好奇的盯着姜小凡。小家伙撑起了道神境结界后，一点也不担心姜小凡此刻的气息外漏，区区道境层次的波动，还远远不足以穿透道神境强者布下的结界。

    姜小凡感觉身体很是疼痛，最后，他的肉身甚至都裂开了一条条缝隙，有七彩色的血迹蔓延了出来，将小白泽吓了一跳。

    “呜阿！哥哥！哥哥！”

    小家伙大惊失色。

    姜小凡勉强睁开眼，道：“没事，不用担心。”

    随后，他再次闭上双眼，调动更多的神力，一窝蜂的朝着体内的神丹涌去。

    “轰隆隆！”

    他体内，此刻仿佛是有雷霆在震动，一道道剧烈的声音传了出来，像是在打雷，又像是有人在击鼓。不过，渐渐的，在姜小凡的强大的意志力下，这等声音变得微弱了下来，他的身体也开始自行修复，血水很快自行回流。

    “嗡！”

    他体外的光芒越来越璀璨，己身的气息也在飞速攀升。

    这是一个极为快速的过程，他本身的心境足够，其它方面也几乎都已经达到了道宗的层次，在有道宗境神丹的帮助下，修为的提升自然非常之快。

    如此，很快，三天过去。

    “轰！”

    这一天，一股极其压抑的波动在地底世界爆发开来，小白泽布下的道神结界都颤了一下。结界之内，姜小凡睁开双眼，周身神光闪烁，从原地站了起来。

    “这就是道宗境，好强！”

    他握了握双拳，感觉到了足以压制一切的力量。

    吸纳了一枚道宗境神丹，如今，他真正跨入了道宗境层次，无论神力还是肉身，亦或是神识，各方面都有了质的飞跃。此刻，他生出一种感觉，若是再面对第二神城之主这等程度的修者，他能单纯依靠体魄之力，一拳将对方轰成渣。

    ps：第二更大约晚上八点左右哈。u