    秦若雪最怕的事情终究还是来了。

    她面色发白，浑身微微颤抖着，纤细之躯，根本无法支撑整个家族的压力。

    见此，叶青阳心里很是不舒服。

    毕竟是他让秦若雪恢复的自由身。

    “我说哥们，虽然你是他哥，但人家的婚姻自由，你没权利干涉吧？”叶青阳说道。

    秦汉生闻言，转头气冲冲的看着叶青阳：“你算老几，这里哪有你说话的份？”

    随即，又好似明白了什么，咬着牙对秦若雪狠狠道：

    “哦，我说你为什么和黄海分开，原来是傍了个小白脸啊，你才刚离开黄海，就和这小白脸双宿双飞的逛商场了，秦若雪，你还要不要脸？”

    这句话瞬间激怒了秦若雪。

    “秦汉生，你有完没完？”

    秦汉生愤怒道：“怎么，我戳中你的痛点了是吗？你不要脸的勾三搭四，让家族蒙羞，还怕我说吗？”

    “秦汉生，你不要不明情况就朝我泼脏水，更不要拿家族来压我！”秦若雪歇斯底里的抗争道：“我这些年的付出，难道还不够吗？还要我陪那个老头子到什么时候？”

    “秦家现在正需要黄海的支持，结果你却突然退出！”秦汉生大喝：“秦家养你这么大，是让你为秦家效劳的，而不是让你包小白脸风花雪月的！”

    “够了！”秦若雪怒斥道：“我尚且知道为秦家效力，而你又为秦家做了什么，你们又为秦家做了什么，你们只会把我卖出去坐享其成，你站在这里指责我，你配吗？”

    “反了，反了，我要给奶奶打电话，让他看看他的孙女都干了些什么！”

    秦汉生从气的面红耳赤，作势要抄起电话。

    这时，却听一道戏谑的声音传来：“呦喝？我当是谁呢，原来是秦家兄妹在这吵架啊！”

    一个一身白西装的男子笑嘻嘻的走过来，身旁还跟着一个浓妆艳抹的女人。

    “宋少！”

    秦汉生赶紧收起电话，面带谄媚之色恭敬的寒暄。

    “秦汉生，怎么这么大火气啊？我听说你妹妹离开黄海了是吗？这不正好吗？我一直挺喜欢你妹妹的！”男子扔下那浓妆艳抹的女人，走到秦若雪身前：“若雪，现在我终于有机会了，不是吗？”

    送少名叫宋流轩，是宋氏集团的公子哥。

    在青州市的二流集团里，宋氏集团还算有点地位。

    所以现在的秦家，自然要矮宋家一头。

    “宋流轩，你永远没有机会！”秦若雪狠狠的说道。

    这个宋流轩是个花花公子，之前一直纠缠她，后来她嫁给黄海以后，宋流轩有所收敛。

    没想到她前脚刚恢复自由身，宋流轩马上就贴上来，真是狗皮膏药，令人作呕。

    “啧啧啧，干嘛把话说的这么绝呢？”宋流轩色眯眯上下打量秦若雪，说道：“想那黄海也满足不了你，你跟了我，不仅我能够满足你，而且我们宋家也算是个大家族，在生意上，对你秦家也有帮助，你大赚啊！”

    他转头看向秦汉生：“你说是不是啊？大舅哥！”

    这一声大舅哥叫的秦汉生心花怒放，赶紧点头：“宋少说的有道理，有道理！”

    既然和黄海分开了，傍上宋家，也不失为一个好选择。

    黄海为人高傲，所以和黄海相处，秦家总是很吃力，相对来说，宋家说不定会更容易合作一些。

    “若雪，宋少不嫌弃你是二婚，你应该感激宋少才是，赶紧给宋少道歉，说几句好话让宋少开心！”秦汉生催促道：“别忘了，今天是奶奶的生日，你若是能跟宋少交好，就是给奶奶最好的生日礼物，奶奶一定会非常开心！”

    秦若雪听了这话，一双美丽的大眼睛瞬间赤红。

    为什么，为什么你们永远把我当成一个工具，一个花瓶，一个联络豪门的棋子？

    以前她不反抗，她认命。

    但自从叶青阳让她恢复自由身后，她意识到自由的可贵，她不想再为别人而活，她要抗争。

    “宋流轩，你想都别想，我嫁给狗都不会嫁给你！”秦若雪狠狠的说道。

    瞬间，全场安静。

    秦汉生也没想到秦若雪会说出这么狠的话。

    “你...　...”宋流轩恶狠狠的瞪着秦若雪：“你再说一遍试试？”

    秦若雪面无惧色的直视宋流轩：“我说你连狗都不如！”

    “嘶——”

    一听这话，秦汉生倒抽一口凉气。

    “宋少，别生气宋少，我妹妹向来说话不经过大脑！”

    然而宋流轩双眼发红，伸手直接一把掌朝秦若雪甩过来！

    “臭婊子，我打死你！”

    眼看那一巴掌带着风声就要扇到秦若雪脸上，叶青阳却是一个箭步上前，直接攥住宋流轩的手腕，用力一推，直接把宋流轩推的倒退数步，撞倒一片衣服架子上。

    “动手打女人，你算什么本事？”叶青阳喝道。

    看着挡在自己面前的这个男人，秦若雪忽然感觉心中一阵感动，从未有过的被呵护的感觉席卷全身。

    原来，被人保护的感觉是这么的好，这么的令人陶醉。

    这一瞬间，秦若雪竟然对叶青阳产生了一种异样的情愫和冲动。

    宋流轩没想到半路杀出个程咬金，他恶狠狠的盯着叶青阳：“你他吗是哪冒出来的玩意？”

    秦汉生添油加醋说道：“他是我妹妹新结识的小白脸！”

    “好啊，一个吃软饭的，也敢对我动手？看老子不打死你！”

    宋流轩抄起旁边的一个铁制衣架，朝叶青阳就砸过来。

    “找死！”

    叶青阳冷哼一声，一个闪身躲过衣架，一脚踹在宋流轩的小腹部。

    “噗通！”

    宋流轩扔下衣架，跪在地上捂着肚子的嗷嗷大叫。

    这可把秦汉生吓坏了。

    他赶紧上前安抚宋流轩：“宋少你有没有事？我跟您说，这小子和我们秦家没有任何关系啊，您可别迁怒秦家。”

    “滚！”宋流轩一把推开秦汉生，指着叶青阳大喝：“你敢打我，我和这家商场的经理是铁哥们，我今天叫你出不去这个门，保安，保安！”

    见势不妙，秦若雪赶紧对叶青阳说道：“你快走，他叫来人就麻烦了！”

    叶青阳却是大大咧咧的拉过一个凳子坐下：“今天我还真就不想出这个门了！”

