    他们继续往前走去，找到一处水源地后，将身上的血迹清洗干净，又换了一身衣服后，这才挑了处地方坐下歇息着。

    “十七，这是修仙入门的心法口诀，你试着修炼吧！看看能不能凝聚灵力气息。”灏儿将一本心法口诀递给他。

    因他没有灵力修为，连乾坤袋也打不开，行走在这森林之中，连乾坤袋都没有很不方便，所以，他将一本入门的心法口诀给他试试。

    他这个年纪要修仙估计是很难跟得上来的，但，且不论他能否有所修为，只要能凝聚灵力气息，感应灵力气息的存在，那乾坤袋他就能用了。

    “灏少爷，这、这给我的吗？我也可以修炼吗？”十七有些激动得找不到边，不敢相信他居然会给他这样的东西。

    “这是修仙界比较普遍的入门心法，你只要能修炼出灵力气息来，以后就能使用乾坤袋了，试试吧！”灏儿将那心法放在他手上，一边道：“还有，多吃凶兽肉，对你有好处的。”

    “是，多谢灏少爷！”十七当即站起身来，又单膝跪了下去。

    “对了，我还想问你，先前看你解剖的手法有些不一样，你难道还学过？”灏儿神色带着几分古怪的看着他。

    想到那先前肉归肉骨归骨的一幕，心下就觉得有些诡异。

    闻言，十七咧嘴一笑，道：“我以后在暗卫营训练时，有一段时间是负责暗卫们的吃食的，我杀的猪没有万头也有千头，所以我知道怎么处理那些兽类。”

    听着这话，灏儿不由的抿了抿唇。好吧！原来他在暗卫营干的是杀猪的活……

    他们在林中休息着，十七也抓紧着时间背着心法按着灏儿的指导修炼着，直到晚上，他们烤了肉，找了个相对安全的地方休息着，准备养足精神明天再走。

    十七负责守夜，同时也试着引气入体，只是，一天过去，并没有什么收获，倒是吃了烤肉后，觉得身体里有一股暖暖的热流的涌动着，于是，他再度试着，这一夜，一遍遍的试着……

    八天后的一个清晨，十七惊喜的颤声喊着：“灏少爷，我、我好像已经引气入体了！”

    灏儿有些意外，看了他一眼，点了点头：“不错，确实是引气入体了，你这速度有些快啊！”他语气带着几分的古怪，目光带着几分的打量盯着他。

    要知道，一般人引气入体最快也要十天半个月，有的甚至是几个月的时间，而他，只用了七八天。

    难道，这十七还是个修炼的好苗子？灏儿心下猜测着，上下打量着他，而后，递了个乾坤袋给他：“这个给你，以后可以装东西。”

    “多谢灏少爷！”十七欣喜的接过，仔细的看了看，见就是这么一个小小不起眼的袋子，但是，他见过他们从这样的袋子里面取出不少的东西来。

    灏儿跟他说了一下怎么用之后，便看向打着哈欠的慕宸和慕玥，道：“我们在这里也转了七八天了，找找出去的路，等到了城镇的地方，再找处院子好好休息吧！”