    “封火！”

    办公室外忽然传来一个清脆如黄鹂的声音，悦耳如清泉滴石。

    “红？”

    封火开门，果然是她。

    红现在也在补给部队，不过负责的是雨之国战场的物资补给，所以不在封火帐下，这些天来两人还是头一次见面。

    红的眼眶红红的，泪眼欲滴，很是委屈可怜。

    此时，在经过纲手的调教，以及战场的洗礼，红两腮的婴儿肥已经渐渐消瘦，青涩褪去，可爱的小女孩已变成了亭亭玉立的少女。

    封火把红请进来，两人虽然许久未见，但并不见隔阂，互诉衷肠……那是不存在的。

    两人各自说了各自情况，聊聊朋友，憧憬未来，绝口不提战事，免得影响情绪，但即便如此，半天时间亦是一晃而过。

    “封火，我下午就要出发了。”红很是不舍得看着封火。

    “下午？”封火一怔，终是问道，“雨之国那边的战事这么紧张了嘛？”

    红点头，一头红发微微晃动“两个战场战事不断，听说是砂忍和岩忍结盟了。”

    封火叹息，现在的情况对木叶非常不利，甚至可以说是危若累卵。

    砂忍和岩忍在雨之国疯狂反扑，雾忍这边也不甘示弱疯狂进攻，一旦云忍这个时候入侵，恐怕木叶覆灭就在顷刻。

    即便知道剧情走向，此时的封火也异常焦灼。

    一个人不能两次踏进同一条河，如果把这条河比作时间长河，那么这段剧情，还未按照原著一模一样的发展下去嘛？

    尤其是在多了他这位‘外来者’干预的情况下！

    毕竟，千里之堤毁于蚁穴，诶？不对不对，应该是失之毫厘谬以千里，这样想好像还是不对，封火苦笑着摇头，随后安慰道“别担心，一切都会好的。”

    这样安慰红，却没办法安慰自己。

    下午，红就和她的队友护送物资出发，一步三回头的离开了村子。

    封火在村口送她离开，情绪有些低落。

    但很快，他就没时间思虑这些了。

    一份最新的情报，从暗部送到了他手里。

    忍刀七人众，来了！

    雾隐村中，血继限界家族很多，其中的翘楚自然是水无月一族的冰遁和辉夜一族尸骨脉，实力强横，势力强大，但即便如此，雾隐村中仍有一个‘组织’能强势与这两大豪族平起平坐，名声更是传遍整个忍界。

    “忍刀七人众……”

    封火看着手里情报，脸色略微发白。

    情报显示，忍刀七人众一出现在战场就大放异彩，杀得日向一族和宇智波一族节节败退，凶名昭著。

    封火坐不住了，当即去找旗木朔茂。

    后者此时也一脸头疼。

    “朔茂大人。”封火毕恭毕敬，“忍刀七人众必须尽早除掉，不然对我们的危害太大！”

    旗木朔茂看了他一眼，忽得起了几分考较心思，问道“是嘛？那你来说说这忍刀七人众的危害。”

    封火点头，凝重道“忍刀七人众虽然只有七人，但战力极为惊人，之前在战场上他们已经证明这一点，即便是宇智波和日向也没办法抗衡他们！关键是他们只有七人，机动性非常灵活！只要他们愿意，完全可以切断村子和前线的任何补给，亦可以在正面战场给予我们极大打击。若是放任不管，后果非常严重！”

    旗木朔茂点头“你说得不错，这七个人在一起，能起到的作用实在太大了。我之前已经和火影大人商量过了。”

    封火眼睛一亮“朔茂大人，那商量结果是什么？”

    旗木朔茂露出平和的笑容“由我来对付他们！”

    木叶白牙要出手了？！

    封火一怔，随后猛得意识到自己蠢得跟那什么铅笔一样一样了。

    前世，眼前的这位木叶白牙早早的已经自杀，所以在第三次忍界大战中，自然不会有他身影，可以现在他好端端站在这里，如此强横的战力放在那里，猿飞日斩怎么可能还会任由忍刀七人众肆意在战场妄为？

    “只是，这七个人在战场出现过一次后，就消失了，想要找到他们，还需要一点时间。”旗木朔茂皱眉道。

    封火忙道“他们会不会进入我们后方？之前他们就派人想要摧毁我们的补给物质。”

    旗木朔茂道“不好说，像你说得，这七个人的机动性太灵活了，进退自如，一般忍者碰到他们，只有死，想要获得他们的准确情报，不容易。”

    随后他深呼吸，眯着眼睛说道，“斩首大刀、大刀鲛肌、长刀缝针、钝刀兜割、爆刀飞沫、雷刀牙、双刀鲆鲽……这七把刀的威力也不可小视啊。”

    “封火，补给方面你要多加注意，若是真的在后方发现他们，第一时间告诉我！”

    旗木朔茂郑重说道。

    “我知道了！”封火点头。

    他之所以从雨之国战场回来，不就是因为这七个人嘛？

    封火回去后，拿出自己手底下忍者的资料，看着凯、不知火玄间还有惠比寿三人小组，他心中不由一动。

    如果将这三个人分开，那么他们还能遇到忍刀七人众嘛？

    还有，他之前因为角都的背叛，而改变了补给路线！

    原著中，木叶这边绝没有雇佣角都，所以改变补给路线这件事情在原著中应该是也没有发生。

    封火有些躁动了，说不定，即便什么都不做，凯他们也不会遇到忍刀七人众。

    但是，想起其他的熊孩子，封火又苦笑摇头。

    若是这些熊孩子碰到忍刀七人众……

    毕竟是自己手下，毕竟是喊自己大哥的，没办法坐视不理啊。

    ……

    与此同时，前线战场木叶大营中，为了防止忍刀七人众在后面切断他们补给，宇智波和日向也派出一批忍者负责后方警戒、巡逻，一旦发现这七个人，要第一时间上报。

    而这批忍者中，其中一人赫然是迈特戴！

    做为万年下忍，迈特戴之前负责雨之国战线的补给，但雾忍入侵后，就被日向一族征召进战场，说来也巧，迈特戴和日向真宗，恰好是一个帐篷的，所做的事也差不多，多是警戒、巡逻之类。

    只不过日向真宗毕竟是日向一族，在积累一段时间后，已渐渐活跃在战场，而迈特戴却依然负责这些鸡毛蒜皮的事。

