    “你看起来很强的样子。”斯塔克皱着眉头看着李平。“下下签么。”

    “还好吧，我还在成长期。”李平歪头一笑，随意的把煌离剑扛在肩上。

    “是吗，那真是太遗憾了，我这边已经没有什么上升空间了。”作为（当了）虚而瓦（史托德）则破（面）的典型，斯塔克可以说是凭借自己的努力和天赋走到了虚的尽头。

    在天上，卯之花已经和第三十刃赫利贝尔打起来了，而露琪亚则和第九十刃亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利打了起来。

    ——蓝染就这个配置安排你说你没全程窥屏算我输。

    “虽然不知道你的战术目标是什么…但是来了都是客，亚拉来一卡（来一发）？”

    “……我觉得你得重新学一下日语的常规用法。”斯塔克嘴角一抽。

    “体会精神嘛。”李平笑着窜了出去，自下而上挥剑砍向斯塔克的右肋骨。

    “嘁……”斯塔克连忙挥剑格挡住李平的斩击，根本就不想用钢皮体会一下李平这一剑的威力。“你这……”

    斯塔克话没说完，就被李平远超常人的蛮力给推上了天空。

    在天空中滑行了上千米，斯塔克才堪堪停下，连续挥动了一下被震麻了的右手，希望让右手早点恢复正常。

    “天生神力么……不对他腰间还有一把斩魄刀，双刀流，只拿了一把刀，没进全力么。”斯塔克眉头皱的哼紧了。“好烦啊……”

    “喂，斯塔克，你行不行？”一个体型小很多的破面来到斯塔克的身边。

    “吵死了，莉莉安特。是个不好打的强敌。”

    “很棘手？”莉莉安特稍微认真了点。

    “很棘手。”

    “一起上？”

    “没用。不归刃没法打，就那个异常的力量就足够我们白刃战吃亏吃到死的。”斯塔克评估了一下，就那个估计一拳能把大虚打成虚饼的力量，谁打谁吃亏。

    “也就是说，归刃了就有的打了？”

    “不一定。”

    “哈？”

    “他也没始解呢。”

    “你们在嘀嘀咕咕些啥呢？”李平好奇的凑上前去。“话说回来在尸魂界的援军抵达之后你们既没有撤退，也没有归刃……是在拖延时间？”

    “阿拉，这可不能乱说。”斯塔克反手一剑捅向李平。

    “卧槽………好危险好危险……”李平侧身躲开攻击，顺便趁着这段时间扫描了一下整个空座町，石田龙弦所在不明，黑崎一家、冬狮郎、更木剑八以及破面军团在束手束脚的应对四名十刃的攻击。

    有泽龙贵等人在清理着伴随破面进攻来的杂鱼虚。

    ……茜雫呢？黑崎一家俩闺女呢？井上织姬呢？这么大的四个人呢？

    “滋……滋……李…李平大人，听得到吗？”李平耳朵里塞的技术开发局给自己的耳机传出来一个陌生的声音。

    “嗯，请讲。”

    “这里是通讯技术研究所，现在向您通报，各个队长级战斗人员附近半径500米范围内的空间冻结完成了。全部的灵魂已经完成了安置，建筑也完成了信息备份，您可以全力战斗了。”

    “我知道了。”李平默默挂断了通讯。扭头看向斯塔克。“徉动？诱饵？谢谢。”

    确认了微表情，是当诱饵的人。

    目的多半是搅混水，使用战斗的灵压搅乱众人的感知，趁乱掳走战术目标吧。

    在这种被分割开的战场里，三个非战斗人员和一个和大家不熟的战斗人员的失踪根本不会被战斗中的人员发现。

    “被算计了呢……但是如果是人质战术的话未免逼格有点太低了。”李平摸了摸下巴。“井上织姬我还是能理解的，但是那三个人为什么？如果说是人质作战的话，直接面对暴怒的我们不太明智吧？起码应该等到我的卍解力量暴露才应该把战略进程推进到全面战争的状态吧？

    要不然一个战斗力未知的强敌在这里虎视眈眈是不是不太好安排决战时的战术？”

    “确实如此，所以我们投入了七名十刃来对你进行试探，但是没想到现世的隐藏战力如此之多，本来按照我们的预计，乌尔奇奥拉一人就足以压制百年没有实战的平子真子一行人。

    然后葛力姆乔镇压黑崎一护一行人，其他破面拖住其他的死神，我们剩下的五人来逼迫你用出卍解。”斯塔克打量着灵压节节攀升的李平，刚才李平因为附近的灵魂没有完成安置，自己一直压制着自己的灵压。

    “捡着能说的说吧，绑架她们的目的。还是说打一架之后再说？”

    “蓝染大人需要她的能力来复原崩玉。”

    “也就是说，其他的三个人是被另一伙人掳走的？”李平随口问了一句。

    “黑崎一护的完全虚化实验你知晓吗？”斯塔克没有正面回答李平的说法。

    “啊，我知道，仅仅是余波就击破了全部的66层结界，如果不是现场的人都是有两把刷子的人，恐怕浦原喜助的秘密基地就塌了。”李平眼角抽了抽，作为当时的陪练对象，那会的心理压力真的不小。

    黑崎一护体内的白一护跟黑崎一护他·妈·体内的虚白有奇妙的联系，在给黑崎一护进行完全虚化实验的时候，黑崎真咲体内的虚白和白一护发生共鸣，也让黑崎真咲完全虚化。

    当场把黑骑一心和石田龙弦打成重伤。

    随后李平配着这两个完全暴揍的母子打了整整十三个小时，两母子才先后和内心的虚达成平衡，获得了完全虚化的能力。

    在最后三十五秒，黑崎一护完全虚化至牛头人形态，一发威力堪比“小男孩”的虚闪让当时的李平也伤的够呛。

    “萨尔阿波罗从断界中提取到了现场逸散出来的灵子，然后蓝染队长拉拢了一伙来源不明的人，他们认为这种力量能让这群自称咎人的人重获自由。”

    “那群家伙啊……但是关茜雫屁事啊？”李平有点烦躁，地狱那地方坑太多了，单一个和自己平级的地狱意志自己就不好交代。

    黑崎一护、露琪亚这群灵王相关者和尸魂界的职员地狱意志多半可以把事情钻空子给解决了。

    但是自己不行啊……就跟两个国家对接一样，办事员可以随时到对方国家约会议啥的，但是国家元首不行啊，中间的手续太多了。

    “……他们认为在那种力量之下连始解都没有的你肯定更恐怖。”

    “嘁……我知道了，还得杀到地狱去啊……好烦好烦……”李平挠了挠头。

    “果然，你的情报依然这么不讲道理。”斯塔克摊了摊手。“那么，全力打我一下，让我能回去交差。”

    “好。”李平把灵压全力压缩近了煌离剑里。耳边传来的“啊，满了~”的娇喘就当没听见好了。

    然后随手一挥，一道红色月牙状的高浓度灵压被甩了出去。

    斯塔克瞳孔猛地缩进，抬手冲着月牙就是一发虚闪，尽可能的抵消一部分月牙的攻击力。然后，斯塔克就被红色的月牙砍飞了出去。

    “……只是随手一击吗。”斯塔克回收驱散了周围爆炸产生的烟雾，皱眉看着烧焦了的右臂。“乌鲁奇奥拉！撤退了！”

    除了已经躺尸的亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利之外，其他的三名十刃都迅速和交战中的对手脱离战斗，被反膜直接接走。

    “……什么无限进化的基力安啊，这不是已经被砍死了么。”牙密弹了弹身上的尘土，不屑的看着碎了一地的亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。

