    “这段时间还真的是要感谢你，不然的话可能我们根本就没有办法想出什么好的法子。”

    尹新月见着张启海没有怪罪自己，已经非常的开心了，所以此刻她自然是非常高兴的开口说道。

    “没什么，这本来就是我应该做的，无论怎么样我也会让你们不受到任何伤害。”

    有了她的这番话，张启海的心里自然也是非常的兴奋。

    无论做什么的事情，总是有人在自己的背后一直这样支持自己。

    其实这对他来说就已经足够了。

    如果只有自己一个人这样努力的话，或许根本就没有办法把这件事情给做好。

    随后，尹新月又小心翼翼的试探开口问道。

    “那关于这事情，咱们能不能够好好的把它解决掉？既然他们都已经准备好了，我觉得现在还不是让张大佛爷和他们一起走吧。”

    张启海自然是明白他这话是什么意思，无论如何他们也想要带着张启山离开。

    毕竟眼下对于他们来说，张启山是一个不能够失去的人。

    如果到时候真的是被陆建军或者是陈皮阿四给带走了的话，那整件事情将会变得非常的糟糕，到时候他们自然是更加的难以解决。

    张启海仔细的思考了一会以后，就在立马点了点头，开口说道。

    “其实你现在所说的这个办法确实是能够先保护他一阵子的，既然如此那就挑个合适的时间，找些合适的人跟着他一起走吧。”

    眼下张启山间陷入到了昏迷之中，无论怎么样也必须要找到一些可以保护他的人。

    若是他是清醒的话，那倒也不必如此的大费周章，只不过是因为他现在根本就没有任何的意识。

    见着他竟然毫不犹豫的答应了下来，尹新月的心中又怎么可能会不开心呢？

    所以此刻她自然也有些兴奋的开口说道。

    “你真的愿意让我去做这样的一件事情吗？”

    张启海见着她这幅模样眼眸之中不由得出现了一抹笑意，随后这才轻轻点头道。

    “当然了，我骗你干嘛？”

    随后尹新月这才有些兴奋的开口说道。

    “太好了，我还害怕你会不答应呢。”

    原本她已经在自己的心中想好了的，应该怎么的去劝阻张启海答应自己。

    但是现在看来，这一切的一切似乎根本就已经没有了，任何的必要。

    虽说现在的情况确实是非常的特殊，可是张启海也算算是很理解自己。

    不过看着他这个样子，似乎根本就没有任何打算，想要和张启山一起走。

    尹新月很快便稍微的收敛了一下自己的微笑，开口说道。

    “那你呢？”

    她也是小心翼翼的在试探着张启海的反应。

    见着她这个样子的张启海的心中也算是知道了，看来她是想要让自己和这张启山一起走的。

    可是无论怎么样，自己现在也不能够轻易的离开。

    这府里面还需要一些其他的人来运作。

    若是大家都走了话，想必也会人心惶惶，到时候也没有人能够保护他们呢。

    所以此刻他自然是坚定的摇了摇头开口说道。

    “我是不可能会跟他一起离开的，现在我都已经清醒过来，以后也不可能出现什么差错。”

    他立马抬起手来，轻轻地拍了拍尹新月的肩膀，一脸严肃的开口说道。

    原本尹新月还想要说些什么的，可是到了最后，却还是乖乖的闭上了嘴巴。

    她和张启海认识了如此之久，又怎么可能会不知道张启海到底是什么样的一个人呢？

    只要是他做出来的决定，无论是谁都很难能够改变他心中的想法。

    这人的性子如此之倔，既然他都已经做出了决定，那自己无论说什么也没什么用处。

    所以此刻她也只能够无奈的耸肩道。

    “我知道我说的这些话可能没什么用，但是无问题，如果我还是想要说一说，就你能够自己考虑明白。”

    听闻此话，张启海自然也没有再多说一些别的是认真的听着，她接下来到底会说出什么样的话来。

    只见她长长的舒了一口气以后，这才开口说道。

    “眼下无论如何你要清楚这陆建勋和陈皮阿四是一定会找个机会把你们抓走的。”

    张启海又怎么可能会不明白呢？

    他脸色稍稍变的严肃的一些，并未说话。

    随后尹新月又在次开口说道。

    “一旦你们其中一人和一个人被抓走的话，那对留下的那个人来说肯定都是莫大的威胁，而且我们的力量又会减少很多，想要解决此事的话，怕是也会更加的困难。”

    尹新月的脸色此刻也是非常的严肃的。

    虽然她知道就算自己说出了这一切可能也没什么作用，但是无论如何他还必须要尝试一下。

    万一张启海就莫名其妙的突然开窍了呢。

    看来尹新月想要说的也只不过是想要让自己和张启山一起离开罢了。

    他顿了顿，这才开口解说起来。

    “我知道你所做的这些也只不是为了我好而已，但是请你放心，无论如何我也有自保的能力。”

    虽然尹新月确实是清楚此事。

    但即便是如此，很多时候也还是没有办法完全的放下心来。

    “我知道的，可是……”

    还没有等她开口说话，张启海又在次开口说道。

    “如果我和张大佛爷两个人都离开的话，到时候府里面的一些人肯定会人心惶惶，没有人能保护他们，我知道你和管家会留下来，可是大家所需要的也只不过是我或者是张大佛爷罢了。”

    不得不说，他所说的这话确实非常的有道理。

    在怎么样就算她和管家留下来了，到时候也免不了大家可能会对此有一些猜测或者是恐慌。

    这对他们来说自然也是非常不利的。

    随后张启海又再次开口道。

    “你放心好了，既然我都已经决定做了这样的事情，那无论怎么样我也肯定会把这个事给做好的，不可能会出现任何的差错。”

    他一字一顿铿锵有力的开口道。

    无论如何太希望现在尹新月能够理解自己。

    听到了这样的一番话，尹新月最终也只能够无奈的点头。

