    太医院院判是一个清高的位置，当然也很危险。

    就像是现在，千牛卫从何院判那里搜出了一小包没有标记的药材的时候，这位何院判已经是瘫倒在地话都说不出来。

    李治的目光阴沉如水，身上的气息再无往日里的随和，现在是一种身为皇帝的气息。

    皇帝是孤独的，皇帝是面对危险就要扼杀的。

    看了这么多封密谋串联的书信，李治一直都没有说话。唯有看到何院判书信的时候，他说话了。

    至于原因，是因为他察觉到了危险。

    摆弄着手中的小药包，李治翻看了一会直接扔了下去“都看看，告诉朕这是什么。”

    太医院的御医们战战兢兢的上前，捡起药包分析商议一番，最后由院正回禀“陛下，这是一味滋补药。”

    “滋补？”李治目光玩味“确定？”

    “臣等不敢欺君。”

    李治笑了起来，笑声有些沧桑。他没去看身边的皇后，而是看向了王霄“王道长，你也看看。”

    “是。”

    王霄接过药包研究一番，微微点头“的确是滋补药。”

    何院判松了口气，觉得自己这次是过关了。

    然后他就听到王霄继续说“不过有些时候滋补药与别的东西参在一起，就会改变药性成为毒药。不知道陛下最近可有要服用的药物？”

    李治的目光扫过被召集而来的皇亲国戚与朝中重臣“朕最近吃的都是道长送上的明目去火的药。”

    招呼人端上一碗药水上来，然后将那药包之中的药粉撒了一半进去。

    李治伸手指着何院判“让他喝。”

    几名千牛卫上前，掐着何院判的嘴将药水直接灌了进去。

    大殿内再次陷入了沉寂之中。众人大气都不敢喘，只有何院判那粗重如牛的喘息声。

    等了许久也没有什么反应，不少人开始偷偷的交头接耳，大殿内的喧哗声逐渐大了起来。

    然后，趴着地上的何院判开始抽搐。

    在众目睽睽之下，何院判开始翻滚，开始嚎叫。声音之凄惨，让人闻之心惊。

    折腾了差不多半炷香的时间，何院判的嘶吼声逐渐平歇下来。整个人趴在地上一动不动。

    千牛我的将领上前探视了一番，拱手向李治行礼“陛下，人死了。”

    大殿内再次安静下来，简直就是落针可闻。

    如果说之前这件事情的性质还是一群人串联起来陷害太子。那现在的话，就已经转变成了谋逆！

    王霄安静的坐着，闭上眼睛心中默念‘太上老君说常清静经’。

    他布置的事情已经做完了，接下来的事情与他无关。

    所有人都不说，安静的坐着，目光都落在了李治的身上。大家都在等着他做出最后的宣判。

    “封城，抓人。”

    离开大明宫回到家中的王霄，躺在床上安心的睡觉。

    至于李家内部如何撕扯，那就是他们自己的事情了。

    虽然所有的线索都指向武媚娘，可李治为了家中与国家的安稳也是很难会去动她。

    儿子，女儿。身边的重要人都与皇后有牵扯。

    北边正在进行一场最大规模的平叛战争，西边的吐蕃蠢蠢欲动随时有可能开战。

    在这种内忧外患之下，年轻时候的李治，或许会不惜一切的动手。可现在的他，只会求稳。

    不过很明显，武媚娘不可能再有翻身的机会。而且她的势力也会被一网打尽。

    甚至于，日后很难会再听到有关她的消息。

    再听到的话，大概就是李治不久于人世的时候，皇后会先行一步病死。

    事情就像是王霄所想的那样发展。

    接下来的几天里，武媚娘在朝中的势力被连根拔起。

    武三思，索元礼，来俊臣，丘神绩，傅游艺，周兴，王德俭等等一大批的武家亲族以及武媚娘在朝中的心腹都被治罪。

    长安城内到处都在抓人，大批军士各处坊市来回跑，多少往日里的豪门大族顷刻间灰飞烟灭，弄的人心惶惶。

    这种纷乱的局面持续了一个多月，才算是逐渐安顿下来。

    当王霄再次来到大明宫的时候，能够明显看到李治的神色苍老了许多。

    而且他的身边没了一直坐着的武媚娘。

    “道长，这次的事情多谢你了。”李治招呼王霄坐下“道长能测天机，有大功于我大唐。朕有意封道长为国师，不知意下如何？”

    王霄笑着摆手“贫道只是凡尘之中一修道之人，于功名利禄从为有过追求。陛下的厚爱心领了，不过国师却是愧不敢当。”

    李治再三劝说，王霄再三推辞。最终还是推掉了国师。

    对于王霄来说，现在的身份正好。李家众人对他很信任，可以随意进出大明宫，没有必要再去做什么国师给自己找麻烦。

    “朕也不瞒道长。”李治咳嗽一声“道长可否为我那三个儿子测算一卦，看看谁适合继承大统。”

    武媚娘的事情极大的打击了李治，让他整个人仿佛瞬间苍老下来。

    这种心境上的打击不是吃药能解决的事情，李治已经察觉到自己的状况越来越差。

    王霄经验多丰富，一听这话就直接摇头“这个卦，算不了。”

    无论是任何时候，参和到皇室传承之中的人都不会有好下场。他才不会傻乎乎的去跳坑。

    “算卦是不可能算的，也算不出来。不过陛下若是心中有困惑，倒是可以与贫道说说。”

    武媚娘的事情，让李治深刻领会到了皇室中人对于皇位的渴望。也让他亲眼见识到了，为了皇位真的是什么事情都能做的出来。

    母亲可以陷害孩子，妻子可以谋害丈夫。李治害怕自己死了的时候，儿子们会再次同室操戈。

    “李贤聪慧，李显仁慈，李旦机智。若是他们都想要争夺皇位，朕怕会重演旧事。”

    所谓的旧事指的是李世民的玄武门，以及李治的兄弟们之间的惨烈竞争。

    一想到那种可怕的自相残杀，李治就担忧的睡不着觉。

    “哦。”王霄点了点头没说话。

    李治等了一会没等到王霄的回应，有些哭笑不得的说“朕已经说了心中困惑了。”

    王霄应声“贫道已经听到了啊。”

    “道长有什么看法？”

    “没有看法，陛下想传位给谁就给谁。”

    李治揉着额头“道长无需如此，尽管直言，朕绝不怪罪。”

    “呵呵~~~”

    自己就做过皇帝的王霄，绝对不会相信这种话的。真要是说了哪个的名字，等到李治快死的时候肯定再殉葬名单上写下他的名字。

    “要说传位给谁，那是陛下的事情。不过贫道倒是有个想法，可以给其余的皇子们安排出路。”

    “哦？”李治来了兴趣“道长请说。”

    “陛下这里有全天下的地图吗？”

    李治招呼内侍们抬上来了一副大地图。

    王霄起身上前，指着地图大致画了一下大唐的疆域，手指落在了北方的草原上“域外草原，历代以来都是中原的心腹之患。这次东突厥的叛乱就是如此。陛下可分封皇子就藩于草原，行王化之事。”

    手指移动，落在了西域“西域这里非常重要，沟通东西，是大唐突破地形限制前往沃土的必经之地。这里也可以分封皇子。”

    “分封？”

    李治背着手走过来，仔细观看“若是有宗室就藩，的确是可以有效控制当地。不过若是出现汉时七王之乱该如何是好？”

    “这些地方的实力并不足以构成威胁。想要有那种实力，也不知道得是几百年之后。真要是到了那个时候，就算是出现七王之乱，无论输赢也都是自家人。”

    王霄的话并没有说错，真是出叛乱了，那也是他们李家自己的后人。对于李治来说，没什么区别。

    分封到偏远之地，可以有效加强对当地的控制力度。也是给了没能继承大统的儿子们一个称孤道寡的机会。

    无论是从父亲的角度，还是从皇帝的角度上来说，这的确是一个很好的选择。

    王霄的手一直向西，直接划出了地图的范围“这个世界很大，远超众人想象。打下来土地分封皇子驻守，然后再继续向前去打，直到世界的尽头。到了那个时候，谁来争都无所谓。”

    李治站在地图前看着“让朕想想，好好想想。”

    时光匆匆，转眼又来到了新的一年。

    三十余万大唐兵马北上，成功扑灭了东突厥的叛乱。

    在西边，强盛的吐蕃伸出了自己的爪子，也在与大唐的交锋之中被打断了手脚。

    大唐的强大，让世间所有的人都为之震撼。

    大军还朝的时候，李治终于是做出了决断。

    之前的大单于都护府作为封地，被封给了李显。

    安西那边，则是被封给了李旦。

    他们拥有属于自己的宫廷大臣与兵马，成为封王就藩可以称孤道寡。

    而太子李贤的地位，则是得到了彻底的巩固。

    李显对此很高兴，终于不用像是前两代大唐帝王那样为了争夺皇位打破了脑袋。

    而且他老婆韦氏一心想要做皇后，他也算满足了韦氏的愿望。

    李显的父亲还在，母亲虽然被软禁可毕竟还活着。

    兄弟姐妹几个也是感情很好，韦氏的心愿也得到了满足，而且还怀孕了即将有属于他自己的孩子。

    这一刻，李显感觉自己的生活真不错。

    李显带着御酒过来想在就藩之前请王霄喝一顿的时候，王霄这里已经接到了许愿系统的通知。

    许愿人李显的心愿已经达成，他完成了任务可以走了。

    站在坊墙上，看着煌煌长安城。王霄挥舞衣袖，飘然而去。

