    面对这样的突发情况，宁无谋和萧震有些惊慌，下意识以为阿依慕出卖了他们，伸手就要摸向藏在马车底下的兵器，还好林鸿眼疾手快，及时拦住他们，并示意他们稍安勿躁。

    张易也注意到了这一幕，没好气的瞪了两人一眼，这才看向拔刀拦路的蛮族士兵。

    这队蛮族士兵绝对不是发现他们有问题才拦路，因为只有带队的那人将佩刀拔了出来，其他几人则无动于衷，队伍最后面的蛮族士兵手里提着两个木桶，直接放在了张易面前的空地上。

    张易疑惑的看着他们，旁边的阿依慕也有些不解。

    “放血！”带队的蛮族士兵冷声道，“每个人都要放！”

    张易更疑惑了。

    阿依慕走上前来，问道：“这到底是怎么回事？”

    直到这时候，蛮族士兵才注意到这位蛮族公主的存在，连忙对着她行礼。

    倒不是蛮族士兵眼瞎，主要是他们目中无人惯了，根本没把城中的客商当回事，再加上阿依慕一直跟在车队的后面，也就没注意到她。

    “公主殿下！”带队的蛮族士兵解释道，“这是赤努将军吩咐的，要我们收集大量的血液，城中的每个人都要放血。”

    “收集血液做什么？”

    “这我们就不知道了，我们也只是听命行事。”

    阿依慕想了一下，心里隐隐有了答案，也就没有继续追问，指着张易等人道：“这支商队是我带来的。”

    “这……”

    蛮族士兵面色为难的看着阿依慕，犹豫了一会儿，咬牙道：“公主殿下，赤努将军要求城内的每个人都要放血，不管他是谁。”

    “也包括我吗？”阿依慕顿时皱起眉头，面色不悦的看着他。

    “包括……”

    “你！”

    听到这话，阿依慕不禁怒容满面。

    她知道这些士兵收集血液多半是跟血祭有关，自然不肯配合，但她也没想到，眼前的士兵这么大胆，竟敢无视她的公主身份。

    “这是你的意思，还是赤努将军的意思？”阿依慕冷冷的看着对方。

    “是赤努将军的意思。”蛮族士兵一副豁出去的表情，“公主还是不要为难我们了，我们也只是听命行事，如果您怕疼的话，我可以帮忙。”

    “很好！”

    阿依慕气坏了，狠狠的瞪了蛮族士兵一眼，从他的腰间拔出一把匕首，在自己的手掌上划了一下，随后把匕首扔掉，手掌放在木桶上方，鲜血不断朝着木桶里滴落。

    看到这一幕，张易微微皱了下眉头，扫视着四周的同时，也在计较着得失。

    毫无疑问，张易肯定不会配合。

    他现在的身体素质是常人12倍，又多次使用医疗舱，身体机能一直处于巅峰状态，血液里的各种成分比普通人的强大太多，鬼知道在这种位面被用来进行血祭之类的事情会发生什么。

    再者说了，普通冷兵器根本就划不开他的皮肤。

    很快，林鸿等人也在蛮族士兵的监视下放完血，就剩下了张易一个人。

    “快点！”蛮族士兵催促道。

    “我这人怕疼，用这个可以代替了吧？城中这么多人，不缺我这点血。”

    张易从纹身空间里拿出一小锭金子，随手扔给了带队的蛮族士兵。

    蛮族士兵下意识接过来，看清楚是什么后，顿时露出了贪婪的表情，身边的那几人眼睛都红了，直勾勾的看着张易。

    “这点可不够！”其中一人咽了口唾沫道。

    听到这话，带队的蛮族士兵也回过神来，大叫道：“对！就这点，打发叫花子呢？赶紧的，放血！”

    “好吧，我就不该抱着侥幸心理。”

    张易无奈的对着林鸿等人露出个笑容，随后右手一挥，灵气成丝缠绕在金子上，瞬间将其拿回手中。

    蛮族士兵微微一愣。

    张易叹道：“终究还是遇到了意想不到的情况，那就别愣着了，准备吧。”

    “放点血不就行了吗？”宁无谋咽了口唾沫，赶紧拽住张易的胳膊，劝道，“一点血而已，没必要节外生枝啊大哥。”

    说完，露出个比哭还难看的笑容，他是真的不想冒险，特别是在蛮族士兵的老巢里。

    “我的血可没那么廉价！”张易冷声道。

    “够了！”

    阿依慕见状直接拦在众人之间，盯着蛮族士兵道：“不要再三挑战我的耐心，都给我滚！”

    “公主殿下！”

    意识到眼前这支商队是少见的肥羊后，蛮族士兵哪有那么容易放过他们，带队的蛮族士兵对着阿依慕行了一礼，言辞间的语气也变得强硬了不少。

    “我们只是按照赤努将军的命令行事，如果您有异议，可以找赤努将军反映，但是在此之前，这支商队的每一个人都要放血。”

    说话的同时，他挥了下手，身后的那群蛮族士兵纷纷拔出佩刀，不怀好意的看着张易等人。

    林鸿虽然不知道张易为什么这么抗拒放血的事情，不过这种时候也由不得他多想了，暗暗对着萧震和花无常使了个眼色，就准备从车底下将武器拿出来。

    然而就在这时候，一道妖娆魅惑的声音传过来，打断了他们的动作。

    “这是在干什么呢？一点小事都办不好，要你们还有什么用？”

    众人扭头看去，在不远处的房顶上，多了一名身穿红衣，披着红纱的妖艳女子。

    “顾念彤！”林鸿低声道。

    张易好奇的打量了一下，此时的顾念彤跟昨晚的装束一样，只不过脸上没了那层面纱。

    跟张易以往见过的美女比起来，顾念彤的相貌并不占优势，然而她那种由内而外散发出来的妖娆和魅惑，却是其他美女无法比拟的。

    “人家大老远跑到这里来交易，给你们提供生活物资，你们不感激也就罢了，竟然还拔刀相向，当真是粗鲁无礼呢。”

    说着，顾念彤从房顶飞下来，径直落在张易身前，勾人的双眼盯着他，嘴角露出个意味深长的笑容。

    “我说的对不对呀？”

    顾念彤伸出右手勾起张易的下巴，笑呵呵的问道。

    张易：“……”

    我尼玛！

    我这是被调戏了？

    愣了半秒钟，张易整个人都不好了，正准备拍开顾念彤的“咸猪手”时，这女人却主动收手，然后转身迈着妖娆的步子走到蛮族士兵面前。

    “还杵在这做什么？该干嘛干嘛去呀。”顾念彤面带笑容的道。

    “是！是！”

    刚才还天不怕地不怕，连公主都不放在眼里的蛮族士兵，此时却如同温顺的小猫一般，连忙答应一声，赶紧招呼手下小跑着离开这里，仿佛这里有什么洪水猛兽一般。

    “实在是不好意思，让各位见笑了。”

    顾念彤转过身来，双手相扣，微微屈膝，对着众人行了一礼。

    众人面色严肃的看着顾念彤，什么都没说，实在是搞不懂这女人的动机是什么。

    “哟，连声谢谢都不肯说呀。”顾念彤笑呵呵的道，“还真是不解风情呢。”

    说完，顾念彤意味深长的看了张易一眼，随后勾起嘴角，迈着妖娆的步子缓缓离去。

    “呸！狐狸精！”花无常小声咒骂道。

    张易看了看她的身材，又跟顾念彤对比了一下，然后叹了口气。

    女人，你的名字叫嫉妒。

    花无常被张易眼神里的同情刺激到了，顿时气得够呛，不过她跟张易不熟，也不好发作，只能哼了一声站在一旁生闷气。

    林鸿微微松了口气，疑惑道：“她到底认没认出我们？”

    之所以有此疑惑，是因为众人都被张易化了妆，相貌跟之前比起来有着些许改变。

    “这还用问吗，肯定是认出来了。”张易看着顾念彤离去的方向，“不过我想不明白，她这么做到底有什么目的。”

    花无常冷哼道：“反正不是什么好事！这可是往生教的妖女，不要被她的外表迷惑了！”

    “算了，不管她，先找地方把马车停下，然后赶紧分头行动，免得那些蛮族士兵又回来找麻烦。”

