    而水剑风，则是直接飞了出去，重重地撞在地面之上。

    然后下一刻，他浑身骨骼一阵爆响，接连后退十几步，摔倒在地，再也无法站起。

    已然是身受重伤！

    而陈枫只是抖了抖袍袖，仿佛刚才打飞的是一只苍蝇，而不是一个武君境九重巅峰强者一样。

    水剑风发出不敢置信的惊呼：“怎么可能？”

    “陈枫，你怎么可能一拳将我如此轻松击败？我可是武君境九重巅峰强者！”

    陈枫微笑道：“刚才我就说了，武君境九重巅峰，很了不起吗？”

    看台之上的那些人，都是已经被震惊得说不出话来了。

    所有人都没有想到，陈枫竟然会如此强大！

    陈枫的实力，竟会在陡然之间暴增十倍！

    陈枫此时，在不动用小金刚之力的情况下，实力堪比武君境九重高手。

    而在动用了小金刚之力之后，实力陡增十倍，足以碾压武君境九重巅峰！

    看台之上，有人发出＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊呼：“这陈枫，现在可以说是半步武王境之下无对手了吧？”

    “没错，他这门功法实在是太强了，实力暴增十倍，谁能是对手？”

    “陈枫已经带给我们无数奇迹，但是他还是在不断的制造奇迹，哈哈，水剑风也是够倒霉的，想用魂者之力碾压陈枫，结果反而被陈枫碾压，又想用武者之境界来碾压陈枫，反而继续被陈枫碾压！”

    彦宇惩缓缓说道：“如果说水剑风是天才的话，那么陈枫，就是远胜过他的超级天才！”

    “没错！”他旁边，不知何时，已经多了一名老者。

    这老者头发花白，一袭青袍，贵气而清雅。

    “陈枫也是魂武双修，而且无论是武者还是魂者，实力都是要远远胜过水剑风。”

    老者捋着下颌白须，微笑道：“这一次，我奉皇帝陛下命令过来查看，本来是要来看水剑风的，因为据说，水剑风乃是此次大比之第一人！”

    “却没想到，看到了一个惊喜，这陈枫，远远胜过水剑风！甚至，已经堪比我们皇室培养的一些人才。”

    彦宇惩倒吸一口凉气，轻声说道：“公孙大夫，这陈枫，真有这么厉害？”

    公孙大夫意味深长，轻声说道：“你别忘了，陈枫今年才十九岁半！”

    “对啊！”彦宇惩愣了一下，然后发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的惊叹：“这个家伙，这个恐怖的家伙，才十九岁半啊！”

    未来成就无可限量，这，就是所有人对陈枫的评价！

    陈枫看着水剑风，微笑说道：“水剑风，现在如何？”

    “你想用什么力量，我就陪你用什么力量，但是偏偏，我在任何一个领域，都能够将你彻底压服！”

    水剑风满脸的怨毒不甘之色，忽然他一声暴吼，做出最后一击。

    精神力陡然而起，向着陈枫疯狂袭去。

    然后，陈枫就发现，面前景色斗转星移。

    此时的他，竟然出现在一处大婚现场。

    而他，赫然就是新郎！

    周围红烛高照，宾客笑意盈盈，而他，手牵一只如玉手掌，缓缓迈入礼堂。

    礼堂之上，面向门口的正座上，其中一人，乃是一个四十余岁的威严中年。

    威严中年人旁边，则是一个端庄女子，他却认不出来是谁。

    但陈枫心里，却有一种极为熟悉，极为亲近的感觉。

    而在他们两人旁边，则是站着一个人，一袭青衫磊落，此时正笑吟吟的看着陈枫。

    正是燕清羽！

    这一刻，陈枫心驰动摇，整个人都是大惊失色，又惊又喜地喊道：“师父！”

    然后，陈枫就立刻意识到不对：“师父怎么会来这里？”

    “我面前我要磕头的这两个人，又是谁？”

    陈枫脸上，瞬间露出一抹罕见的狰狞暴露，他已经怒到了极点。

    “水剑风，这都是水剑风搞的鬼！”

    陈枫立刻清醒过来。

    陈枫的家人，他的师父，乃是他的逆鳞，乃是他最为柔软的地方。

    所以，一旦被触及，陈枫就会暴怒到极点！

    而此时，他对水剑风的恨意也上升到了一个极致，旁边忽然响起柔美的声音：“师弟，要拜堂了，莫要发愣了。”

    陈枫寻声看去，只见旁边一女子，淡然浅笑，柔美无双。

    那一张容颜，更是熟悉无比，正是师姐韩玉儿！

    此时，她看着陈枫，宜嗔宜喜，满脸羞喜。

    陈枫心中一颤：“难道说，这是我心底最深处的秘密被挖掘出来了？”

    “难道说，我此后终身厮守的玉人，就是师姐吗？”

    韩玉儿嘴角含笑，脸色微红，羞涩无边：“师弟，这一拜拜下去，我便不能再叫你师弟了，就要喊你夫君了！”

    陈枫听的心神都柔软了。

    而就在此刻，异变陡生。

    忽然，韩玉儿脸色陡然变得凶狠狰狞，取出一把利剑，向着陈枫狠狠刺来。

    而高堂之上的那一男一女，也是发出强大杀意，同时就连师父燕清羽，都是一招轰然击出。

    四个人，四个陈枫最亲近之人，同时向他发出强大绝招，进行围攻！

    而这一瞬间，陈枫甚至都没有任何还手的欲望。

    他不是不能还手，而是不愿！

    他真的生怕这是真的，他生怕自己会杀了他们，所以，陈枫站在原地不动，任由那几招狠狠的轰在他的身体上。

    陈枫狂喷鲜血，身受重伤，身形摇摇欲坠，身上出现很多巨大伤口。

    但他一闪而逝，嘴角露出一抹粲然微笑，轻声说道：“假的，果然都是假的！”

    “若你们真的是我至亲，又岂会如此伤我？既然这样，那就好！那就，都碎灭吧！”

    说着，陈枫仰天狂笑，双手高举，透明神光，接连闪动。

    这婚礼现场的景象，如石子掷入水波之中一样，破碎，消亡！

    下一刻，陈枫出现在擂台之上。

    但此时的陈枫，已然是身受重伤，衣衫染血！

    看到这一幕，看台上众人尽皆震惊。

    “水剑风这反噬的手段，当真厉害，陈枫峰已经占据上风，但却还是身受重伤。”

    但是，他们不知道的十，陈枫其实完全可以不用受伤，但他无法对自己的至亲下手！

