    重新回到韩宁芷的房间，楚江南接连喝了三大杯茶水，他躁动的身体才算勉强安寂下来。

    看了床甜睡的韩宁芷一眼，楚江南摇头苦笑。

    刚才他叫韩宁芷进里屋的本意，本来是和她说云清的事情，可是搂着她逐渐长成的身体，想着屋外的知静的韩慧芷，他脑袋一热，只顾着那啥了，压根忘了自己的初衷。

    直到此时，三被茶水下肚，楚江南才想起，自己还要和韩宁芷说“正事”。

    韩宁芷这一睡就睡到下午，连午膳都错过了。

    男人某方面能力太强也不是结好事，特别是当他身边缺少能够分担火力的伴侣时，若不是孤军奋战，宁儿休憩个把时辰也就差不多应该恢复元气了。

    楚江南摸了摸鼻子，这个动作他是和楚留香学的，他感觉这动作特别有型。

    男人嘛！每个招牌动作怎么行？楚江南当然不会告诉别人他是盗版人家楚香帅的。

    韩宁芷醒来的时候，睁眼看见的是楚江南温柔的笑容，和热腾腾的小米粥。

    在楚江南的摸摸抓抓中，韩宁芷面红耳赤的喝完了粥，又在他的强迫服侍下，穿戴整齐，两人携手出门。

    楚江南牵着韩宁芷的手，朝着东溟别苑走去。

    行路途中，楚江南不经的问起韩宁芷是不是有个姑姑，得到肯定答复之后，他轻描淡写的说自己和云清在澄云寺的时候有点小小误会，希望她能在云清面前替自己解释一下。

    韩宁芷当然不会拒绝楚江南的要求，含笑应允。

    喜羊羊的外表却只有灰太狼智慧的可怜女子，就被灰太狼外表，喜羊羊智慧的无量男人忽悠了。

    <><><><><><><><><><><><>

    楚江南牵着韩宁芷的小手，迈入东溟别苑大门，两人刚进后院，迎面走来一个女子。

    怀念，真是无比怀念啊！楚江南抬头一看，他宇宙玄荒般的深邃眼眸却闪过一抹惊艳之sè。

    韩宁芷看清来人，嫣然一笑，微微一福，轻声道：“虹青姐姐……”

    乾虹青看着美眸顾盼的韩宁芷，轻启朱唇，娇声笑道：“宁儿妹妹，怎么才一rì不见，你就又漂亮了？”

    宁芷嗯嘤一声，面红耳赤，臻首羞垂，忍不住快走两步，拉住她纤柔皙白的素手，低声嗔道：“虹青姐姐，你莫要取笑小妹……”

    韩宁芷娇羞之下，眉目如画，容颜俏丽，俏脸带着喜悦和羞涩，浓浓的自眼角梢不经意地散发出来。

    如今的韩宁芷早已不是当初的青涩少女，从货真价实的处女变成了被楚江南同学处理过的女人，虽然还不能说是艳光四妩媚少妇，但也隐隐有了几分成熟的韵味和风情。

    凭韩宁芷这妩媚中带着清纯的模样，征服任何一个男人都不是什么难事，看夫君sè望住她的眼光就知道了。

    这个时候，站在楚江南和韩宁芷眼前的这个容貌秀美无双，身段妙曼风流的女子正是乾虹青，不过让楚江南无比怀念的却是她此时穿在身的装束，虽然她以前也只要电脑和电视见过，实物却是无缘得见。

    乾虹青身穿着的赫然是一件明朝根本还没有问世的衣裳——旗袍。

    乾虹青飞扬的发丝若乌亮的丝缎、弯弯的黛眉似轻点湖波的长柳、漆黑的明眸如夜空中最明亮的星辰，圆润的香肩，一件墨绿sè的旗袍，将她身身躯紧紧包裹，前胸丰挺鼓胀，蛮腰纤细如柳，硕臀肥美翘挺，修长皙白。

    做工的旗袍将她身躯勾勒出一道妙曼的曲线，莲步轻移，娉娉婷婷之间，更是有着一股子说不出的妩媚神韵美丽在她身得到了淋漓尽致的展现。

    那旗袍的高?d

    6叉处却是略微做了些改动，只分到小腿弯处，内里还穿了一件淡黄sè的薄裤。

    要知道，这里可不是衣服越穿越少，身体越露越多的现代社会，这种含而不露的风格款式，更加符合这个封建时代的大众审美观。

    楚江南暗自愣了一下，心中暗道：“乖乖，虹青宝贝穿这身旗袍，还真有些出尘的气质，真是美赛天仙，哈哈……”

    乾虹青见他紧紧盯住自己，心中既然害羞又是高兴，低声道：“大哥，这旗袍是婉儿姐姐和秦姐姐做的，你看我穿起来好不好看？”

    “旗袍？这个名字真奇怪。”韩宁芷秀美弯弯，咯咯娇声笑道：“虹青姐姐?

    你穿的这旗袍真好看。”

    楚江南也跟着点了点头，情不自禁道：“虹青，你穿这旗袍简直好看极了！当然，如果你……嘿嘿，什么都不穿就更好看了……”

    乾虹青娇羞地横了他一眼，一张如雕塑般的俊逸脸孔，剑眉斜飞，挺拔的鼻梁下有两片孤傲的唇；最令人心动的，是那双如深潭般的瞳眸，深邃中闪动着智慧与坚毅不屈的神采，全身充满了沉稳又刚毅的气质。

    乾虹青被楚江南的话羞地俏脸微红，美眸中却透着欢喜之声道：“这旗袍，婉儿姐姐和秦姐姐亲商量了好久，做了一些修改，只是不知道这样修改后的效果好不好？”

    虑到两地政治文化经济的不同，这个完全没有可比江南接过话茬，接着话锋一转是，这旗袍是为咱们中原女子量身定做的那是毋庸置疑的，我保证，只要一经推出，肯定会引领风靡世界。”

    楚江南将目光下移，却注意到乾虹青脚穿着的不是普通绣花鞋，而是比一般女鞋要高不少。

    见他注意到了，乾虹青俏脸一红，低声道：“这旗袍做好之后，我穿觉得很好，可就是鞋子有些矮了，于是，姐妹们便商量着做了一双高一点的鞋子。”

    楚江南一拍额头，恍然大悟，本少爷光顾着旗袍了，却没想到穿旗袍必须要配高跟鞋才能更展现身段。

    女人天生对美好事物的感悟和直觉真是强大啊！楚江南不得不感叹，嘴角翘起一抹专门勾引良家妇女，千金小姐，大家闺秀，御姐萝莉的微笑青，你们真是天才，旗袍正是要和高跟鞋搭配才是绝佳，更显女力。”

    既然这旗袍都做好了，那胸.罩呢？这是一个楚江南异常关心的问题，如果也有成平了，那是不是趁着现在这个机会，也一并秀给本少爷看一下，楚江南透着邪气的灼热目光的在乾虹青身打量儿，不知道胸.罩做好了没有？”

    乾虹青的俏脸浮出一抹红晕，低下臻首，银牙轻咬，轻声羞涩道：了…秦姐姐……”

    第一个样品既然已经出炉了，楚江南当即拉着两女，急匆匆奔秦柔的闺房，他真是非常期待这古代的第一件胸.罩。

    三人来到秦柔居住的独院，敲开她的厢房。

    一身简单却设计高雅的淡蓝sè长裙，勾勒出她柔美的曲线，平时绾起的长发也放了下来，一头飘逸的秀发，柔顺地拂在她雪白的颈项两旁。

    秦柔并没有化妆，仅是略点胭脂，但这清汤挂面的模样，却更显露出她俏丽而甜美的清新。

    秦柔被楚江南的视线看得全身燥热不已，掩饰轻咳一声，柔声道：“你们来了。”

    客气的将三人让进屋，楚江南迫不及待的道明来意。

    秦柔白了他一眼，转入里屋，转回时手里拿着一件绣着淡黄sè花边和翠竹花纹的白s

    楚江南接过，拿在手中，立刻翻来覆去的“研究”，其实说是yy更确切。

    半晌之后，楚江南含着笑意，却深深地凝注她，由衷赞叹道：“柔儿，你的手艺真好，几乎和我画的一样和旗袍都做的很好。”

    秦柔脸蛋蓦然又红了，回避了他的视线，低声道：“这是我和婉儿姐姐一起做的，而且这只能算是一件样品，还有很多地方尚待完善。”

    乾虹青拉着她纤柔是素手，娇声笑道：“秦姐姐，你不用谦虚了，你的手真巧，我也要跟你学刺绣。”

    韩宁芷年纪尚幼，对新鲜事物最是好奇。

    看了一会儿，小妮子轻颔臻首，美眸异彩连连，低声道：“这胸.罩确实很别致，如果不是看见做出了实物，还真有些难以想象，只是不知道穿起来时有什么感觉？”

    楚江南将那件白sè的胸.罩拿在手中摸摸捏捏，这胸.罩的用料是市面最好的丝绸锦缎，柔软滑腻，虽然与现代工艺相比，还有很多不足，显得相当简陋，但是这纯以手工制作的胸这个世界已经是跨出历史一步了。

    “柔儿，里面应该是纯棉的？”楚江南发现胸.罩缝得天衣无缝，虽然自己在这方面是在个不折不扣的门外汉，但是也知道秦柔的手艺实在是很不错，“缝得好这针法好厉害。”

    秦柔浅笑盈盈，妙目流转，顾盼生妍，妩媚动人。

    她温柔的目光落在楚江南身，感觉他的身有一种气质，一种属于王者的气势，那种气势至高无却又令她在钦服中觉得温暖，尤其是他的眼睛，深邃中似乎翻腾着如海的热着他，她觉得自己仿佛要掉入他眼底的宇宙去了。

    “柔儿，这是相公对你的奖赏。”楚江南眼中邪光闪烁，秦柔的温柔妩媚，端庄高贵，最大限度的挑起了他如念。

    虽然楚江南刚才已经折腾了韩宁芷一番了，但是误窥了云清的清白之躯，他身体某个应该安睡沉寂的部位此时又开始变得蠢蠢yù动起来。

    这里的都不是外人，楚江南旁若无人的伸手将秦柔柔若无骨的娇躯揽入怀中，双手开始不规矩的在她柔美的游走起来。

    柔娇呼一声，楚江南已经封住了她的柔软丰润的唇，也堵住了她想说的话。

    这个时候，秦柔也动情了，轻轻用纤纤素手推拒着他的胸膛，楚江南结实有力的双臂却反而搂得更紧了。

    "