    “你真要加入微型机械系？”卢山有些疑惑的问着叶西。

    “还没想好，有些兴趣。”叶西礼貌的微笑回应着卢山的话。

    听到叶西的回答，卢山登时就有些慌乱的小声对叶西说道：“你可别想不开啊，刘老回来了，符文机械系肯定会得到大力扶持的，微型机械系是真的不行。”

    说到后面，卢山的声音变得更小，像是生怕被李菲儿听到一般。

    “怎么了？”叶西也小声的询问。

    卢山看了一眼走在前方五米远的李菲儿，见她并没有听到二人的对话后，用就差靠在叶西耳边的姿态说到：“李菲儿是李申李老的孙女，和我一样，也是从小在机械学院长大的，李老的儿子叫李继，在李菲儿十岁那年，死在了一处机械遗迹当中。”

    “李继一辈子都认为大型机械是错的，所以搞微型机械，还活着的时候有一些研究成果，但是人没了之后，微型机械系也就像树倒猢狲散一般，没人了。”

    “要不是靠着李老的名头，这个系早就被取缔了，李菲儿想继承他爹的遗志，把微型机械系做起来，但说真的，微型机械没人重视，这个系，随时都可能消失，你别在这上面浪费时间。”

    卢山说着话时，眼神紧紧的盯着前方的李菲儿，生怕被她听到。

    而叶西听完他的话，心中却出现了不一样的想法，对于这个从未听说过的李继，也有了一种肃然起敬的感觉，蓝星素来崇尚，大就是美，多就是好，能够在这样的研究环境下，出现想研究微型机械的人。

    不是离经叛道，就是绝世天才，而早早的陨落，称得上是非常可惜的。

    “我会考虑的。”叶西轻声回复道。

    这时，前方的李菲儿也已经走到了十三号试验场的门前，回身对着二人招手说到。

    “到了到了，来，快进来。”李菲儿刷卡将门打开，招呼着两个人。

    “来了。”叶西和卢山两个人同时说到。

    走进试验场当中，房间只有五十平，内里空无一物，白澈干净的房间，丝毫看不出来及阻碍刚刚，李菲儿还使用过这个房间。

    似乎是看出来了叶西的一些疑惑，李菲儿主动的对着叶西解释道：“这试验场算得上是咱们学院最宝贝的东西了，各种类型的快速回弹记忆金属，全智能制造试验场，我刚才还用过，刚才整个房间就进行了自我修复。”

    “厉害。”叶西赞叹道。

    “是很厉害，但是学弟，咱们微型机械系有一个独立的，不用刷卡都能用的。”李菲儿骄傲的对着叶西说道，话里话外，无处不充斥着想要将叶西拐到微型机械系的想法。

    “那你咋还来这用呢。”一旁的卢山中肯的，一针见血的指出了李菲儿话语当中的漏洞。

    听到卢山的话，李菲儿原本挥舞的手，和脸上诱拐萝莉一般的笑容，霎时间停滞住了，就像是中了石化一般，化作了雕塑。

    “额。”卢山摸了摸自己的鼻头，两个人也算是从小一起长大的，他这番话，让空气都凝固住了。

    “那微型机械系还是很厉害呢。”叶西感受着尴尬的氛围，主动开口化解了尴尬。

    “是是。”旁边也很尴尬的卢山，就坡下驴，立刻附和道。

    “哈哈哈，是，哼，今天来这用是因为我爷爷出门了，把钥匙拿走了，要不然我一般不来，哈哈。”

    李菲儿干笑了两声，为自己的行为解释道。

    “嗯嗯，那我开始做试验了学姐。”叶西也没有选择去深究她话语中的真假，今天来试验场的目的，也是为了做试验，而不是来让人尴尬的。

    “对对对，叶西，快做，我在边上看看。”卢山立马跟上叶西的话茬。

    “好，那我也在旁边看看学弟的作品。”李菲儿附和道。

    叶西也没有再过多废话，简单的试验了几次试验场的功能之后，便开始了正式的机械制作。

    和武道学院的赌约，叶西还是很重视的，虽然以他的真正实力来对付武道学院的小子身上，是有些欺负人，但，谁管那么多，他这一次也是为了能够在机械学院树立起自己的地位。

    让更多的人知道自己，保证自己在机械学院当中的地位，叶西最近正在打算启动他的星海计划，进入到无尽星海中争雄争霸，而自己必不可能以肉身前往。

    叶西将思绪拉回，金属台从地面上浮起，叶西将自己的学生卡插在其上的缝隙之中，随着他手指在平面上轻点。

    一个精密的数控机械台从地面浮现出来，叶西将自己随身携带的资料储存器插入数控台中，便开始了自己的操作。

    数块大小不一的黑色的正方形金属被放置在多个钻头的底下，而各个金属钻头按照叶西编写好的程序，在固定的轨迹之上对金属进行雕刻。

    “这是德尔金属？”一旁的卢山看到金属块后问道。

    “嗯。”叶西点头。

    “嘶，学弟你卡里面的贡献点挺多啊。”李菲儿在知道了是德尔金属之后，倒吸了一口凉气，为世界变暖做出了突出贡献，德尔金属作为一种优良的符文导体，价格是极其不菲的。

    “哦，对，你不知道，叶西是刘老的徒弟，刘老给了他很多贡献点。”卢山这时才想起，李菲儿还不知道叶西是刘登马徒弟的这层身份。

    “刘老？刘登马老师？”李菲儿带着疑问的语气问道，在机械学院，能被卢山称作“老”的一辈，至少是和卢振，李申等人一代的。

    “对。”卢山说道。

    “啊？那学弟你还来微型机械系吗？”李菲儿确认了叶西的身份后，像霜打的茄子一般，蔫了下去。

    “我会考虑的，学姐。”叶西仍旧是之前的回答。

    “好。”李菲儿无精打采的应了一声，在现在他的眼中，叶西要是能来微型机械系，那自己都得回家给一些古代遗迹当中的神佛烧高香了。

    叶西没有继续回话，数控台中的各样零件，也即将加工完成。

    （今日繁忙只有一更）

