    “嘎——！！！让我们进去！”

    在昏暗的天空下，一大群白骸龙顶着大雪在城堡门口不断大喊着，但城堡里面却没有传出任何的回应……

    “城里很不安全，让我们进去避难……”“它快不行了，请快开开门……”

    这群白骸龙顶着强烈的风雪，有些龙身上已经出现了冻伤的部分，甚至有一些手中还抱着幼仔，但不管怎么喊，城门都没有任何的回应。

    “嘎啊……”有几个龙因为无法承受寒冷而倒在了地上，而且这个现象开始越来越多，它们开始带来的火把现在也基本都完全熄灭了。

    这让白骸龙们更加用力地在风雪中大叫着，即使叫的声音嘶哑，它们也没有停下……

    “嘎！进来！”忽然，白骸龙们的叫声有了回应，在城堡大门旁边的墙上打开了一个小门，有几个卫兵对外面的白骸龙招手道。

    “嘎！”外面的把白骸龙们顿时激动地往这个小门涌去，它们拼命地往里面挤，有许多同类被它们挤开推倒，一些被推到的白骸龙直接滚下了山坡，但没有龙理会它们，在疯狂的拥挤之下，大多数白骸龙都进了城堡之中。

    城堡的入口之后有一个很宽敞的广场，可以容纳下这群白骸龙。

    实际上并不是全城的白骸龙都来了，这里只有接近数百个白骸龙，还有更多的白骸龙依旧在城市中，它们大多数都居住在较远的地方，没有办法聚集到城堡这边来。

    “里面真是温暖……”“总算是能进来了。”白骸龙们拍掉自己身上的雪，并且都放松了许多，但也有些白骸龙去找卫兵问道：“为什么那么晚才开门？已经有很多龙都冻死了！”

    “嘎！没错，早点让我们进来的话不会这样！”“对！你们为什么要这样？”

    “不，那是你们自己造成的。”突然，一个声音响了起来，只见晶狂带着一群卫兵出现在了广场的尽头。

    “那是……王？”白骸龙们都往那边看了过去。

    “从一开始，你们就不应该聚集到这里来。”晶狂说道：“城堡是个神圣的地方，只有历代被王认可的龙才能进入，你们认为你们会被认可吗？”

    “外面的风暴声音太大，里面是很难听到外面的声音，当里面的卫兵听到你们的呼救时，就立刻想让你们进来，但你们却又推又挤，杀害了许多同伴！现在居然说是我们不让你们进来造成的！”

    晶狂说完后，整个广场顿时一点声音都没有了，有不少之前狂挤的白骸龙都不由得出现了懊悔的表情，接着，晶狂继续说道：“我允许你们在这里，但等风雪停了之后就要马上离开，在此之前，你们不得到处活动，只允许在原地……”

    ‘轰！’晶狂话还没说完，城堡的地面突然猛震了一下！

    “嘎！这是什么？”“是地震吗？”“难道风暴影响了城堡？”在城里的白骸龙顿时慌了起来，晶狂也被吓了一大跳，它立刻叫道：“卫兵，去看看这到底是……”

    ‘轰！’声音又在晶狂没说完的情况下响了起来，只见广场中的地面爆出一个大洞，一头全身紫色铠甲的蠕虫从地下钻了出来！

    这种蠕虫被琳称之为‘立蝎蠕虫’，之前有许多立蝎在造脑怪散发脑波之前开始结茧，这么做的立蝎大多数在脑波过去后又保留原样的钻了出来，它们并没有变成任何东西，但却有一些立蝎变成了一种奇妙的庞然大物，就是这种蠕虫了。

    它们开始很小，并不比单一立蝎大，但这蠕虫会迅速地吞噬周围的资源来成长，包括动物与植物，甚至是白骸龙岛屿上的复仇之藤，它们可以在短时间内长成身长超过二十多米甚至更大的庞然大物，有一部分蠕虫跟着立蝎离开了，但也有的留在了岛上，琳也不知道是什么缘由，但它们显然能对白骸龙造成不小威胁，因为比起植物它更喜欢吃肉食。

    “不要慌！把它杀了！”在广场内的白骸龙们慌张的四处逃跑时，晶狂也在一边大叫一边后退，而在周围的士兵也立刻举起弩箭进行射击，箭矢打在蠕虫的外壳上发出了噼噼啪啪的声音，大多数箭都被弹飞了出去。

    但是，也有几根箭刺进了蠕虫的外壳缝隙之中，感到疼痛蠕虫顿时大叫一声，再次遁入了地底之下。

    “它逃掉了么？”白骸龙们正要松一口气时，地面上突然又传来巨响，在之前射箭的那群卫兵脚下巨大的蠕虫再次猛冲而出，它一下撞飞了许多的卫兵，白骸龙们再次开始慌逃起来，不过也有更多的卫兵在晶狂的指挥下围了上去……

    “射击！”再一次的齐射之下，更多的箭矢成功地刺入了蠕虫的外壳缝隙，蠕虫痛苦的大叫着，它从口中喷出大量的灰色液体，一些白骸龙被喷中后顿时发出了凄厉的惨叫声。

    还有一些白骸龙因为过于接近，被蠕虫一口咬掉了脑袋。

    “射击！射击！”晶狂的命令没有停下，在无数的箭矢之下，蠕虫所受到的伤害越来越重，甚至有一些白骸龙推来了比较大的弩炮。

    似乎蠕虫懂得看周围的形势，它发现局势不妙时，它立刻钻入了地底消失掉了。

    “嘎！跑的那么快！”“全都注意！”白骸龙们现在处于极度紧张的状态，但就在这时，它们突然听到了一个声音。

    “嘎啊！这里有好多食物！”

    虽然这话和蠕虫无关，但却引起了所有白骸龙的注意，特别是晶狂，它发现这个声音正好是在蠕虫最初钻出来的那个洞里传出来的……

    白骸龙们立刻聚集到洞旁往下看去，因为光线昏暗，所以看不太清楚，但依旧能勉强看到里面的地面散落着大量的种子堆和碎掉的罐子，还有一个幼仔在下面大喊大叫着。

    “嘎！”晶狂顿时大叫了一声，向地洞的方向猛冲过去！RS

