    血色旗帜迎风猎猎。

    “诛恶”旗灵出现的刹那，毋需裴凌催动，玄纹仿若有着生命般迅速游动，血手即将落至众人身上的时候，瞬间就被旗面吞噬一空。

    下一刻，一名身着残破锦袍的老者出现在半空，其面容苍老，双眸一片血色，正是左景行！

    他伸出右手，尔后往下一翻，天穹之上，顿时下起了瓢泼血雨。

    血雨滔滔，拍打在浅粉色伞面上，伞下，晏明婳顿时面色一白，吐出一口鲜血，与此同时，她心念一动，绢伞迅速缩小，两个弹指后，如同一把寻常的伞一样，落入她手中。

    而这个时候，血雨越下越大，已成倾盆之势，天穹、地面，乃至于整个天地，都化作了一片仿佛无垠的血色。

    【诛恶旗】的旗灵冷哼一声，眼下无人催动，她能发挥出来的力量非常有限，但对付一位有着滔天罪行的“天”字区魔头，还是没有问题！

    旗灵踏空而立，当下窄袖一拂，犹如长鲸吸水，顷刻间，就将所有血雨汲取一空，天地之间，重现清明之色。

    眼见【诛恶旗】出乎预料的好用，裴凌暗松口气，立时便道：“保护我！”

    说着，他一把搂住厉猎月，施展【五鬼天罗遁】，迅速远去。

    旗灵正要跟上，左景行伸出来的右手再次向上一翻，天穹之上，霎时间阴风四起，无数影影绰绰的恶灵浮现，手持血色刀枪剑戟，恶意凝聚如实质，密密麻麻的怨毒眼眸扫向四周，似要屠尽这一方天地所有生灵。

    “诛恶”没有丝毫迟疑，旗面一卷，立时刮起一阵大风，将正道四人以及远处的玉玺法宝卷入其中，尔后直接带着他们朝裴凌追去。

    铛铛铛……

    无数刀枪剑戟落在【诛恶旗】施展的大风上，发出金铁交击的声响，却没有造成任何一点伤害。

    直到这个时候，正道四人才反应过来发生了什么。

    是【诛恶旗】！

    这是镇守渡厄渊的法宝，为何会在重溟宗圣子手中？

    四人一时间相顾失色，眼中全是惊疑不定。

    ※※※

    “从这里往前走，百里之后右转再左转，会有一座大山，去那大山的深处！”

    飞遁之际，厉猎月语速飞快的传音道，“我族在九嶷山有好几座传送阵，但若要返回宗门，首选便是这一座。”

    她现在心中有很多问题想问裴凌，但眼下逃命要紧，却是顾不得那么多。

    裴凌立时调转方向，朝厉猎月说的位置飞遁而去。

    但刚没飞多远，一只遮天蔽日般的巨大手臂蓦然出现，萦绕着混乱、暴虐的气息，呼啸着朝裴凌拍下。

    这条手臂指节肤色均非人族，却非术法或者神通构筑而成，而是纯粹的肉身！

    其势磅礴，沛然巨力似不可阻挡。

    裴凌面色不变，飞遁之际迅速一个折转，绕开这条巨臂的挥击，但紧接着，又是一个巨大的巴掌，像拍苍蝇一般的朝他落下。

    轰轰轰……

    一瞬间，巨大的拳脚如雨而下，地面被打出一个个巨大的深坑。

    烟尘四散之际，地底泉水喷涌而出，皲裂的痕迹朝着四面八方延伸。

    尘雾中，一道似能顶天立地的巍峨人影出现，每踏出一步，整个大地，都微微颤抖。

    这是一位返虚境界的龙伯异族！

    裴凌根本没有跟对方纠缠的打算，依靠【五鬼天罗遁】避开龙伯异族的所有攻势之后，他继续朝远方遁去。

    龙伯异族发出一声震碎云霄的咆哮，立时举步，朝着裴凌追赶过去。

    就在此刻，【诛恶旗】赶到，旗面拂动，平地顿时生出一阵猛烈的大风，将龙伯异族直接掀飞出去。

    轰！！

    龙伯异族重重砸在一座不远处的山峰上，已然矗立不知道多少年的山峰瞬间崩塌，无数草木泥石“哗啦啦”的滚落深涧，无数飞禽走兽惊慌失措的嘶鸣吼叫，大地剧烈的震动着，山峰下的流水仿佛煮开了一样不断泛起一个个巨大的水泡，不计其数的水族受惊，纷纷跃出水面。

    【诛恶旗】追上裴凌，尔后大风一扫，将裴凌与厉猎月也一同卷入其中。

    一时间，裴凌、厉猎月、傅玄序、终葵越棘、宁无夜、晏明婳六人，都被大风包裹，随【诛恶旗】快速飞遁。

    六人对视一眼，全都皱紧了眉头。

    这个时候，“诛恶”传音问道：“要去哪里？”

    裴凌迅速回道：“直走约百里，右转再左转之后有一座大山，去大山深处！”

    【诛恶旗】立时按照他说的方向飞遁。

    但紧接着，天穹与大地，迅速被染成惨烈的血色，左景行追了过来！

    成千上万只血肉模糊的恐怖血手自天穹垂落、自大地涌出，朝【诛恶旗】抓去。

    旗灵冷哼一声，血色旗面一阵飘拂，尔后，以其为中心，凭空生出盈千累万的龙卷风，顷刻间遍布整个这方天地。

    天穹与大地之间，仿佛出现了难以计数的飓风立柱，粗细不一，滔滔无尽，所到之处，血手、血色顿时皆被席卷一空！

    原本的天色一点点展露出来，血手消失不见，迅速扫荡了这方天地之后，所有的龙卷风汇聚成一个，上接苍穹，下抵大地，浩浩荡荡，咆哮如雷，朝着左景行卷了过去。

    左景行踏空而立，目睹这一幕，其切断自己一根手指，尔后剩余的手指屈指一弹，将断指朝龙卷风弹去。

    断指中途化作无边无际的汪洋血海，奔腾呼啸，汹涌澎湃，朝龙卷风砸去。

    呼！呼！呼！

    龙卷风很快便将血海吸摄而起，化作一道顶天立地的血柱。然而血海太过磅礴，龙吸水的情况持续了没多久，风柱已然耗尽了力量，缓缓消散。

    浩瀚血海开始下落，砸向【诛恶旗】。

    血色旗面猎猎拂动，刮出阵阵强风，将剩余的血海远远卷飞出去。

    然而，只这片刻耽搁，空中立时浮现一头又一头的异族。

    左景行目光空洞的盯着被【诛恶旗】带着飞遁的裴凌，伸出断了的那根手指，朝他遥遥一指。

    裴凌顿时毛发倒竖，仿佛冥冥之中，有什么绝大的恐怖降临！

