    这些人自己不敢入阵眼，就威胁别人去，还羞辱别人是怂货，实在太不要脸！

    而听到苏陌凉放狠话的大伙儿，却是有些意外，显然都没想到她会这么刚，面对这么多超级天才也敢开口邀战，还真是勇气可嘉！

    所以，就连站在远处，一直置身事外的云飞翼都忍不住投来一抹目光。

    他本是没把清凉药铺当回事儿的，却不料这位满脸麻子的丑陋女子，居然有胆量向这么多队伍宣战，如此行径，怕不仅仅是胆识过人那么简单吧。

    想着，云飞翼深深打量了苏璃音一眼，眸底掠过一抹兴味。

    君颢苍感知力过人，当即察觉到远处投来的视线，猛地蹙眉望向云飞翼，瞳孔瞬间跃上敌意。

    云飞翼很快注意到他，顿时想起，他便是那个讽刺自己长得像孔雀的男子。

    看样子，他的确很在意那名丑女，只是想不到丑女还有那么大的魅力呢！

    当然，不止这些天才感到意外，在外面围观比赛的众人更是觉得荒诞可笑。

    就算清凉药铺作为四大州排名第一的队伍，就算她苏璃音拥有超强的战斗力，但与天圣城最顶尖的十支队伍相比，她提鞋都不配。

    别说挑战一支队伍，就是队伍里的随便一人，都能捏死她，更何况还有十支队伍杵在这儿，简直找死。

    “啧啧啧，见过不怕死的，还没见过蠢到主动找死的。本来我还郁闷教训不了她，看来是我多虑了！”慕容毓萱忍不住笑了起来，心头顿时舒坦不少。

    “是呀，你那两个厉害的哥哥，动动手指头，都能了结了她，完不需要你操心。”易家九少爷急忙接过话来，附和道。

    慕容毓萱虽然不怎么喜欢这九少爷，但被他这么吹捧，还是很开心的，嘴角顿时扬起得意的笑容。

    至于侯家，宁家，那些跟苏陌凉有恩怨的势力，并未表态，但从讽刺和期待的表情来看，明显觉得苏陌凉狂妄自大，蠢钝如猪。

    无踪剑派的尚宵贤被苏陌凉的豪言壮语逗笑了，用看傻子的眼神盯着她，“胆子不小，就是脑子不行，既然不愿入阵眼，那就死吧！”

    说到死，尚宵贤的瞳孔闪过一道利芒，仿佛一道剑光，锋利无比。

    下一秒，就见慕容旭然和慕容泰华踏步而出，顿时用灵力凝聚成剑，朝苏陌凉的地方斩来，范围波及之广，显然没把清凉药铺其他人放在眼里。

    “呵呵，还真是小瞧我们啊，两个人就想干我们一个团，看老娘不把你们捶成肉饼！”姬芮清这暴脾气，当下被刺激的爆发出来，双臂一震，灵力化锤，抡着胳膊就冲了上去。

    而清凉药铺的其他人没有任何阻拦的意思，都双手环胸，站在原地，神情轻松得仿佛在看一场与自己无关的表演。

    很明显，他们是打算让姬芮清一个人对付慕容旭然和慕容泰华两个人。

    果然是初生牛犊不怕虎啊，当真以为慕容兄弟，还跟慕容毓萱一样废物吗？

    天真！！！

    然而，下一秒，一声巨响，瞬间拉回了众人的思绪，只看到姬芮清像个狂战士一般，抡着两个铁锤，像打铁一般，重重砸下，每砸一下，都能迸溅出灵力的火花，凶悍的力量波动如海浪般震荡开来，让在场的天才都有些心惊。

    这女人的力量太猛，太恐怖了，别说男人，就连野兽也不过如此吧。

    果然，不出一盏茶的时间，慕容泰华和慕容旭然纷纷招架，被逼得节节败退，手里的灵力剑被锤得没了脾气，剑气越来越弱，甚至到最后连基本的剑形都没办法维持。

    实在是姬芮清的每一锤，力量和攻击都太猛，要是没有非常过硬的防御力，很容易被打成重伤，更别说还要在防御当中，发起犀利的进攻。

    这就是灵棋水晶的意义，若是灵力不够强，持久力不够好，在没有武器辅助的情况下，很容易暴露出自己的弱点。

    他们用剑的人，招式的确招招致命，凶险异常，但输就输在防御和力量偏弱。

    一招不得手，很容易被姬芮清这种力量型选手压制住。

    “一家子都是废物，还好意思报仇，我呸！”姬芮清好歹是仙宫门亲自选中的弟子，尽管没什么地位身份，天赋可不比天圣城任何一个天才差，加上前段时间在八扇门淬炼这么久，这点剑气自是不放在眼里，特别是两个大男人合起来也挨不了她一锤，她就更加鄙视了。

    不知道是因为被羞辱，还是抵抗得太过吃力，慕容旭然和慕容泰华两人都涨红了脸，咬紧了牙。

    两个男人还干不过一个女人，还被整个天圣皇朝的势力看着，这绝对是他们有史以来最耻辱的一战。

    就在他们心态坍塌之时，姬芮清根本不给他们撤退的机会，接连两个抡臂，锤子轰然砸下，几乎是一锤一个，正中靶心，直接把两人击飞了出去。

    只看到慕容旭然和慕容泰华，表情痛苦，鲜血如瀑喷出，在空中划过一道狼狈的弧线，重重砸落在地，当下晕死过去，生死不明。

    看到这一幕，无踪剑派的所有人都是惊了一跳，难以置信的望向姬芮清。

    慕容旭然和慕容泰华虽然不是他们当中最厉害的，但好歹也是排行榜前十的人物，居然就这么被这女人几锤子搞定了，简直不可思议。

    在外面围观，期待两位哥哥大展身手的慕容毓萱，更是吓得呆住了，许是不敢相信，竟是揉了揉眼睛，不断确认。

    她两个哥哥，就这么败了？？？

    怎么可能！！！

    “我劝你们无踪剑派还是一起上，不然给我塞牙缝都不够！”此时的姬芮清有些膨胀，说着，还非常应景的剔了剔牙，那鄙视的样儿，完是把无踪剑派的脸面踩在地上摩擦。

    尚宵贤自然忍受不了这样的挑衅，面色一沉，冷哼道，“不过打败了两个废物，就想一个人挑战我整个队伍，这绝对是你做过最愚蠢的决定！”

    “谁说一个人！我可没那么傻！”姬芮清一脸认同的认同道。

    听到这话，尚宵贤不禁冷笑起来，果然她还是没那么大胆。

    然而，下一句话就让他表情再度沉了下来。

    “怎么也得多加三个啊！”姬芮清一本正经道，随后便见方益彬，蒙裕森，齐晋鹏三个走了出来。

    灯笔