
　　他们只能大致看出，龙辰的涅槃之力，大概只是渡过九霄雷霆巨兽的水平，所以对他低估不少。而就在之前，龙辰以不到他二十分之一的涅槃之力，竟然击破了他的战魔神拳，这等战绩，让熊霸心中格外震动。

　　“我听从瑶小姐的命令，来对付这家伙，倘若最终没能弄死他，而他强大起来，我恐怕必死无疑。”

　　这让他担忧。

　　所以，他眼神一狠，暗道：“既然做了，那么就狠到底吧。反正这次和瑶小姐攀上关系，以后好处不断，他只是个囚犯，而瑶小姐是苏臻少城主疼爱的女儿，他得罪了瑶小姐，活下去的可能太小。”

　　“大统领！”

　　众人在等待熊霸的指示。

　　也在等待熊霸结束龙辰的性命，他们还不知道熊霸现在得到的命令是死死折磨龙辰呢。

　　在武神小队的关注当中，熊霸三人已经走到龙辰跟前。

　　“我来制住他。”

　　说罢，熊霸再次来袭。

　　在对方那惊人的压迫之下，龙辰虽然不甘心，但也只能后退。

　　二十倍力量的差距！

　　就如同一个小孩在面对一个成年的壮汉，力量上的差距无法弥补。

　　熊霸冷漠，一声不吭，一双大手朝着龙辰抓来，他清楚经过刚才一战，龙辰近乎耗尽了力道，轻伤之下，反抗的能力已经不如从前了。

　　“你得罪了她，乖乖遵从命运的安排吧。”想起瑶小姐，熊霸内心都在颤抖，所以他更加的小心翼翼。

　　龙辰冷然一笑，他道：“也就你们这群人，甘心被奴役。”

　　就算是现在陷入了困兽的境地，龙辰却一点儿都不怕，那是因为他有时间游龙。

　　正当龙辰准备以时间游龙离开的时候，忽然之间，他感觉到了一种神妙的存在……

　　有人到来。

　　熊霸把他更加先发现，众人也纷纷抬起头，却发现高空之上，有着一个穿着火红色长裙的少女，长发散落下来，令人迷醉。这女子的气质无疑是让人神迷的，她身上有着一种极度安静的感觉。天籁小说网

　　就像是千年不动的湖泊，深邃而完美。

　　“苏雨瑶？不是……”

　　她的长相和苏雨瑶很是相似，几乎是一个模子刻出来的，可龙辰仍然发现这其中巨大的差别，那就是苏雨瑶刁蛮韧性，根本就不会有如此淡雅，清静怡人的气质。

　　“应该是那姬小姐，苏雨姬了。”

　　龙辰曾经听过她的声音，但是却没有见过她的人，这苏雨姬的相貌和他想象当中差不多。

　　他也清楚这女人到来，到底是为了什么。

　　“姬小姐！”

　　“小人拜见姬小姐！”

　　魔熊武神小队的人们快速的醒悟，他们一个个慌忙的跪倒在地上，无比激动，把之前兄弟的死忘记得干干净净。眼中只有这恬静充满智慧的女人。

　　相比较瑶小姐，姬小姐在武神古城当中地位更高，名声也更广，不只是因为她是姐姐，更加因为她已经接近轮回劫，并且性格善良，没有架子，乐善好施，乃是无数人眼中的女神。

　　基本上武神古城外城当中的武者们，对这姬小姐，心中都有着一种莫名的情愫吧。

　　所以，当姬小姐出现之后，包括熊霸也把龙辰的事情忘记到了九霄云外。

　　姬小姐安静的看着下方，目光落到了熊霸的身上，她轻启着红唇，声音恍如的仙乐，道：“这位武神卫，龙辰是我父亲留在武神古城的人，我父亲曾经说过，谁也不能对他动手，念在你是受我妹妹蛊惑的份上，此事暂且不与你计较，但绝对不能够有下次，可懂？”

　　熊霸倒吸了一口冷气。

　　他并没有左右为难，姬小姐的权威比起瑶小姐要强得多了，而且这次姬小姐身后站着的人可是苏臻少城主。这就意味着熊霸只能收手了，虽然他明白，接下来瑶小姐要是出现的话，肯定也会让自己为难，这都怪龙辰，如果没有他的话，就没有这么多的麻烦事了。

　　熊霸连忙磕头，道：“回姬小姐，熊霸再也不敢了，多谢姬小姐的原谅。绝对不会有下一次了。”

　　姬小姐这才满意点头。

　　而其他人表面上屈服，实际上内心已经气炸了，他们仍然认为是龙辰杀死了他们的兄弟，这是血海深仇，不可能因为姬小姐几句话而消散，只是连熊霸都失去了反抗的勇气，他们也只能将这血泪含在心里。

　　屈辱！

　　就在这时候，那姬小姐朝着龙辰道：“你跟我来。”

　　说罢，她落到了地上，朝着山林的深处而去。

　　龙辰脸色平静越过了那些对他咬牙切齿的动人，跟随着姬小姐那袅娜动人的娇躯，在山林当中行走，不多久他们就来到一座山腰上的安静凉亭上，凉亭当中有白玉桌，在这武神古城，连这白玉桌，竟然也是道器级别。

　　姬小姐在对面坐下，然后做了一个请的姿势，她动作优雅优美，拥有那种高贵血脉特有的气质，和瑶小姐的脾气简直一个在天一个在地，让人十分舒服。

　　龙辰便在她对面坐下。

　　表面上很随意，但内心还是很警惕这姬小姐的，毕竟苏雨姬要比苏雨瑶要强大不少，不是刁蛮公主而是真正上得了台面的人物。

　　苏雨姬道：“我在整个武神古城疆域寻找你，你神出鬼没，消失不见，却没想到竟然来了我武神古城。”

　　龙辰无奈一笑，他也没想到竟然会如此戏剧。

　　对方继续道：“突然很想问你一个问题，那就是我到达那姜月边城，和风龙涧主会面的时候，你是否就在那姜月边城当中？”

　　不然的话，龙辰也不会那么快就消失不见了。

　　龙辰点头道：“是的。”

　　这没什么好隐瞒的。

　　苏雨姬恍然大悟，对龙辰还是有些敬佩的，她道：“你放心，我不会相信风龙涧主的鬼话，通灵雪犬是你找回来的，单轮这一点你就对我有恩了。说到这里，我来找你到底是为了什么，你心里清楚吧？”

　　自从来到武神古城，龙辰就有这个觉悟了，那通灵雪犬会不属于他了。

　　这本来也是别人疼爱的东西，自己强占着好像也说不过去，而且现在算是囚犯，自然也只能听从她的，于是他将通灵雪犬从神国当中带出来。

　　通灵雪犬摇头晃脑，贼兮兮的看着周围，忽然看到了苏雨姬，龙辰原本以为它会兴奋的扑上去呢，没想到这寻宝狗竟然发出了惊恐的尖叫，像是遭遇了最恐怖的事情，朝着龙辰这便是缩来，脸色惊恐的看着苏雨姬。

　　苏雨姬长裙一卷，就将通灵雪犬收进神国，她苦涩笑道：“之前有一次它太古调皮，我就小小惩罚了它一下，没想到这小家伙脾气这么大，这样就离家出走了。还好你把它找回来，真是由衷的感谢你。”

　　龙辰却沉浸在刚才的细节当中。

　　他心中清楚，苏雨姬的解释只是说辞，在圆谎，真实的情况是，通灵雪犬好像根本就不喜欢这个女人，那惊恐的表情，不是一场小小的惩罚就能造就的，如果只是淘气离家出走的孩子，在经历生离死别之后，它应该会和苏雨姬一起痛哭流涕才对。

　　但这毕竟是苏雨姬的东西，而且对方现在强势。

　　龙辰也只能将这件事情压在心中，干笑了一阵子。

　　苏雨姬转移话题，道：“既然你已经到了我武神古城，以你的天资，只要好好努力，十年之内必然有卓越的成就，到时候加入我苏家，也能享受无上的资源和荣耀，我和我父亲谈过了，他已经准备好倾尽大量的资源来培养你了。”

　　培养？

　　龙辰也只能心中冷笑了，他自然不相信这一家人会有这么好心，没到那一刻，永远都不知道他们心中到底有什么阴谋。

　　他装着有些惊奇的样子，道：“培养我么？看来我真的要努力了呢，只是那瑶小姐和我有恩怨……”

　　苏雨姬脸色严厉，道：“瑶儿娇生惯养，被我爹爹宠坏了，我回去后会好好教训她，你竟然和她不和，往后就少与她来往就是。龙辰，你的记住，在这武神古城，在武神血裔苏家，只有我和我父亲苏臻，才是你能信任的人，才是自己人，懂么？至于我妹妹，你就当她是个刁蛮的小丫头就是了。”

　　从这句话当中，龙辰听出来了，这女人还在排斥自己的亲妹妹啊……

　　如果说苏臻的用意是让龙辰辅佐他们三兄妹的话，而苏雨姬算是把龙辰绑定在自己的身上了。她如此诚挚的邀请，期待看着龙辰，龙辰也只能先点头。

　　苏雨姬站立起来，长裙飘飘，气质优雅，她微微一笑，犹如鲜花盛开，她以美妙声音，道：“既然如此，我先行告退了。只要有我，往后你在武神古城，绝对前途无量。甚至有机会真正成为我苏家人哦。”

　　说到这里，她脸色微红，飘然离开。

　　“最后一句话什么意思？”神国当中，小猫又怪叫了起来。

　　“那个……好像是让辰哥哥入赘啊，难道娶她吗？”灵曦恍然大悟，脸色窘迫。

　　龙辰却脸色阴沉，道：“别想太多，她比苏雨瑶可怕多了。或许是一条有着美妙外表的毒蛇吧。”

　　这是直觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1746章 苏雨姬免费阅读。https://xs.23sk.com 