    看到宋玥也在，成婉儿一愣，随后赶紧走了过去。

    “玥姐你也在啊。”成婉儿热情的上前挽着了宋玥的胳膊，望着她瑜伽裤包裹的一双丰腴的美腿，笑着看了一眼李扬，嘴里还是羡慕道：“玥姐你身材真好，如果过些年我还能保持你这么好的身材，就好了。”

    “哪有，你皮肤才好的，红润润的，我都好羡慕。”宋玥脸一红道。

    两女站在一起互相夸赞着，讨论最多的都是身材。

    李扬倒也没有遮掩着，落落大方的看了一眼两女，确实各有各的好，成婉儿身材高挑修长，宋玥丰腴饱满透着三十多岁女人才有的女人味。

    不似春凤的风情外露，性格奔放狂野，宋玥是含蓄的女人味，好似需要男人一层一层的挖掘。

    “要不我们去吃饭吧？”宋玥有些局促，实在是站在那里，感觉两腿都有些打晃了。

    “行啊，我收拾收拾就行了。”成婉儿点了点头。

    “那我先回去换衣服。”宋玥点头，随后就略显狼狈的往一旁家里跑去，跑的时候那瑜伽裤包裹的腰臀曲线，越发显得迷人。

    成婉儿一脸艳羡，一直等宋玥的身影看不到才是移开目光。

    “原来女人也喜欢看好身材。”李扬笑着道。

    “羡慕啊，天天坐办公室，都感觉不如过去翘了。”成婉儿有些自怨自艾的揉了揉臀部。

    “翘不翘，还不是男人说的算，我感觉你身材挺好的，如果真想要更完美，以后早上起来跟着我一起锻炼，我教你几个动作，保证强身健体还能丰韵身材。”李扬呵呵一笑。

    成婉儿点头一笑。

    随后两人换上衣服，然后和宋玥就一起去了食堂里，等到了那边之后，不少人已经在吃饭了，纷纷起身和李扬打招呼。

    “坐下吃饭吧。”李扬点头一笑。

    “李先生，一大早带着两大美女来吃饭，大家的胃口都更好了。”赵德亮笑着道。

    “是啊是啊，成总和宋副总还有曲律师和徐可儿老师，那可是我们青山二号仓的四大美女。”侯总也是笑着道。

    宋玥和徐可儿有些不好意思，曲颖则是落落大方的一笑，望向李扬身边的宋玥，一大早一起来，自己这个老同学成婉儿，该不会是嫌自己后院太安静了吧。

    “看把你们闲的，都有功夫打趣人了。”成婉儿白了一眼侯总和赵德亮。

    “劳逸结合开开玩笑还是可以的，不过赵总和侯总，接下来你们两个人担子不轻，大青山要收购东方网，侯总你这边是主力，另外电器预售的订单可是累积了上百万台了，扩大产能，自查自检跟进到位以及售后和安装人员的培训，这些工作量不轻，赵总你要上心了。”李扬说道，随后又是看向赵德亮提醒道：“即然电器开始上线了，就尽快完善布局，形成战斗力，我估计其他电器公司已经开始准备反扑了。”

    “李先生说的是，咱们的电器虽然质量好，但是产品种类太少，能满足基本需求，却无法满足大部分顾客的多样性选择。”赵德亮点了点头。

    “另外就是饮品的生产线，以及自动打包，装卸的配套机械，辽省所在的青山三号仓主体工程差不多完善了，厂房有了，运输工具有了，就等你的生产线了。”李扬说道。

    “在李先生您从辽省回来，我就已经加班加点在盯着这件事，现在到了十二月份，满打满算十多天了，饮品生产线已经下线两千台，各类自动打包和装卸的配套机械，已经完成了两万台，这些机械已经在反复测试中并做抗寒测试。”赵德亮放下筷子，认真道。

    “好。”李扬点了点头。

    “李先生，我已经找到了有能力生产裸眼3D屏的生产工厂。”侯总小声道。

    “哪家？”李扬点头道。

    “立讯电子工厂。”侯总尴尬道。

    “是那个从富康工厂离职之后，自己创业搞的公司？而且搞的还很不错，都开始和富康公司抢手机订单的立讯？”李扬不确定，又再问了一句。

    “就是那家。”侯总不好意思道。

    “侯总啊，你可真是大胃口，你怎么不去国外跑几圈，指不定能找到很多更优秀的。”李扬无奈道。

    “国外也有想过，只是怕距离太远，管理上跟不上。”侯总低声道。

    “对方体量很大，怕是大青山的管理要求他们不会答应，代工的这条路算是断了，怎么？你是想让我谈收购？”李扬一阵头疼，那可不是小工厂，在国内的工厂集群都有十几家，单个占地面积虽然不如大青山一号仓和二号仓这般大，但是加一起，说实话比现有的大青山的大仓大的多，员工人数也不逞多让。

    也就对方是打着代工起家，才不如盛世网等名声在外，但本身的实力尽管不如大青山，但在电子工厂圈子里，还是很不弱的。

    “收购自然是好，不过也没有必要收购所有的工厂，其实我们谈下一家就行了。”侯总急忙解释道。

    “哪家？”李扬点了点头。

    “沪省那边有一家，他们新投产的。”侯总急忙表态，虽然没待李扬询问就是解释道：“就是因为新投产，新技术，在国内不适合，新机器矜贵着的，一般订单用不上，大的订单又很少，我派人去问了问，对方没有一口否决，说明有谈的意向。”

    “多少钱？”成婉儿担心道，她现在管钱，也知道花钱这个事情，把不住劲真的很快的。

    “两百多……亿。”侯总小声道。

    “侯总你这真是财大气粗，一出手一次吃个饱，我满打满算也没有花过这么多钱的。”赵德亮尴尬一笑道。

    成婉儿翻了一个白眼，根本不接话了。

    “人家还不一定会答应的。”侯总尴尬道。

    “那挺好的，侯总你就别想这个事了。”成婉儿连连点头道。

    “先谈着吧，等这次金融危机来了之后，再看情况。”李扬突然说道。

    “好。”侯总连连点头高兴道。

    “亲儿子啊。”赵德亮嘀咕了一声，一脸揶揄的表情。

    “去你这个老赵，花你身上的钱哪里少了，我就是从你们那边技术里面捡个漏罢了，未来你肯定不少花钱。”侯总没好气瞪了一眼赵德亮。

    “我能花钱，现在也能赚钱。”赵德亮不以为然道。

    “那也要网售。”侯总呵呵一笑。

    赵德亮尴尬一笑，这以后还要指望着侯总的线上商城上点心的，便是没再多说。

    “行了，先吃饭。”李扬说道。

    “是。”赵德亮和侯总急忙起身表态，顿时没了打趣的心思，也感觉身上的担子很重，花了钱就要赚回来钱，大家都心底明白这个道理。

