    所以在意识到这个眼球独特的结构之后。

    他立马就明白。

    这眼球的价值。

    “来自异世界的生物组织......”大蛇丸看着剩下的罐子，目光火热，“原本还以为，一级罐子里不会有什么好东西，看来我错了，来自异世界的任何物品，都很有可能是无价之宝！”

    沈默微微一笑。

    高玩的潜力啊。

    这种人，才能够将罐子里开出来的异界物品，最大程度的利用起来。

    大蛇丸继续开罐子。

    生物组织、骨头，甚至是被装在罐子里面的异界病菌，这些东西，大蛇丸都吩咐药师兜极为小心的装好，他知道这些东西的价值以及可怕之处。

    当然。

    一级罐子里面也少不了光团。

    那里面，装有知识，以及处理尸骸，甚至是实验的经验！

    “太美妙了。”

    大蛇丸闭上眼睛，喃喃着赞叹，甚至面色潮红，身躯不住的颤抖。

    他从来没有哪一天像现在一样。

    好像置身于最美妙的天堂之中。

    无尽的灵感从心里面涌现出来。

    甚至恨不得，立即开始投入到实验之中，了解生命内更多的奥秘。

    “大蛇丸大人。”药师兜有些无奈的说道，“还请您不要太激动，您的伤势已经很重了。”

    虽然话是这样说。

    但药师兜同样能够理解大蛇丸的心情。

    这里面的一些稀奇古怪的东西，足以证明异世界商人的真实性。

    简直像是打开了新世界的大门！

    他已经可以想象。

    获得了这些东西，再经过一段时间实验的大蛇丸，将会变得如何可怕。

    “在每一等级的罐子之中，都有可能出现超越这一等级的物品，被称作大奖！”大蛇丸口中低语着，似乎是在给药师兜解释，然后加快了速度。

    他不知道大奖出现的概率。

    但是已经开始渴望。

    一个接着一个的罐子打开，光团的数量占据了大多数，然后就是各种残缺的尸骸组织，其中最珍贵的，当数一些异界疯狂科学家，甚至是亡灵法师的研究手册。

    但，除此以外......

    什么都没有了。

    直到两百个罐子全部开完，里面也只是一些一般性的物品，没有出现任何的大奖。

    沈默的表情有些古怪，除了当初的佐助，这还是第一位，两百个一级罐子这么惨。

    大蛇丸自己也隐隐察觉到。

    脸色有些黑。

    “也只是一级的罐子而已。”沈默安慰道，“说不定好运是为了留到后面更高级的罐子呢，你现在已经拥有了购买二级罐子的资格。”

    “我觉得我对改变命运的渴望，不会弱于任何人。”大蛇丸看着沈默，用他那沙哑着声音说道。

    在他获得的信息里说。

    改变命运的渴望越大，出现大奖的概率也就越大。

    但这......

    “渴望，仅仅是给了你更大的机会，但是，命运依旧充满了不确定性。”沈默面不改色，“这种不确定，正是命运最大魅力，不是吗？”

    他只说会概率更大，又没说一定有。

    被命运所戏弄，不是再正常不过吗？

    “命运啊......”

    大蛇丸捏紧了拳头，在他看来，命运对于生命而言简直就是最大的讽刺。

    多少人，都是死在了这两个字上面。

    但无论如何。

    二级罐子，还是要开启的。

    “我卖掉部分的忍术记忆和经验，筹够一千五百万积分。”大蛇丸做出了这个决定。

    因为，五百个二级管子最后十个。

    有大概率出命运性质物品。

    这个一定要得到！

    在已经确定了这些罐子的神奇后，大蛇丸，异常的果断！

    “没有问题。”

    沈默笑着点头，然后一挥手，五百个二级罐子直接出现。

    大蛇丸看着这些大了一号的罐子，感受着脑海中消失的那部分忍术记忆。

    嘴角，再次勾起了笑容。

    他似乎自言自语般说道：“只需要购买的足够多，哪怕不被命运宠爱，也将拥有更大的机会，能够获得自己想要的东西，这种方式，倒符合我的信念。”

    他就是不相信，人类的命运就一定会死。

    认为只要他不断的研究，再不断的变强。

    终有一天。

    他能够得到真正的永生。

    “看来，你果然非常适合死灵系列。”沈默倾听着大蛇丸内心的声音，略有些感慨的说道，“以生者的身份，带着无比的狂热投入常人所恐惧的死亡中，并渴望着能够从中得到永生和力量，这正是死灵系列最合适的客户。但是，没有足够的潜力，可是会永远被黑暗腐蚀，直到彻底跌入死亡的深渊。”

    死灵系列罐子的奖池，毕竟是沈默放入的。

    所以他很清楚。

    里面的一些东西，可是具有不低的危险性。

    而之所以刚刚没说，是因为......

    “这种事情，我早就知道。”

    大蛇丸没有丝毫的迟疑或者犹豫，反而更加期待的，打开了第一个管子。

    他如果会惧怕。

    那就不会研究禁忌忍术了。

    而这第一个罐子，只是打开的一霎那，里面就发出了刺耳的哀嚎，极为的凄惨，好像在承受着极大的痛苦一样。

    药师兜的脸色都有些变化。

    里面，是一个透明的瓶子。

    瓶子里面有一团黑雾在不停的旋转，时不时的撞击着玻璃，甚至可以从那黑雾之中，看见一个男人痛苦的面孔。

    “二级的死灵系列，已经能够涉及到灵魂。”沈默看着这个瓶子，笑道，“永远痛苦的亡魂，这个在二级罐子里面还是比较常见的，它由高阶死灵法师打造，通过对亡魂长期的折磨，得到的最终素材，虽然是亡魂，但早已经失去了神智，只剩下了痛苦。”

    平淡的话语中，带着让人毛骨悚然的意思。

    药师兜看了一眼表情没有任何变化的沈默。

    背脊有些发凉。

    果然。

    真正的强者，都是这样冷酷无情的存在吗。

    其实，药师兜这就误会沈默了，沈默之所以没有表情变化，是因为他清楚，这不过是系统制造出来的虚假亡魂。

    没有神智，没有自我，它只不过是一团负面情绪的集合体。

    就像是人造肉那样。

    沈默自然不会有任何的表情变化。