    叶辰出手的速度太快，快到他们都没有反应过来。

    而且叶辰出手的狠辣程度，也远远超出他们的预料。

    仅仅是伸手抓向了苏小驿，叶辰竟然就直接扭断了他的手？

    “敢对小驿动手，这一只手算是对你的惩戒。”

    叶辰神色淡漠的说了一句，微微甩手，就将眼前的年轻人甩了出去。

    “沈凌。”

    一旁的几位同伴脸色一变，急忙上前接住了沈凌。

    “我的手，好痛。”

    沈凌脸色苍白，豆大的汗珠从额头滴落，痛的差点要昏过去了。

    “好狠辣的手段。”

    谢元正瞳孔微微一缩，一脸忌惮的看向了叶辰。

    动辄断人手臂，眼前这个年轻人，实在是有些凶狠了。

    “你知不知道他是谁？”谢元正一脸阴沉的看着叶辰。

    “我动手从不问人是谁，想要寻仇大可以来找我。”

    叶辰一脸淡漠道：“或者你可以试一试为他出头。”

    谢元正深吸了一口气，眼角微微抽搐了一下。

    知道他的名字，还敢动他的朋友，甚至于眼前这个年轻人和杨轩辕认识，显然就不会是普通人。

    在没有认出来叶辰来历之前，谢元正已经有了一些退缩之意。

    “不愧是搅动中海的过江龙，叶辰你的身手，看来要比我想象的强大不少。”

    杨轩辕眼中闪过一抹精光，淡淡道：“既然你看上了这徐蓉蓉，君子不夺人所好，元正，我们走。”

    说完，杨轩辕转身就要离去，丝毫没有为沈凌出头的想法。

    他今天来参加这演唱会，本就是随性而来，没有做好和叶辰交手的准备。

    况且此时也不是和叶辰起冲突的时候。

    谢元正一脸阴沉的看了一眼，从杨轩辕的话语中也知道了眼前这个年轻人的身份。

    叶辰如今的名号，在中海绝对是名动四方。

    即便是各大世家的年轻人，也知道中海出了叶辰这么一号人物。

    废了方天逸和武文山，当众羞辱了杨轩狂，眼前这个叶辰，远不是他能够应对的。

    沈凌今天断的这一只手，恐怕是白断了。

    为了一个女人，没必要和这种杀星为敌。

    想到这里，谢元正转身就要离开。

    “杨轩辕和其他人可以走，但是你没有我的允许，你走不了。”

    叶辰指了指谢元正，神色淡然道。

    谢元正身躯一僵，陡然转过头看向了叶辰，脸上露出一抹阴沉之色。

    “叶辰，你什么意思？”

    杨轩辕这时候也转过头看向了叶辰，脸色有些不愉。

    “我这人恩怨分明，我和你弟弟有些恩怨，当时也解决了，我和你杨家现在算是没有什么恩怨，既然你没有惹到我，自然可以离开，但是他不行，他还欠我一个道歉。”

    叶辰神色平静道：“不道歉就想走，你当这里是什么地方了？”

    杨轩辕皱了皱眉，脸色略微有些不爽。

    “叶……叶少，不用道歉的，我没……没什么事。”

    丽姐这时候也慌了。

    让谢元正给她道歉？

    这位可是中海有名的阔少，她要是当着众人的面前向她道歉，谁知以后不会来找她的麻烦？

    这种阔少心眼最是狭隘，容不得一点丢面子的事情。

    “无妨，有我在，他算不上什么。”

    叶辰摆了摆手，一脸平静道。

    “你想让我向她道歉？做梦。”

    谢元正脸上满是狰狞之色，咬牙切齿道。

    “给了你机会，可惜你不珍惜。”

    叶辰叹了一口气，微微向前走了一步，随后一巴掌甩在了谢元正的脸上。

    啪的一声，谢元正陡然被叶辰一巴掌甩飞了出去，半张脸鼓得老高，人还在空中，鲜血混合着牙齿就从口中飞了出来。

    “谢哥。”

    一旁的年轻人脸色一变，眼中满是惊骇之色，急忙上前将谢元正从地上搀扶了起来。

    一旁的吴牛和徐蓉蓉等人脸色一变，下意识的回想起了上一次在包厢里的情形，脸上满是忌惮之色。

    这位叶少，出手简直是肆无忌惮。

    不过一想到叶辰身后的背景，众人倒也没有什么紧张的。

    这位叶少的背景，恐怕是非同一般，否则岂敢如此肆无忌惮？

    “你……你竟然敢打我？信不信老子弄死你？”

    谢元正一脸狰狞的向着叶辰怒吼道。

    “看来你家里人没有教导好你，我不介意替你父母好好管教你一番。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，微微挥手，一道无形的劲气再度抽在了谢元正的脸上。

    谢元正本就剩的不多的牙齿，直接吐在了一旁的年轻人的身上，剧烈的疼痛差点将他昏了过去。

    “你若是再说一句话，我可以保证，你今后就没有说话的能力了。”

    叶辰淡淡的声音传来，让谢元正的心脏都忍不住抽搐了一下。

    没有了说话的能力，那就是死人了。

    来自于死亡的恐惧，顿时让谢元正被叶辰的话吓住了。

    这位绝对是个无法无天的人物。

    他若是再敢出言不逊，他恐怕真的会出手杀了他。

    “你若是不服，大可以打电话通知谢家，我可以在这里等着。”

    叶辰居高临下的看向了谢元正，脸上满是平静之色。

    谢元正咬了咬牙，不敢多言。

    连杨家受了这般屈辱，都没有对叶辰出手。

    谢家就算是在中海有些权势，如何能与杨家相提并论？

    杨轩辕站在一旁，脸色阴沉至极。

    叶辰这两巴掌不仅是抽在了谢元正的脸上，也是当众抽在了他的脸上。

    堂堂杨家大少，连跟在他身后的人都护不住，谁还愿意和他交好？

    “你要为他撑腰吗？”

    叶辰似笑非笑的看向了杨轩辕。

    杨轩辕双手微微握了一下，随后陡然松开了手。

    “叶辰，元正既然接了你两巴掌，算是道过歉了吧。”

    杨轩辕神色冰冷的看着叶辰。

    “丽姐，你看可还满意？”

    叶辰扭头看向了丽姐，轻笑道。

    “全凭叶少做主。”

    丽姐看着满脸血迹的谢元正，咽了咽喉咙，顿时感觉喉咙都有些干涩了。

    “无趣，我这人最是恩怨分明，既然道过歉了，带着他们滚吧。”

    叶辰摆了摆手，略显无趣。

    “走。”

    杨轩辕低喝了一声，示意一旁的几个年轻人搀扶着谢元正，转身就向着外面走去。

    “杨轩辕，有些意思。”

    叶辰看着杨轩辕等人的背影，嘴角噙着笑容。

