    听得此言，所有人都是嘴角微抽。

    你要不是为了资源，那你还专门提醒个什么劲儿？

    得了便宜还卖乖。

    但是众人又不敢说出来，只得是露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    玄木的脸色都是宛如猪肝一般的颜色，很是难看。

    玄天老祖还好一些。

    只是愣了愣就露出微笑道：“那是自然，老朽便在这里多谢夏皇的好意了。”

    夏子辰点了点头，随即又说道：“虽然朕可以给前辈一个面子，但是这玄木死罪可免，活罪难逃。”

    夏子辰淡淡说着，嘴角露出一个寒意的笑容。

    心中更是冷气十足。

    他虽然看在资源丰厚的面子上，饶了玄木一死。

    但这不代表他就不会追究了。

    毕竟他好歹也是大夏之主，第一势力的主人。

    面子还是要有的。

    要不然，是一个人都可以这么嚣张的跟他说话。

    那还得了。

    可是他的话一出口，全场再次陷入了一片寂静之中。

    什么？

    这还不能放过？

    这是个什么理？

    无数人目光看向夏子辰，都觉得有些看不懂了。

    毕竟，人家已经这么大出血了。

    干嘛还要不依不饶呢？

    无数人摇着脑袋，暗叹，当真是看不懂啊！

    就是玄天老祖都是一愣，直接反应不过来。

    他以为夏子辰都那样说了，也算是就此揭过了吧！

    可是这居然还没有完！

    这……

    一瞬间，他的脸色阴沉了下来。

    玄木也是面色一白，他还以为就此就可以逃过一劫。

    万万没想到，这夏子辰居然还不依不饶。

    玄木当即忍不了了大怒道：“你还想干什么？”

    他是真的忍不了了。

    一而再再而三忍气吞声也就罢了。

    可是这夏子辰也太欺人太甚了。

    夏子辰闻言，当即脸色就是一冷，杀意宛如实质一般凝聚在脸上。

    冷冷开口道：“你要是再多说半个字，朕现在就取你狗命。”

    玄木脸色一白，他也是被愤怒冲昏了头。

    居然还作死的去跟夏子辰理论。

    玄天老祖也是脸色一变，回头怒斥道：“玄木，注意你的言辞！”

    他可是不想好不容易才让夏子辰松口，别被这个没脑子的玩意儿给浪费了。

    至于夏子辰说的活罪难逃。

    那还是先听听看。

    想到这里，他回头看着夏子辰，笑道：“不知道，夏皇还有什么条件，一并说来。”

    一旁的玄木冷汗岑岑。

    他低着脑袋，不说话了。

    夏子辰也是笑了笑道：“朕自然不是那种不讲道理的人，既然玄木言语侮辱朕，按理来说，朕要杀了他才对。”

    “但是看在前辈面子上，朕可饶他一命，但朕还是要给他一个教训。”

    夏子辰的话说完，无数人皆是摇头。

    说什么看在前辈面子上。

    糊弄谁呢？

    还不是看在那十分之一的资源上？

    玄天老祖叹了口气，他明白了。

    夏子辰这是要给天下人利一个威啊！

    他大夏之主的身份不容亵渎。

    尊严不可触碰。

    这是要借此立威啊！

    想到这，玄天老祖忍不住看着玄木，狠狠瞪了一眼。

    而后说道：“不知道夏皇你想怎么做。”

    他还是妥协了。

    因为没办法，实力面前，什么其他的都是浮云。

    而全部人也是看着夏子辰，都想知道，这个所谓的教训是什么。

    迎着众人的目光，夏子辰弹了弹手指头，而后眼眸微眯，淡漠道：

    “朕想留下他一条手臂，作为教训，你看如何？”

    轰！

    夏子辰的话，宛如一颗炸弹一般，轰然炸开。

    众人直接来了一个外焦里嫩。

    夏子辰这是疯了吗？

    居然还要卸掉人家一条手臂。

    这……也太不可思议了吧。

    玄木脸色当即就是一变。

    要他一条手臂，虽然不至于伤他性命，但是这实力也是会有所下降。

    尽管手臂可以断肢重生，但这不仅仅是实力跌落那么简单。

    玄天宗宗主当中被卸去一条手臂这种事情。

    传出去，他玄天宗威严何在？

    玄天老祖也是愣了半晌，而后道：“不可以是其他的吗？”

    他有些不甘心。

    尽管他知道，玄木必须留下一点儿什么。

    但一条手臂，实在是太大了。

    “不能！”夏子辰摇了摇头。

    这是底线，只要越线，资源可以不要，但玄木必须得死。

    他夏子辰还不是谁都可以说出找死这种威胁之语的。

    只要说出口，就得付出代价。

    “可！”玄天老祖点了点头，而后回头看着玄木。

    玄木当即脸上一变：“老祖！”

    他当然知道玄天老祖的意思。

    可是他不甘啊！

    玄天老祖叹了口气，而后道：“这是自己找的恶果，自己得接受。”

    玄天宗里面有断肢重生的神药，斩了一臂并不可怕。

    至少保住了一尊强者，未来可踏入天命的强者。

    “我……”玄木还想说什么。

    玄天老祖却是眼眸一冷，瞬间一指划出。

    顿时一道无形的力量，瞬间集结，而后形成了一柄刀刃。

    直接划破空间，瞬间来到玄木身前！

    嗤！

    一声轻响。

    啊！

    玄木一声惨叫，一台左臂瞬间抛飞而起。

    谢鲜血狂喷而出，他的脸色瞬间惨白。

    玄天老祖叹了口气，一指点出，一道光辉落下玄木的左臂伤口之上。

    玄木的血液终于是止住了。

    嘶嘶！

    而见此一幕的众人却是忍不住倒吸一口凉气。

    好果断！

    一击就斩下了，他们甚至都没能看得清。

    但是更让他们震惊的是，夏子辰真的逼迫玄天老祖亲自斩下玄木一条手臂。

    这果然是实力为尊的世界啊！

    玄天这才回头看着夏子辰道：“夏皇，这番可令你满意了？”

    夏子辰也是没有想到玄天老祖这么果断，随后愣了一下道：“可以了。”

    玄天老祖这才松了口气，道：“既然如此，那老朽就先行一步了，至于资源，三日之后，老朽亲自送上门去。”

    他说完不待夏子辰回应，带着玄木等人，直接顺着大道，没入了大元帝都之中。

    而众人这才回过神来。

    夏子辰也是吸了口气，随后就是目光一冷看向夏元坤那边。

    这事情还没有结束呢！

    PS：明天应该能够恢复正常更新，多谢大家支持。

    想要和作者君互动的请加群号：464497683

