    火元素领主的掉落不尽人意。

    没有爆出张锋期待的红色道具，甚至金色物品也只有一件。

    【狂暴的烈焰珠】，这件金色物品是一件触发型道具。

    在使用后，可以生成一个元素巢穴，张锋估摸着就是一个火元素巢穴。

    品级不算高，具体能出什么，也得等到自己真正四转后, 成为战争领主才能知晓了。

    除了这一件巢穴物品外，其他就没有什么看头了。

    好歹也是一名真正的领主级BOSS，结果掉落就这些玩意，委实有点坑人了。

    不过张锋并不怎么遗憾，因为在击杀火元素领主后，张锋不仅得到了系统任务给予的2%解封进度。

    他还额外获得了1%的解封进度。

    看来击杀一名领主，张锋就能额外得到进度奖励。

    这是一件好事。

    对于其他玩家来说可能比较坑人，难度大的吓人。

    但对于张锋而言，既然可以杀掉这一位火元素领主, 那么再击杀其他的元素领主，也没有多大的问题。

    甚至因为自己的解封进度进一步提升，他能更加轻松的做到这一点。

    “也不知道那种伪领主BOSS能否也带来进度条的解封。”

    张锋有些好奇，来到这个世界，他还没有碰到过类似的伪领主。

    没有办法进行实验。

    而真正的领主，说实话太少了。

    这个世界太过于庞大，他游历了这么长的时间，也不过是在一个叫做【博格】的公国里。

    而类似于这个公国的国家，主世界里至少有十几个。

    光是人类所占据的面积，就有十个地球大小。

    想要恰好遇到一个实力位于顶端的领主级强者，和买彩票都差不多。

    虽然张锋已经中了一张“彩票”。

    不过这也是因为系统任务才能碰到，正常的话，恐怕很难遇到。

    “不过，我感觉元素之灾这个事情，似乎已经愈演愈烈了。”

    张锋心中嘀咕着。

    这倒不是他随口胡诌，实在是因为元素生物侵入主世界的间隔越来越短。

    有种对方好像要大举入侵的状态一样。

    “如果是这样的话，那么领主级的元素生物应该不会少, 说不定我能靠着这些元素生物领主, 就将我的进度条刷满。”

    张锋心中有着这样的野望。

    等到自己真正的成为四转职业者之后，那么自己的梦想也就能算是达成了一个小目标了。

    “至少自己的家人，自己的朋友，都可以安全的从地球上撤离。”

    张锋深吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    在成为真正的四转玩家后，主城那边就属于可去可不去的地方了。

    玩家们将会前往真正隶属于玩家的本源大陆。

    作为领主级别的四转玩家，可以在那里获取一片属于自己的“封地”。

    这一片封地，是完全属于玩家的领地，哪怕玩家死去，这片领地也不会被收回。

    玩家所带来的人，都可以在这片领地上继续的生活下去。

    张锋不知道自己将会获得什么样的领地，心中还是有点惴惴不安。

    不过他自信自己的实力，领地的发展绝对不会太差。

    “到时候移植一个巢穴到领地上，安全问题就不会再有了。”

    张锋心中嘀咕着，他随身携带的小世界里，还有一个天使转生池，移植到自己的领地中，似乎也没有多大问题。

    一边嘀咕着，一边沿着原先的道路行走，张锋再也没有碰到实力强大的元素生物。

    只有一些相当于一转职业者的小怪偶尔会碰到。

    看来这片地方是被清理过了，也不知道是哪位强者如此的无聊……

    不过还能遗漏一个元素领主，也不知道对方是害怕不敢去清除，还是这元素领主就是专门追着那强者过来的。

    张锋弄不太清楚这些，反正他没有任何的话，也懒得去杀死碰到的元素生物。

    除非对方脑子不清醒，过来骚扰他。

    张锋有着一个A级佣兵的身份，前去任何一个城市，都能得到一个挺不错的待遇。

    但相对于这个佣兵身份，张锋的屠龙者，元素之敌的身份，更为广为人知。

    屠龙者这个身份，就是张锋曾经杀死红龙的缘故。

    他的名声开始广为传播的时候，就有人发现杀死红龙的人和张锋很像，后来一调查确实是此人。

    于是他的头上就多了一个屠龙者的名号。

    而元素之敌的身份就不需要多说，张锋杀死的元素生物太多，直接就已经能吸引到很多元素生物的仇恨了。

    对于张锋拥有的实力，其实很多势力都有过拉拢的想法。

    但张锋并不太喜欢被人约束，主要还是因为没有任务，他就懒得和其他人虚与委蛇。

    正好领主级的实力已经有资格无视他人的邀请，所以张锋直到现在，都还过的挺不错。

    这一日，张锋准备前往博格公国与蓝月王国的边境，那里据说出现了一名元素领主，危害甚烈，他准备前去拯救苍生。

    顺带获得一点进度条的解封。

    不过在半途上，他就被人拉了壮丁。

    一名达到了领主级层次的战士，阿拉丁。

    阿拉丁是博格公国的最强者，实力强大的可怕，曾经面对三名同级别的敌人毫无败绩，最终握手言和。

    这样的一位高手，站在张锋的面前时，确实给了他一点压力。

    “很高兴见到你，张锋阁下。”

    阿拉丁虽然实力强大，但说话时语气和蔼，没有盛气凌人的架势。

    当然，这和张锋也具有相当强大的实力有关。

    如果只是那些三转职业者，恐怕对方就是另一幅嘴脸了。

    毕竟在博格公国里，有着阿拉丁【铁血魔人】的称号。

    大公爵博格·图斯，自小接受阿拉丁的教育，见到他都和兔子一样，不敢有任何的不敬。

    “也很高兴见到你，阿拉丁阁下。”

    张锋不卑不亢，以平和的态度面对对方。

    “这一次我特别邀请你，是想要请你和一起，去解决掉一处比较麻烦的空间锚点。”

    阿拉丁说话很直接，就告诉张锋要去干掉一个很重要的地方，需要和元素生物硬拼。

    能够让阿拉丁都说出硬拼的，自然守卫那里的元素生物也不是简单的存在。

    元素领主绝对存在，甚至数量都有可能有复数以上。

