    （诸位君子若看着还不错，还请多多收藏、推荐~）

    眼前的庞二估计连混混都不是，在津门这地方，混混可真不是一般人当得了的，你得会耍狠！

    对别人狠，对自己更狠！

    费景庭听李志章说过，说是去年有俩混混头子为了争粮栈摆了酒席讲数，一个掏出刀子硬生生切了自己小手指，蘸着酱油生吞了；另一个更狠，掏出道子在大腿上切下一条条的生肉，蘸着咸盐生吃。

    到最后切手指那位服了，粮栈拱手让人。

    再说平素的混混要想讹钱，你得舍得挨打。吃宝局，也就是跑人家赌档里讹钱，看场子一声吆喝，七八个壮汉冲出来一通好打。这时候不能出声，打完了人家一挑大拇指，‘好汉子’，当即大洋奉上；

    要是出了声，那对不起，打死你都是活该！

    所以更确切的描述庞二，得用沪上话，小瘪三。

    费景庭懒得浪费时间，径直丢过去一枚半洋，那庞二接过来顿时喜眉笑眼，也不再拿捏，当即将这李家大宅的来龙去脉讲了出来。

    前清的时候有个名叫李怀谷的盐商，在津门老城里拿了块地皮，一点点的建成了如今的李家大宅。

    这李怀谷去姑苏访友，结果在青楼里一眼便相中了清倌人红姐儿，当即为期赎身，纳为了妾室。

    回到津门，李怀谷宠了红姐儿两年，新鲜劲儿一过，又纳了两房小妾。红姐儿闹了一场，结果李怀谷从此愈发冷落红姐儿。

    却说这李怀谷有个侄子，也算有些酸才，在老家考了秀才，便跑来津门借宿。也不知怎地，一来二去红姐儿便跟李怀谷的侄子搞到了一起。

    后来红姐儿珠胎暗结，显了身孕，这事儿便被李怀谷发现了。李怀谷自然勃然大怒，径直逼着红姐儿上了吊，那侄子也痛打一番撵回了老家。

    红姐儿一死，这李家大宅便开始怪事连连。正赶上庚子年洋鬼子占了津门，李怀谷见事不妙，带着家小便跑回了老家。

    这宅子空置几年，后来李怀谷派了个管家转售了出去。

    这十余年间，李家大宅换了好几茬住户，就没有能住长远的。陆陆续续死了不少人，和尚、道士请了不少，可是什么用都没有。

    杨景林接手之后，又将其转给了军头周老爷。周老爷兴高采烈搬进来，起初只在半夜闹腾点动静，也不伤人命，可到了如今，周老爷家连姨太太带下人，连续死了四口，这就要人命了！

    不仅如此，闹得厉害的时候，周遭住户不敢提红姐儿之名，但凡提了，晚上必然梦见红姐儿索命。

    据说，早年间便有小媳妇被索命的红姐儿生生吓得疯了。从此红姐儿之名便成了左邻右舍的禁忌。

    听罢了庞二所说，费景庭琢磨了下，似乎就是寻常的厉鬼害人，没什么稀奇的。

    眼见日头西沉，费景庭径直去到李家大宅，哦，如今改称周宅了。到了门口，便有下人问询，费景庭负手而立，说道：“杨景林请我来驱鬼。”

    门子有些见识，让费景庭稍等，赶忙进去通报。过了片刻，一富态中年人迎了出来，远远便拱手为礼，到了近前相邀道：“先生既是杨厅长所请，想来必定是得道高人，还请偏厅叙话。”

    “好。”

    费景庭应了一声，跟着那人往里走。路上叙话，费景庭才知此人乃是周家的管家，周富。过了二门，周富引着费景庭进到偏厅里，方一进入，费景庭便瞧见了熟人。

    梅三姑装束一如早间，瞥见费景庭，当即道：“哟，费先生还真来了。”

    费景庭道：“你能来得，我自然也能来得。”

    周富请费景庭落座，让下人奉茶，随即道：“我已让人备下了酒席，二位且稍等，一会儿便开席。”

    说罢，周富走了。

    梅三姑瞥着费景庭低声道：“我倒是好奇，费先生所图究竟为何。”

    “哎，说实话怎么就没人信呢？我真是为那邪祟而来。”

    “呵。”轻笑一声，梅三姑干脆不说话了，却是根本就不信。

    又过了一会儿，周富又引一人进了偏厅。那人是个上了年岁的老妪，看年岁六十开外，一身满人装扮。

    周富介绍了一番，这老妪也是周军头请来驱鬼的，此人是乡下十里八乡颇有名气的神婆，也就是俗称的跳大神的。

    费景庭来了兴趣，看了老妪几眼。他小时候见过几次跳大神的，只觉得神神叨叨，很是好玩。如今却想看看这跳大神的到底有何本事。

    偏厅里光线逐渐转暗，下人支起桌子，菜品流水一般送上。周富进来，邀着三人落座，张罗着众人吃吃喝喝。席间周富连连告歉，说是家主访友未归，招待之事便只能越俎代庖，由他操持，还请三人谅解。

    这话更像是说给费景庭听的，毕竟三人里只有费景庭是杨景林请来的，管家周富摸不清来路。

    菜色不错，鸡鸭鱼肉应有尽有，酒是上好的直沽高粱，入口清爽柔和。待一顿饭吃完，这天色也完全暗了下来。

    周富将杯中酒一饮而尽，说道：“三位，这邪祟之事就全靠三位了，若事有不谐，还请三位自保为上。”

    场面话说过，周富带着下人急匆匆地撤了。如今老大的宅子，让邪祟给闹得，中院与正院都不敢留人了。

    偏厅里陷入趁机，三人好似比耐心一般，全都坐在那里沉默不语。神婆姓那，起身离开偏厅，待回来后已经换了一身衣服。

    但见其脸遮面具，帽有彩穗，一身斑斓萨满服，左手鼓、右手鞭，举手投足间都透着一股子莫名的诡异。

    费景庭扫了几眼便收回目光，闭目养神。那梅三姑却是强耐着性子坐在那里，一只手轻轻敲击桌面，另一只手握住了符芸昭偷过的那面杏黄旗。

    前半夜平安无事，临近子时，梅三姑骤然起身，道了一声：“来了！”

    与此同时，费景庭脑中一声轻响：“叮！发现邪祟，当前任务已变更，请宿主镇压邪祟！”

    那老太一言不发，起身到了偏厅正中，敲着鼓浑身抖若筛糠，嘴里念叨着听不懂的言语，费景庭猜应该是满语。

    手掐法诀，暗自开启阴阳眼，定睛看过去，便见那老太周身黑气环绕，那黑气时而化作狰狞狼头，时而又化作苍鹰翱翔。

    身侧的梅三姑一抖杏黄旗，翻坛咒念出，手决一掐，两团黑气凭空而出，凝聚成两尊鬼神，一持关刀，一持长枪，正是当日符芸昭所用的猖兵。

    猖兵护佑身前，梅三姑笑吟吟道：“费先生稍待，我除了那邪祟便回返。”

    说罢，梅三姑引这猖兵往偏厅外行去。

    费景庭叹息一声，起身也往外走。倒是那老太，只在那里跳大神，也不知有什么莫测的手段。

    进到中院里，便见四周鬼气森森，游丝般的黑烟从西厢房里逸出，隐隐还听得若有若无的昆曲声。

    手持长枪的猖兵凌空而行，在西厢房上盘旋一圈儿，汇报抱拳禀报，说得却是极其晦涩的言语，梅三姑听了皱起眉头，朗声道：“小心了，这厉鬼可不简单。”

    话音刚落，西厢房里陡然亮起灯火，一道极其高瘦的剪影映在窗上，灯火明暗之间，那剪影骤然出现在了西厢房的房门前。

    那瘦长的身影一身红衣，手如枯骨，面披长发，皮肤青黑，有如发了霉的橘皮，身形离地一尺，凌空而立。身旁两侧还立着两个低矮的身影，一红一绿，面容惨白，手中提着素白灯笼。仔细一瞧，却是两个纸人！

    阴阳眼中，那厉鬼周身黑气凝实，游走着有如闪电般的黑色霹雳。

    梅三姑倒吸一口冷气，道：“不是厉鬼，是凶煞！”

    凶煞，大凶之物！有道是七鬼不如一煞，说的便是这玩意。

    梅三姑手掐法诀，剑指一点，清声喝道：“敕！”

    左右猖兵嘶吼一声，提刀挺枪便围了过去。与此同时，从偏厅里刮过一股阴风，黑雾蒸腾中，一头漆黑巨狼破雾而出，一口便咬在了凶煞左手臂上。

    那凶煞右手猛的扼住巨狼脖颈，青黑色的利爪嵌入狼头内中，用力撕扯，那巨狼便惨叫一声化作一股黑烟消散。

    猖兵杀到，长枪刺中凶煞胸口，那凶煞明明没有实体，长枪刺中却发出金铁之声。凶煞仰头咆哮，巨狼化作的黑烟尽数被其吸入口中。凶煞身上流转的黑色电光，顿时又凝实了几分。

    梅三姑脸色大变：“不好，这凶煞善吞阴煞！阴煞不绝，其形不灭！”说话间敕令不止，两名猖兵不敢近距离缠斗，当即拉开距离与凶煞游斗起来。

    另一头，那老太从偏厅里冲将出来，手中皮鞭不停抽打鼓面，口中嗬嗬有声，随着晦涩言语念出，那凶煞顿时如处水中，动作放缓了许多。

    费景庭眼见两人出手都制不住凶煞，当即也不再观望，真气流转，手中法诀变换不停，剑指指出，喝道：“镇鬼！”

    一指点出，那凶煞似有所觉，嘶吼着便要逃走，却哪里还来得及？

    但见暗金色光芒一闪，赤红的铁链从四周席卷而来，转瞬便将凶煞五花大绑捆了个结实，随即暗金色的枷锁凭空生出，锁在凶煞脖颈，径直将凶煞压得跪伏在地。

    “费先生好手段！”梅三姑嘴上说着，当即只会猖兵逼近劈砍。

    那老太也在一旁疑惑道：“天师道？”

    道门术法不胜枚举，但论起驱鬼捉妖，当属天师道为最。便是术法莫测的下茅山，其术法源头也来自天师道。

