    “十月七日，我发现了另一位穿越者，罗塞尔大帝，他值得我的钦佩，他推动了这个世界的发展，我可以称呼他为时代的主角。

    与他相比，我是那么的暗淡与不起眼，但由于我不清楚他对同类的态度，所以我不敢与他相认，也许他可能有机会拿到我的日记。

    当然，如果你看到了我的日记的话，我希望你能明白，我对于你保持着友善的态度。”

    “当然，如果你是另一位穿越者，看到了我的日记，我也是对你保持友善的，如果我还活着的话。

    另，我也希望你能对同类保持友善，我希望我们这些无家可归的人能互相帮助。”

    阅读完毕，克莱恩无声叹了一口气。

    “可惜这位穿越者前辈没有提到自己的名字，这让自己没有办法查询历史，了解他的事迹。”

    “如果能问一问‘死神’提供的日记的来源就好了，毕竟他提供的日记疑似原稿。”

    克莱恩内心想到。

    如果穿越者不止我和罗塞尔的话，会不会有更多的穿越者，他们只是没有在历史上遗留下痕迹？

    克莱恩缓了一口气，那一刻他思绪良多又不知道从何说起，他突然感到穿越这件事可能并不是表面的那么简单。

    克莱恩接着看向了奥黛丽小姐提供的日记。

    “11月3日，玛蒂尔达怀孕三个月了.......”

    “大帝，你和另一位穿越者的画风完全不符啊。”克莱恩有些无力地吐槽。

    ......

    而在另一旁，看着克莱恩阅读日记的琼恩保持着平静的表情。

    事实上，他准备编写日记的时候，那一刻他有些无从下笔，也有些不知道自己想要通过日记告诉克莱恩什么知识。

    琼恩一直以来并非是一个乐子人，没有迫害大帝与克莱恩的想法，也没有阿蒙类似的恶趣味，他只是一个普通人，一个只是想要活着的普通人。

    他会思乡，他会思念前世的一切，灌汤包，麻辣烫，马蹄糕，臭豆腐，小龙虾，涮羊肉等等，一切的一切，他都很怀念。

    但他前世的朋友和亲人本来就很少，而且都是属于那种没有他也能活的好好的人，所以他也没有那种必须回到家乡的信念。

    他习惯随遇为安，他一直以来都持有着既来之则安之的心态。

    也许用不了多久……

    然而，这个世界无法让他平静地度过一生。

    如果他不能成为高序列的强者，先不提末日来临时会怎么样，自己的未来替现在的自己遭受的大量污染谁来处理。

    他必须尽快，至少，成为一名天使，这是承受来自自己脑海中的知识的污染的最基本的条件。

    事实上，他编造的日记，也透露了少部分他自己的心声。

    这是他从未表现出来的。

    这算什么，穿越诡秘，被愚者偷听心声。

    琼恩内心自嘲似的笑了笑，他不明白自己写这样的日记目的何在，只是为了换去一些贡献?

    也许只是自己的内心无意识想要找到一个倾诉的对象吧。

    也许自己可以通过日记，来巩固自己的人性，来帮助自己认清自我，为未来的成神做准备，如果自己能够成神的话。

    这大概也是他没有虚构出来一个穿越者前辈的名字，而用“我”来自称的原因。

    另一边，克莱恩终于读完了日记，他收敛住各种想法，将视线从两位穿越者前辈的日记上面移开，他笑了笑，说道：

    “其实你们可以不用等我。”

    “这是我的荣幸。”阿尔杰谦卑地回答道。

    进行了一些简单地讨论以后，奥黛丽又开口道，“我最近接触了一些非凡者的圈子，了解到了一个叫做A先生的强者，愚者先生，倒吊人先生，死神先生，你们知道他的背景和真实身份吗？”

    阿尔杰率先回答了这个问题后，琼恩也恢复了平常的心态，开口道，“正义小姐，请问你可以引荐我参加这位A先生的非凡者聚会吗，我可以提供报酬？”

    距离A先生吃蘑菇领便当还有相当长一段时间，再次之前，他手下的非凡者聚会是一个获取非凡者材料不错的渠道，即使现在琼恩暂时已经不缺非凡者的材料，到那里能求购一些药剂、符文或者非凡者物品也是不错的选择。

    当然，前提是他要买得起，琼恩现在的钱包内的钱已经没剩多少了，大约只剩下一千镑左右了，毕竟他从来不做饭，日常花钱向来大手大脚的，并且现在还处于入不敷出的境地。

    奥黛丽思考了一下，很快说道，“‘死神’先生，这不是我现在能决定的，毕竟我也是第一次参加这个非凡者聚会，也许下一次塔罗会时我会告诉你这个问题的答案。”

    她同时想到，“也许，自己可以将‘死神’先生介绍给佛尔思她们，这样‘死神’先生就能加入A先生的聚会了，但是自己的身份有暴露在‘死神’先生面前的风险，不过‘死神’先生似乎并不担心这个问题，毕竟他上一次竟然光明正大地走在了苏茜面前，即使他已经知道苏茜是一名非凡者，不，是一名非凡狗，难道他有改换容貌的能力吗，还是说他只是单纯的不在意。”

    “没有问题，正义小姐，期待你的答复。”琼恩笑了笑。

    与琼恩的交流结束，奥黛丽又看向了倒吊人先生。

    “倒吊人先生，感谢你的回答，之前我们交易中要求的额外报酬你不需要支付了。”

    “不，”阿尔杰沉声回复道，“我希望用刚才的回答和更多的报酬请你帮一个忙。”

    “什么事情？”奥黛丽有些疑惑。

    “我收到情报，号称‘飓风中将’的大海盗齐林格斯秘密上岸，潜入了贝克兰德，不知道他要做什么，我希望你帮助我找到他的下落，至于后续的事情，就不需要你的冒险了。’”

    “飓风中将齐林格斯？七位海盗将军之一？”奥黛丽的眼睛稍微瞪大，有些惊讶。

    接着阿尔杰又介绍了一下齐林格斯具有的能力，说着，他请求愚者先生派出他的眷者来提供帮助。

    克莱恩微微一笑，“前提是我的眷者刚好在贝克兰德。”

    “齐林格斯？”琼恩有些心动，“如果通过魔眼进行偷袭，自己是否能够暗杀成功？毕竟齐林格斯的接近半神的战斗力全是依靠他的外物，而自身只是一个序列6，而我也可以通过魔眼短暂地成为一位序列6的破坏学家，这样的话也不是没有可能的。”

    想到这里，琼恩开口说道，“也许我可以出手帮助，但我不一定能保证成功。”

    “！”阿尔杰诧异地看了这位“死神”先生一眼。

    毕竟“死神”先生现在只是一位入殓师，这不是什么秘密。

    阿尔杰酝酿了一下语言，思考着自己要如何提醒“死神”先生请认清楚自己的实力，又不至于在言语中冒犯他。

    琼恩笑了笑解释道，“我现在已经晋升为序列8的暗杀者，并且我拥有一件强力的封印物，当然正面和齐林格斯对上的话，我自然不是对手，但在准备齐全的情况下，我也并不是完全没有应对能力，你不必担心。”

