    

    将此物浸泡进去之后，陈炫却是控制着那些丹诀，那些雷霆之水，那些法力，慢慢改变了他们的形态。

    渐渐的，在这个雷霆光球之上，出现了一个又一个的空洞，这雷霆之球一下子就变的千疮百孔起来，似乎随时都要爆裂开来，散发出了危险的气息。

    而这个时候，那些仙池之水，也从这些孔洞之中开始钻了进去，在符文的引导下，和那法圣丹花慢慢的融合了起来。

    这是一个极为危险的过程。

    没有强大的法力，和高强的炼丹技巧，根本难以操纵，一个不小心，就会引发一场雷暴，将陈炫烧为灰烬！

    但是陈炫面不改色，神色平静，丝毫没有一丝紧张之意。

    即便是早就知道了陈炫的了不起，妃瑶他们仍旧是惊叹陈炫的炼丹技巧之高超，惊叹陈炫神识的控制力之强悍。

    至于研玉香，那更是看的眼睛都直了，完全不敢相信陈炫的炼丹技术真的也这么高超。

    “这个小子难道真的是传说中的全才吗？这也太打击人了！”

    研玉香撅起嘴巴来，心中很是不高兴，“没天理啊！没天理，怎么这么好的天赋居然给了陈炫这个不要脸的混蛋，老天你难道瞎吗？我同代无敌的大音青鸟在这里，这些天赋应该给我才对啊！”

    又是一个时辰过去了，洞穴之中漫天的雷霆消散，陈炫的手心之中却是多了一枚人头大小的浑圆球体。

    这球体通体金黄之色，有一道道的金色雷霆在其上闪烁，透露出一股霸道、高妙的气息，玄奥无比，蕴含着狂暴之极的力量！

    手掌一翻，陈炫却是将这东西收了起来，装在一个特制的紫玉盒之中。

    陈炫并没有完全按照从欧阳极手中得来的仙圣雷霆炼制之法，而是对其加以改良，大大增加了此物的效用。

    陈炫初步估计，这种等级之物，炼制出来，只怕是要引来雷劫！

    所以，现在他根本没有将此物炼制完毕，而是仅仅炼制成了一个半成品，毕竟现在渡劫，还有些不太合适。

    当然，这丹药渡劫和修士渡劫不一样，是允许修士在一旁相助的，它的威力也很固定。

    不然的话，陈炫手中有了这个东西，就又成了一个杀手锏，关键时刻，可以坑坑某些不要脸的大宗门之人。

    有些遗憾的将这东西收了起来，陈炫却是抬眼朝着猥琐鸡看了过去。

    猥琐鸡这货，又吸收了这么久的仙池之水，吸收的速度是越来越快，那整个仙池现在已经完全成了一个巨大的漩涡，以小山包一样的光茧为中心，向下凹陷了数丈之深！

    仙池的水位，也开始下降了，因为猥琐鸡吸收仙池之水的速度实在是太快了，快到超过了这仙池之水的恢复速度！

    只见猥琐鸡那光茧的四周，已经是出现了一道道水桶粗细般的金色水柱，不断的朝其涌去。

    猥琐鸡光茧的颜色已经是从耀眼的金色，变为了暗金之色，又开始变的无色起来，一丝丝白气在其上缭绕着。

    这光茧之上散发出来强大威压也更加浓郁起来，几乎可以堪比那法圣丹花！

    咔嚓！

    突然间，一声裂响，仿佛惊雷般落在了众人的耳朵里，小鼓率先喊了起来，“娘亲，你快看！光茧开裂了！”

    不用小鼓提醒，陈炫也早就将目光朝着猥琐鸡的光茧看了过去。

    只见一道细微的裂缝开始从这光茧之上崩现了出来，随即这裂缝越来越大，越来越大，渐渐的几乎将整个山包大小的光茧都分裂开了一样。

    这光茧开裂之后，其中透露出浓郁之极的白光，根本看不清楚其中到底有什么。

    不过，好在这光茧从这一道裂缝一出现，立刻是就有其他的裂缝也开始崩现了出来。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    仿佛蛋壳破碎的声音一般，不停的有破裂之声不断的出现在众人的耳朵之中。

    历经了这么长的时间，猥琐鸡的这光茧终于是完全破碎了开来。

    这些光茧碎裂在仙池之中，漂浮着，仿佛羽毛一样轻盈。

    而光茧之中，全是光，耀眼的白光刺的众人眼睛都睁不开了。

    不过，这白光并没有持续多长的时间，很快众人就看清楚了白光之中的东西。

    闪烁着金光的华丽光茧，散发着强大之极、堪比圣人的威压。

    光茧破碎之后，其中也是耀眼之极的白光，充满了一种强大、神秘、玄奥的气息。

    可是，这白光散尽之后，这蛋壳之中的东西，却让人一阵阵的无语，一头黑线。

    因为，这白光中之物，还是猥琐鸡那货，和以前没有什么差别！

    它是个半人大小、圆球般的大黄鸡，小到极点的眼睛，厚到极点、仿佛超大号香肠一般的嘴巴，无比猥琐的气质和神情。

    这尼玛也就算了，反正我们也认识它，见识过太久了，也习惯了这家伙。

    但是令人无语到极点的是，这家伙正将屁股高高撅起，面朝着大家。

    而且还闭着眼睛，一脸陶醉的表情，嘴里发出一声得意的长笑。

    “哇哈哈！你们的爸比游巨鸡又回来了！”

    听着这家伙的声音，似乎它还是以前那个猥琐不要脸，贱的不行的猥琐鸡啊，根本没有一点受到什么远古记忆影响的样子。

    在长长的松了一口气的同时，陈炫还是升起了一股想要将他狂扁一顿的冲动。

    因为，他实在是太贱了！

    “咦？这是什么地方，你们这么看着哥做什么？难道是哥又变帅了？不可能啊，我已经帅到天地间的极致了，没理由继续变帅了。”

    摸了摸自己的猥琐的脸，猥琐鸡露出了震惊之极的表情，仿佛是在为自己“变的更帅了”感到不可思议。

    “这个家伙是哪里来的啊，怎么有这么不要脸的人！”研玉香终于是忍受不了，一声大叫，揪住猥琐鸡就疯狂的揍了起来。

    看着猥琐鸡被研玉香一顿猛揍，只能凄厉的惨叫，根本一点反抗之力也没有，和从前没有区别的样子，陈炫也是一头黑线，心中腹诽不已。

    不行，必须问清楚才行！

    麻痹的，这个世界还有没有天理了，这猥琐鸡搞这么大的阵仗，浪费了一个珍贵无比的诡异眼球，吸收了无数的仙池之水，他沉睡，又苏醒，还散发出强大之极的威压，感情折腾了这么就，他一点变化也没有吗？

