    沈子璐对这段感情更多的是遗憾，因为他们连告别都没有就结束了。

    飞机降落在芒市已经是第二天一早，这里没有北方的寒冷和大雪，二十六七度的天气热得人直接脱了外套，高领长衫捂着脖子，很快渗出一层汗意。

    沈子璐先给崔安雅打去电话报平安，领完行李往外走，通过最后一道检查口沈子璐开始往接机的队伍里扫，好像并没有看到接机的人，她走到一旁拿出手机给保存的号码打去。

    响了三四声接通了，对方先开口，语气急急：

    “你好沈小姐，不好意思我刚到机场，路上遇到事故，我的车被人追尾了，你出站了是吗？”

    一连串崩豆似得话把沈子璐听得一愣，一时间不知道该说什么了。

    “……哦，那你人没事吧？”

    “呵呵，沈小姐你人真好。”

    沈子璐现在很疲惫，并不关心人好不好，她只想找个地方休息，一天的航行她腰不太舒服。

    “对了，我还没自我介绍，我叫濮贝妮，你叫我贝妮就好。”

    沈子璐道一句，“贝妮，很好听的名字。”

    两人见面，濮贝妮穿着身杏黄色的长裙，两鬓编着花式的辫子垂下，余下的长发披在肩上，看起来是个很年轻漂亮还有朝气的姑娘。

    濮贝妮去接沈子璐的行李，她说谢谢我自己来，但还是被濮贝妮接过去。沈子璐发现她是个很健谈的姑娘，从两人见面开始就滔滔不绝，像个关不住的话匣子。

    “童总昨晚临时让我接机，怕我认不出你还给我发了一张你的照片。”

    沈子璐本以为她会针对她的外貌延伸话题，却问了句：“那是你大学时候拍的吧，在清华门口，对了，你身旁的男生是你男朋友？”

    “……”

    沈子璐眨眨眼，一时语塞，“额……他不是。”

    濮贝妮惋惜道：“是吗？那真遗憾，感觉你们俩很般配，俊男美女的组合，他不喜欢你，是他眼睛有问题吗？”

    他不是眼睛有问题，他是瞎了，一辈子落下了终身残疾。

    沈子璐不想谈任何与关正行有关的话题，脚下的步子加快，濮贝妮没看出来她的异样，小跑着跟上去。

    “对了，原本该经理来接你的，酒店临时接了一个大型会议活动，他去协调了。”

    沈子璐：“没关系，其实不用接我的，我有酒店的地址，打车就可以。”

    “那怎么行，童总特意嘱咐我们不能怠慢了你。”

    出了候机楼，濮贝妮拦下一辆出租车，跟司机报了酒店地址，出租车一路奔着酒店的方向开去。

    穿行在陌生的城市，沈子璐麻木的看着街边的风景，就像言情小说里出现过的一句话，世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就。同样的话换做沈子璐，她觉得不适用了，如果没有你，在哪生活，如何生活，又有什么关系。总之，能忘了你最好。

    车行驶了半小时到达目的地芒市悦庄度假酒店。

    下车后，两人又坐上了酒店的摆渡车，濮贝妮给司机介绍，“阿德，这是酒店的财务经理沈小姐。”

    “你好，沈经理。”

    沈子璐頜首，“你好阿德。”

    阿德是芒市本地人，常年在这里生活，阳光将皮肤晒出了健康的古铜色，这种强硬质感的肤色搭配蒂芙尼蓝的T恤和花哨的沙滩裤，视觉上就带着海边风情的效果。

    沈子璐坐进摆渡车，阿德看眼濮贝妮，眼神意味深长，趁着放行李的工夫极小声的贴着濮贝妮的耳边说：“新来的财务看着不太好接触啊，人挺严肃的。”

    濮贝妮：“你想的可真多，快开车吧。”

    沿着蜿蜒的柏油路行驶，越往深处建筑和园林越漂亮，到处是一片盎然生机的绿，偶尔还能看到树上落着羽翼艳丽的鸟类，沈子璐拿出手机昂头拍了一张照片发在朋友圈，没有任何文字，仅仅是一张照片。

    椰树茂盛，阳光透过叶间洒下。

    濮贝妮沿途给沈子璐介绍酒店各个区域所在的位置，目前看酒店已经在试运行阶段了，路上经常会碰到来度假的客人。

    “那儿是你平时办公的地方，”

    沈子璐顺着濮贝妮手指的方向看去，一处象牙白色的欧式建筑，穹顶圆拱形，好看很像童话故事里的城堡。

    “你的办公室童总安排在三楼，和酒店经理、人事这些管理在一层，门上有部门牌，一会儿放好行李我带您去看看？”

    “好，辛苦了。”

    阿德从车内视镜看眼后座的人，连道谢也没笑一下，看来这人真的不好接触。

    濮贝妮笑，“不辛苦，你坐了十几个小时的飞机你才辛苦。”

    酒店在办公区不远的位置建了几座独.立别墅，其中两栋是给管理层居住的，沈子璐被安排在一处独.立的两层小别墅里，一楼是会客厅和厨房，二楼有三个房间。

    从童总给新财务安排的住处就能看出来，她可不是个没分量的人。

    濮贝妮拿出钥匙先开门，然后交给沈子璐，“这个别墅一共两把钥匙，都在这了。”

    沈子璐接过来，“谢谢。”

    阿德拎着行李进门，问沈子璐：“沈小姐，你住在哪个房间？我把行李给你放上去。”

    沈子璐说：“拎上去就可以，我一会儿再收拾，”阿德上楼，沈子璐看濮贝妮也热出汗了，说：“办公区就不用你带我看了，我休息会儿，晚一点太阳下山再去。”

    看沈子璐是真累了，濮贝妮说：“也好。”

    交代了用餐时间便和阿德离开了。

    房门一关，沈子璐吁口气，这里真的太热了，打开中央空调才上楼。

    二楼有两大一小三间房，沈子璐选了面对大海的房间，她喜欢落地窗和小露台，夏夜里可以坐在露台上喝点小酒吹吹海风。

    将行李箱里的衣服挂好，沈子璐拿条咖啡色的棉质长裙去洗澡，洗去一身粘腻的汗意人也格外清爽，她给童连生打去电话。

    “童叔叔，是我，小璐……对，我到了……有点热，刚才去洗了个澡……住处很舒适，谢谢您费心……经理还没有见到，听贝妮说他正在协调一个活动，明天我去办公室就会见到了……好的，嗯，知道了，我会的，有什么问题我会先联系您，好，再见。”

    午饭沈子璐没吃，一觉睡到下午五点才醒，窗帘半遮着，靠床头的一侧挡着阳光，床脚则一片金芒色。

    沈子璐坐着发呆，房间里太安静了，静到好似能听见自己的心跳声。

    点开手机，没有未接来电，微信里倒是跳出了几十条未读，有海螺谭笑的，还有大希和傅禹蒙的，冉敏在朋友圈询问她是不是跟关正行度蜜月了，沈子璐直接退出朋友圈。

    她没给任何人回消息，把手机扔在床头上充电，梳理下头发带着一顶遮阳帽就出去了。

    坐车绕着度假村来没感觉这里大，可徒步走明显感觉力不从心，草坪上有个小凉亭，不远处的沙滩上已经有一群人支起帐篷和篝火了，男男女.女欢笑声不断，沈子璐不喜欢喧闹，快步越过沙滩奔着餐饮大厅走去。

    在门口向服务生出示了房卡，对方抬头，“沈经理？”

    沈子璐说：“是。”

    服务生抬手指引她，“沈经理，这边是中餐区，对面是西餐。”

    “谢谢。”

    沈子璐奔着西餐区走去，端着餐盘坐在靠窗的位置，这里视野很好，能看到大海，落日在海平面上染出一池的金红色，随着波浪的浮动，红色的绸缎也跟着一起一伏。

    晚霞的橙红映在沈子璐白皙的侧脸上，将小巧的耳廓也染成粉嫩的颜色，她安静的如一幅画，沉浸在自我的世界里。

    很多人走出阴影需要时间，沈子璐也免不了俗。

    彼时，床头的手机振铃不断，屏幕上显示着谭笑的名字，自动挂断后，他又打来，第N次后信息又接二连三的跳出。

    【璐哥，你和关正行怎么了？】

    【有什么事大家商量着来，别因为公司的事闹矛盾，不值得】

    【你们俩到底怎么了？一个两个的都不接电话，想急死我？】

    【璐哥，你行啊，我的电话你也不接？】

    【沈子璐，还是兄弟不了？再不接我电话，我可跟你友尽了】

    【我没开玩笑，友尽啊，一辈子不见，老死不相往来的那种】

    【我擦，你真舍得我们十几年的兄弟情？】

    【璐哥，你是不是出事了？你别吓我！！！回我信息！】

    微信提示框不断地刷新通知，而静谧的房间里，只有窗帘被海风不停的吹动着。

    吃过饭，沈子璐沿着小径往回走，再次经过那片沙滩时，篝火已经燃起，一群年轻人有说有笑，其中几个人还放了孔明灯。

    在一声惊喜后，孔明灯飞上半空，沈子璐停下脚步昂头望去，久远的画面再次浮现，一切就好似发生在昨天。

    ——北.京见，我的鬼马少女。

    眼前一片氤氲的水雾模糊了夜空中的光点，当沈子璐回过神，摸到脸上的湿.润，嘴角一弯，却笑了。

    好端端的天气，怎么下雨了呢。

    她转身朝住所走。

    彼时，同一时间。

    医院的病房区内，护士的声音从呼叫器里传来，“关正行的家属来取药。”

    “来了。”一声回应，葛晖从病房里走出来。

