    关于狐族计划攻打狮族的消息，人族这边丝毫不知情，或许是知情，但却也没有阻止的意思。

    并且，人族这边也确实没有加入进去，甚至痛打落水狗的意思。

    毕竟如果把某些种族逼急了，那对方可是什么事情都做的出来的。

    现在人族立威已经立过了，就没必要多生事端了。

    所以在外面如何风云激荡的时候，人族内部始终按着原来的计划行事。

    百家城，阴阳家驻地。

    此时，一众阴阳家人才正在云霄阁内开会。

    参与此次会议的有阴阳家的研究员、执事，还有研究员带领的学徒们。

    这些研究员普遍年龄比较大，看起来都至少五六十了。倒是学徒们，正值壮年，只有三四十岁左右。

    “刚接到任务，说让我们阴阳家配合兵家，还有一些武道强者，再继续深化研究能量盾和破盾技术。”

    说话的这人是阴阳家的执事左鹏涛。

    阴阳家的执事分为好几种，有的负责维护百家和三大国各势力之间的关系；有的负责阴阳家研究人员的日常生活；再有就是负责分发和跟进具体的研究任务，这种可以看做是项目经理。

    执事左鹏涛呢，他就是一个项目经理。

    事实上，这些执事其实都不负责具体的研究工作，他们都是专门为阴阳家的研究员们服务的。

    平时工作就是负责处理一些除研究以外的杂事。

    因为人族这边只有学习、思考、研究与探索才能快速的提高实力，所以为了让研究员们能专心的研究，就诞生了专门管事的执事。

    毕竟不是所有人都热衷于思考与研究，总有人对这些不感兴趣，他们不爱动脑子，甚至觉得动脑子很累，也总有人热衷于权势和钱财。

    左鹏涛呢，他就是对研究其他东西不感兴趣的，应聘上执事之后，他就专门负责分发和跟进研究任务。

    此次，上面来任务了，所以他就将自己负责的几个研究员叫了过来，看看谁愿意接任务。

    “关于能量盾技术，上面的要求是最好能研究出二星，甚至一星修为就能用出来的能量盾。在这个基础上，再尽量加强原来三星的护盾强度。”

    其实能量盾技术已经出来了好几百年了，但是释放要求却很难降下去。

    这个神通刚出来的时候，和【劝学】一样，都要四星师级修为才能释放出来。经过一代代前人的辛苦努力，这才将能量盾的硬性释放的门槛给降低了。

    降低到了三星。

    但是这一次，居然让把释放的门槛再降低一个层次。

    事实上执事左鹏涛在接到这个任务的时候也很懵，他感觉上面这是纯粹在为难人嘛。

    但是他也知道以后的战争形式可能会发生变化，可能会扩大，所以他也没有直接拒绝，但是他也没有直接将任务接下来，而是先询问一下自己负责的这些研究员的意见。

    “戚大师，您对能量盾研究的较深，您觉得，这有没有可能实现？”

    戚大师是一个看起来五六十岁的中年男子，他全名叫做戚兴文，有六星修为。

    这个世界上，只有六星修为才可以称作是大师。

    因为人族这边只有思考与研究才能增长修为，所以能成为六星强者，那必然是经过了好几十年的艰苦研究才能晋升的。

    他们的知识广度可能和其他人差不太多，但是某一方面的知识深度，那可就超出常人太多了，所以对他们称上一句大师，这丝毫不为过。

    就像现实中大名鼎鼎的‘一万小时定律’，对这些大师来说，其实都不够看。

    这些大师都是经过了五万、十万、甚至十数万小时的全身心努力才达到的。

    听到左鹏涛点名自己，戚大师沉思了片刻，才开口道：“其实现在能量盾的释放要求之所以是三星，这是因为只有三星的灵气才能构筑一个完整且合格的护盾，能将人的身体全部纳入防护中。

    现在想要降低释放要求的话，要么降低防护力，这点肯定不行，防御再低就没用了，到时候和纸一样，轻轻一捅就破了，那能有什么用。

    那么就只能将能量盾拆解开来，只防护一部分，当成盾牌来用了。”

    戚大师刚说完，他旁边的项雨华大师便连忙否认，“这样不行。或许以前还可以，但是现在出了【鸡兔同笼】这个定神神通，能量盾不全的话，纯粹是给对方送肉的。”

    项雨华大师研究的是五行攻击，他虽然对能量盾技术没什么研究，但是他也听说过最近那大名鼎鼎的定神神通，所以一听就知道哪里有问题。

    其实这个世界上经常出现一种现象，那就是某一个神通的出现会淘汰掉某些，或者某类神通。

    比如【鸡兔同笼】定神神通的出现，差不多将那些不完全的能量罩、能量盾全部淘汰了。

    还有，一百多年前，【合兵神通】的出现，将原始的兵家“三十六计神通”，如【声东击西】、【金蝉脱壳】等等，全部弱化了。

    因为【合兵】之后，基本上没有了军队的概念，所以这些神通通通被改为了更适合单人的神通了，也就是现在流行的这种。

    所以，对于项雨华大师说的那些，戚大师也没感觉到意外，虽然他最近就在研究一种‘三才盾全方位实时防护技术’。

    “那就得换条思路来了。光用灵气来编织能量盾的方法，释放门槛已经也不能再降低了。这个我暂时没什么新的想法。

    至于另外一个，加强三星能量盾的防护强度，这个我可以做到。我最近刚发现了一种新的灵气编织方法，大约能将现有能量盾的防护强度提升半成左右，但是消耗的灵气也会相应的增加。”

    执事左鹏涛闻言，这才松了口气，总算能解决一个问题了，“那提升三星护盾强度的事，就劳烦戚大师了。”

    随后，他继续说道：“大家对能量盾还有没有什么新的想法？”

    听到这话，在坐的七个研究员都沉默不语，连专门研究能量盾技术的戚大师都没想法，他们哪能想出什么好的办法？

    术业有专攻。

    对于专业问题，他们就不瞎参合了，免得闹笑话。

    就在这时，坐在戚大师后面的一个年轻女子站起身来，她凑到戚大师耳边小声道：“老师，你说能不能每人具现出一小块盾牌，然后再通过拼接组合，形成一个大的能量盾？”

    说话的这位年轻女子面貌清秀，一身天蓝色罗裙，她其实是戚大师带的学生，名叫项婧。

    虽然项婧话音很小，但是在场的都是什么人，都是至少四星的存在，都是耳聪目明、听觉灵敏之辈。

    事实上，就算声音小如蚊蚁，他们也可以听得清清楚楚。

    戚大师还没说话，坐在他对面的洪姓大师就出声了，“这种拼接型的护盾优点是有，但是缺点太多。

    首先是～只能用在战场上，组成万人阵才可以使用。

    其实没有【鸡兔同笼】这个定神神通以前，单人用的话，也挺好。但是现在已经有了这个定神神通，那么护盾就一定要全面，不能有丝毫缝隙。

    第二，就是配合的问题，几千上万块小盾牌拼接成一个完整的能量盾。先不说难度问题。如果队伍中有人战死了，他的替补怎么办？要重新训练吗？

    第三，而且这种盾还容易破。盾被破了之后，如何快速的拼接上一个新的护盾？这时，它的释放速度肯定比原来一个完整的能量盾要慢得多。

    第四……”

    洪姓大师讲起话来那是一个滔滔不绝。

    不过洪姓大师越说，项婧的脸色就越难看，见状，戚大师赶紧出言打断道：“得了啊，老洪。”

    洪姓大师也注意到了项婧的神情，他马上闭口不言。

    这时，戚大师看了看自己徒弟微微低头，好像犯错的样子，继续说道：“有缺点，这是事实。但是不可否认，这确实是一种能降低能量盾释放要求的解决方案。

    项婧，你如果有兴趣的话，可以研究一下。不过不能耽误正常工作。”

    项婧听完，高兴道：“是，老师”，说完她便坐回了原位。

    “除了项婧说的这种方法，大家还有没有什么新的想法？”

    戚大师扫视了下云霄阁内的十来个人，继续说道：“没有的话，大家回去之后多想想，看～有没有不从灵气编织护罩的角度来实现护罩的想法。”

    戚大师刚说完，执事左鹏涛便接过戚大师的话头：“如果有想法的话，大家不如回去试试。做出来了之后，先不说可不可以卖钱的问题，咱们阴阳家肯定会有奖励的。”

    听到奖励，那几位年迈的大师倒是无所谓，不过跟在他们后面年轻弟子们倒是眼前一亮。

    对于这些年轻的弟子来说，像那些高深的技术，如灵气编织，护盾强度优化等等确实很难解决，但是如果只是用在一星、二星阶段的神通，他们倒还是有点把握的。

    就像这次的定神神通【鸡兔同笼】一样，原理很简单，但是效果却不凡。

    万一他们也和那个‘佚名’一样，幸运的直接做出了一个通用性很强的神通，那不是发大了。

    有了足够的气运点，他们以后的路也会好走很多。

    而且就算不行，研究过程中也可以提升才气嘛，左右他们都不亏。

    所以此刻，这些年轻弟子们各个摩拳擦掌，恨不得赶紧回去准备一试。

    对于那些弟子们的想法，前面的大师们倒是了解一些，毕竟他们都是过来人。

    在他们想来，试一试也好，万一有人成功了呢？那不是皆大欢喜嘛！所以他们也不会阻止，相反还乐见其成。

    执事左鹏涛见此，也开心的笑了笑，“那接下来就是破盾技术了。”

    “戚大师专研能量盾防护，对这个应该有些心得。”

    “王大师专研以点破面……”

    “刘大师……”

    ……

