 秦命浑身发光，灿若骄阳，振开的重拳烈烈燃烧，涌动着至刚至烈的能量。龙

    紫风不断燃烧气血，最终化作一条真龙，体长数十米，对着秦命狂野猛扑。转

    瞬之间，上百道的交锋，连残影都没留下，像是两道雷电一般，但是激荡的能量、震耳欲聋的交击声，却让远处强者深深感受到了战斗的力量。“

    他是天龙族当代族长的族弟！龙紫风！”终于有人说出他的身份，是一位老人，当时正好跟龙紫风一起踏进幽冥之门。

    “怪不得有如此威势！”

    “以他的血脉力量，一旦真正化龙，便能展现出真龙的实力！”

    “这样的人物平常难得出手，今天竟然接连跟秦命交战。”

    “又是四灵蛮族的皇子，又是天龙族的族长亲弟，秦命这是要跟整个南部荒洲为敌吗？仙域的那些天骄强者都不敢如此放肆吧，这后果太严重了。”就

    在人群议论的时候，天穹暴动的能量突然被秦命强行召集，凝聚成了一柄巨剑，剑气凛冽，如飓风环绕，压着疯狂的龙紫风轰向了地面废墟。没

    等巨剑坠落，龙紫风体型暴涨，龙躯直达千米之巨，竟然主动盘绕住了巨剑，画面震撼。一声龙吟，整个把利剑碾碎，卷着剧烈的狂潮，杀向了秦命。

    野蛮，疯狂！

    战意滔天！龙

    紫风通体强光飞溅，变得无比暴烈，像是一头真龙复活，而且拥有着极强的恢复力量，之前破烂的血肉鳞甲都在以肉眼可见的速度恢复着。

    秦命能感觉到这个蛮族肉身的强大，却没想到如此难缠，一次又一次的释放出更强的力量，好像拥有着无限的潜力。龙

    紫风奔腾长空，血脉燃烧，彻底释放，体表竟然渗出了血色纹路，在全身蔓延，鳞片都迅速变成红色，像是一条巨大的血龙，横空暴击，嘹亮的龙吟更蕴含着龙族大咆哮的秘术，声势极为浩大。秦

    命岿然不动，像是一尊神祗，神辉流转，气息威严，直面着杀到的巨龙。

    九婴的脑袋接连抬起来，凝重的望着高空，同为妖兽，他清楚感受到了这个天龙族的血脉力量，以及此刻展现出来的气势。至少，它单凭血肉之躯不太敢硬接，毕竟那是巨龙的身躯，号称妖族之最的妖体。

    戴罗茶都面色凝重，天龙族的近身战斗力非常强大，是他们这些魂修和法修最忌惮的，秦命竟然接连的扛住了，还压制了龙紫风，但现在龙紫风显然拼命了，几乎是要把自己完全祭献成龙躯，这样一来，他将来有可能都回不去人类身体。

    这完全是在拼命！

    好一个疯子！全

    场瞩目，气息凝固。轰

    隆隆！！龙

    紫风强势杀到，身后卷起浓烈的狂风，气势暴涨到了极致。

    秦命波动的双眸终于凝聚，在这一刹那之间，他身体猛地前倾，闪电般暴起，左右双手强光大作。

    一个银光缭绕，一个金光沸腾。

    一个冰冷刺骨，一个烈焰滔滔。

    左手摘月！

    右手握阳！

    秦命以大威能凝聚出了皓月与骄阳，里面充斥着惊人的法则之力，以及独有的极寒与炙热之力。它

    们强光沸腾，迅速膨胀，大如山岭。轰

    隆！！

    龙紫风悍然杀到的刹那间，暴击的秦命猛地停止，掌控的皓月骄阳脱手横击，划出一道弧度，一左一右轰在了龙紫风的脑袋上，像是左右两道重锤轰击。刹那之间，骸骨碎裂，龙角飞扬，龙紫风的龙头竟然被生生崩碎。

    全场瞬间凝固，无数强者目瞪口呆，心脏都被像是被什么狠狠攥住了。

    龙紫风无头身躯还在向前猛冲，直扑秦命。

    秦命深深提气，一股烈焰破口喷出，连绵不绝，浩荡如大河，轰隆隆的淹没着龙紫风的巨龙身躯，硬生生的遏制，并且融化鳞甲，焚烧血肉，在全场寂静的瞩目下，竟然活活的烤熟了。

    巨大的龙躯僵硬扭曲，被喷涌的烈焰席卷着飞扬出去。九

    婴踏裂高山，冲向了高空，一把抓住了那条滚烫的巨龙，利爪刺穿熟透的皮肉，扣住了里面的骨头。“

    请你的，别客气。”秦命吐出铁水般的烈焰余焰，对着远处的九婴挥了挥手。全

    场持续着寂静，死了？刚刚那是什么招式，竟然能给龙族爆头！那可是龙啊！这等威能简直闻所未闻！

    群雄恐怖，浑身泛起股恶寒！无论是多么高傲的强者，此刻都被这震撼的战争方式给深深地刺激了。之前秦命跟四皇子的战斗看到的人不多，看到的人也都是见了最后那短暂的对抗，而现在他们全程见证了秦命虐杀天龙人的战斗，无与伦比的精彩，更透着股碾压般的强势。戴

    罗茶再次感受到了秦命的强大，眼花缭乱的招式变化，武道演变，如果不是亲眼所见，完全不会轻易相信。任何一个招式的释放都仿佛蕴含着无穷的变化，而这份变化被秦命掌控轻松又随意。这哪是煌武的能力，即便很多仙武都做不到吧。

    “秦命？是这个名字吧。你要在这里杀到什么时候？杀到你杀不动了，还是杀到你被杀？”在全场轰动的时候，一个白发老人出现了，负手站在山顶，平静的问着秦命。

    “杀到没人送死为止。”“

    看来想要大地子鼎，只有杀了你这一条路了？”

    “你也可以选择不要大地子鼎。”秦命看着这个老人。

    “那可不行，这么好的东西难得流落出来，现在不抢就没机会了。”老人露出淡淡的笑意，轻松一句就表明了他的目的。无

    数人面面相觑，这老头儿是谁？好像很厉害的样子，眼睁睁看着龙紫风死了竟然还敢出来叫嚣，可是……好像没有人认得他。“

    那就很遗憾了，你是自杀呢，还是我帮忙。”秦命在高空俯瞰着老人，任何挑战他的，都是敌人。老

    人背着双手，看看秦命又看看远处的九婴：“我呢，不想死，但我又很想要大地子鼎。我提个意见怎么样，让我试试大地子鼎的威力，最多一刻钟，不耽误时间。我如果能拿走，这东西归我，我拿不走，我就绝不再出手。”人

    们还是在猜测着老人的身份，虽然说是很随意，也好像很友好的样子，可在见证龙紫风的死亡之后，敢直接提出这样的条件，肯定是有所依仗。 