    隆治二年八月十五，中秋之夜。

    紫荆关，位于易县县城西北约百里处的紫荆岭上。紫荆关的地理位置显要，关城建在依山傍水，两峰对峙的广阔盆地内，四周形成天然屏障，是京西内长城上一处重要关隘。它位于居庸关、倒马关之间，与居庸、倒马合称“内三关”，乃通往京城的最后屏障。

    简单说，只要巴彦汗攻下紫荆关，便能一马平川地杀到京城脚下，两百多里的距离，骑兵一日之内就可抵达了。

    “长生天的子孙们，大汉的京师就在眼前了，拿下紫荆关，攻破神京城，数不清的珍宝、奴隶还有汉人女子都是你们的，就连汉人皇帝的后宫嫔妃都任你们尽情享用，一百年前先人们能够打进神京城，我们一样可以，杀啊，给本汗攻下紫荆关、屠尽关中汉军！”巴彦汗手执弯刀，大声嘶吼着。

    “杀啊！”十余万鞑靼骑兵弃马而行，改为步军冲锋，蜂拥着往紫荆关的城头攻去。

    紫荆关虽然险要，但是城中的守军并不多，而且仓促应战，很多守城器械来不及运上来，所以在鞑靼人不计伤亡地持续猛攻下，不到一个时辰紫荆关就被攻破了，关内的汉军尽数被屠杀！

    紫荆关一破，神京城彻底暴露在鞑靼人的兵锋之下……

    -------------------------------------

    神京西城，荣国府，荣禧堂。

    神武门前被挡回来的贾赦等人全都聚集在此。

    就在众人焦急等待之时，隔壁忠勇伯府传来了号角之声，接着便听到亲兵的嘶吼声，一群人连忙起身往大门口赶去。

    在贾母房中的贾家女眷也都听到了号角声，贾母顿时大惊，连忙吩咐鸳鸯让人去前门打探消息。

    等周瑞家的赶到大门前的时候，刚好忠勇伯府的亲兵在贾福的带领下打马飞奔离去，见此周瑞家的只能上前将贾母的吩咐告诉贾赦等人。

    荣庆堂上，气氛沉闷，众人都小心翼翼，就连王熙凤都不敢高声说话，这种情况，直到贾赦等人的到来。

    不待贾赦等人施礼，贾母起身忙不迭的问：“到底出了什么事情？”

    贾珍连忙上前将从贾福那得知的消息告诉了众人。

    当得知鞑靼人围了宣府镇、猛攻紫荆关，很有可能打到京城的消息后，贾母重重的跌坐在了椅子上，惊得王夫人等人连忙上前将她扶住，贾母这才借力站了起来上前问道：“这么说，琦哥儿连夜出征了！”

    看到贾珍郑重地点头后，贾母推开王夫人的手，默默转身回到了座位上，众人发现贾母好像苍老了许多。

    此时的贾母不仅仅担心贾琦的安全，更是心忧贾家的未来。如此大规模的战争，存在着太多的变故，贾母跟着贾代善经历过太多太多。

    贾家好不容易出了个出色的后辈，一旦发生点什么，贾母不敢想象贾家以后的日子。

    年纪最小的惜春听说哥哥出征了，而且很是危险，忍不住细声哭泣起来，黛玉等人的目光中同样充满了担忧，就连一向喜好玩闹的宝玉也没有了玩闹的心思。

    贾珍接下来的话却让荣庆堂炸了锅，秦可卿听说贾蓉要参加京城的防御作战，双眼一翻昏了过去，一时间荣庆堂乱作一团。

    -------------------------------------

    清晨，晓风拂过险峻的紫荆岭，浓烈的血腥味扑鼻而来，紫荆关城里城外尸横遍地，既有汉军的，也有鞑靼人的，断肢残臂散的到处都是，鲜血染红了大地，残破的城关上风卷残旗，徒留一地凄凉……

    为了达到突袭的目的，巴彦汗下令连夜猛攻，结果令巴彦汗非常满意，只付出五千余人的伤亡便拿下了紫荆关。

    巴彦汗在一众亲兵的护卫之下驱马翻过紫荆关，看着前面的平原，想到一日便能杀到大汉京城脚下。巴彦汗心潮澎湃，激动不已。已经幻想着杀进神京城，重现先祖荣光了。

    紫荆关往东北方不足百里就是房山县，然后是良乡，过了良乡便是大汉的京城了，全程也就两百多里。

    随手打开了一份地图，这份行军路线图是一个叫范进的提供，此人是白莲教的右护法，能够如此顺利的攻进紫荆关白莲教可是出了大力的，之前的杀胡口关城、右玉城等地都是有白莲教作为内应，里应外合趁守军不备攻了下来，打的紫荆关守军措不及防。

    此时，只见范进指着地图上一处红点道：“大汗请看，这里是房山县，往东五十里便是良乡，过了良乡不到百里就是大汉京城了！密探来报，汉朝的十万援军已经赶了过来，先头部队估摸着两万人，我们可以在良乡以优势兵力打掉还没有得到消息的汉朝先锋营，然后在此以逸待劳，坐等汉朝的大军送上门来，如果对方不来，那我们就直接打到神京城去！”

    巴彦汗闻言目光一厉，看着地图说道：“把左贤王叫过来！！”

    -------------------------------------

    古时大军行进，一日不会超过五六十里。如果增加速度，士兵便会非常疲劳，对之后的行军作战都有影响。不过考虑紫荆关的危机，先锋营人马只能连夜赶路。

    作为大军的先锋，此时已经出了京城范围，快到了良乡地界。

    先锋营主将镇国公牛继宗，麾下：本部人马立威营、西宁侯张亮奋武营、泰安侯李贤振武营，还有贾琦的锐士营，外加丰台大营的五千轻骑，共计两万余人。

    先锋大军向紫荆关疾驰而去，而这时，左贤王胡力赤也率着三万鞑靼铁骑向着先锋营的行军方向扑来，前锋已经抵达房山县了。

    隆隆……

    左贤王胡力赤率领三万鞑靼铁骑从房山县城外驰过，马蹄声震天动地，卷起漫天沙尘，直奔良乡而去。

    三万鞑靼铁骑和两万汉军援兵相向而驰，从天空往下看，两只大军正沿着官道迅速接近，犹如两辆开足马力的火车迎头相撞……

    房山县和良乡也就相距离五十里左右，很快，鞑靼人的探马和先锋营的哨探便在官道的中段相遇了。

    先锋营哨探正是温长文带队，他抬手便是一箭射去，当场便射杀了一名鞑靼人的探马，其余的鞑靼探马立即调头逃离。

    温长文派出一骑哨探飞报贾琦，自己则带着十几骑精锐一路追杀鞑靼人的探马，一口气追出十余里，终于见到了鞑靼人的主力部队。

    当看到鞑靼人浩浩荡荡的骑兵时，温长文心头大震，急忙调头往回逃。

    “报，大人，前方二十里处发现鞑靼人的主力骑兵，看规模，最少有两三万，紫荆关失陷了。”温长文飞马来到贾琦跟前，急声道。

    闻言，贾琦一怔，坏了，紫荆关一破，大汉再无天险可守，鞑靼铁骑将纵横整个京畿地区，当真被辅国公言中了！

    “撤！”

    面对迎面而来的鞑靼骑兵，贾琦当即下令后撤，锐士营前军变作后军，调头往良乡撤去。

    驾……

    锐士营人马全速往后方撤去，而三波信使已经分别前往先锋营、辅国公部和神京城示警报信了。

    不久，锐士营便追上了收到贾琦示警后撤的先锋营大军，可是此地距离良乡尚有十余里的路程，而鞑靼人已经快要杀到了，来不及了。

