    秦放看着陆承洲胳膊上撕裂的枪伤，烦躁的抓了下头发，“不是，出气有很多种方法啊，用不着这样吧？再说顾肆那几批杀手，咱们基地都给炸了。”

    “不够。”陆承洲胸口刚被抽了一棍，咳了声，嗓子更哑，“她炸赤炎都行，是我的错。”

    “承哥，咱讲点理成不。”秦放觉得他不清醒，直白的说：“你又不知道是她。”

    陆承洲淡淡道：“现在知道了。”

    他心疼了。

    就想知道她当时有多疼，想让她出了这口气。

    秦放算是看明白了，他还是拦不住，沉默了一秒，深深呼吸，“行，你们这算是相爱相杀吗？”

    陆承洲浅薄的挑了下唇，“前两个字。”相杀他舍不得。

    秦放：“……”

    “继续。”陆承洲吐出两个字。

    执法堂的人上去两个，把他从地上抓起来，先是看了他一眼，然后一棍抽在他腹部。

    男人下颌紧绷着，眼角发红，一声没吭。

    贺一渡看着执法堂的人把最狠的手段都招呼在陆承洲身上，眸色发沉。

    最终没说什么，站在一边看。

    打了整整半个小时，胳膊上的伤口彻底撕裂，血成股流到了手指，滴在地上。

    执法堂的人把他抓去电椅上，束带绑住手脚，开始准备注射神经性药物。

    副堂主拿着针管，手有点抖，看了眼自家老大失血过多的脸，放低声音，“陆少，您没用过这种神经性药物，应激反应会比较大，忍着点。”

    “无声当年多少剂量？”陆承洲问。

    副堂主手里走过不少人，就对无声记忆最深，因为他们手段用尽了，都没能让无声开口。

    最后要杀无声的时候，他才松口。

    一个连执法堂都没办法的人，竟然怕死，说出去都不可思议。

    可能还有事没办完。

    他答道：“8cc。”

    直接到了人体承受最大极限，他们没敢再加量，怕把人弄死了。

    陆承洲嗯了一声，“注射。”

    “是。”副堂主又看了眼他，紧张的不行。

    2cc的时候，陆承洲反应还不大，表情也没什么变化。

    4cc的时候，他脸部微微紧绷，身体也有些僵硬，疼痛加剧，全身的神经末梢却针扎一样的疼。

    6cc的时候，他猛地攥紧拳头，眼角满是血丝，密密麻麻的疼，他整个人都在发抖。

    贺一渡从来没见过陆承洲这副样子，紧拧着眉，沉沉出声，“够了，可以换个了。”

    陆承洲只说：“继续。”

    贺一渡抿抿唇，有点看不下去，正常人6cc就已经崩溃了，还继续是不要命了？！

    这次换秦放用眼神劝他。

    副堂主不敢多说什么，又拿了2cc。

    8cc的时候，陆承洲人猛地抽搐了下，连带着电椅都动了，脖子上青筋暴起，身上的伤口都因为紧绷在往外溢血，没几秒，人直接疼晕了过去。

    贺一渡和秦放脸色一变。

    “愣着干嘛，还不去去准备强心剂！”贺一渡失控的吼。

    ……

    训练场。

    邢至看见顾芒回来，拿着终端走到她面前。

    顾芒捏了捏手腕，“怎么了？”

    邢至想起顾肆的所作所为，都不知道怎么评价，就给顾芒照实说了一遍。

    “那位小爷把无人机的系统给黑了，然后用无人机灭了五个班近三百号人！要不是无人机上都是空包弹，我看他连赤炎都能给炸了。”邢至对顾肆简直佩服的不行。

