    吃过涮羊肉以后，徐尊让柳东和阿妮等人上楼休息，只剩下赵羽和火阿奴这两位左膀右臂陪着自己喝酒聊天。

    多日相处下来，三个人的关系早已产生微妙变化，不再像以前那样生分隔阂。

    因此，彼此说话也便随意了些，更别说是在喝酒之后。

    “僧衣女尸案今日正式结案，”徐尊对二人说道，“李刺史的意思是以免夜长梦多，尽早离开上元城。

    “从明天开始，我们便会做去武德城的准备，沈星链则会派遣守备军沿路护送。”

    “这个我们已经听说了，”赵羽抓了一把花生米，“等到这些案子上报朝廷之后，徐大人必然会得到嘉奖！

    “从县尉到一州提刑，您仅用了几个月。

    “而您刚上任提刑便破了这么多大案，照这个速度发展下去，估计您很快就能去到刑部任职了吧？

    “不，别说刑部，大理寺都没有问题啊！哈哈哈……”

    “哎呀，我怎么闻到一股骚味呢？”火阿奴扇着她那高耸精致的鼻子说道，“难道这就是传说中的马屁味道？”

    “马屁是臭的好不好，真搞不懂你们这些西域人的品味……”赵羽将一把花生米全都塞进嘴里，大嚼特嚼，咯嘣作响。

    “这几天，计划照旧，”徐尊嘱咐道，“我已经安排人去元州海迷尔郡去查她的底细，但情报返回恐怕还需很久。

    “所以，你们要盯紧她的一举一动。”

    “是！”二人答应，赵羽说道，“我和大人也有同感，虽然这小女子非常年轻，但前辈们曾经教导过我们，越是漂亮的女人越要格外小心。”

    “自古红颜多薄命，”徐尊中肯说道，“我当然希望她没有问题。如果真是那样，那这个女孩子便值得疼惜，她实在受了太多罪……”

    “对了，大人，”这时，赵羽想起什么，小声问道，“虽然陆小凤找到了，但貌似崇天观和另外16个少女的失踪没有关系吧？

    “这案子，咱们还查么？”

    赵羽的话，瞬间让气氛变得紧张。

    火阿奴立刻警觉地看向四周，待没有发现问题之后，这才摆手示意。

    “恐怕……想查也没法查了！”徐尊无奈摇头，“当务之急，是要先回到武德城把崇天观的事情查清，那罗煜一天找不到，案子便无法了结，恐怕……我们再回上元城的概率也不大了吧！”

    “阿努切吧，”火阿奴先是骂了一句，继而压低声音说道，“我感觉这些少女的失踪像一个坑，郡衙的人分明在装聋作哑不愿提及。

    “徐大人，要不您跟刺史大人反映反映？”

    “火姑娘啊，”赵羽皱眉说道，“你还看不明白，这个节骨眼上，最不愿提起少女失踪的人正是咱们的刺史大人吗？

    “好家伙，上元城要是再整出一桩大案来，他这个刺史还当不当啊？”

    “哦……”火阿奴这才领悟。

    “不过，此案还有一个人证，便是那陆小凤，”徐尊说道，“我明天再去侯府一趟，看看她的病情是否能有好转吧！”

    议论到此，三人继续喝酒。

    徐尊不知想到什么，忽然向火阿奴提起，能不能跟火阿奴学些武艺？

    通过几次历险之后，徐尊意识到，自己前世虽然也很能打，但毕竟是在法制社会的框架下，那种打只能算斗殴。

    而如今在这刀光剑影的古代世界中，武术都变成了杀人技，在对方想要取你性命的情况下，以前的那些技术便不再实用。

    因此，徐尊想要学习真正的武艺，也盼着能跟那些光环主角那样成为武学强者，想打谁就打谁！

    “这个嘛……”然而，火阿奴的一句坦言顿时给他浇了一盆冷水，“我只能教你一些入门基础，你的资质实在太平庸了！”

    我去……

    徐尊这才意识到，自己当初和火阿奴在昭业寺前的那场对决，分明就是人家在让着自己。

    如果火阿奴使出真正实力，那么当初自己必然不是对手。

    “是啊，”赵羽附和，“徐大人呐，我觉得您要是想强身健体，练练没有毛病！可要是想要练出名堂来嘛，那就有点儿不太现实喽……”

    看到两个人都对自己不报希望，徐尊只好暂时打消这个念头。

    不过，他善于变通，既然练武就是为了防身，那么以后自己再多往防身方面想想不就成了？

    通过崇天观一战，他已经了解到，自己所处的这个世界里，并没有以一敌百这种夸张情况。

    当时若不是身后有强援来救，纵然那魏悲回武功再过逆天，也是必死无疑。

    所以，将来雇佣上十个二十个火阿奴这样的高手，还怕没地方打脸装逼去么？

    酒过三巡，三个人终于聊得尽兴，这才各自回屋休息。

    徐尊也是有些晕乎，摇摇晃晃地回到自己房间，想要美美得睡上一觉。

    可让他没想到的是，那个帖木儿阿妮竟然等在自己的房间之中，竟然给自己打好了洗脚水。

    这……

    “大人，让奴婢来服侍您吧！”

    阿妮将洗脚盆端到床前，褪下徐尊的鞋袜，竟然真的给自己洗起脚来。

    徐尊自然极不适应，可酒劲上来，晕晕乎乎的便没有拒绝。

    洗完脚后，阿妮又帮徐尊更衣，继而给他盖好被子。

    徐尊本以为这特殊服务到此为止，却不料想，那阿妮竟然开始自行脱衣。

    由于她穿的是件长裙，所以速度奇快。

    “唉！？”

    徐尊尚未反应过来，那阿妮便已然钻入被窝。

    这……

    “大人，”阿妮含情脉脉地说道，“天气冷，我来帮您暖暖被窝。”

    “别……”徐尊赶紧挪到床榻深处，惊异地看着阿妮，“不用了，我不是给你订房间了吗？”

    “大人，”阿妮认真言道，“你刚才还说，从此我们就是一家人呢！您……您不会是嫌弃奴婢吧？”

    说着，阿妮竟泪眼汪汪，煞是可怜。

    “阿妮，你可能误会了，”徐尊劝道，“我当然不是嫌弃你了，只不过……就算一家人，也不用这么客气吧！？”

    看着如此尤物，徐尊感觉浑身发烫，哪还用热什么被窝？

    这女子，仿佛有着一种与生俱来的勾魂摄魄的能力，瞬间便可摧毁世上任何一种坚定意志！

    徐尊本是凡人，在四目相对之间，便已然有了妥协之念。

    他并不是想要挣扎，他只是记得跟赵羽和火阿奴说过，让他俩好好盯着阿妮！

    那是不是说，那俩人此刻正在瞅着自己的表演？

    不过，那二位今天都喝了不少，会不会……

    就在徐尊思想斗争之际，他和阿妮同时发现，床边竟然不知什么时候出现了一个黑衣女子！

    那黑衣女子悄无声息的端坐床头，腰板笔直，宛若鬼魅。

    “啊！”

    阿妮惊呼出声，但徐尊却没有跟着喊，因为他已经看清，这个黑衣女人正是每晚都来这里让自己“看病”的苦娘……

