    第18章 六宗灭，蔺家后人？（三更）

    因为是黑白道宫招新的时间。

    大殿前的广场上，聚集满了前来参加入门考核的少年少女。

    他们都渴望加入黑白道宫，飞鸿腾达，出人头地。

    一个胖乎乎的黑白道宫中年长老，看着热火朝天的画面，满脸得意的笑容。

    能够成为黑白道宫的一员，让他非常骄傲。

    轰隆隆~

    忽然，一阵沉闷的轰鸣声音响起。

    让所有人捂住自己的耳朵，脸色露出无比难受的表情。

    “你们快看天上，有人降临。”

    这时候，所有人的目光都抬头看向了天空。

    只见，天空上，一道身影沐浴在无穷彩色的神光之中，宛如仙人下凡，降临而来。

    浑身释放出无与伦比的强大波动。

    这种气息，令九天十地的众生都要颤栗一般。

    “天啊，这人到底是谁啊，好强盛的威势，强大到……我的灵魂都在不由自主颤栗。”

    广场上的众人，发出无比震惊的声音。

    “看来人气势汹汹，肯定是来者不善。“

    “这里可是黑白道宫的地盘啊，前来造次，不是送死吗？”

    一群少年少女，惊讶地看向蔺天鸿，都在惊叹他的胆大包天。

    虽然，来人的气势很强，一看就是非常恐怖的存在。

    但，黑白道宫在神凤王朝境内的威名太大了。

    在他们的眼中，黑白道宫就是无敌的存在。

    任何前来造次之人，和送死没有什么区别。

    “阁下，你过分了。”

    就在此时，一道威严的声音响彻了四方。

    宛如从上界传来，震慑人心，让人灵魂颤栗。

    “宫主，是宫主的声音。”

    所有人都亢奋了起来。

    黑白宫主，整个神凤王朝的绝顶强者之一，神火境巅峰，半只脚踏入了神劫境的恐怖存在。

    黑白宫主脚踏阴阳光圈，浑身散发着极强的气息而来。

    黑白道宫的九位神火真人太上长老，也纷纷出关前来。

    “拜见宫主。”

    “拜见太上长老。”

    黑白道宫的弟子们，一个个激动地恭敬跪拜在地，叩拜道。

    在他们的眼中，宫主大人就如同神灵一般的存在。

    “宫主大人亲自降临，就连神火真人的太上长老们都一起降临而来了。“

    “那来者不善的神秘人，这一次死定了。”

    前来参加如黑白道宫入门考核的少年少女们，脸上带着震惊之色，议论纷纷。

    “阁下，你这样前来我黑白道宫，似乎很不礼貌吧，也有损我道宫的脸面。”

    看着蔺天鸿，黑白宫主眉头微皱，不满地说道。

    他看得出来，蔺天鸿很强。

    不然，早就出手将他镇压了，挽回道宫的脸面。

    “黑白道宫都快没了，还在乎什么脸面？”

    蔺天鸿轻轻笑道。

    “你……”

    听了蔺天鸿的话，黑白宫主勃然大怒，准备怒斥。

    这时候，蔺天鸿出手了。

    一掌从天而降，向着偌大的黑白道宫拍去。

    毁灭的气息，瞬间笼罩四方。

    璀璨的神光，将整个天地都淹没。

    一股欲将天地归虚的力量，如同火山喷发一般，骤然爆发，辐射向四周。

    “少爷，刚刚那神秘人说，黑白道宫马上就不存在了，你说会不会真的？”

    这时候，坤叔赶着马车，已经来到了黑白道宫的门前。

    那位少年郎掀开车帘，一脸神气地走了出来。

    “就凭他？”

    “黑白道宫可是……”

    少年郎的话还没有说完，便瞪大着眼睛，惊恐地看向了黑白道宫所在的方向。

    只见，神光喷涌，一股毁灭的力量迎面冲来，让他惊恐地张大着嘴巴。

    刹那间，少年郎、坤叔，和那辆马车，都化为了尘埃。

    甚至于……整个黑白道宫都化为了尘埃。

    蔺天鸿的天仙之力，放在下界，简直是完全碾压的存在。

    如果是他魔主的力量，那更加恐怖至极。

    一招，恐怕整个玄天域都要化为一片废墟。

    灭了黑白道宫之后，蔺天鸿又去找了天龙殿、无极宗、青玄门、裂天剑派，四大宗门。

    在蔺天鸿无敌的力量面前，他们如同一张纸一样，一捅就破，纷纷化为废墟。

    都是整个宗门之地，被蔺天鸿一招夷为平地，寸草不留。

    所有的长老和弟子，都被瞬间被击杀。

    要怪就怪他们，非要插手宁王谋反的事情。

    去打扰凤京城的安宁。

    打扰他和娘子的幸福二人生活。

    很快，六大宗门被夷为平地的消息，传遍了整个神凤王朝。

    甚至连南州的其他地方，也有势力听说了。

    所有势力，在此刻，都陷入恐惧之中。

    天啊，名震神凤王朝的六大宗门，居然顷刻之间被人给夷为平地，这也太不可思议了吧。

    谁有如此恐怖的实力？

    就算是长生道人，也无法做到如此恐怖的程度吧。

    一时之间，都惊恐过度。

    但，谁也不知道是何人所为。

    所有见过出手之人的，都死在了当场。

    就连在凤京城的李曦月，在得知了这个消息之后，都瞬间脸色煞白起来。

    神秘人灭了六宗之后，会不会又前来凤京城，灭了她的神凤王朝？

    作为天帝转世，见识自然不凡。

    能够做到那种程度的毁灭，肯定是真仙无疑。

    真仙，下界最强大的存在，也称之为仙尊，下界至尊之意。

    面对这样的存在，李曦月目前根本不是对手。

    因此，这段时间，她一直活在担惊受怕之中。

    李曦月恐怕做梦都想不到，让自己担惊受怕的始作俑者，正是她的“凡人”丈夫。

    蔺天鸿也做梦想不到。

    自己灭六大宗门，目的就是不让他们打扰凤京城的安宁，让娘子担惊受怕。

    结果，因为自己，自己的娘子担惊受怕了好久。

    生怕这位真仙出现在凤京城，像灭六大宗门一样，灭了神凤王朝。

    不得不说，一切都太过于巧合了。

    ……

    蔺天鸿自然不知道，此时因为他，娘子整日活在恐惧之中。

    他已经封印力量，前来了黑岩城。

    准备进购一些黑檀木，然后返回凤京城。

    这时候，他忽然听见前面有打斗的声音。

    竟然是六名洞玄上人，追杀一名看起来二十来岁的青衣女子。

    青衣女子手持玉箫法宝，和六名洞玄上人大战。

    虽然，她也是洞玄境，但以一敌六，完全不是对手。

    身上，已经出现了不少伤。

    看着青衣女子，蔺天鸿眉头微皱。

    因为，女子手中的玉箫，他非常眼熟。

    “难道她是蔺家后人？”

    PS：三更完，求推荐票和月票，打赏就没必要了。

    (本章完)

