    第331章 补一下

    “嗯嗯，我努力修炼，就是为了可以帮到他。”朱竹清认真的点头，云韵则是突然道：“竹清，你来琼瑶，还是要拜会一下老师的。”

    “嗯，好。”朱竹清闻言犹豫了一下, 她其实并没有打算拜访琼瑶圣主，但云韵既然开口，她自然还是要去的。云韵既然开口了，那就有她的考量。

    所以，朱竹清就点头答应了下来。

    云韵见朱竹清答应，当即又解释道：“你是黑暗圣地的圣女, 来琼瑶圣地理应先拜会一下琼瑶圣主才对。”

    “好, 听韵韵姐姐的。”朱竹清微笑, 她不懂这些所谓的人情世故，所以云韵说什么，她就照做就是了。

    只不过还不等朱竹清动身，朱竹清身上的一块灵玉就震动了起来。

    那灵玉通体漆黑，但又晶莹剔透，有巴掌大小，很是精致，一看就不是凡品。

    “是师尊传来消息了。”朱竹清说了一句，然后玉指点出一道灵气在玉佩上，玉佩顿时传出一道精神波动。

    朱竹清听了撇了撇嘴，有些不乐意。

    “怎么了，竹清？”宁荣荣好奇的问道。

    她虽然在神域时间还不长，但对神域的了解已经有不少，对朱竹清随身携带的这种传讯玉佩还是知晓的。

    只不过这传讯玉佩能够添加的联系人极少，而且造价昂贵，一般人佩戴不起。

    “是师尊，说中州的大夏皇朝有一个试炼，广邀神域天骄前往。

    据说这个试炼是大夏皇朝传承的一个小世界，每百年才开一次, 内部机缘颇多。”

    “那倒是可以去看看，不过我和荣荣就去不了了。”云韵开口，她们两个的实力如今只是天神境，虽然进展神速，但还是无法和神王境界的天骄争锋。

    更不要说还有那些圣子级人物，都是神君极强者。

    “洛川他，现在什么实力？”朱竹清对洛川的实力很好奇，洛川万里迢迢来神域寻他，路上会不会耽误修炼？

    没有庞大的资源供应，洛川的修为会不会落下？

    “放心吧，现在洛川的修为，倒是和竹清一般，在化龙境。

    或许不如竹清，回头你可以趁机欺负他。”云韵道。

    “洛川在化龙境？那他未来的一段时间一定会突破的很快。而且，我只比他高了几个小境界罢了，不可能欺负他的。”朱竹清对自己没有信心。

    毕竟洛川的天赋她是很清楚的，越级挑战都是家常便饭。

    她朱竹清尚可以在神王境跨六七个小境界对敌，洛川肯定更厉害。

    “怕不是打不过，而是不舍的打吧？”宁荣荣调笑，朱竹清只是沉默。

    老夫老妻了，大家谁也别笑话谁。

    “不知道洛川要什么时候才能来。”朱竹清想去寻找洛川，但又怕自己跑远了，和洛川擦肩而过。

    “放心吧，以洛川的速度，顶多一个月就能从东荒回来。

    若是不想在路上耽搁，那也只会有十天左右的时间。这几天你就安心的等着，我们姐妹门也好久没有见了。”

    “嗯嗯，我在这里停留几天，过几天再去光明圣地去找雪儿。

    至于东儿和娜娜，我有点不敢去天魔域，那边比较混乱。”朱竹清有些不好意思。毕竟自己身为黑暗圣地的圣女，竟然连天魔域都不敢去。

    “那有什么，回头你想见东儿她们，让洛川带着你去就是了。

    但我们目前当务之急就是好好修炼。你现在都是化龙境了，神王级强者，在这神域也是一方强者了。

    但我们还只是天神。”

    朱竹清闻言抱着云韵和宁荣荣，三人亲密的抱在一起，若是被外人见了，必然会大呼：“多好的资源，都浪费了。”

    “韵韵姐和荣荣你们就放心吧。从斗罗来到神域，会有一个适应期。

    这个适应期有数年的时间，这期间我们的对道的感悟会清晰很多。修炼速度也会快很多。

    而且，我能感受到荣荣和韵韵姐的境界并不低，只是修为方面没有跟上罢了。

    在琼瑶，有充足的资源，修炼起来肯定很快。

    我估计，韵韵姐突破化龙境界也不需要多久。

    或许，两年后，你们就能跟上我的境界了呢。”

    “哪有那么夸张，不过三五年内，达到圣子级也不是不可能。

    以后洛川一声令下，我们众多圣子级人物紧随其后，看谁敢惹我们。

    到时候，第一件事就是将那个可恶的深渊圣君给宰了。”

    宁荣荣抱着朱竹清的胳膊左右摇晃，不知不觉间，目光落在朱竹清*(????)*上，小手忍不住一抓。

    “呀！荣荣，你又使坏。”朱竹清一惊，某地已经多年没有被触碰，宁荣荣这一抓，顿时让朱竹清浑身不舒服。

    宁荣荣嘿嘿坏笑：“我就试试，看看手感和以前还一样不...身材又变好了，过分。”

    “还过分，你才过分。看我不收拾你。”朱竹清面红耳赤，逮住宁荣荣就是一阵收拾。

    场面过于亮眼，非礼勿视，非礼勿听......阿弥陀佛。

    时间悄然间流逝，而各大圣地顶流宗门也都接收到了大夏皇朝的试炼邀请。

    第三天，黑暗圣地来人，将一些资源交给朱竹清。

    朱竹清收了资源，当即和云韵和宁荣荣分了。

    “这些东西我都用不完的。我们修炼的功法越往后对灵石的需要反而越低了。

    最重要的还是要悟。”朱竹清怕云韵和宁荣荣不不收，又道：“你们现在还没有站稳脚跟，虽然享受圣子级资源，但是那些资源可定不够你们使用的。

    你们感悟已经足够了，可以通过灵石快速的突破。我就不一样了，我平日里都很少使用灵石了。”

    “竹清，我们知道。但这是黑暗圣地给你的资源，我们不能要的。”宁荣荣摇头，虽然是姐妹，但这些资源都是黑暗圣地给黑暗圣女的，朱竹清分给她们算什么？

    “你们不收我就把这些东西都给丢了。”朱竹清板起脸，然后将资源一分为三，自己取了一小份，剩下的都给云韵和宁荣荣分了。

    “我还有很多私藏啦，只是没有带出来而已。而且师尊就我一个弟子，我的资源不够用的话，其实是可以预支的。

    而且不用还的那种。”朱竹清说着，脸上挂着微笑，黑暗圣地的清冷圣女，这几日的流露的笑容比以往十年都要多。

    (本章完)

