    跟季景然见完面的第二天，季溏心特地跟插花班的老师确定了时间，她心情不是很好，不愿意在家呆着，出来转换一下环境也好。

    恰好周司思也有时间，两人约了上午十点半的课程，正好午饭时间结束。

    季溏心向来是早到的那一个，十点半上课，她十点就到了教室，周司思还在路上堵着，她一个人挑选着花筒里各色样式的花朵。

    再有一周时间唐如意那边就可以出院了，到时候她想亲手做一束花送给她。

    这么想着，她便更加认真投入，看着娇艳欲滴还沾着露珠的花朵，心头的阴郁都随之消散了些。

    “季小姐，又见面了。”

    忽的，教室门口传来男人的声音。

    季溏心吓了一跳，转头看去，发现是上次给自己名片的那位供应商，叫……叶清让？

    她连忙站起身，“你好，叶先生。”

    “来上课吗？”叶清让没有直接走进教室，而是站在门口跟她寒暄，姿态非常的随意，没有半分攻击性，让人很容易放松警惕。”对。”季溏心点头，视线往下正好看到他手里拿着的那一把白色花瓣，浅黄色花心儿，帽子形状似的花束。

    不禁眼前一亮，起身朝他走近，“这是什么花？”

    叶清让将手里的七八还未修剪枝干的花朵拿起来，“这是马蹄莲，学习插花的时候不常用到，每次也只是拿过来一点做成花束。”

    “马蹄莲？”季溏心视线流连，只觉得这花看起来特别的洁白无瑕，性状区别于其他的品种，非常清新，“话语是什么？”

    “马蹄莲是象征着健康的花朵，送给病人是最好的。”

    季溏心笑开，“就是它了！”

    叶清让通过培训中心的眼线知道她今天调了课，加上昨晚她去了一趟警局，唐如意那边也马上要出院，所以他连夜找来了马蹄莲，就为了这一刻。

    他已经将季溏心的心思猜了个七七八八，可听到她这么说却故作不解，“季小姐是想要马蹄莲送人吗？”

    季溏心心底仅剩的防备也撤销，坦诚告知，“我想送给我母亲，她马上就要出院了。”

    猜对了。

    叶清让将眼底那一抹精明神色掩去，换上一副为难的表情，“可是这马蹄莲需要提前准备，平时培训中心用的并不多，一般一周才送一次，季小姐若是想要的话，一定要早告诉我。”

    季溏心稍微算了一下日子，思忖道，“我想下周三用，你可以帮我准备几束吗？”

    “周三啊，没问题，时间还很充足，只不过培训中心是不允许我们私下跟学员交易的，所以……”

    “没关系，到时候你定一个地址，我过去找你就好了。”

    叶清让巴不得她跟自己在外面见面，好不容易将话题引导到这上面来，自然不会放过这样一个绝佳的机会。

    “好，到时候电话联系。”

    季溏心满心都在做花束和唐如意那边，并未多想，“谢谢。”

    “那你先忙，我去处理一下花束的事情。”

    “好。”

    叶清让前脚才走，周司思后脚就到了教室，再晚半分钟，两人都有可能会撞见。

    寒冬腊月的，周司思竟然跑出了一头汗，喘的上气不接下气，“呼~累、累死我了，差点晚了……”

    教室墙壁上的钟表，分针刚好指向6这个数字。

    季溏心将水杯递给她，“知道这么着急，你早出会儿门多好啊，非要每次把自己搞得这么慌。”

    周司思咕咚咕咚喝了两大口水，连忙摆手，“别提了，我倒是想走，还不是因为那个慕白，我靠，他简直没人性啊，眼看着我到点了，还让我给他收拾那个破箱子！”

    季溏心听到她说起慕白，眉头一跳，“你怎么还跟慕白在一起，那天晚上他没送你回家吗？”

    “回家？！”周司思冷笑一声，“呵呵，好不容易逮住个机会能报复我一下，他会放过？”

    “所以说你俩是从那天喝酒之后，一直待到了现在？”

    闻言，周司思非常郁闷的点头，“没错。”

    “……”

    “不过你别误会啊，我们之间什么都没发生，你也知道那天晚上我喝的有点多，慕白把我带回他家的时候，我已经快不省人事了，半夜吐了他一床，第二天收拾了一整天，结果拖地的时候，不小心把他的医药箱给打翻了。”

    说到这，周司思想起什么，越发咬牙切齿，“你猜慕白说什么？她让我亲手把医药箱里打坏的东西都复原，我又不是医生，也不是铁匠的，我上哪儿给他修啊，他说什么都不放我走，愣是给我扣押到今天了！”

    周司思从小到大就只有命令别人的份儿，家里就她一个女孩，自然宠得不行，长相出挑，在学校也是被男生簇拥，还是头一次被别人给使唤了。

    来的路上，她越想越气，整个人都快爆炸了。

    “你说那个姓慕的他凭什么啊，我不就是刚开始跟她结下点梁子吗？他至于记到现在！”

    说到这，季溏心干咳了声，忍不住为慕白辩解两句，“你自己不也计较吗，怎么换成慕白就不行了？”

    “心心！”周司思见她还替别人讲话，满脸的委屈和震惊，“你还是不是我好朋友了！”

    “好啦~”季溏心拿她没办法，知道她的脾性，只好哄着，“我向着你，向着你还不行？”

    “那你说慕白是不是太过分了？”

    “是有点。”

    周司思这才满意，“这还差不多。”

    季溏心本没打算掺和进别人的感情问题，毕竟周司思跟慕白才刚刚开始接触，但是看着她一脸忿忿不平，好像下一秒就要爆炸一样的表情，还是忍不住开口。

    “司思，其实慕白哥没有你想的那么恶劣，他从来不会对女孩子苛刻，就算是被冒犯也都很大度的原谅，除非是原则性问题，否则绝对不会计较什么。”

    周司思听着她嘴巴里说出来的夸赞，简直跟自己印象里的男人对不上号，“你确定？”

    “我确定。”

    “可他怎么对我的你也不是不知道……”

    “所以你就要考虑了，为什么他偏偏对你这样呢？”

    一句话，把气头上的周司思问住，她愣了下，抬手指指自己，“对啊，为什么呢？”

    就在她百思不得其解，抬头想要征询季溏心意见时，却忽然对上一双因为深长的眼眸。

    看着好友眼底那份昭然若揭，却就是不说出口的神情，周司思忽然明白过来什么，彻底毛了，“你该不会是说……”

    季溏心见她明白过来，也不再多说，适时打住，“我可没说，你怎么想是你的事情。”

