    听了这话贾瑞笑道：“是吗那可要感谢我亲爱的朋友亨克了！”

    索菲亚道：“可是我听说……您从山东往您的封地迁徙里几万的灾民，似乎您现在已经不缺劳力了，那我们的协议还有效吗？”

    贾瑞笑道：“当然有效了，我怎么能辜负了我朋友的一番心意？

    只管让他们把人送过来就是了，有多少我要多少！

    价格还按以前谈好的价格。感谢你的父亲。”

    索菲亚道：“是我们应该感谢您才对！

    您的新子弹技术可以把火枪手的设计速度提升一倍有余！

    另外我父亲已经把这种方式运用到火炮上面了，火炮的射速也有了大幅度的提升，我们甚至又可以和不列颠人一战了！”

    贾瑞道：“哦？那是好事吗。只是，你们要去主动挑衅不列颠人吗？

    我倒是觉得这并非是个明智的决定。

    毕竟不列颠人在莫卧儿的势力似乎还是要比你们在南洋的势力要强大一点点。

    而且，恕我直言，既然你父亲身边都有不列颠人的细作，想来他们早已打入你们公司内部了，你觉得子弹的秘密能守得住吗？”

    贾瑞当初之所以把子弹技术无偿教给了尼德兰人无非就是这东西根本就没有什么技术含量。

    只要拿到一颗子弹看一看就能明白了。

    想提高火枪的射程和精准度，膛线才是关键。

    也不知道军工作坊和火药作坊二代迫击炮弹研究得怎么样了，那玩意才是贾瑞想着出口创汇的主打产品啊！

    索菲亚说道：“您说的没错。

    不过有了您改良过的子弹显然对付南洋那些生活在树林中的土猴子绰绰有余了。

    所以我们公司才可以给您提供廉价的劳力。”

    贾瑞笑了笑：“双赢罢了，你们提高了军队的战斗能力，我得到了奴隶。

    来吧索菲亚，为了我们日后更愉快的合作，干杯~”

    索菲亚一笑同贾瑞碰了一下酒杯。

    说了几句奴隶的话，索菲亚见贾瑞似乎心情不错，又问道：

    “我听说……您的火器作坊在研制新式的火炮是吗？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“你的消息倒是挺灵通的吗！

    不过那玩意哪儿有那么好研究的，得用大量的银子和人力慢慢摸索才行呢。

    你放心吧，等有了成果我会展示给你看的。”

    索菲亚一听这话不由得有点失望。

    过了一会儿又问道：“我还听说，您弄了一个制糖厂，可以把黑糖变成白糖，损耗却比现在的制糖方法小很多，生产出的白糖品质却更好，这总是真的吧？”

    贾瑞笑道：“什么都瞒不过你。”

    索菲亚得意道：“这是自然了，我可一直在关注着我的公爵大人的一举一动呢！

    就像您这次用土豆赈灾一样，我不得不佩服您这些伟大的发明！

    哦，我的朋友，您可真是个天才。”

    贾瑞笑道：“你这是在提醒我，土豆是你给我带来的是吗？”

    索菲亚也是一笑：“我可并没有这么说。”

    贾瑞道：“本来呢，我大乾这么多人口，那点子白糖根本不够我们自身消耗的。

    不过看在咱们朋友一场的份上，你们又可以在南洋给我运送过来大批的黑糖，我可以分一些白糖给你们。

    我知道，欧罗巴的贵族们很喜欢这种甜蜜的调味料。”

    索菲亚却说道：“我亲爱的公爵大人，好久没有听您唱歌了，您能再给我唱一首当初您为我写的歌吗？”

    “这有什么？美丽的索菲亚小姐想听，我自当献丑。在那遥远的地方……”

    贾瑞果然借着酒兴唱了起来。

    索菲亚却站起身来走到贾瑞跟前笑盈盈的屈膝一礼，伸出自己白嫩的手邀请贾瑞跳舞。

    贾瑞起身一手握住了索菲亚的手一手环住了她的腰，也没有音乐，两人跳了起来。

    低头看着索菲亚因吃了酒而绯红的脸颊和水汪汪的蓝眸子，又想起那天索菲亚吃醉了酒被自己占了那么多便宜贾瑞不由得有些心猿意马。

    “您的舞步愈发的娴熟了。”索菲亚赞道。

    “嘿嘿，不用夸我，我心里头有数。上次踩掉你裙子的事儿我还记着呢。

    看来今天是没这个机会了。不过你看着柔柔弱弱的，手劲儿可着实不小啊”

    索菲亚听贾瑞提起昔日糗事不由得脸上一热，娇嗔道：

    “你还记着，若不是你乱抓人家，我会动手打你么……”

    贾瑞嘿嘿一笑没有说话，揽着索菲亚腰的手却加了一分力。

    索菲亚只做不知，又说道：“方才说起白糖的事，我倒是有个更好的主意。”

    “哦？你说说？”

    索菲亚咧嘴一笑，漏出两排白洁的贝齿：

    “您看，黑糖的原产地在南洋，若是现在这样，万里迢迢的把黑糖运到大乾来，然后再加工成白糖运回去这不是白白增加了许多运费么？

    贾，你是个精明的商人，为什么不把你的白糖作坊直接开到南洋去？”

    贾瑞笑道：“怎么，又看上我做白糖的法子了？小丫头，可不能太贪心哦！”

    索菲亚笑道：“并不是惦记你的方子，只是想和你合作，在南洋产地开糖厂不好么？

    降低成本，原材料又充裕，劳力也便宜。

    到时候咱们做出大批的白糖销往欧罗巴，占领整个市场……”

    说着说着索菲亚不由得兴奋起来。

    贾瑞道：“小丫头，别太贪心了哈，教会了徒弟饿死了师父的道理我还不懂么？

    若是我把糖厂建到南洋去，你们学会了还会鸟我这个合伙人？”

    “贾~你就这么不信任索菲亚吗？”索菲亚撒娇道。

    贾瑞道：“不是不信任你，你的背后可是你们的东印度公司，再后面是尼德兰国。

    你们的贪婪，我想不用我说了吧？”

    “那如果我保证这件事不和公司有任何联系呢？

    咱们两个在南洋开糖厂，然后把白糖卖给公司，咱们也可以赚得钵满盆面呢~”

    贾瑞嘿嘿一笑：“免开尊口！”

    “贾~”索菲亚咬着嘴唇沉吟了一会儿低头小声道：

    “那……若是我再让你蹭一蹭呢？”

    不知后事如何，且听下回分解。

