
    第1439章妖心台

    苏浩登入小世界，看到四周的苍茫，以及偶尔传来的狰狞兽吼，没有诧异与震惊，而是淡淡一笑。品书手机端

    在这荒芜之，一样是充斥着精纯的妖气，这种能量，对于林妖妖，秃毛鸡等，都是绝佳的辅助。

    实际，他看似随意的选择的一处小世界，却是在秃毛鸡的感觉下，选择了妖气浓厚之地。

    而进入这里，那种感觉更为强烈，秃毛鸡神魂传音，苏浩随之一笑，身形一闪而去，扎入前方的山脉之。

    沿着前行，苏浩落在了一处巨大的古树枝杈，向前一望，便看到了一处空地。

    在这空地waiwei，大妖聚集，虽然因为此地的束缚无法化形，但散发的气息个个恐怖，绝对强大。

    而在那空地央，竖起一道石台，台子绿光盎然，有一颗类似于宝珠般的存在，荡漾出强大的波动。

    甚至是，那宝珠还在跳动，如一颗心脏般有活力，若是静下心来，可以听到砰砰的声音。

    它真的如跳动的心脏一般。

    “吼！”

    苏浩抵达，并未遮掩气息，隐藏身形，使得下方群妖怒吼，浩瀚如雷，天空大地齐齐震动。

    万妖嘶吼，声势如排山倒海。

    只可惜，对苏浩来说，犹如未闻，他眼神盯住石台，看到“绿色的心脏”，嘴角一扯，淡淡道“可以称之为妖心台。”

    绿色的宝珠，便是一颗心脏，绝对属于强大的妖兽，而且其隐含绝世妖帝的血脉气息。

    若是大妖得到这颗心脏，所得到的进化，绝对不是一星半点。

    当然，他的威压太过浩大，导致下方的妖兽，对他只是跪拜，却无夺走之心，亦或者有心，却不敢。

    不过，苏浩不怕，秃毛鸡不怕，小豆子不怕，二狗子更是哈哈大笑，觉得造化太好了。

    在这里，也许真的可以让他化为五爪金龙。

    哪怕是林妖妖都是眼神大亮，甚至是觉得体内血液似乎燃烧，似乎被这心脏的能量，激活了什么东西。

    苏浩身形向前……

    在这时！

    “呼啦。”

    一道身影出现，速度快到无边，苏浩神识一扫，便不再理会。

    “此物我的！”

    声音响起。

    那人速度更快，直奔妖心台。

    正是萧晨！

    他超越苏浩，隐隐似乎还嗤笑一声，此等宝物，他现在无法使用，但若是拿出去，炼化而开，必然可成绝佳大补物。

    苏浩最先发现，却没有抢夺，让他捷足先登。

    带着这般得意之色，他快速靠近妖心台，而下方的群妖吼叫更为恐怖，阵阵音波，如惊天神雷。

    在警告无果之后，几只大妖呼啸而起，白毛巨猿，红皮苍蟒，紫金神鸟，口吐奔雷闪电，震动乾坤。

    “畜生！”

    萧晨喝骂一声，体内法力运转，背后青鸾神鸟出现，洒下一道绿色火焰，横扫万妖。

    他为战魂之体，且乃是神鸟青鸾，更有仙王血脉，全力爆发下，一般的大帝根本不是他的对手。

    绿色的火焰，挡住几只大妖，且其白毛巨猿，直接被焚烧了头颅，身躯倒地不起。

    萧晨浑身发光，靠近台子，得意一笑后，转头撇了苏浩一眼“想要宝物，与我一战！”

    “你以为拿得到？”苏浩淡笑，此人与萧一玄有关，可以说是他的晚辈，苏浩给予足够的宽容，当他为后代。

    毕竟，萧一玄随他南征北战，打下无数神国，英勇无，更是忠心耿耿，魔帝当初都称呼他为兄弟。

    “笑话。”

    萧晨冷笑，身形更快，靠近妖心台。

    随之，手掌狠狠向下抓去。

    在此地，他未曾感觉到任何封锁，他可以轻而易举的将宝物取到手。

    但！

    “轰！”

    手掌靠近，震爆响起，一道巨大的波动反弹而来，萧晨颜色大变，觉得盖世大妖再向自己出手，且威力恐怖无边。

    一闪，他退后。

    同时，他结出强dafa印，天杀九式第三式，一把巨大的天刀，向着那里狠狠剁去。

    虚空都在阵阵爆碎。

    但！

    妖心台连晃动都没有，其的绿色心脏，平稳的跳动，发出咚咚的声音，天刀在他三寸外，全部化解。

    像是残雪遇到烈阳，直接融化而开。

    萧晨颜色大变，不知所以。

    “此物不是你想的那么简单，若是谁都可以夺走，那也没你看到的机会了。”苏浩淡淡一笑。

    这般风轻云淡的声音，让得萧晨怒火万丈，怒视苏浩道“我不行，你以为自己可以，少在我面前阴阳怪气！”

    “我萧晨乃是红尘仙宗第一天骄，身带无敌仙王血脉，岂是你能小觑的？”

    “你的父母何人？”苏浩问道。

    “你也配知道我娘的名号？”萧晨不知道父亲何人，只知道母亲名讳，自己也跟随母姓。

    “萧一玄是你什么人？”苏浩再问。

    “你！”萧晨大惊，萧一玄？

    他怎么会知道这个名字。

    这是仙界之人才知道的名字啊！

    萧一玄，玄天大将，一代仙王，乃是昔日魔帝手下的大人物，也是他的外公。

    他的仙王血脉，也来自母体！

    他从风云朗口知道很多，外公勇猛无敌，但更让他崇拜的是昔日那盖世魔帝。

    按照风云朗所说，魔帝一出，仙魔拜服，哪怕是仙帝也对他闻风丧胆，一人睥睨天下！

    “你到底什么人，我外公的名讳岂是你能叫的？”萧晨冷视苏浩，但心惊疑万分，他如何知道仙王名号？

    “哦？那你母亲便是萧青莲了？她在何地？”苏浩一笑，脑浮现了一个粉雕玉琢的女娃娃，昔日魔帝还曾教导她三日。

    那是萧一玄唯一的女儿。

    很可爱。

    苏浩一样将其当做后代看待。

    “住口！你到底是什么人，为何知道我外公，我娘名号？”萧晨真的惊震无，对苏浩充满了未知。

    “死了？”

    苏浩眼神一冷。

    他感觉到萧晨的怒火。

    看到了他目的绝望与心痛。

    那是生离死别！

    “莫非……”苏浩心生出一个不好的念头，难道他离开后，萧一玄，萧青莲都遭到了pohai？

    这些pohai，是否因为他？
