    往后的日子，何重过的一直都比较平静。

    在不追求吸收禁忌物的情况下，他每天属于躺着变强。

    日子过的跟咸鱼一样。

    那机械公敌说的禁忌物相互吸引，反正1个月过去了，他啥事也没遇见。

    而更加让他感到糟心的事是，产业园的人将黄思玲高级仪式需要的灵草送来了。

    关于诅咒，终于能有进展了。

    可仪式结果却不尽人意。

    因为……哪怕举行了高级仪式，这位号称天才的咒文师，依旧没问出任何东西。

    这让何重与黄思玲两人双双破防。

    少女咒文师因为仪式的失败直呼不可能，人生第一次对自己的咒文术产生怀疑。

    而何重则是再一次对星转的不靠谱有了认识。

    要不是手上的清灵守护还算有点作用，他都要退群了。

    恰逢此时。

    由古武流派非凡者们组织的天武大会终于要开始了。

    主要策划者在网上放出消息。

    主办方将给出三件圣级道具作为优胜者的奖励，号召所有年龄未超过30岁的非凡者积极参与。

    此消息一出，顿时有大量非凡者踊跃报名参加。

    圣级道具！

    这种高等级的物品，是多数末世后非凡者没有的。

    圣级道具的作用十分诱人。

    像何重之前穿戴的卓越级防具——秘银铠甲。要不是有它替何重挡下狂化后多朗的拳头，他胸口只怕是又得开一个洞。

    而此次大会奖励的三件圣级道具，分别是：

    一件可以扩大阵法力量的阵法纯化器。

    一颗据说流传自上古时期，能生死人，肉白骨的丹药。

    以及一把初具灵识的圣级宝剑。

    有了这三件道具，天武大会瞬间从古武者们交流的大会，变成了一场所有年轻非凡者之间比赛狂欢的活动。

    本来，古武协会的人是不同意所有非凡者参与的。

    但据说三件道具中，有2件是政府提供的。

    而且举行大会，让所有非凡者参与，这是人联政府方面的想法——

    为了让末世前那些没有战斗经验、或战斗经验较欠缺的的非凡者们，见识一下优秀非凡者之间的战斗方式。

    同时也是为了方便人联研究所收集更多非凡者的相关数据。

    所以。

    不仅是大量的自由非凡者报名参与活动，连人联军、宪兵、英雄协会里同样有很多人报了名。

    以至于，原本很小众的一场比赛，突然变成了末世后，魔都安全区举行的第一次盛大活动。

    “我也要去参加！”

    仪式失败后，黄思玲便提出她也要参加大会。

    她瞄准的是三件圣道具之一的阵法纯化器。

    她认为，自己仪式失败，一定是何重身上的诅咒过于强大，而自己目前等级太低，哪怕使用了高级仪式也无法打破诅咒壁垒。

    绝不是自己的阵法、咒术有问题！

    若是用上阵法纯化器，一定能成功问出诅咒的来源！

    何重当然不会再信黄思玲的话。

    他现在只当是星转的那个女团长，想把这个吃货塞给紫焰，这才找了个帮忙解诅咒的借口。

    不过这天武大会，他还是要参加的。

    虽然没想到大会临时变卦，变成了所有非凡者参加。

    但他既然已经答应了叶老头，就不会再反悔。

    天武大会的比赛机制，原本是让所有报名者都以两两对抗的形式对战，一轮一轮淘汰，直至决出最后的优胜者。让每个人都可以参与到对战中。

    但因为这一次参与的人数实在太多，完全出乎了举办者的意料。

    魔都目前有记录的非凡者接近一百万人，而报名者有将近一万人。

    这要是按原先的比赛方法，只怕一两个月都比不完。

    所以大会只能临时加了一个初试。

    将参赛的非凡者按照体系划分为六组。

    分别是:

    强化系组——变化系组——释放系组——具现化组——操作系组——特质系组。

    以混战的方式，每组选出50人参与擂台赛。

    这个赛制划分明显不公平。

    因为参赛者中，各个系的非凡者数数不尽相同，水平也参差不齐。

    像古武流派的参赛弟子，很多都从小跟着师父习武，实力普遍较为强劲。

    但古武者多数属于强化系，因此哪怕他们之中，有人实力比其他系的多数更强，但在强化系组也可能出不了线。

    在加上，这场大会本来就是古武者们牵头组建的，现在古武非凡者反而变占少数了，惹得不少年轻古武弟子十分气愤。扬言进了擂台赛后，要打爆其他系的非凡者。

    而其他参赛者自然也受不了挑衅，本来很多人突然之间获得了强大的力量就膨胀的不行，那些认为自己是天选之子的家伙们哪能受的了这个气？

    他们反唇相讥，表示你们末世前的非凡者，也就老家伙们厉害一点，年轻一辈还不真一定比他们更强。

    这么说的底气在于，末世前灵气枯竭，能源石产量极低，哪怕那些古武弟子们修行的时间比多数非凡者早了很多年，但其实进步缓慢，提升有限。

    总之。

    大会还没开始，网络上就已经吵的沸满盈天。

    甚至，还有人搞出一张夺优热门榜。

    榜单上全是末世后名声大噪的青年非凡者。

    比如是光复计划前自称‘皇帝’的家伙。

    比如以一人之力保护几万人进入安全区的超级觉醒者。

    再比如，某些非凡团体的青年首领。

    更有甚者，直接把参赛的S级英雄放了上去。

    英雄协会相较于其他官方部门，十分特殊。

    因为其管理模式之宽松，结构之散漫，让人很难将它与政府联系起来。

    而这之中，最大的原因就在于，英雄协会的顶层结构，也就是S级英雄们，全是怪物中的怪物！

    每一个S级英雄，不是拥有巨大的潜力，便是本身就是末世前的佼佼者。

    比如古武流派的那些掌门人。

    目前全世界范围的英雄协会，一共有100多名S级英雄。

    而魔都有12位。

    这次参与大会的S级英雄，是超能力者的南宫清，以及猎人赤金川。

    这两位都是年纪未超过30岁的非凡者。

    何重在榜单上看都南宫清名字的时候，想都不用想。

    他知道，一定是因为南宫月也参加了这次大会。

    他记得南月宫似乎是古武流派——心意流的弟子。

    她大概也和自己一样，被师父要求这参加这次大会。

