    第925章  顾豪的好主意   

    “当！为什么不当？”

    

    顾豪老脸一红，却很有志气。

    

    “在哪里跌倒，就要在哪里爬起来。

    我不过是投资失败了几次，损失了几亿块钱吗？

    失败是成功的老娘，只要我再接再厉，自然有光大顾家的一天！”

    

    顾老一愣，摇摇头。

    

    他还真没想到，自己这个蠢儿子别的不行，脸皮却足够厚，也确实足够贪心。

    

    就凭他犯的那些投资错误，在任何一个豪门家族里，都足够被踢出管理层了，更别提当什么代理家主。

    

    悄然间，顾老感觉到有人在背后悄悄拉扯自己衣角。

    

    是云汐？

    

    不，她只是顾司晨的传声筒，传达的是顾司晨的意思。

    

    明白了。

    

    老人微不可查的点点头，然后叹气道：“行吧，顾家还让你当家。”

    

    顾豪大喜！   

    他原本以为自己被顾司晨抓住了把柄，真就坐不稳代理家主的位置了。

    

    没想到雷声大雨点小，自己居然逃过一劫？

    

    顾豪大喜之下，把一桩酝酿许久的消息说了出来。

    

    “爸，刚才那位水医生可不是一般人。

    她父亲是退休的大医院院长，母亲更不得了，来自某个古家族……”   

    顾老斜睨他一眼，说道：“别废话，有什么想法就直说，少在这里拐弯抹角。”

    

    顾豪连连点头：“咱们顾家不是一直和古武界有生意往来吗？

    既然如此，何不想法子继续拉进距离？

    比如，多一门古武界的亲戚？”

    

    老爷子是什么人？

    

    精明了一辈子，尤其看穿了自己最无用的儿子。

    

    哪怕只看他拿起筷子，也能猜到他接下来要夹哪道菜。

    

    “哦，你说联姻？”

    顾老爷子问道。

    

    “嘿嘿，正是联姻！”

    顾豪脸上的笑容渐渐阴损。

    “水医生今年29岁，还没结婚。”

    

    说话间，他的目光就落在了顾司晨身上。

    

    至于旁边的云汐，顾豪早就把她当成了空气，直接无视。

    

    “司晨，你觉得你二叔的主意怎么样？”

    老爷子转身问亲孙子。

    

    顾司晨只和爷爷对视一眼，爷孙俩便默契的明白了彼此的想法。

    

    他笑道：“除了年纪稍稍有些不合适，确实是个好主意。”

    

    “啊？

    不合适？

    年纪哪里不合适？”

    顾豪还在纳闷。

    

    水梦涵29岁，顾司晨也三十出头。

    

    男人比女人大几岁，在是很寻常的婚配年龄差啊。

    

    顾司晨笑着解释道：“是我错了，二叔要娶水梦涵，为了家族未来，年纪不是问题。

    而且二叔早年离异，也该是时候重建家庭了。”

    

    “啊？

    你你你……你说我？”

    顾豪懵了。

    

    他二十出头结婚，不到三十岁就把老婆气跑了，耍光棍直到现在。

    

    仗着顾家的钱财，顾豪身边从来不缺女人，他也懒得再受婚姻束缚。

    

    原本是拿顾司晨做婚姻筹码，顺便挤兑云汐，一石二鸟的计谋，怎么就被理解成是自己要娶水梦涵呢？

    

    “奇怪了，不是二叔，我们顾家还有适婚男性吗？”

    

    顾司晨说着，面带微笑将云汐轻轻拉到身边。

    

    这嚣张的撒狗粮动作，云汐除了默默配合，也是无可奈何。

    

    “我？

    适婚男性？

    我都能给水梦涵当爹了！”

    顾豪指着自己的鼻子。

    

    他这才明白，自己被眼前这对爷孙戏耍了。

    

    

