
听着这话，陌尘看了他一眼：“她让你一切照旧。”
　　
　　“我要去找她回来。”轩辕墨泽说着，眼中有着一抹幽光闪过。
　　
　　他知道她的意思是让他按先前说好的做，但，他不放心，尤其那是在海外地域，他更不放心让她一个人身处在那样一个陌生的地方。
　　
　　闻言，陌尘微顿了一下，问：“什么时候动身？我跟你一起去吧！”
　　
　　轩辕墨泽瞥了他一眼，淡淡的说着：“不用。”
　　
　　陌尘温和一笑：“若是你要去的话，我觉得有这个必要，除非，你不打算去。”
　　
　　“主子，主子。”
　　
　　灰狼的声音从外面传来，不多时，就见一身乞丐装的灰狼跑了进来：“主子，我听说鬼医……呃，陌尘公子？你也在这里啊？”看到陌尘，灰狼愣了一下。
　　
　　“灰狼，你这又是犯了什么错？怎么一身乞丐装？”陌尘看着他，露出了笑意来。
　　
　　“呃，我这是、这是历练，在外历练呢！”灰狼挠了挠头讪讪的说着，看到他主子那绷着的脸色后，连忙站直了腰杆：“主子，天丹楼那边并没有人员伤亡，冷华和杜凡他们回来了，先去查看府里的伤亡了。”
　　
　　“下去吧！”轩辕墨泽说着，挥手示意他退下。
　　
　　“是。”灰狼应了一声，打算先下去换身衣服后再过来，便行了一礼后退了下去。
　　
　　轩辕墨泽沉默了一会，沉声问着：“凤九落到那些人的手中，最坏的情况是怎样？”他的身体绷了起来，哪怕自己最不愿往那最坏的一方面想，此时也不禁想从陌尘的口中，听出一丝希望来。
　　
　　而陌尘在听到这话后半响没说话，过了好一会，才道：“其实，我是不赞成你去找她的，你应该也知道，凤九手上有一件极光传送轴，其实只要她找到机会就可以逃出那些人的手心，若是我们去了，反倒会显得多此一举。”
　　
　　他深深的看了皱着眉头的轩辕墨泽一眼，道：“而且，你应该要相信她才对，以她的能力与智慧，我觉得她就算是身处险境，也一定能化险为夷。”
　　
　　听着他的话，轩辕墨泽深吸了口气，微往后靠坐着，渐渐冷静下来的他也知道，凤九的意思应该也是这样。
　　
　　只是，让她自己面对那样的处境，他仍是有些放心不下。
　　
　　婢女进来为他们两人奉上了茶水，而后再垂低着头静静的退了出去。
　　
　　“你们要去蓬莱仙岛登仙梯，我也得找个时间回去一趟，跟我师尊说一下。”陌尘说着，端起茶水抿了一口。
　　
　　听到这话，轩辕墨泽眼皮微跳了跳，朝他瞥了一眼：“没让你跟我们同去。”
　　
　　“是啊！你没邀我同行，但我也得去。”
　　
　　陌尘不紧不慢的说着，用盖子轻刮着茶杯上的茶叶，道：“我师尊早有命令，我的任务就是跟在凤九的左右，只是，说来也惭愧，我总没能将这任务做好，实在是有负师命。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽没再开口，而是深吸了一口气后，端起茶水喝了一口，道：“你该回去了！本君还要处理府中事务。”
　　
　　：。：

　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
