
　　“拿命来！”

　　苏振中飞身跃起，凌空又是一掌袭来，庞大的真气有如小炮弹一样轰了过去！

　　狄春秋握紧拳头运行真气，摆出架势一拳就迎了上去，又是一声巨响，真气四处扩散，二人又一次打了个势均力敌！

　　“大家快散开，宗师之战必有伤亡！”

　　欧阳纹青一看双方武力值不相上下，赶紧让众人躲开！

　　所有人都躲在了边角，深怕二人的争斗伤及到自己，甚至有几个胆小一点的小武者，干脆调头就跑出了会场！

　　现场除了洪峰和葛瑞丝，外加芳夫人和宋成远之外，就只有神洞天那位飞龙大师无动于衷了！

　　这位飞龙大师一直面无表情的观战，也不知道他到底站在哪一边，看样子好像是坐山观虎斗，但洪峰心知，这鬼修者能这么气定神闲，肯定是有他的目地！

　　苏振中和狄春秋开始了一场真气大厮杀，二人一路正面交锋，你一拳我一脚打的难舍难分！

　　从半空打到地面，又从地面打到半空，这泰家的大庄园，眼看着就要被这二人给打成废墟！

　　‘砰砰砰…’

　　狄春秋有如一头犀牛一样横冲直撞，他用肩膀顶着苏振中，一口气就撞断了四五跟大石柱！

　　苏振中靠着自身强大的真气护体，硬是没受什么伤，他一声嘶吼，浑身猛的一震！

　　以他为中心点，真气好似小手雷一样爆炸开来，轰的一声响，狄春秋被震的倒飞出去十几米远，但落地后却很快稳稳站住了！

　　他也没受什么伤，仅仅只是外衣有些破损了。作为外炼宗师，他哪怕不用真气护体，自身都比普通宗师要强悍不少！

　　狄春秋拍了拍衣服上灰尘，一脸不屑道：“武道界一直流传，都说北九重，南振中！可在我看来，就您这点道行，跟九重真人简直是一天一地！”

　　“混账，区区一个宗师初期，就敢跟我口出狂言，老夫今天就让你看看，什么才是真正的武学！”

　　苏振中拉开架势，双手一挥，一股强大的气流在他周身盘旋了起来，这气流就好像狂风一样在旋转，形成了一个巨大的人体漩涡！

　　“这…这是…这是苏振中的武道绝学，排山倒海！”雷长老看到这一幕后，惊的瞪大双眼！

　　“你们快看，好厉害啊，真不愧为苏家家主！”

　　“这才是真正的绝世高手啊！”

　　众人纷纷惊叹不已，感觉这一击绝对可以把狄春秋给拍成肉饼了！

　　而狄春秋则握紧双拳，身体猛的一震，一股猛烈气流也从他脚底开始上升，庞大的真气凝聚在双拳之上，简直气如山河！

　　“看招，排山倒海！”

　　苏振中一声怒吼，身体呈现弓字形，双掌猛的往前一推，只见一条白色有如瀑布一样的真气流以极快的速度攻向了狄春秋！

　　轰的一声巨响，大殿内的一整面墙壁被炸开了一个大洞，顿时烟尘滚滚，灰飞满天！

　　就在所有人都认为狄春秋必死无疑时，突然之间一道人影在半空赫然出现，正是狄春秋，他在最关键的时刻躲开了这致命一击！

　　“该我了，八极轰天雷！”

　　狄春秋一声暴喝，一击重炮从半空中轰了下去，那真气形成一个巨大圆球，真就有如炮弹一样震慑人心！

　　‘轰…’

　　一声沉闷的巨响传来，把苏振中身后的墙壁直接给轰成烂渣了，一个巨大的圆形缺口，证明着刚才那一击有多强悍！

　　四周尘土飞扬啊，这时就见一个披头散发，显得有些狼狈的老者从烟尘中飞身而出，正是那苏家主苏振中！

　　狄春秋这一击轰天雷砸下，苏振中万万没想到会有如此强悍的威力，他本以为这一击他能轻易抵挡，可他忘了一件事，狄春秋乃是外炼宗师，他不光肉身强大，真气也更为恐怖！

　　“混账，姓狄的，我不光要杀了你，我还要把你八极满门抄斩！”

　　苏振中灰头土脸的甩着头发，此时的他看起来就像一位武艺高强的老太监一样！

　　狄春秋背手傲然道：“苏振中，你以为你是皇帝？我八极门上下百人，有本事你就来杀吧！”

　　苏振中气的都快抓狂了，但作为苏家主，他还是保持镇定道：“狄春秋，今日你我…不死不休！”

　　“正好，我也有此意！”

　　狄春秋也豁出去了，既然已经打成这样了，就没必要再装什么切磋了，生死一战，拳脚见高低吧。

　　“卧槽，在这么打下去，这里非被夷为平地不可！”

　　苏铭傻眼了，他没想到双方的攻击力会如此恐怖，这偌大的大殿眼看着就要被毁掉了！

　　不知道阿泰哥看到这个场景会是一个怎样的心态，这庄园可是堪称瑞城小皇宫啊！

　　“狄春秋真是个疯子，为了一个不入流的臭小子，居然跟苏家主对抗，他这是何苦啊？”

　　欧阳纹青始终想不明白，那姓洪的跟你非亲非故，你为何非要帮他出头，难道也是因为他手里的丹药？

　　“这还用问？肯定也是奔着他手里的丹药去的！”

　　苏铭和她想到一块去了，在他们看来，能让狄春秋这位外炼宗师如此疯狂的，也只有洪峰手中的丹药了。

　　殊不知狄春秋这么做，一是为了他整个八极门日后的发展！另外也是想尝试一下自己目前到底是一个怎样的水准了，宗师固然也分高低，如果没有武斗，那永远也不知道自己立在一个何等的位置。

　　“狄春秋，这里太小施展不开，老夫在外面等你！”

　　苏振中纵身飞出窗外，有如大雁一般轻轻落在了庄园的大院里，他背着手，满脸傲气，一扫之前的狼狈形象！

　　“哪里走！”

　　狄春秋脚下一点地，也跟着飞身到大殿外了！

　　……

　　众人一看他们都打到外面了，也赶紧跟着跑了出去，今天这场宗师之战，可是仙武大会有史以来的第一次。

　　往年别说宗师对战了，就连宗师出场都很少，能看到半步宗师的对战就很不容易了，今天双方还不死不休，这等场面岂能错过啊。

　　洪峰等人也跟着走出了大殿，葛瑞丝在一旁问道：“洪爷，这狄师傅能打赢这老鬼吗？”

　　“不好说，单论武力值的话…狄春秋不比他差，可你别忘了，苏振中是法武双修，他还会术法，这一点就是狄春秋不能比的了。”

　　洪峰看的很准，作为外炼宗师初期，其实力已经跟内炼宗师中期不相上下了，甚至自身还要更强一些。

　　但狄春秋是纯粹的武者，对于术法是一窍不通，而苏振中可是术法大师，如果能把术法和武道结合起来，鹿死谁手还真就难说！

　　芳夫人跟在洪峰身后问道：“洪师傅，我爹他不会有事吧？”

　　她心里真是七上八下的，那苏振中可不是一般武者，能跟九重真人齐名，岂是等闲之辈啊。M.23sk.com

　　“有我在你怕什么，没事的！狄师傅有他自己的想法，既然晋升宗师了，总归是要验证实力的。”

　　洪峰已经想到了，狄春秋如此疯狂战斗，一方面是想拉近自己的关系，最重要的还是为了武道界的排名。

　　昆仑之巅即将拉开帷幕，他需要一场硬仗来抬高自己的身份，宗师也是人，并且更在乎名和利！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第537章 八极对战苏家免费阅读。https://xs.23sk.com 