    这还是追羽第一次见到奥特兄弟们。

    　　得亏先把初代说服了，所以他们这次见面，还算是平静，没有剑拔弩张的气氛。

    　　奥特兄弟几人，虽然也不喜欢吞噬黑暗的那种家伙，但他们也是有理智的。

    　　现在，暂时还不能打起来……

    　　就连脾气较暴躁的北斗星司，也都只是皱着眉，冷漠的打量青年。

    　　“以你们这封印所剩余的力量，最多明天亚波人就能冲出屏障了。”追羽对他们的态度并不感兴趣，笑眯眯的看着海洋说道。

    　　“你早就在打萨乌鲁斯的注意了吧。”

    　　诸星团站在旁边，锐利的目光盯着他，语气肯定道：“我们奥特兄弟的终极十字屏障，本该还能再坚持数十年的！”

    　　封印的力量忽然急剧衰弱，除了亚波人在变强作祟之外，未必没有其它的外力也在搞乱。

    　　只不过到这个时候，说什么也没用了。

    　　既然这个人暂时不想为敌，奥特兄弟也不会在这个时候挑事。

    　　地球上目前为止的光之国的战力，其实只有梦比优斯和希卡利而已，他们四人所剩无几的光芒，非迫不得已时还是不要消耗为好。

    　　也许在关键的时刻，还能给这些战士一份力量。

    　　既然人都到齐了，他们重新商量了一下到时候的作战计划。

    　　芹泽和也的怀疑也在见到奥特曼几人后完全消失，听完当年神户的战斗，对萨乌鲁斯的存在更多了几分凝重。

    　　那家伙找他时确实没说错，梦比优斯单独对付的话，可能真的会死！

    　　真的是超级乱来！

    　　如果说上次的博伽茹只是小打小闹的话，那这次就是毁灭世界的危机了！

    　　就连奥特兄弟几人的脸色都不太好。

    　　这个时候，大家都尽力去避免战斗时会造成的破坏。

    　　早田进目前在地球上的身份是神户机场的场长，对这片区域有一定影响力，到时候实行港口清场比较容易。

    　　然后未来表示他可以直接和GUYS队长请示，组织整个神户地区的民众撤退。

    　　普通的防卫队队长可能没办法做出这种决策，但迫水队长他，不普通。

    　　好家伙，一个比一个厉害！

    　　追羽懒得听这些安排，而且奥特兄弟还本来就不待见他的样子，所以干脆站远了些，望着大海深处。

    　　那群看起来好像很厉害的老人们似乎在说什么很厉害的东西？

    　　全场茫然的星野源没听懂，见着没他什么事，就凑到了追羽身边，小声问道：“希尔格诺，我们是不是要打海里面那个大家伙？”

    　　那散发着的极深的怨念黑暗，一直在牵动他的心思，有点跃跃欲试的期待。

    　　追羽轻笑了笑，意味深长的看了眼他，说道：“小源源啊，怨念，是人最轻易产生的负面情绪，一点点的小事，都可能会引起心中的埋怨。”

    　　“啊？”

    　　“一点埋怨，最后如同附骨之疽被放大成根植的黑暗，黑暗中诞生更多的负面情绪。”

    　　“哦……”

    　　“嫉妒、愤怒、暴戾，所有的不满压于心头，最后失去自己的意志，变成只想发泄疯狂的野兽。”

    　　星野源静静听着，看起来很认真，但脸上的懵逼和茫然也很清晰。

    　　明明每个字都能听懂。

    　　怎么连起来就云里雾里深奥不已了。

    　　追羽抬手，搓着他脑袋，继续说道：“黑暗是一切的导火索，但是被黑暗掌控还是掌控黑暗，是由自己说了算的。”

    　　“如果你的意志薄弱，放弃了挣扎，那你就输了。”

    　　“我才不会输！”星野源下意识说道。

    　　追羽嘴角弯起笑容，轻快的道：“当然，我一直都很相信你，所以，这是给你的最后的挑战了。”

    　　少年表情认真的重重点头。

    　　半响后：“诶？”

    　　反应过来后依旧一脸茫然的星野源，其实还是没听懂。

    　　追羽也没再说，向他伸出了手，就像在八幡山那次那样：“把你的变身器给我看看。”

    　　茫然的少年茫然的拿出了黑暗棒棒糖，追羽随意看了眼后就还给他了，茫然接过变身器的星野源依旧茫然。

    　　希尔格诺好像说了些什么很重要的东西？

    　　他唯一大概听懂的意思就是，这次的战斗是对他的一次挑战。

    　　四舍五入等于，他可以参加战斗！

    　　只要明白了这点，就能让少年的心热血起来了。

    　　……

    　　今天亚波人的怨念激动的翻腾了一整天。

    　　结果都还是没出来。

    　　倒是让神户海洋里的生物们惊恐不安。

    　　这里的异常很快被上报了，未来联系了迫水队长说明情况，只不过这种战斗，GUYS其他人就没必要再参与进来了。

    　　这不是对抗普通的怪兽。

    　　是被亚波人改造强化的究极超兽奥特杀手，代表死亡与破坏的可怕存在！

    　　所以这次行动，干脆瞒着GUYS众人了。

    　　未来在大家眼里又休假去找朋友了。

    　　神户港口。

    　　夜晚降临的时候，冬日里的海风带着刺骨的冰冷，黑暗下的海面，波澜涌动。

    　　追羽依旧站在海边，静静注视着海底的异动。

    　　那只究极超兽已经苏醒了，有如实质的黑暗盘旋在海底，将整个屏障内部染的漆黑如墨，只有一双满含怨念的眼睛若隐若现。

    　　金色的光芒岌岌可危，似乎随时都能被黑暗掩盖，然后彻底破碎。

    　　追羽看了看时间，这大半夜的，还是睡觉比较好。

    　　他抬起左手，不过凝聚的光芒只有微弱的一些，当时在空间陷阱里的紧急行为，几乎是再次剥离了光的力量。

    　　追羽将这微弱的光芒丢进海里，化作练芒融进了封印中。

    　　顿时，那即将破碎的屏障就像是得到了一口奶，莽起劲再次撑了起来，将蔓延的黑暗逼了回去。

    　　海洋中亚波人愤怒的嘶吼若隐若现。

    　　追羽不屑嗤笑一声，拿出棒棒糖吭哧一口咬碎。

    　　“你既然没有放弃光芒，为什么还要选择饲养黑暗的力量？”

    　　忽然间，从身后传来了一个沉稳有力的声音，带着一腔正气凛然，很是威慑心灵！

    　　伴随着脚步声，身后的人慢慢走近。

    　　“我看得出，你应该……”

    　　追羽头也没回的淡淡开口：“打住，我没救了，我爱黑暗，黑暗赛高。”

    　　正想继续劝说的诸星团：“……”

