    起初，乔心妍觉得这些都是师傅吹嘘出来，忽悠她的，但林佑凡都这么说了，她隐隐感觉自己的师傅鬼谷医仙可能真没骗她。

    带着强烈的好奇心，乔心妍开始为郑家老太太把脉做检查。

    老太太的脉象起初微弱得可怜，但这会儿却脉象却是一下比一下强劲，一下比一下有力。

    这是在逐渐恢复生机的表现啊！

    “这……这怎么可能？”

    乔心妍震惊了。

    她瞪大双眼，一脸不敢置信地看向林佑凡。

    “哇——”

    便在此时，郑家老太太忽然醒了过来，她刚睁开眼，便哇的一声喷出一口乌黑的血水。

    血水中，还有密密麻麻蝌蚪大小的蛊虫。

    “奶奶？奶奶你没事吧？”

    见老太太醒了，郑冉冉赶紧上前询问起来。

    “冉冉么？”

    老太太声音虚弱，但面色却是在以肉眼可见的速度恢复红润与光泽。

    郑冉冉点点头，喜极而泣地道：“嗯，是我，是冉冉呢！奶奶，你现在感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”

    “我感觉……我胃里似乎有一股热流，这股热流顺着我的胃，一路向四肢百骸流淌，但奇怪的是，这股热流所过之处，原本酸疼，又或者没有知觉的部位，竟然都开始舒爽，恢复知觉了。”

    老太太的声音起初还有些微弱，但说着说着，声音就渐渐大了起来。

    面色，也随着时间推移，红润了不少。

    此时，林佑凡已经用真气封住手腕上的穴位，乔心妍也贴心地过来帮林佑凡包扎手腕上的伤口。

    “佑凡哥哥，你没事吧？”

    乔心妍一边替林佑凡包扎伤口，一边用担心的眼神看向林佑凡。

    “我能有什么事？”

    林佑凡笑了笑，但心里却是有些舍不得。

    他刚刚从手腕放的血，并非体内一般的血液，而是血液之中的精华，也就是精血。

    精血有限，一旦损耗就会伤及本源。

    若不是想让心妍妹妹开心，他还真舍不得耗费精血，去救一个与他毫无任何关系到老太太。

    “林先生，我奶奶……”

    郑冉冉有些捉摸不定地看向林佑凡。

    经过龙大师的事情，她已经不敢相信短暂的现象，毕竟，短暂的好转也有可能是回光返照。

    “放心吧，你奶奶三五年内，死不了！”

    林佑凡淡淡然地道。

    “真的么？”

    闻听此言，郑冉冉不由瞪大眼睛，一脸震惊。

    就喝了林佑凡几滴血而已，就能消除体内的蛊虫，恢复受损的身体，并且还能延年益寿三五年。

    莫非他的血是生命本源不成？

    但这种事情，只可能在神话故事里出现，现实生活中，那绝不可能！

    想到这，郑冉冉眼底不由闪过一丝怀疑。

    “你若是不信，大可以送你奶奶去医院做个全身检查。”

    林佑凡洞悉人心的能力极强，郑冉冉的眼神变化，自是逃不过他的眼睛。

    见她怀疑，林佑凡索性大大方方地让她自己去验证。

    “医院就不用去了！为了奶奶的事，我一个月前就特意买了一套医疗设备，还请了专业的西医大夫在家里随时候命！”

    郑冉冉轻声道：“我这就让他们给奶奶做个全身检查。”

    “嗯。”

    林佑凡摆摆手。

    乔心妍却是有些不高兴，她就是华国最顶尖的中医之一了，她都说老太太无恙了，结果郑冉冉还执意要做个全身检查，这不明摆着不相信自己的医术么？

    见乔心妍嘟着嘴，有些不高兴，林佑凡轻笑一声，柔声安抚道：“心妍妹妹，别不开心了，换位思考一下，若你是郑冉冉，你能放心么？”

    “也是。”

    闻言，乔心妍轻叹一声，心里的郁闷之气也淡化了不少。

    随着郑冉冉的招呼，两名身穿白大褂的家庭医生将郑家老太太扶上病床，并推到庄园内一个临时搭建，用以放置医疗器械的房间。

    时间流转，不知不觉便过去了一个小时。

    就在乔心妍等得都快打瞌睡时，郑冉冉红着脸，一脸激动神色地小跑了过来。

    “林先生，检查结果出来了！”

    郑冉冉将检查报告递给林佑凡。

    林佑凡没有伸手去接，因为结果他已经猜到了。

    乔心妍则一把将检查报告拿过去看了起来。

    “血压正常，血脂正常，血糖正常，肾功能正常，肝脏功能正常，肺部功能正常……身体机能一切正常！”

    看着手中的检查结果，乔心妍不免暗暗咂舌。

    这就是活体灵药的强大之处么？

    这简直就是仙丹灵药啊！

    乔心妍放下手中的检查报告，转而眼神炙热的看向林佑凡，那眼神，就如看着一枚价值连城的仙丹！

    “林先生，您是我们郑家的大恩人，请受郑冉冉一拜！”

    郑冉冉说着，冲林佑凡深深鞠了一躬，以示感谢。

    “不必了，我救你奶奶，仅仅只是为了帮我家心妍妹妹而已，你要谢，就谢她吧！”

    林佑凡面色如常地回道。

    “乔神医……”

    郑冉冉闻言，转头看向乔心妍。

    乔心妍却是摆摆手道：“安啦，道谢的话就省了，既然检查结果已经出来了，郑大小姐，你是不是该把酬金付一下了？”

    “乔神医放心，我这就打电话给公司财务，让他给您转账！”

    郑冉冉此时心情大好，当即就给公司财务负责人打了个电话，让对方给乔心妍账户汇款。

    叮——

    不过数分钟时间，乔心妍就收到了转账的短信提醒。

    看着短信上那一连串的零，她那张精致的娃娃脸上瞬间洋溢出灿烂夺目的笑容。

    “佑凡哥哥，嗯嘛，你太给力了！我决定了，以后我接的业务，都带上你一起去！要是我搞不定，你就帮我搞定！咱俩一起挣大钱！”

    乔心妍搂住林佑凡的脖子，在林佑凡脸上吧唧一下，亲了一口。

    “啊？你该不会是想让我当你的赚钱工具吧？”

    林佑凡闻言，脸色瞬间就变了。

    心妍妹妹啊，虽说哥的血有特殊效果，但那可是精血，用一点就说一点的东西，你难道想把哥全身的精血都榨干不成？

