    沈予安不想睡客房，又不能对现如今失去记忆的顾南夕做出什么逾矩的行为，他干脆在房间里打了一个简单的地铺，听着顾南夕均匀的呼吸声入了眠。

    一夜无话。

    顾南夕揉了揉发胀的太阳穴，摸索到床边的遥控器，熟练地把窗帘打开了。阳光洋洋洒洒地洒进房间，她不由得抬手遮住了双眼。

    待眼睛适应了之后，顾南夕伸了一个长长的懒腰，这才注意到自己身上有一股宿醉的酒味，衣服也明显是昨天没有换过的。

    她有些嫌弃自己身上的味道，一股脑儿掀开了被子，想去浴室清洗一下。

    因为刚睡醒还有些迷糊，顾南夕一脚踩在了睡在床边的沈予安的腿上，然后直直的压在了他。

    “唔。”沈予安一声压抑的闷哼，把摔倒的顾南夕抱了个满怀。

    他睁开有些迷蒙的双眼，想要坐起身来拉开两人的距离。以顾南夕这个倔脾气，希望等会儿她别怪罪自己昨晚不送她回家的事情。

    顾南夕却因为沈予安明显的推拒有些不满，她将一双雪白的藕臂缠在沈予安的脖子上，用脸蹭了蹭他的脸，不满地说：“干嘛呢？为什么要推开我？”

    沈予安的身体猛地僵直在原地，这再普通不过的亲昵举动，对现在的顾南夕来说都是一种奢求？除非，她的记忆回来了？

    他压抑着心中的激动，一双长臂试着搂紧了顾南夕，小心翼翼地问道：“你知道你现在在做什么吗？”

    顾南夕愈发不满，她嘟了嘟嘴唇，在沈予安的脸上大力的亲了一口，含混不清道：“你是不是还有些不清醒？睡了一觉就不认识你老婆我是谁了？”

    见沈予安不说话，顾南夕控诉道：“为什么昨天你不帮我换衣服，你是不是嫌弃我脏，所以才让我穿着脏衣服睡觉？”

    沈予安听到这里，心里的猜测愈发肯定，他的嘴角渐渐噙上了一抹笑意，手臂把怀里的人儿箍得越紧，像是怕她再突然消失一般。

    这一笑却被顾南夕误以为是挑衅，这男人简直越发过分了，把自己收拾得干干净净，却任由她穿着一身酒味的脏衣服睡觉。

    顾南夕小脾气上来了，伸手就去拧沈予安的俊脸，咬牙切齿道：“还笑，我让你傻笑。”

    沈予安手用力一撑，带着身上的顾南夕就站了起来。顾南夕则是被他这突然的起身吓了一跳，因为怕摔下去，只得用双腿紧紧地缠在他的身上。

    “你干什么？”顾南夕故作生气地质问道。

    沈予安温柔地在她的头顶吻了一下：“帮你去换洗啊。”

    流氓！昨天晚上她喝醉了不帮她换衣服，现在大白天的倒来做好人了。顾南夕作势就要往下跳，却被沈予安牢牢的禁锢住，抱着进了浴室。

    水流声哗哗地响起，却可疑地混杂着嬉笑声和喘息声，暧昧也在悄然蔓延。

    在这个和往日并无两样的清晨，顾南夕在一个再熟悉不过的场景醒来，所有的记忆在一瞬间重合，这才阴差阳错记起了所有的东西。

    当然，她其实并不是真正忘了她从医院醒过来之后发生的事，只是因为酒精作祟，加上刚睡醒有些迷糊，所以这才质问的格外理直气壮，一时忘了自己这段时间做过的事情。

    不知道过了多久，浴室的水声渐渐停了下来，顾南夕穿着一套宽大的睡衣，湿着头发走了出来，她看起来神情有些倦怠，一副恹恹的样子。

    紧随其后的沈予安却神清气爽，一脸餍足。他从身后搂住顾南夕，在她耳边轻轻地吹气：“要不要我帮你换一套衣服？”

    听了这暧昧又容易让人曲解的话，顾南夕吓得一机灵，连忙和沈予安拉开了距离：“还是不麻烦你了，我已经很累了。”

    沈予安毫不客气地在她脑门上弹了一个脑瓜崩，好笑地问道：“请问顾小姐你在想什么？我只是想帮你挑一套衣服而已，你累不累和我帮你挑衣服有什么关系。”

    顾南夕选择沉默，当场就想翻个无语的大白眼。但她又担心再次引起沈予安的不满，只得好脾气地忍耐道：“行，那就麻烦沈先生了。”

    沈予安的眼神在她身上扫了扫：“自家先生说什么麻烦？”

    说完，他走进衣帽间，给顾南夕挑了一身简单舒适的及膝短裙。

    顾南夕在身上比了比，小声提议道：“这件不合适吧？是不是太休闲了，我下午打算去公司的。”

    沈予安一挑眉：“哦？你还想去公司？自从你醒过来之后，把所有的时间都花在了公司上，我足足在你楼下等了。。。。。。”

    “我突然想起来，其实公司好像也没什么大事需要我过去。”顾南夕明智地打断了沈予安的话。

    自从她恢复记忆到现在才不到几个小时，沈予安已经有意无意提了好几次她失忆单单只忘记他一个人的事情了。

    这事说起来确实是自己不占理，顾南夕只能忍受着沈先生若有若无的嘲讽和刁难，还得陪以温柔的笑脸。

    没办法，谁让自己的脑子不争气呢？

    见顾南夕偷偷叹气，沈予安只觉得可爱，却并不表露出自己的真实想法。他在顾南夕的脸蛋上印下一吻：“出去吃午饭吧，下午我陪你一起去公司。”

    虽然不知道沈予安为什么要陪自己去公司，可也算是已经做出了让步。她妥协地点点头，和沈予安一起下了楼。

    新创最近发展势头正好，顾南夕有意趁这个机会进行扩张。像昨天那种说不去公司就不去公司的任性行为，以后还是要少做一点为好。

    毕竟，爱情回来了，面包也得有。

    管家并不知道两人中间的这段小插曲，只以为是顾南夕和沈予安闹了小脾气，这才跑回自己家住了这么久。

    见两人甜甜蜜蜜地从楼上走下来，一看就是和好如初的样子，管家也总算松了一口气，热情的帮着阿姨把菜一样一样地端上来摆好。

    生活，终于恢复了正轨。

