
　　“谁！谁！谁！”这庞大的力量，让鹫老惊慌了，对方显然差不多是地武境第二重的实力，要比雷震要强大得多，鹫老在段时间内能够给雷震造成这么多的伤害，更多因为之前他伏击了，攻雷震于不备。

　　现在出了龙辰，他对自己的实力很清楚，这忽然出现的强者，他绝对无法段时间杀死！

　　龙辰知道他攻击雷震，这消息若是传出去，鹫老心里也慌。毕竟他原本的计划是，不让这件事情传出去，把这事嫁祸给赵丹尘，然后他才可以趁机让自己的儿子雷鸣上位，但若是大家都知道他杀死了雷震，那别说上位了，他们父子，简直就是和整个战族为敌！

　　战族的精神，是永不屈服，他们是一个最团结的势力，所以每一个战族人最憎恶的就是自相残杀！

　　龙辰的出现，彻底的打乱的鹫老的计划！

　　当龙辰将之摔飞出去之后，在龙辰的身后，一个黑色的人影冲了出来，正是姜无涯，姜无涯此时的脸色，也是一脸的铁青，尤其是他看到雷震的现状之后！

　　至于其他人，也在快速的朝这里赶过来。

　　“鹫老，你果真脑子坏了，武盟才是我们的敌人，你竟然想杀雷震！”姜无涯咬牙切齿的说道，声音当中，充斥着浓郁的杀气！

　　“二哥！我来对付他，你照顾四哥！”龙辰冰冷的声音，传到了姜无涯这里来，姜无涯这才看向了龙辰，此时的龙辰，浑身都充满着杀意！蓬勃的杀气，从他的身上散发了出来，让旁边的姜无涯，都有一种如入冰窖的感觉！

　　看到雷震身上的伤痕之后，龙辰心里已经被愤怒填满了，龙族的每个人都是龙辰守护的对象，他之所以到战族这里来，而不去寻找古坟令的消息，就是因为龙辰看重这一份兄弟的情义！

　　可是，雷震的伤，虽然还不致死，龙辰的血液却沸腾了起来，他知道，如果他发现得晚一点，他来得稍微晚上一点，现在的雷震，恐怕已经死在鹫老的手中了！

　　若是雷震死了，鹫老死一百次，都难消龙辰心头之恨！

　　杀意，从龙辰的眼神当中爆发出来！

　　“死鬼！你敢伤我四哥，你找死！”龙辰发出一声咆哮，他现在已经龙魂变身，样子看起来相当狰狞，那磅礴的属于龙的气息，从他的身上爆发出来，朝着鹫老席卷而去！

　　血红色的气息，瞬间弥漫了龙辰，并且朝着鹫老那一边弥漫而去。

　　“这个少年，是那个！”鹫老的心中，此时无比的震撼，从龙辰的声音当中他已经猜测了出来，现在这个少年，正是龙辰！

　　在他眼中，龙辰不过是地武境第一重，只是刚才的攻击当中，怎么可能拥有着如此强悍的力量？而且，现在他的身上，怎么可能会有如此磅礴而浩大的力量！

　　这一种力量，没有到地武境第二重根本就很难拥有！

　　姜无涯的出现，已经让鹫老绝望了，他知道自己今天的计划，已经彻底失败了，随之而来的不是恐惧，而是疯狂！他心中的执念，也狠狠的爆发出来！

　　“你们发现了吗？那正好，都去死吧，都给我去死吧！”鹫老疯狂的大笑着。

　　龙辰上前几步，和鹫老对峙着，姜无涯本来要对龙辰说，让他来对付鹫老，不过，他欲言又止，因为在最后时刻，他发现自己相信龙辰了。

　　“通天境第九重，就能够打败地武境的高手，现在他已经地武境了，说不定真可以打败鹫老！”

　　在姜无涯的眼中，自从将龙辰从古魔域当中救出来，龙辰就开始充满了奇迹。

　　此时，在龙辰动手之前，那几个战王等人，已经陆陆续续快到了。

　　越来越多的人，让鹫老的眼睛，逐渐蒙上了血色。

　　龙辰打量着鹫老，此时的鹫老，已经兽魂变身了，他的身上布满了一种钢片一般的羽毛，为蓝色，其上流动着恐怖的蓝色闪电，同时也为他提供了强大的防御力，同时，他的手指，也和龙辰一样，化成了强韧的爪子，蓝色的闪电丝，在他的爪子之上流动着。

　　看得出来，他的兽魂，应该是一种鹫类的妖兽。妖兽的品级，也应该不低。

　　“都来了，都来了！正好，全部都给我去死吧，让整个战族，都让武盟灭亡了，这更好！”鹫老脸色疯狂的吼着，当看到自己的儿子，在剑尘的劫持下出现的时候，他爆吼了一声，朝着这边冲来。

　　龙辰刷的一声，就挡在了他的前面。

　　这鹫老的战斗力，应该和皇甫风尘相当，龙辰是绝对有把握对付的，此时他的爪子上燃烧着金乌之火，整个人冲到了鹫老的面前，然后立刻舞动着散魂龙爪当中，那一套近战之法，朝着鹫老攻击而去！

　　“七弟！”看到龙辰出手，其他人都紧张的轻呼了一声，他们自然担心龙辰会出事，可是他们看到的是，龙辰的攻击，竟然将鹫老逼得连连后退！

　　“散魂龙爪！”很多人都惊喜的看着龙辰，尤其是姜无涯等人，他们自然看得出来，此时龙辰施展的战技，正是之前龙月最擅长的散魂龙爪！

　　威猛！霸气！杀戮！

　　这一场战斗，出乎了众人的预料！

　　龙辰给与鹫老的，是无比庞大的压力！

　　“这小子会散魂龙爪，而且修为还不低！”鹫老马上就意识到，龙辰会是一个相当恐怖的对手，此时，一道道血红色的爪印，朝着他扑来，每一道的爪印，其中都蕴含着一头血红色的神龙，张牙舞爪，恐怖异常，还没靠近呢，鹫老就已经感觉到了那血腥的气息了！

　　“破！”鹫老吼了一声，他脸色大变，用的也是爪子，他动爪的速度，相当之快，那一道道的爪印，仿佛化成了雷电之网，朝着龙辰该来！

　　嗤嗤嗤！

　　爪和爪之间的对撞声响了起来，众人之看到两道人影和无数的爪影在前方快速的变换着，根本就看不清哪一个是谁，血红色的火焰和蓝色的闪电不停的交碰着！

　　“龙爪散魂！”鹫老毕竟年纪已经大了，龙辰就知道对方不是自己的对手，他的散魂龙爪，要比对方强悍得多，尤其是在金乌之火的辅助之下，鹫老每被龙辰击中一次，那血红色的火焰，就迅速缠上了他的身体，费了很大的劲，鹫老才勉强用真元和这些火焰抗衡！

　　战皇之下，战族的第二强者，唯一的战圣鹫老，此时在龙辰的攻击下，发出一声声痛苦的叫声，被逼得节节败退！

　　不但鹫老自己呆住了，其他人也都呆住了。

　　那些战族的战王们，看到果真发生这样的事情，他们心中五味杂陈，他们此时最想做的事情，就是狠狠的质问鹫老为什么要这样做，不过，他们刚到的时候，鹫老的疯狂的话，将他们的话也给堵了回去，现在的他们，也只能看着事态的发展了！

　　还好，在姜无涯的救助之下，雷震已经脱离了危险期，这样的伤势，修养一段时间，还是能够恢复的！

　　本来，鹫老这种强者，要对付也是姜无涯对付，可他们看得的是，对付鹫老的是龙辰，偏偏龙辰简直看起来比姜无涯还要威猛，攻击起来，鹫老完全不是他的对手！

　　“难道，在龙族当中，除了冰山龙皇之外的最强者，不是地武境第二重的姜无涯，竟然是这个龙辰吗！”众人的心中，都无比的惊骇！

　　“这散魂龙爪用出来，直接压制住了鹫老的雷鹫电光爪！这叫龙辰的少年，不但心思缜密，识破了鹫老和雷鸣的计谋，这实力方向，也相当的强悍，甚至要比姜无涯都要强大吧？”

　　几大战王心中，都有了计较。

　　今天的事情，怎么样才能够善了呢？

　　无论结果如何，对战族来说，自相残杀都是一个悲哀，所以先是惊讶于龙辰的强大，然后他们面面相觑，在武盟的压力面前，他们每个人的心里，都相当沉重。

　　“你叫做龙辰是吧！不得不承认，你很强！地武境第一重，没有人能有你这种程度！”鹫老的声音当中，已经出现了稍微的一丝恐慌，龙辰那散魂龙爪之下的金乌之火，已经将他的手臂，差不多弄废了！

　　“知道就好！老匹夫，你伤我四哥，今天就把命交给我吧！”龙辰的杀意，没有什么能够阻止。天籁小说网

　　龙辰的压迫，让鹫老要疯癫了，他的儿子现在还在剑尘的手中呢，今天如果不拼命，两人都很难活着出去！

　　“都死吧！雷鹫电光爪！九九追魂电！”在逼到的重要的关头，鹫老终于用出了他的最强一招，一共九道的闪电爪印，从各种方向，朝着龙辰当头笼罩而来，这些闪电爪印，此时都是鹫老的速度很快而造成的！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”

　　五头由血影组成的神龙，在龙辰的一爪之威下，轰然爆发，单单是散魂龙爪，鹫老就不是龙辰的对手，更加不用说这个五龙破天了，五龙破天的威力，直接绞杀向鹫老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第596章 雷鹫电光爪【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 