    小刘有些为难的说道：“我派人调查过了，有几人都在小乔纳森集团工作，而且都小有成绩，恐怕很难游说他们回去。”

    “不用着急，饭要一口一口的吃。”

    萧南天道：“我们有的是时间，又有诚意，不怕打动不了他们。”

    说完，他就直接去了孙氏。

    孙延民得到消息之后，早就已经亲自到门口来等人了。

    “我不是来找你的，不用你招呼。”

    萧南天也没有跟他寒暄，直接进了公司。

    孙延民则是一头雾水。

    难不成公司里还有认识萧先生的人？

    惊讶的同时，他心中的一块大石头也终于落地了，他着实有些担心是合同上出了问题，所以萧先生才来兴师问罪。

    进入接待室后，孙延民特意给萧南天安排了个年轻漂亮的工作人员，圆脸蛋，十分的漂亮。

    然而，萧南天根本就没有理会她，直接开门见山的问道：“你们这里有个就王望的？”

    孙延民愣了一下，道：“是的，的确是我们这里重点培养的对象。”

    本来，以他的身份，不可能认识公司里的每一个人，但这个王望的确能力出众，所以他也有所耳闻。

    “让他来见我吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    他不是来叙旧的，所以也没有过多的客套，直奔主题。

    孙延民哪里敢多说什么，马上亲自去找人。

    接待室中只剩下萧南天还有那个女工作人员，萧南天自顾自的喝茶，而那个女孩子却总是想尽办法的搭讪，结果都没有成功，气氛顿时变得有些尴尬。

    就在这时，敲门声响了起来，孙延民带着一个年轻人走了进来。

    说是年轻人，但估计也有三十多岁了，头发乱糟糟的，脚下踩着妥协，衣服皱巴巴的，看起来就像一个流浪汉。

    “您就是萧先生？”

    那人打量了萧南天一眼，目光中全是惊讶。

    或许是因为太久没有说过家乡话了，他说话说还有些结巴。

    “没错。”

    萧南天道：“你就是传说中的王望吧。”

    王望点了点头。

    这几天，小刘已经来找过他好几次了，他自然也听说过萧南天的名字，只是没有想到，这样一个大人物，竟然亲自来找自己了。

    “不知道，萧先生找我，所为何事？”

    他明知故问的问道。

    毕竟公司的老板在这里，所以他说话的时候，不得不注意一下。

    当初，他好不容易才来到孙氏集团工作，不想因为一两句话，而失去这个机会。

    “当然是来请你去我公司工作了。”

    萧南天笑了笑，道：“坐下来慢慢聊。”

    闻言，望望显然愣了一下，下意识的看了孙延民一眼，但还是坐了下去。

    “咱们明人不说暗话，我想楚氏公司的情况，你应该很了解。”

    萧南天道：“我不敢说楚氏集团是国内最好的，但绝对是最注重人才的，而且，我们有这个实力，如果你不知道的话，可以去打听一下，有哪个公司，可以在一.夜之间，将规模扩展到海外……”

    其实，这些话不用他说，王望也明白。

    楚氏集团的名声，可以说是有口皆碑。

    顿了顿，萧南天又道：“你的资料，我也已经看过了，一个单亲家庭长大的孩子，能够取得全额奖学金，并且成为孙氏集团的统筹师，就足以证明你的实力了，我们最缺的就是你这种人才。”

    他的语气很平静，就好像是跟一位多年好友交流一样，本来王望还有些紧张，见到萧南天这么和蔼之后，马上就放松了下来。

    不过，他也不是傻子，清楚的知道眼前这个年轻人有多么厉害。

    如果不厉害的话，楚氏集团也不可能在短短一年内，创造了这么多的神话，更不敢来孙氏集团挖墙角。

    “萧先生谬赞了。”

    王望道：“像我这种邋遢的人，哪里算什么人才了，垃圾还差不多。”

    “与其说是邋遢，倒不如说是洒脱，放荡不羁。”

    萧南天哈哈一笑，道：“我倒是挺喜欢你这种风格。”

    听了这话，王望也是一愣。

    他在孙氏工作了十年，因为工作出色，所以大家表面上都很恭敬他，可是在背地里，总是说他的坏话，这还是他第一次被人以这个角度称赞。

    “废话我也不多说了，你想要什么，就直说吧。”

    萧南天道：“只要你提得出来，不管是条件，我都可以满足你。”

    “我……”

    王望感觉到自己的呼吸都变得急促了起来。

    其实，在小刘第一次来找他的时候，他就已经心动了。他在孙氏集团这么多年，虽然工作出色，但由于国籍的原因，很难有进升的机会，难道他不想换个环境？

    更何况，还是回祖国效力！

    只不过，国内目前对科研方面的投入，实在是少的可怜，受到的关注也不够，他不想让自己的才华被埋没，所以才一直没有同意。

    他这几天，一直都在思考这个问题。

    “我有一个问题想请问萧先生。”

    过了好办，他这才说道：“据我所知，楚氏集团主打的是医疗美容行业，为什么要突然转型，做前沿科技，这可是八竿子都打不着啊。”

    这是他最在意的问题。

    因为他不想跟别人一起胡闹，浪费大好光阴。

    “为了摆脱桎梏。”

    萧南天想都没想，便说道：“最近几十年来，海外的一些公司，总是在这些方面打压我们，别的就不用说了，光是专利费，就是一笔天文数字，而且还要看他们的脸色，凭什么？我咽不下这口气！所以，我也要搞前沿科技，不但要搞，还要搞好，搞到世界之一，把话语权掌握在自己的手，再也不用仰人鼻息！”

    听了这话，王望顿时感觉到体内的血液都沸腾了起来。

    摆脱桎梏！

    是啊，作为一个在世界之巅五千年的文明，近百于年来饱受压迫，每个人都身上都背了一副沉重的枷锁，谁不想将其打破？

    萧南天又道：“我一直都有这个梦想，只可惜啊，我不是那块料，所以才要网络人才，而你，就是我要找的那个人，当然，最终的决定权都在你这里，我可以给你时间考虑。”

