    “什么！”听到这里的周卓也是瞪大了双眼。

    “是的！就是那个空间裂缝，这空间裂缝的另一端就是魔界！”

    “魔域？”周卓也是微微有些吃惊。

    “嗯，就是那个空间裂缝，那个地方可以进入魔域，但是也可以出来，而且还可以在那边获取资源，我们魔域可是比你们人类繁华的多！”

    “想不到那天的漏洞竟然连通了这么多的世界，也不知道还有没有别的域进来！”

    “在哪里？带我去！”周卓对着纳兰灵雅说道。

    “不行，除非你先放了我！”纳兰灵雅冷哼道。

    周卓此时也是冷哼了起来。

    “哼！我倒是想放了你，只不过这是不可能的！我是绝对不会给你机会逃跑的！所以你最好老老实实的交待你们魔域的事情，我说不定可以考虑一下放了你！否则，我可不敢保证，会不会一掌拍死你！”

    “混账，你......你......”

    纳兰灵雅气急败坏的看着眼前的周卓，恨不得现在就杀了眼前的周卓。

    “怎么？你不是想活命吗？那就快点说，说完了就带我股偶去！”周卓看着纳兰灵雅，冷冷的说道。

    “不用了！”

    突然之间，一道熟悉的声音响了起来。

    周卓和纳兰灵雅都是一愣。

    只见一道紫光闪过。

    随后只见纳兰灵雅的胸口出现了一个血窟窿。

    而此时那纳兰灵雅的身体也是慢慢的萎靡了下来，显然，她已经死亡了。

    此时纳兰灵雅也是一脸痛苦的望着眼前的周卓。

    “纳兰灵雅，没想到啊，你居然背叛我魔域！我真是后悔有了你这么一个女儿！”来的人正是城主府的城主，纳兰修”

    此时的纳兰修的眼睛里面充斥着浓烈的杀意，他万万想不到的是，自己的一个女儿竟然是背叛魔域，这是他万万没有想到的事情。

    纳兰修的眼睛也是紧紧的盯住了纳兰灵雅，眼神冰冷至极。

    他怎么都不会想到，自己培养了数百年，最终的结果竟然是这样的。

    纳兰修现在心中的恨，简直是无与伦比。

    他的心中也是暗骂纳兰灵雅的愚蠢，为了活命，竟然把自己给卖了。

    纳兰灵雅的身体已经萎靡的不像话了，而纳兰修的眼中则是闪烁着阵阵的寒芒，他现在也是有心将纳兰灵雅碎尸万段，但是他不敢这么做。

    毕竟，自己要是将纳兰灵雅杀了，一起过来的魔族也是不会饶了他，甚至，等将来魔域降临到这里，还会迁怒于其他的人，到时候，纳兰族就有可能陷入万劫不复之地。

    所以，纳兰修也只是冷冷的看着眼前的纳兰灵雅，并没有任何的动作。

    不过他心中的恨意却是没有丝毫减少的意思。

    纳兰灵雅看到纳兰修的表现，也是一脸的失望。

    ”小子，这一切都要算在你的头上！“

    随后纳兰修的气息大涨。

    竟然跟妖王有的一拼！

    而纳兰修现在已经是将全部的魔元全部都汇聚在双拳之上，他现在要一鼓作气杀死这个周卓。

    周卓看到眼前的纳兰修，也是露出了凝重之色。

    虽然说眼前的纳兰修只是刚突破不久，但是他的战斗力却是十分的强悍。

    纳兰修一个跨步便朝着周卓杀了过来，拳风呼啸，仿佛可以震碎虚空，让得空间产生了剧烈的颤抖。

    周卓见到纳兰修攻来，眼睛微微一眯，也是直接迎上，同时他手中的凝聚的冰刃也是直接刺向了对方。

    两道恐怖的攻击也是碰撞在了一起。

    “轰隆！”一阵恐怖的爆炸声响起。

    一阵狂暴的飓风席卷而起，吹拂的纳兰修的衣袍猎猎作响。

    “不错，不亏是能将我女儿打败的人，果然有些实力！“

    其实就算是这纳兰修不来，周卓也会去一趟城主府的！

    因为这里发生的事情实在是诡异的很，自打漏洞出现以来，许多的事情都没有按照自己前世进行。

    这让得周卓感觉有些蹊跷。

    所以这一次周卓准备亲自去一趟城主府，将这件事情弄清楚！

    “哼！废话少说，既然知道我们的秘密，那就乖乖的受死吧！”纳兰修冷喝一声，又是冲向了对方。

    周卓见状，也是不甘示弱。

    两个人就这么在天空中大打出手。

    而且两者的修为都不低。

    纳兰修的实力已经达到了堪比妖王的实力，而周卓则是达到了一百五十二级。

    但是，就算是两个高手打斗起来，依旧是难解难分。

    两个人打的难分难舍。

    在下面看戏的李天是真的惊呆了。

    “本来以为刚才跟大都督作战的的周大哥已经是他的战力天花板，没想到却只是一层，现在才是周大哥真正的战斗嘛？”

    李天心中想到。

    “周卓大哥，你加油啊！”

    李天在下面看到周卓大展神威，心中也是兴奋不已，这一幕可不常见，自从自己来到人域上，李天一直都没有遇到过一个真正的高手，但是，这一次他是第一次遇到真正的高手。

    而这一场战斗，让李天明白，周卓大哥是一位强者，而且还是那种顶尖的强者，绝对的高手。

    “你小子实力应该不止于此吧，我们都别热身了，直接展现我们真正的实力吧！”纳兰修大喊了一声，随即也是猛地提起全身的魔力，身形再度的飞射了出去。

    “哼！”周卓冷哼了一声，也是直接的提升起了全身的魔力，身形也是飞掠了出去。

    “砰砰砰砰砰......”

    两个人的身影不断的在空中碰撞，一道道的爆破声也是响彻了天空。

    不远处的那些普通士兵也是看的目眩神迷。

    这两个家伙打架打的太爽了，这可是他们平日里根本没有办法观赏的。

    “轰......轰......”

    “咔嚓咔嚓咔嚓......”

    “吼！”

    两个人的身形也是不断地撞击着。

    周卓的嘴角也是流出了鲜血，脸上也是布满了汗水，不过，他的眼中却是闪过了疯狂之色。

    周卓知道，如果自己再不动用全力，恐怕自己真的有可能被这个纳兰修打败。

    所以，现在的他也是开始拼尽全力的反抗了起来。

    周卓的实力虽然比不上纳兰修，但是却是差的不多，只不过纳兰修的魔力更加的浑厚一点罢了。

    纳兰修也知道自己现在的实力不是周卓的对手，但是现在自己必须要战胜他，否则他魔族的秘密被公布，那么让魔域降临这里将再次延长！

    所以，现在的他也是一咬牙，直接的催动自己的魔力，朝着周卓的身上打去。

