
　　萧烨阳近段时间比较忙，回府的时候，天色已经擦黑了。

　　“王妃呢？”

　　进屋后，萧烨阳发现稻花竟然不在。

　　立夏连忙上前说了一下今天发生的事：“小王爷如今住在来仪馆，王妃刚刚提着食盒过去了。”

　　得知大儿子竟敢私自去护城河泅水，萧烨阳也吓了一跳，然后就大步出了屋子。

　　等到萧烨阳到了来仪馆时，就看到古坚站在厢房门外，伸长着脖子，好像在偷听里。

　　萧沫礽陪站在一旁，看到萧烨阳，连忙上前行礼。

　　萧烨阳点了点头，走到古坚面前。

　　古坚‘嘘’了一声，示意萧烨阳别发出声响，然后压低着声音说道：“稻子在跟他娘闹别扭呢。”

　　萧烨阳蹙眉：“他私自下河泅水，还敢闹别扭？”说着，就要进屋。

　　古坚将人给拦了下来，不悦道：“你进去做什么，别火上浇油了！”瞪了萧烨阳一眼，然后继续偷听屋子里的动静。

　　萧烨阳无奈，只好陪着偷听。

　　屋子里，稻子躺在床上，背对着站在床边的稻花。

　　看着床上的儿子，稻花有些头疼，又有些无奈：“今天你私自跑去泅水，你自己说说，是不是做错了？”

　　稻子‘哼’了一声，没有说话。

　　稻花呼了一口气：“是，娘今天脾气是大了点，但娘这样，也是因为担心你的安全呀。”

　　稻子的臭脸有些松动，哼哼的坐起身，撇嘴看着稻花：“娘，你今天的脾气只是大了一点吗，你当着那么多人的面吼我，我不要面子的呀？”

　　稻花头疼的捂了捂头：“面子是自己给自己的，你要不犯错，娘会骂你吗？你之所以会丢面子，完全是因为你自己的错。”

　　稻子自觉说不过，又重新躺回床上背对稻花。

　　见此，稻花有些心累，她发现，活泼可爱的大儿子正在朝着熊孩子方向一路高歌猛进。M.23sk.com

　　稻花做到床边，耐着性子说道：“护城河那么深那么宽，你还这么小，万一出个事，你知道娘会有多担心吗？”

　　稻子撇了撇嘴，咕哝道：“反正你都有弟弟妹妹了，没了我，你也不会伤心心疼的。”

　　这话把稻花说得震住了，就是门外偷听的古坚和萧烨阳也愣了愣。

　　稻花意识到儿子的情绪不对，强行将他拉起来，让他面对面看向自己：“稻子，你怎么会有刚刚那种想法？”

　　稻子红了眼：“难道不是吗，自从有了弟弟妹妹后，你们都不喜欢我了。”

　　稻花愣了，半晌才开口：“娘怎么会不喜欢你？”

　　稻子伸手抹了抹眼泪：“你们就是不喜欢我了，我自己感觉到了，大家也都这么说的，我现在也不喜欢你们了，咱们以后各过各的吧。”

　　说完，甩开稻花的手，再次重新躺了回去，这次直接掀起被子将自己给盖住了。

　　儿子的话，让稻花万分震惊和意外，看着床上将自己盖住拒绝和她交流的儿子，她终于意识到了问题的严重性。

　　想到稻子五岁生辰时，因为自己没给他做生日蛋糕而失望的眼神，稻花心生愧疚，拉了拉被子，可惜没拉动，只能柔声说道：

　　“你生辰的时候，娘没能给你做生日蛋糕，是娘的不对，娘给你道歉，可你不能就因为这个就说娘不喜欢你呀。”

　　“娘怎么会不喜欢你呢？你是娘最爱的小稻子呀！”

　　被子里，听着稻花的话，稻子再次抹了抹眼泪，不过还是没掀开被子。

　　稻花坐在床边，看着以往喜欢亲近、黏着自己的儿子不理自己了，心里很是不好受。

　　她也开始反省自己。

　　坐月子期间，她要照顾两个小的，要调理身子，对稻子确实有所疏忽。

　　出了月子后，因为婆婆和楚叔离开，她发现了稻子的情绪不高，也只以为是他不舍两人，完全没想过是自己这边出了问题。

　　两个小的刚出生，家里人对他们的关注是要多一些，可能这就让稻子产生了落差，偏偏她和萧烨阳都没注意到儿子的心里变化。

　　看着一抽一抽的被子，稻花轻轻的拍着，就像稻子小时候哄他睡觉时的那样：“稻子，爹娘，还有老祖宗，都没有不喜欢你，你是我们最喜欢的孩子了。”

　　“弟弟妹妹是因为还太小，还照顾不了自己，所以我们才会多花一些时间在他们身上，这并不意味着我们不喜欢你。”

　　“娘为这段时间对你的疏忽而道歉，稻子能给娘一个改过自新的机会吗？”说着，拉了拉被子。

　　这次被子拉开了。

　　看着躺在床上满脸是泪的儿子，稻花心里一阵绞痛，轻轻的将小家伙拉起，抱在怀里：“娘错了，稻子能原谅娘吗？”

　　稻子将头埋在稻花的颈窝处，一边抹着眼泪，一边闷声道：“你们下次还这样，我就不原谅你们了。”

　　闻言，稻花心下一松，她的稻子还是大气的，笑着道：“不会了，爹娘都很爱很爱稻子的，稻子以后也不要在误会我们了。”

　　稻子趴在稻花肩上点了点头。

　　稻花继续说道：“娘虽是大人，可大人也会犯错，你要发现娘做错了，也要及时提醒娘呀。”

　　“就比如，弟弟妹妹出生后，你觉得娘忽视了你，你心里不开心了，你完全可以告诉娘呀，这样娘才知道你心里是怎么想的，你要不告诉娘，自己闷在心里，娘又怎么能知道呢？”

　　稻子闷声道：“人家不好意思嘛。”

　　稻花失笑：“我是你娘，你是我儿子，有什么不好意思的？你以前可是什么都会跟娘分享的，你忘了？”

　　稻子抬头看着稻花：“我要说我不开心了，万一你们觉得我不爱护弟弟妹妹，更加不喜欢我了怎么办？”

　　稻花：“爹娘怎么会因为弟弟妹妹就不喜欢你了？你对爹娘就这么不信任？”

　　稻子嘟了嘟嘴：“大家都是这么说的。”

　　听到这话，稻花眸光顿时沉了下来：“很多人跟你说爹娘有了弟弟妹妹，就不喜欢你了？”

　　稻子点着头：“萧沫宝他们都这么说。”

　　稻花再次抱住稻子：“不会的，爹娘永远都不会这样的。稻子，随着你一点一点长大，接触到的人会越来越多，日后你一定要学会分辨别人话中的真假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1024章，沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 