    霍傅司被人围在正中央，手牵着自己的小妻子，和她有一搭没一搭的说着话。

    他对这些虚妄的东西不感兴趣，抬眸，牵着妻子的手准备离去。

    突然，一声尖叫响起，“BECAREFUL！！！”

    黑眸一凛，还没等他看清面前的境况，一道小小的身影就蹿到他的身前，替他挡住了未知的危险。

    视线里，忽然溅出一抹红。

    待看清面前的情况，霍傅司红了眼，一脚踹在H·I胸口，毫不留力。

    一个接近一米九的男人，竟然被他一脚踹到吐血，昏厥在地。

    他哪会顾及这么多，眼里心里全都只有怀里的这个小女人。

    长腿飞快的奔走，一边拿出手机拨打急救电话。

    怀里的女人气息奄奄，腹部上方插着一根军刀。

    就在刚刚。

    她被霍傅司牵着，一派欢愉的祝贺他，叽叽喳喳的夸赞他，眼角余光却蓦然瞥到一个高壮的男人表情阴鸷的走来。

    心里闪过不好的预感。

    下一秒就听到人群中骚乱的尖叫。

    脑海还没反应过来，身体就已经挡在他面前，接住了那把刀。

    尖利的刃口没入她的皮肉。

    聂云萝听到清楚的刀肉相接声。

    “你这个蠢女人！谁让你挡在我面前的！”

    失去意识的前一秒，她听到男人的暴喝。

    看吧，到这一刻，他的第一反应居然还是责骂她。

    唉······

    聂云萝醒来的时候，已经是两天后。

    她的伤口很玄乎，就在离心脏不到一厘米的地方，险险，她就会因此失去性命。

    白岩休看到床上的人悠悠转醒，水眸缓缓睁开，顿时激动不已，“少夫人，您行啦？”

    不等聂云萝反应，他便按响床边的按钮，叫来医生。

    简单的一番检查后，确认已经没有问题，只消好好修养一段时间便能恢复。

    医生走后，白岩休小心翼翼的扶着聂云萝坐起来。

    痛意自胸口传来，聂云萝小脸惨白，咬唇不语。

    醒来的第一反应居然是找那个人。

    可是他不在。

    哦，他也没有义务要一直守在她身边吧！虽然是她舍命相救。

    这么想着，一腔热血凉了下来。

    白岩休没有错过女人眼底的那一抹失望。

    联想到那天奄奄一息的聂云萝被老板抱到医院来时，那副山雨欲来的阴狠架势。

    以及这两日老板不眠不休的照顾陪伴，细心呵护，简直像是换了个人一般，替病床上的女人擦拭洗护，温柔贴心。

    于是出口解释道：“霍总刚离开没一会儿，他守在你身边好几天了一直没洗漱，今天我好不容易才劝走他的。”

    简单的解释。

    但原本失落的聂云萝却倏然枯木逢春一般，心跳加速起来。

    这几日一直守在她的病床边，今天才得空去洗漱？

    霍傅司有洁癖，她比谁都更清楚这一点。

    可如今，白岩休却说他肯为了她不眠不休的照顾她，以至于多日未清理自己。

    想到这些，心里就像是有一个小鹿在砰砰乱撞，直将她撞的脸色发烫。

