

    黑色的悍马车上。

    萧季冰坐到了副驾驶的位置上。

    苏青坐在驾驶位上，单手拉上了安全带。

    萧季冰的身子有些软。

    他靠在座椅里。

    胸口在不断地起伏着。

    苏青扭头看着他。

    眉眼清冷中不掩担忧。

    “你……还好吧？”

    听到了声音。

    萧季冰深吸了一口气，有些艰难地缓缓张开眼睛。

    他看着苏青勉强扯出了一个笑容。

    “没事儿，我……很好！”

    这样子，不管怎么看也不像是很好的样子。

    不过苏青却笑了。

    女子的笑，艳如烈阳。

    带着灼人的温暖。

    “你很棒了，相信我，你的恐血症很快就会好的。”

    萧季冰看着她。

    想了想，却还是开口问道。

    “你，你为何不说明，我……并不是你的男朋友？这样，对你不好！”

    这种事儿上，吃亏的永远都是女孩子。

    苏青正在拧车钥匙的手一顿。

    她的眉眼微垂。

    看着那自窗外洒在自己手上的阳光。

    唇轻轻地扯了扯。

    “难道你没有看出来，我在追你吗？”

    萧季冰的指尖一抖。

    完全是让人意想不到的答案。

    可是却偏偏的似乎又在意料之中一样。

    一句话落，苏青侧头看向萧季冰。

    一惯有些慵懒的俏脸上是难得的认真。

    “所以，萧季冰你缺个女朋友。”

    “所以，我来做你女朋友如何？”

    萧季冰：“……”

    他完全有些傻掉了。

    这突如其来的神仙操作，他要怎么回答。

    还好，就在这个时候，苏青的手机响了起来。

    来电显示上赫赫然是四个大字：

    黑包警长。

    苏青无声地叹了一口气。

    自家师傅这个电话来得要不要这么是时候。

    伸手接了起来。

    老包的声音很是急切。

    “臭丫头你在哪儿？”

    苏青的回答漫不经心：“第三人民医院……”

    “你的伤怎么样了，还有你怎么不去市医院，第三人民医院多远你知道不知道，你受伤了怎么不知道和我说一声的……”

    老包的声音很大，很急。

    就跟炮仗一样。

    苏青将手机拿得距离耳朵远了点儿。

    终于等到老包换气的时候。

    她这才不紧不慢地道。

    “哦，伤在肩膀已经缝合了，刀也带回来了，一车人十有八九身上都有伤，我就不去市医院凑那个热闹了。”

    声音听起来依就是轻松的。

    老包这才松了一口气。

    “行吧，既然你的伤口已经处理了，那你现在就先回家休息一下吧，注意不能碰水，还有不能吃辣，不能吃发物，算了，我让你师娘给你做吧，让包承风给你送饭……”

    一听到老包的安排。

    苏青忙叫暂停。

    受伤，这是一个多好的撩美男的机会啊。

    千载难逢。

    所以师傅您老人家就不用再费心了。

    真心的。

    绝对比珍珠还真。

    “不行！”

    苏青拒绝得又干脆又真诚。

    “我得回局里，那个王富贵还得审呢，还有公交车里那人的犯罪证据，那把刀还在我这里呢。”

    “而且，师傅，我搬家了，小包包找不到地方！”

    萧季冰：“……”

    手机那边的包局：“……”