    ——白土关

    “这是什么？就给我们吃这个？”白蛇看着碗里不知道是什么的灰绿粥，闻了闻，一股野菜、麦皮等物的味道冲入鼻中，让他的眉头紧锁起来，更关键的是，就这样的粥，量还很少，他用筷子扒拉了一下，恐怕三分之一升的粮食都没有，其他的，都是水。

    在这个年代，因为油水少，也没什么零食，各个都是大肚汉，诸葛亮一日吃三升，就被司马懿判断命不久矣了，正常的军人，一日吃七八升都正常。

    “吃就吃，不吃就滚，下一个！”

    发放军粮的是袁绍的本部兵马，毕竟是粮草，自然是要把握在自己手里的，因此这些火头军也是傲气十足。

    白蛇是诨名，他原本的名字已经没人知道了，毕竟，当贼不是光彩的事情，这在黑山军里很常见，君不见就连张燕，其实也应该叫诸飞燕么。

    “我们也是袁公的兵，你凭什么瞧不起我们？要我吃？这是人吃的东西吗？你先给我吃吃看！”白蛇拿着碗往桌子上一磕，糊糊顿时洒了一桌，也让后面的军士看清楚了今天的伙食到底是什么。

    “这是什么啊？能吃吗？”

    “我们难道是过来过灾年的吗？就吃这个，打个屁仗啊！”

    “军中是不是没粮食了？”

    “不会吧？如果没粮食了，那我们岂不是要饿死？”

    “那你看嘛，，之前不就有人说了么，涉县的军粮都烧没了，袁公还说白土关里有足够的粮食，我看也是假的，不是没粮了，为什么发这种东西。”

    “你说的也有道理啊，军中难道真的没粮了？”

    白蛇听到身后的声援声，感觉有了底气，他干脆将碗往火头军头上一砸，骂道“老子可知道今天杀了不少的牛马，牛肉呢？马肉呢？就算没有肉，难道连下水都不给我们吗？这么不把我们当人看，兄弟们，你们说干不干？”

    “什么？居然有肉？为什么不给我们吃？”

    “我们要吃肉！”

    “对！要吃肉！！”

    白土关就这么屁大点的地方，许攸虽然想办法保密了，但大杀牛马的消息还是走漏了出去。

    群情激奋下，火头军们也不敢再耍狠了，急忙求饶说着软话，表示上头就给了一些杂粮，而且还不足，他们也是没办法，就里面的野菜，还是他们到山上自己挖的呢。

    “我不管！这皇帝也不差饿兵啊，没有吃的，我们打什么仗，还不如散了算了！”

    “对！没有吃的，我们就走！”

    黑山军的聒噪声很快传开了，正在粮仓准备的许攸得知消息，心道不好，带上一队精锐甲兵就冲进了军营。

    “是什么人在浪费军粮？”

    许攸走到人群中间，看着被洒了一地的粥水，怒道“军粮何等金贵，我看你们是不饿，来人啊，把这几个为首的拿下，重打三十军棍！如有反抗，就地格杀！”

    张燕不在，黑山军就是没爹没娘的野孩子，只见一群甲兵冲上前抓人，其他黑山军想来救，看着明晃晃的环首刀和锐利的战戟，想着只是打打军棍，也死不了人，都忍气吞声的退到一边。

    “许先生！我不服，你们明明在宰杀牛马，为什么不给我们吃！”白蛇倒是个混不吝，一边被按倒，一边还在大喊。

    许攸没想到消息已经被泄露了，他眼珠一转，骂道“那些牛马都是要晾晒为腌肉的，你这匹夫，焉能知道大事！”

    肉是很珍贵的东西，而且很容易腐烂，鲜肉在这个年头是不如腌肉受欢迎的，毕竟，大家都没冰箱啊。

    许攸又拿起掉在地上的碗筷，自己盛了一碗粥，开始喝了起来，然后说道“继续放粮。”

    黑山军看到许攸都在喝这玩意，也不敢再说什么，只是怀疑的种子已经种进了他们的心底，并且不断的发芽。

    “看来得抓紧时间了....”

    许攸根本没准备给这些注定要放弃的人浪费粮食，要不是怕引起兵变，他都准备给他们断粮了。

    白蛇什么都没吃到，还被暴打了一顿，疼的在帐篷里直哎哎。

    一人窜了进来，看到叫唤的白蛇，坐到床边关心道“兄弟，你没事吧？都怪我不好，不应该告诉你那些事的。”

    白蛇抬眼一看，是自己的发小李封。

    和因为家境贫寒投了太平道，最后又成为黑山军的白蛇不一样，李封家里是有些产业的，算是个中农，虽说最后还是破了家，但也熬到了韩馥的年代才从军，最后成为了袁军中的一员，甚至因为认识一些字，还成为了一个军侯。

    “怪你做什么，是我不服气...都是人，都是当兵的，凭什么厚此薄彼，说什么腌肉，肉好腌制，那些下水呢？难道也腌了？

    再说了，我们关内哪里有那么多的盐啊...”

    李封眼珠转了转，低声说道“等到了明晚，你找个地方躲起来，这年头，活下来才是真的。”

    白蛇瞳孔一缩，他能从黄巾的年代活到现在，也经历过很多事了。

    “李封，袁公是不是准备跑了？”

    李封摇摇头，军纪在身，他不敢多说，留下了一瓶伤药就走了。

    白蛇越想越觉得不对，等同账的人回来，他立刻让他们叫来了几个黑山军将领，把自己的猜测和他们说了。

    这几个黑山军将领一听白蛇的猜测，立刻浑身冒冷汗。

    张燕逃走后，他们这些下将自然是见不到袁绍的，但白土关毕竟原来是黑山军在控制，因此对白土关内到底有多少军粮，他们还是清楚的。

    坚守，就是饿死。

    袁绍选择逃跑，是他们意料之中的，甚至那条小道，也是隶属黑山军的老卒告示许攸的，他们都认为袁绍会带上所有人一起走。

    但现在看来，袁绍是没准备带上大伙了。

    这些黑山军将领立刻派出精锐细作，到袁军本部中打探消息。

    袁军其实也不是全部在准备撤退，因为袁绍准备带的人远远小于现在的本部兵马，因此大部分的袁军本部军士都被蒙在鼓里。

    但如果一个人心存怀疑，还是很容易从各种迹象中发现问题的，比如颜良这些大将都在打包行李，比如粮仓已经被搬空....

    一切迹象都表明，袁绍准备跑，而且...不准备带上他们，他们，即将成为弃子。

