    第1077章假货

    苏南栀的动作实在是太快，她被牵着的手甚至还没有放开，“噗呲”一声，像是刀刺破了皮球一般的声音响起。

    苏南栀冷淡的声音落入这伸手不见五指的四周：“你算是个什么东西，也敢冒充我男人？”

    江北渝，一个大部分时间只会躲在女朋友后面并且坚定地想要将吃软饭守则遵守到底的人，怎么会说出类似于“有我在，怕什么”这样的话？

    这很明显就是个假货。

    在刚才下车后的那一瞬间就被换了。

    她那胃不好热爱吃软饭但是耐不住他貌美如花可镇宅的男朋友呢？她那么大一个男人呢？！

    什么样的假货也敢拿出来糊弄她？

    苏南栀明显感觉到被刺穿的那东西并非是人，被识破之后便再也不出声了，应当是失去了幕后人的控制，再也不能进行那种拙劣的模仿。

    她手微微一扬，明亮的火瞬间燃烧了起来，旁边的冒牌货被她一把火给扬了。

    苏南栀这人又不是真的坐以待毙的性格，她轻而易举地从脑海里搜刮出许久未用的照明符口诀，然而这里确实是诡异的，即便是照明符，也没有让这里亮起来。

    苏南栀狐疑，照明符虽说是很简单的东西，但毕竟是蕴含了灵力的，不至于一点用的没有。

    那么，问题不出在照明符上，应当也不仅仅在这处空间内。

    是在她自己身上。

    人于世间，靠五感辨别世界，认知世界与本身，如今她看不见，只能凭感觉来。

    身后忽得拂起微微的凉意，苏南栀的警惕雷达一下子就响了起来，她稍微一转身，下一秒，觉得自己的发尾被什么东西切断了几缕。

    她觉得不太妙，然后转身一个横扫腿过去，什么都没有碰到。

    “……”

    当务之急是要找到江北渝。

    不过苏南栀可能有点忘了，她那男朋友，已经不是当初那个身娇体弱的江北渝。

    苏南栀身体里引出了小火苗，小家伙往四处蹦哒，每到一处洒下一片火花，苏南栀的眼睛依旧看不见东西，但凤火耀眼，可见那窜起的火苗影子。

    苏南栀踏着小火苗铺出的火路往下直走，走得不快，但平稳，丝毫看不出这是一个看不见东西的人走出来的路。

    他们被拉入了一个领域里面，也许跟鬼打墙是差不多的原理。

    但苏南栀这个人，她并没有多少耐心在这里面耗时间。

    她脖子上的那颗佛珠许久未用，苏南栀从脖子里面摸索出来，默念了咒语，下一刻，她仿佛原地消失又瞬间移动到另一个场景般。

    火红的烧灼感传来，苏南栀才发现，自己又能看见东西了，刚才那处果然是针对她而来的。

    她现在身处在一个像是火炉般的地方，还没来得及看一眼这四处的环境，便听见这四面八方汹涌而至的声音。

    “这孩子生来孱弱，是个不详的，听说就是他把自己的母亲给克病了……”

    “城主近日打战输了，都是这孩子，命太硬了，克得他父亲这般……”

    (本章完)

