    既然是人，她就不怕了。

    看到顾紫晴的反应，男人仿佛感到很有趣，他从阴影中走出来，脸上带着巨大的口罩，头顶也是个黑色的帽子。

    他的衣服更是穿的严严实实，看不清任何容貌。

    这样的人，第一反应就是不能让人看到模样的黑色影子。

    顾紫晴好歹也是跟着顾正权见过世面的，看到那人这幅打扮，在她的面前坐下，她有些烦躁的将手包拿了起来。

    “说吧，你是给谁做事情的。”

    她将面前的咖啡给喝了下去，“这样来找我，肯定不敢见人，既然如此，那就不妨说说你们那边的主人开的条件。”

    听到她的话，男人倒是很吃惊的看了眼她。

    果然聪明。

    怪不得最开始的时候老大吩咐要让他来找顾紫晴而不是关倩，在经历了很多事情之后，顾紫晴也有点脑子了。

    倒是关倩老了，不敢拼搏了。

    “很简单，我们老大给钱，你帮我们办事。”

    男人静静的看着她，“要做的事情也很简单，给顾聆听泼脏水，在网上制造舆论骂人，将她那些不堪的事情都给骂出来。”

    他轻轻的转动着自己的手指，“我想，作为她的妹妹，你应该知道很多别人不知道的东西，所以你的爆料也是最真实的。”

    爆料？

    顾紫晴有点明白他的意思了。

    她确实知道顾聆听很多事情，但是并不是黑色的，唯一的不好就是她顾聆听当初曾将自己卖给了四爷。

    也就是战御聘。

    但这些爆料出来，似乎没有任何作用。

    听到这劲爆的消息，口罩男人却上心了，“你说什么，顾聆听曾将自己卖给四爷，也就是战御聘？”

    “是啊。”

    顾紫晴无聊地喝了口咖啡，“他们两个就是这样认识的，她将自己卖给了他，他还就真的将她当了宝贝了。”

    但是现在想想，这宝贝看上去就不是好的。

    将别人不要的垃圾捡了回来，难为这战御聘还那么在乎！

    “哈，真是可笑。”

    对面的男人仿佛听到了天大的笑话，“那也好，这就是个好消息，你知道战御聘是四爷，但别人不知道。”

    一语惊醒梦中人，顾紫晴的眼神也犀利了起来。

    没错，别人不知道。

    她完全可以将事情推到顾聆听的头上，然后装委屈和无辜，反正顾聆听和四爷的关系别人不知道，战御聘就是四爷，别人也不知道。

    “报酬呢？”

    顾紫晴静静的看着男人，“你要是给的钱不多，我也不会去办的，别忘了，我虽然和顾聆听的关系不好，但她爸爸也是我的爸爸。”

    “不会少了你的。”

    男人将一张卡拿到了她的面前，直接对她说道：“这里是五十万，如果你做的好了，我们会给你后续的三百万。”

    “不。”

    顾紫晴目光灼灼的看着他，“要么再给我三百万，要么我不干。”

    她不相信任何人了。

    只有钱握在手中才是最重要的，既然如此，那她就将钱抓紧。

    看到她这样说，面罩男人思索了下，也颔首答应了下来。

    他将一张白金卡递给了顾紫晴，上面有密码和银行卡账号，顾紫晴用手机很仔细的查了查，果然是三百万，一分不少。

    这件事她倒是可以做定了。

    将银行卡收了起来，顾紫晴再次看了看男人，他却已经起身离开，只是在走的时候，他的声音冰冷的传入到了她的脑海中。

    “你小心点吧。”

    他冷冷的对她说道：“顾聆听现在不好对付，你要给她泼脏水，别将自己也泼进去。”

    看着男人走远了，顾紫晴的脸上这才有了笑容。

    不可能的。

    她知道战御聘和顾聆听的厉害，这次相信她不会再那么倒霉了。

    顾紫晴带着银行卡首先开通的就是网银，随后她干脆的提着手包就去做了美甲护理。

    然后又在锦城中的别墅区租了一套房子。

    是的，租了。

    她没有足够的钱去买一整套，但是却可以分期付款租住一套，只用付几万块的首付，就能够每个月给两万租住。

    租住的期限是七十年。

    在顾紫晴看来，每个月才两万块钱，她和关倩随随便便从顾正权那里要点钱就行了，况且现在她还有三百多万，何必担心？

    如果七十年都挣不到一个房租钱，她也没必要活着了。

    将一切都办妥了之后，顾紫晴拉着关倩就要出门，顾正权脸色不好的看了看两人，但到底没说什么话。

    “紫晴，你到底带我去哪儿？”

    关倩跟着她不放心地问道：“你爸爸的脸色不好看，怕是要生气的，我们赶紧出来一会儿就回去吧，别让他生气了。”

    “妈，你现在就是太害怕他了。”

    顾紫晴有些不满的说道：“我说了，以后妈妈就跟着我吧，不用再赶着爸了。”

    她将关倩带到了别墅前，自豪的将她怎么挣到这别墅的事情说了一遍，听到顾紫晴和别人做了顾聆听的生意，关倩心惊肉跳。

    “你疯了！”

    她紧紧地攥住了顾紫晴的胳膊，“这可是去泼顾聆听的脏水，战御聘能放过你？”

    他可是战氏集团的总裁，更是锦城中的第一豪门，顾紫晴有多少个脑袋，能够去招惹他的女人。

    她真是吃了熊心豹子胆了！

    关倩是想要让她来改变自己的生活，但关倩也只是想要让顾紫晴嫁给一个好男人而已，比方说秦家和战家，可从未想过让她和战御聘对上。

    看到关倩那发抖的样子，顾紫晴的心里很不是滋味。

    “妈咪，没事。”

    她轻轻的拍了拍关倩的肩膀，“以后我都能照顾你，放心吧，咱们娘俩儿就要过上好日子了。”

    顾紫晴说完就带着关倩进了别墅，虽然心中满是担心，但关倩也走到了这一步，不想再跟着顾正权受委屈了，干脆就狠心听了顾紫晴的。

    反正不管是对是错，她都是关倩的女儿。

    别墅中布置的很豪华，但并没有任何佣人，收拾房间的事务就落到了关倩的头上，她去收拾房间，顾紫晴开始工作了。

