    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    咚咚咚！

    影看着伸向自己的魔爪，心脏都快跳出来了。

    不行！

    不要哇！

    “滚啊！”

    就在林缺的手爪爪就要触碰到影衣服那一刹那！

    影单手捂住胸口，右手一巴掌打在林缺脸上！

    啪！

    林缺整个人被打在玻璃门上，脸都被扁了，嘴巴是嘟嘟形！

    “秦秃子，我跟你没完！”

    林缺含糊不清的说道。

    下一秒！

    林缺身上黄金级肉身释放，身影快似猎豹，一眨眼来到影身后。

    影脸色一惊！

    好快！

    这份实力，比在热带雨林中，还要强上几分。

    “秦秃子，老子今天就让你晓得什么叫父爱！”

    林缺一把拎住秦枫的后衣领。

    “不要！”

    影瞳孔一缩，大叫一声！

    下一刻！

    林缺大手一扯！

    呼啦！

    一把将影身上的暗影斗篷，连带外套全部扯了下来。

    “老子要看看，你到底几毫米！”

    林缺说完，定晴一看，傻眼了！

    “你……你……你。”

    林缺结巴了，看着手中的两个黑色蕾si球球，又看着被自己扯掉身上衣服的影，一时间不知所措。

    “啊！”

    “你不要看！”

    影抡起右手，又是一巴掌呼在林缺脸上。

    啪！

    林缺又飞了！

    林缺的脸颊两边，一边一个猩红色的巴掌印！

    林缺都懵逼了！

    明明是秦枫，咋就变成了影？

    “你个混蛋！”

    影卷缩在地上，双手抱着自己，眼眶泛红。

    “我……”

    林缺拿着影的衣服，不知道说些什么。

    “无耻！”

    影一把夺过林缺手中的衣服。

    林缺说道：“你放心，规矩我懂，我什么都没看见！”

    影身体一震，看着林缺的眼神充满了杀意，武魂暗影匕首握在手中。

    “你都看见什么了？”

    林缺刚想开口，突然发现他自己也光着呢。

    靠！

    老子被人看了？

    我也委屈！

    林缺突然来了底气，反问道：“你都看见什么了？”

    影看着林缺此时的模样，连忙捂住眼睛，指着大门。

    “你出去！”

    你让我出去就出去？

    我就不！

    “出去！”

    就在这时，林缺脑海中传来红叶冰冷的声音。

    林缺身体一个哆嗦，二话没说，抓起门上的衣服，灰溜溜的跑了出去。

    哎呦妈呀！

    差点把这位祖宗给忘了！

    待得林缺离开后，影哇的一声哭了出来。

    她明明是来教训林缺的！

    现在，非但没有教训成功，反倒是又让林缺给欺负了。

    爷爷，我想回家！

    房间内！

    林缺穿好衣服，一脸沉思：“不对啊！”

    “这妮子不是在暗影岛吗？”

    “怎么跑海边乐园，假扮秦枫的样子的意图是什么？”

    “难道是冲着自己来的？”

    林缺越想越不对劲，等影出来，非得问个清楚不可！

    将自己看光，这笔账必须算清！

    黑夜！

    海边乐园上空，一颗颗星星闪耀！

    云氏管家凌空而立，站在海面中央，手中拿着一颗黑色的光球，上面遍布古老的符文，目光眺望海边乐园！

    手中的这颗黑色光球，正是云向天为林缺准备的大礼！

    “林缺，云氏可不是谁都能得罪的！”

    咔嚓！

    管家一把捏爆黑色光球。

    “吼！”

    只见黑色光球中一道鬼气释放，化作一头三首巨蛇落入海面，激起千层浪！

    三首巨蛇浑身遍布黑色金属感鳞片，宛如西方信仰的巨龙！

    B级鬼怪，三首鬼蟒！

    各位大哥，真的不能养书啊，一养我就没了呀！

    多多五星评论，催更，这关系到这本书能走多远啊！

