
    第1171章真的勇士！

    “岛主，这个林海，是人家的一个同乡！”甄爽在岛主的怀里，使劲蹭了蹭，娇媚的说道。

    “哦？”岛主眉头一挑，“他也是从凡间界来的？”

    “是的呢！”甄爽装出乖巧的样子，点了点头，随后拉住岛主的胳膊，轻轻的摇摆着。

    “岛主，今日是你我的大喜日子，可人家却连一个娘家人都没有，这个林海正好和人家来自同一个地方，不如就让他进来，参加一下我们的仪式吧？”

    “哈哈，美人都发话了，我哪有不同意的道理！”岛主被甄爽一顿撒娇，顿时有些神魂颠倒，大笑一声，随后朝着守卫吩咐道。

    “带那个林海进来！”

    “是！”守卫起身出去，甄爽眼中顿时闪过一丝怪异的光芒，随后整个身子钻进了岛主的怀中。

    “岛主，你对人家真好，人家爱死你了！”

    “哈哈，不管光嘴上说哦，要……”岛主忽然凑到甄爽的耳边，一脸淫笑着低声细语，双手也不老实起来。

    “哎呦，你坏死了，人家才不要呢！”甄爽装出一副羞涩的样子，在岛主的胸前，小拳头一阵轻捶。

    “哈哈哈，你不是和我说，你们凡间界有句话，叫什么来着？男人不坏，女人不爱？本岛主现在，够不够坏啊？”岛主挑着甄爽的下巴，眼中冒着野兽般的光芒。

    “讨厌啦，你~”甄爽发出一声肉麻的嗲声。

    “咕咚！”

    大厅中站着的十一个主城城主，好几个忍不住咽了口唾沫，体内热浪直奔小腹横冲直撞。

    “他么的，真是个勾魂的小妖精啊！要是能够和她玩一夜，死了都值了！”

    “岛主，林海带到！”

    这个时候，守卫再次进来，而岛主眼睛突然一寒，伸手将守卫凌空抓住了空中。

    “岛主……”守卫顿时面露恐惧，吓得浑身颤抖。

    “没规矩！”

    砰！

    一团血雾绽放，守卫直接被捏爆，而岛主却像没事人一般，甩了甩手，仿佛刚刚触摸了不干净的东西一样。

    屋中的众人，顿时全都闭气凝神，一下子心脏再次提到了嗓子眼，吓得连大气都不敢出了。

    “你！”岛主突然伸手，朝着第一个进来，现在还没出去的守卫一指。

    “岛，岛主！”

    那个守卫吓得差点尿裤子，一脸恐惧望向岛主那模糊的人影。

    “去，让林海进来吧！”

    “是！”守卫心头一喜，如蒙大赦般，颤抖着身子，站起来就跑了出去。

    很快，林海三人一狗，走了进来。

    “嗯？”进来后的第一眼，林海就看到了宽大的木椅上，岛主和甄爽亲密相依，旁若无人的样子，顿时一惊！

    “果然是他！”

    林海立刻就认出来，这个岛主，正是那日秒杀赵雄夫人，掳走甄爽的神秘大能！

    而甄爽此刻也在他身边，林海更加确信无疑！

    “晚辈林海，见过岛主大人！”林海上前一步，恭敬的朝着岛主施礼。

    毕竟是有事来求人家，应有的礼节，还是要有的！

    “咦？”岛主看了林海一眼，轻咦了一声，随后翻了翻眼睛。

    “如果没记错，我应该在哪见过你，对不对！”

    “岛主好记性，前些日在胡桑城外，晚辈确实目睹过岛主的英姿！”

    “嗯，这就对了！”岛主点了点头，又看向了玉天泽。

    “玉姑娘，我们又见面了！”

    “幸会，岛主大人！”玉天泽眼中闪过一丝不易察觉的厌恶之色，不卑不亢回答道。

    “哈哈哈，怎么不见令叔同来啊？”

    “我族叔，已经死了！”玉天泽神色一黯，冷言道。

    “啊，那真是可惜啊！”岛主不疼不痒的叹了口气。

    “这位是？”最后，岛主将目光，移到了冷月茹的身上，眉头微微皱了起来。

    不知道为什么，他从这个冷艳的女子身上，竟然感到了一股极度危险的气息，可是从冷月茹所站的位置来看，却明显处于林海的下首，犹如一个随从。

    “难道是自己多心了？”岛主一阵疑惑，要知道，修行界强者为尊，如果冷月茹真的是个可怕的高手，怎么会屈尊于林海一个金丹期之下？

    “我的下人！”林海淡淡一笑，开口道。

    这是进入云湖小筑之前，林海和冷月茹便约定好的身份。

    冷月茹的实力太过恐怖，为了不引起岛主怀疑，林海专门嘱咐她收敛气息，并以自己的下人身份示人，这样或许才不会引人注意。

    “下人？”岛主将信将疑，点了点头，又打量了冷月茹一会，才将目光移开。

    同时，心中不由一声冷哼，虽然对林海的话，他并未全信，但冷月茹就算是个超级牛逼的高手，又能如何？

    在自己的地盘，就算实力再恐怖的人物，也得老老实实的蹲着！

    “岛主，林某前来，是有一事……”

    “有什么事，稍后在说！”林海才刚一开口，直接被岛主打断。

    “今天，本岛主要在这里，举办一项重大仪式！”说着，岛主一把将甄爽搂近了怀里，甄爽嘤咛一声，那销魂的声音，听的众人一阵心颤。

    “我与甄美人，两情相悦，爱意绵绵，决定从现在起，结为夫妻！”

    噗！

    林海听完，差点惊的趴地上！

    “啥啥啥？这岛主要娶甄爽？”林海简直感到不可思议，同时心中对这个岛主，涌起了一股深深的敬意！

    “不惧头顶一片绿，这岛主，是真的勇士啊！”

    “林海！”而甄爽突然朝着林海投去一个勾人的眼神，眉目含春的开口。

    “我在这里没有亲人，只有你和我来自同一个地方，你愿不愿帮人家，见证这最幸福的时刻呢？”

    “好啊，乐意之极！”林海点了点头，他看得出，这岛主已经被甄爽迷得神魂颠倒了，如果此时得罪甄爽，自然不是明智之举。

    “咯咯，我就知道你会答应，你真好！”甄爽咯咯一阵轻笑，波涛颤抖，看的那些主城城主，又是一阵心痒难耐。

    “哈哈，好！”岛主抚掌一笑，拉着甄爽的手站了起来。

    “我十七号边岛，所有重要人物，全都已经聚齐，仪式可以开始了！”说完，岛主拉着甄爽，朝着外边走去。

    经过林海身边的时候，甄爽突然朝着林海，抛去一个媚眼，随后嘴唇微张，目光迷离，故意露出一副迷醉享受的表情，把林海电的一个激灵！

    “尼玛，真是风骚不减当年啊！”当着岛主的面，竟敢这么赤果果勾引自己，除了甄爽，估计也没人干得出来了。

    十一个主城的城主，见岛主出去，也赶忙跟在身后，出了房间。

    “呼~”林海轻轻呼出一口气，随后看了看玉天泽和冷月茹。

    “等一会，我们见机行事！”说完，三人也走了出去。
