    宫御瞧着宫宸那黝黑的眼眸眉头微微蹙了一下，神色有些不悦地瞧了他一眼：“宸儿，你可知你犯了帝王大忌。”

    “我现如今只是以戴家外孙的血脉问你一句。”

    宫宸不管上一世还是现如今都不是愚人，否则宫御也不会一个劲地想着将江山交付在他的手里面，他若是想要儿子日后岁月里面不是没有可能，可他知道没有一个人会比得上两世为人的宫宸。

    ——而储君偏向外戚更是帝王的大忌，如今宫宸明显是犯了宫御的忌讳。

    “你觉得朕该如何行事？”

    若说刚才的宫御还是他的父亲，那么此时他已经成为了他的父皇，这从称谓便足以看清他对这件事情的态度如何。

    “您功在万世，才在万表，这样的事情心中应该早有沟壑，何必同儿臣兜圈子呢？”

    宫御以帝王之身自称，那么宫宸自然也要以臣子之礼相待，这就是生活在帝王家必须遵循的规矩。

    “王者御人立世，这诺大的锦绣山河是需要人去打点的。朕可以轻易抹杀一个世族，可培养另一个世族又需要太长的时间，这皇权与世家其实相辅相成，只要在准许的方寸之内朕不会大开杀戒。”

    宫御两世为人明白治世用人之策，他虽然不喜世家的骄纵之气，可又不得不依靠世家，毕竟在一定程度上他们也算难得的聪明人，举一而反三不必事事恭亲，这一点能减少他相当一部分压力。

    “您似乎将宫珏软禁了？”

    “弓弩图纸已经开始赶工制造，留着有何用途？”

    宫珏的作用也不过是在他需要的时候奉献上一世那制作精良的弓弩图纸罢了，这一世她的图纸加上上一世他对这图纸的研究已经足够了。

    ——留着无用，不如斩杀之！

    “可舍得？”

    听着宫宸的话语宫御唇角轻眉角轻挑，而他手掌中的书卷也被重新放置一边：“你觉得我是那心慈手软的主？”

    “能站在如今的位置，和心慈手软自然没有关系。”

    宫宸不过是想要确认一番罢了，毕竟宫珏怎么说也叫了他父皇多年，如今看来他始终是一位合格的帝王，不会被外物所累——他虽然不喜他狠辣无情大的性子却也知道这是最好的选择，因为宫珏留着终究是祸端。

    “这一次北疆之行是准备对大乾全面进攻吗？”

    按照上一世的轨迹还要好多年，可上一世也没有出现三城被夺的事情，也不清楚他如今会做出什么样的决策。

    “还不是和他们一较高低的时候，我这次前去北疆两件事情。一是夺回三城控制权，二则是传言圣德帝的遗诏会出现在北疆，我想去看一看。”

    宫御说的时候粗粝的手指紧紧捏在一起，常年训练导致的手茧因为摩擦而带来的感觉让他的心口微微一荡，传言先皇遗诏会出现在北疆，可母后又言先帝的遗诏很有可能在颦颦手上，所以他想要一探究竟。

    ——这也是他不想将宫宸留在京城的原因，若是真的这般他预估不到她下一步的计划，只能将彼此的伤害于损失降到最小。

    “先皇遗诏？上一世究其一生你不是也没有找到吗？”

    宫宸虽然对很多事情不上心却也知道遗诏的存在，上一世因为这东西他和三皇叔可是被三番五次的刺杀，然而那东西真不在三皇叔手里面。

    “是啊，上一世没有出现的东西出现了所以我必然是要前往的，哪怕明知是鸿门宴也不会有丝毫退缩。”

    “你还在乎那遗诏吗？”

    宫宸说的时候唇角轻轻扯了一下，一个敢逼宫敢弑父的人还在乎所谓的遗诏吗？上一世他和三皇叔之所以被追杀也完全是因为这个男人生下的子嗣想要博一个头彩罢了。

    “不在乎却也在乎。”

    他神神叨叨的话语让宫宸不禁皱了一下眉宇，不在乎就是不在乎背，这话怎么就说的这么玄乎呢？

    父子二人一路也算是相安无事，而就在他们抵达北疆的时候皇宫里面发生了一件让人意想不到的事情，大公主猛然间消失不见了。

    坐在凤藻宫的凤座上，戴青颜有些寝食不安。

    “娘娘，您还是吃一点吧！”

    “淑妃还在外面跪着吗？”

    “是！”

    娇若的回答让戴青颜又深呼吸了一口气，这都已经两天过去了宫珏还没有一点线索，淑妃这边确实有些不好交代。

    “让她进来吧！”

    “诺。”

    娇若下去不到一会儿便领着龚玉珍进来，而龚玉珍进门便给戴青颜行了大礼：“娘娘，可有珏儿的下落？”

    “并无，整个皇宫本宫已经命人搜了一圈，没有任何线索。”

    戴青颜也相当的好奇，若是有人想要用孩子逼迫宫御那么大皇子宫珉和宸儿不是最好的选择吗？为何要选择一个宫珏呢？

    “那一晚可是发生了别的事情？”

    她虽然觉得这件事情有些不对劲，可还是想要再问她一次，毕竟玲珑宫那一日发生了什么龚玉珍应该相当的清楚。

    ——她听说母女二人似乎吵架了，可因何而吵她便不得而知了。

    “并无，只是那些人能避开宫中的暗哨可见也是对皇宫地形相对熟悉的人。”

    龚玉珍的眼眸微微一顿，不过须臾之后便将话头引了开来，听着她这么说戴青颜也没有强人所难，这关系到她女儿的生死，她不着急自己又何惧之呢？

    “能在不惊动暗哨与守卫的情况下将人带出宫确实有些匪夷所思了。”

    大乾皇宫的护卫旁人不清楚戴青颜还是知晓的，想将人带出去明显是极其困难，可宫珏消失却是板上钉钉的事情。她一度以为是有人谋害了宫珏毕竟闺房中有小范围的撕扯，可这些天没有任何尸身的下落，这一点也被她排除了。

    “你先下去吧！你要知道你不单单是宫珏的母妃也是宫珉的母妃，下去紧着孩子吧！”

    由于宫珏的事情她已经在宫珉和二公主那边加派了人手，可至于能不能顶用这也就是听天由命的事情了，能将宫珏神不知鬼不觉弄走，这样大的手段可不是一般人能有的。

