    没有任何反应，透过主控室宽阔的窗户看向远方的陨石带，主控室内的所有人都没有看到任何异常。

    也只有在战舰的智脑光幕上，一道细微的光芒脱离了战舰，以数倍于光速的速度掠过黑暗的宇宙，瞬间命中了光幕上清晰可见的洛可家族飞船。

    战舰上的强力监测系统，将那一幕完整地呈现在了主控台上的光幕中。

    外壳光洁无比的飞船，在被“原子武器”击中的刹那间，突然碎裂了。

    那情形就跟高速飞行的子弹击中了一块玻璃，整艘飞船毫无征兆地解体了。

    先是分裂成数万块规则的碎片，而后就是复制似的连锁分裂，无论战舰本身或者里面的一切事物。

    不过瞬间，一艘先进的宇宙飞船就彻底地消失在众人眼前，直至变成了肉眼不可见的星际尘埃。

    几乎所有人都是倒吸了一口凉气，这也包括胖子亚伯和中年人——即便他们知道“原子武器”的攻击力非常可怕，可听到和肉眼看到完全不是一个概念。

    “将一颗原子加速，打破目标排列有充的物质原子结构，再引起连锁反应从根本上将目标彻底地恢复到原子结构存在。这太可怕了，太惊人了……”

    胖子的眼珠子险些挤了出来，无比震惊地说道。

    “只是发射了一颗原子，就消耗了我们百分之七十的能源储备，老大，剩余的能源甚至不足以支撑我们离开废墟。老大，你确定我们要用生命替他们陪葬吗？”

    只有蓝狐还算有些理智，在短暂的震惊过后，漠然说道。

    她的这句话，让其他人猛地从震惊中清醒过来，一个个瞪大眼睛看向了中年人。

    中年人没有说话，在主控台的光幕上点开了星图，仔细搜索了半晌后。伸手指向了一颗土黄色的岩质行星。

    “亚伯，去这里，这颗编号为L-5986号行星上有一个隐藏的能源储备基地，我们即使拿走很小的一部分。都足够战舰满额储备了。”

    “老大，你怎么知道这些的？”

    胖子确定了方向后，操纵战舰朝目标行星飞去，同时好奇问道。

    “我们有一个很大方的雇主，显然。他知道很多东西。”

    中年人微微一笑。

    “老大，可是我感觉我们在玩火。”

    细长的脑袋看上去格外滑稽，多多米犹豫了一下，还是说道：“帝国闻所未闻的原子武器，荒芜的废墟中一个隐藏着的庞大能源储备基地，洛可家族最具前途的骑士小姐……老大，你确定我们要掺合进去吗？”

    “有句老话说的好，人在星海，身不由己。从某个大人物主动找上我之后，我就知道无法拒绝了。不是因为他开了的价码。而是如果我反对的话，无论是我或者你们，整个血刃战队核心成员，谁都别想活下去。”

    中年人说着，神情有些复杂，眼眸深处更是泛起了一丝隐匿地悲哀。

    “接下这个烫手的任务，我们就安全了吗？”

    蓝狐漆黑的眸子盯着中年人，漠然说道。

    “我会想出办法的，无论如何，我们也要先找到爱丽丝。只要能找到他，我们就有机会。”

    中年人认真而诚恳地回应道。

    其他几人对视一眼，一个个神情闪烁不定。

    纵然因为老大的一席话，这些由精英和恶棍组成的血刃战队核心成员各怀心思起来。但谁也没有多说什么。

    就连向来大咧咧没什么心思的胖子都安静下来，紧盯着主控光幕静静地控制着战舰飞行。

    漆黑的宇宙中几乎感觉不到时间的流逝，不知什么时候，偌大的主控室内只剩胖子和蓝狐两个人。

    一连驾驶着飞船航行了六个恒星日，特别是在进入废墟后，面对极其混乱复杂的环境。俩人的神经几乎一直都是紧绷的，没有过一丝放松。

    当然，先进的生物科技可以让他们在相当长的一段时间内，完全保持充沛的体力。

    可精神上的亏空，却是无法避免的，一个正常的人类不可能这么长时间不眠不休，还能保持着头脑的绝对清醒。

    “小心点，蓝狐妹妹，前面是废墟最核心的区域了，据说里面还充斥大量的核聚变地雷，如果我们一不小心飞进去，引起核聚变地雷连锁引爆，死不了那也够喝一壶的了。”

    胖子亚伯操纵着战舰小心翼翼地飞行着，头也不回说道。

    蓝狐没有说话，仍旧是一副面无表情的样子。

    “我说蓝狐妹妹，你何必还要跟着我们冒险？坎兰家族的小少爷迷你迷得快要痴狂了，你只要点点头，要风得风，要雨得雨，为什么还要提着脑袋过日子。”

    胖子很不习惯这种死一般的寂静，没话找话地问道。

    “我喜欢提着脑袋过日子，这样我才能感觉到自己还活着。还有，死胖子，我不想听到你再叫我妹妹，虽然你比我大，但是我很不喜欢你这种语气。”

    清洌的如同一汪冰水似的蓝狐，漠然说道。

    “也只有你这喜欢这种刀头舔血的生活，血刃已经不是最初的血刃了，虽然血刃的名头在银龙帝国还是不败的神话，可大家都已经变了。包括老大……”

    说到这里，胖子突然从面前的光屏上看到了一些异常，随即毫不犹豫地拉响了警报。

    脸上浮起了紧张的表情，胖子吸了一口气还没吐出来，他们的老大那个中年人就已经猛地冲了进来。

    “怎么了？”

    人还没站稳，中年人就急忙问道。

    “那里有问题！”

    胖子伸手指着窗外遥远的宇宙空间，颤声说道。

    漆黑的宇宙星河中，就在距离一颗岩质行星不远的地方，空间中一片混乱。

    扭曲的空间将恒星的光线都折叠牵引成了怪异的形状，一道道黑色的闪电突兀出现又瞬息消失。

    太空中没有闪电，那黑色的闪电只是空间裂缝的闪现。

    一片片、一道道诡异的空间裂隙将宇宙星空切割开来，将光线扭曲的七零八落。

    那一片空间就如同变成了剧烈翻腾着的烟云，无数的空间异常和混乱光线弥漫一起，透露着一种强大而又恐怖的毁灭气息。

    肥胖的十指抽风似的在主控光屏上操纵着，胖子的脸上渗涌着豆大的汗珠，不过瞬间，他脸上的紧张就被惊骇所取代。

    “虫洞！这是虫洞即将形成的前奏，我不会错的，宇宙星空中的空间异常很多，废墟中更是数不胜数，但我们面前这一片混乱，根本就是虫洞即将形成的前奏！”

    …………(未完待续。)

