    秦羽：“……”

    果然，老卫还是这么猥琐。

    看来之前确实是他想多了。

    众人那眼珠子恨不得就直接附着在秦羽身上，那兴奋劲头，颇有一种让秦羽瞬间社死感。

    尤其是那个王权，此刻双眼通红，好像和秦羽有什么夺妻之恨般……

    头疼啊！

    我作为店主的英明形象能被这么诋毁么？

    将来还怎么混？

    就这？

    秦羽倒是想要解释，但是现在的情况是，越解释越混乱，让秦羽无言以对。

    接下来这种种言语应该怎么说才是重中之重。

    总不能一直哑巴吃黄连有口说不出吧。

    吱……

    这个时候，卧室门被打开了。

    傅月走里面走了出来，脸上露出晕红神色，显得颇为兴奋……

    呼……

    秦羽舒了口气，你出来就行，这样就能给我作证了。

    “店主你快…快进来！”

    “我还有事找你！”

    “你跑得也太快了！”

    “我都还没搞懂呢！”

    “我想请教你问题！”

    “快进来嘛！”

    傅月之音，依旧显得这般婉约……

    但是此番言语，听着总有些不对劲。

    而且此刻傅月颇有种衣衫不整的感觉。

    头发也显得有些混乱，再加上晕红的脸色，不得不令人感到浮想联翩啊。

    看到众人一脸我都懂的神情，秦羽顿时又感到头疼了。

    这……

    这话怎么说的……

    能不能不要这么扯犊子啊……

    稍微悠着点也行啊。

    一直这么搞，我这真的承受不住啊！

    秦羽很想说一句，他都能解释的。

    “啊！啊啊啊！”

    “畜生！畜生！”

    “无耻店主！逼良为娼！”

    王权咬着牙，又在嗷嗷叫唤了。

    傅月看到王权，也是一脸诧异。

    “十四弟，你怎么了？”

    “你怎么可以对店主这个态度！”

    “快对店主道歉！”

    傅月走上前，皱了皱眉头，随即连忙呵斥道。

    王权蠕动着嘴唇，一时间竟不知道如何开口了。

    这心里面的郁结难以解开啊。

    倒是卫中天，一脸深以为然地给秦羽竖了根大拇指。

    “店主的魅力，非常人所能及！”

    “居然真的征服了！”

    “其他的不多说，这个我是真的服！”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    卫中天又开始猥琐笑了。

    秦羽一个眼神瞪过去，卫中天偃旗息鼓。

    随即秦羽又看向傅月道：“怎么了？游戏机有什么问题么？”

    “刚才在卧室里面，我们没做什么吧？”

    “我们一直都在研究游戏机的对吧？”

    “我没对你怎么样的对吧？”

    “王权他就是误会了。”

    “这些人也跟着瞎掺和……”

    “嗯……如果可以的话，倒是可以和他们解释一下……”

    秦羽沉吟一声，随即点头道。

    傅月：“？？？”

    她突然有些神伤……

    什么叫…没做什么？

    这是要公然和她撇开关系？

    觉得和她扯上关系是一种极其难受的事情？

    嗯？

    是这么回事？

    傅月咬着银牙，突然回忆起之前在房间内的画面。

    但是的她都已经脱了衣服了，但是店主毫无所动……

    “没有……”

    “和店主无关。”

    “店主是正人君子！”

    傅月咬着银牙，继续道。

    秦羽舒了口气，如此就好如此就好啊！

    最起码，把握住了，不会出啥问题了。

    “我脱了衣服，店主都毫无所动！”

    “店主是柳下惠在世！”

    “店主的品德，我很敬佩！”

    傅月画足添舌又加了一句。

    秦羽：“……”

    我特么……

    我情愿被误会，也不用你解释这后面一句啊。

    我当时只是单纯地没反应过来而已……

    我不是毫无感触啊……

    柳下惠？那特么的是个什么玩意儿……

    其实当下这个时代，柳下惠早就被玩坏了。

    那味道，不对了……

    以前说柳下惠是君子，但是现在……那特么的简直就是情兽不如的形容词啊！

    店铺大厅内，顿时开始泛起一波议论，越议论越兴奋。

    “我去！劲爆劲爆！太劲爆了！我擦！原本我以为是店主强迫不成，没想到这位傅月姑娘如此真性情！”

    “啧啧啧……这么看起来的话，店主真的是柳下惠了？”

    “嗯？沾花惹草，眼瞅着就要功德圆满了，最后一步卡了？这表明了什么？”

    “难不成店主肌无力？”

    夏扈佑眼前一亮，像是发现了什么惊天大秘密一样，整个人都跟着飘扬起来，呼吸声也逐渐变得急促至极。

    和…这不错，这可以，他起飞了啊！

    “原来如此，怪不得店主之前百般推诿，而且还一副委屈至极的样子，看来真的是我们委屈了店主了，店主根本什么都没做……”

    北辰默点点头，深以为然道。

    威霸天一脸诧异地扬了扬眉道：“不对啊，我刚才过来的时候，可是看到了那卧室门板一直在颤动，既然店主是柳下惠的话，但是为什么会那样呢？既然肌无力的话，何来的动静呢？”

    夏扈佑当即接口道：“啧，这个就很玄学了，估摸着当时傅月姑娘想要强迫店主，但是店主是肌无力嘛，所以…所以……咳，你们懂的，傅月姑娘就没得逞！”

    威霸天眼前一亮，整个人顿时跟着懵了……

    这…还能这么玩的么？

    好刺激的样子……

    “这就是我们和店主的差距了，我们这些单身狗，啥也不是，那些仙女压根瞧都不带瞧的，到了店主这里完全反过来了，哎，我辈单身狗，太卑微了！”

    “店主永远的神啊！”

    姬耳摇了摇头，无奈轻叹道。

    “啧…啧啧啧，店主是吾辈楷模！”

    “原来我和店主之间居然有这么多的乐趣……”

    “刺激，好刺激，我现在好兴奋啊！”

    “店主当为吾兄！”

    纪岚舔了舔嘴唇，此刻看着秦羽，就像是找到了知音一样，那神情，太真实了。

    知音难求啊！

    此中真意，只有感受过才知道。

    慢悠悠的，全身心都在沸腾！

    越想越激烈！

    秦羽麻木地站在原地，聆听着这些风言风语，彻底麻了……

    肌无力？

    本店主肌无力？

    说出来你们相信么？

    哎……

    大概就是因为妒忌吧，得不到就想着毁掉。

    嗯！是这样！

    不过当时傅月在卧室内的行径…额……难不成还真是那意思？

