
　　“小心！”

　　一声惊叫，魔法师们躲的躲，闪的闪。格雷特刚刚挤过两个人背后，正往长桌最里端，专门给他留的空位挤去。看到变故，脚步也是一顿，反射性地向里倾斜身体。

　　问题是实在没多少地方可躲。靠窗那张长桌，日常只坐10个人，这会儿已经挤了14个魔法师。还要留个空位给伙计上菜，这不，肩膀碰着肩膀，腿脚挨着腿脚，大家只能多米诺骨牌似的往里倒了。

　　然后，格雷特就看见满满一深盆贝壳杂鱼汤，哗的一声，往长桌末端的克里斯头上浇了下去。

　　那盆汤极厚，极稠，以至于端上桌子的时候，甚至没冒多少热气。只有汤水浇下来的时候，鱼肉上、贝壳上，才有热气笔直升腾，模糊了端菜伙计的面容。

　　隔着热雾，格雷特看见那小伙计木呆呆的双眼，蓦然爆出了亮光。眼神直勾勾向前，没有试图挽救那盆浓汤，也不是看着快被泼到的克里斯，而是死死盯着——盯着他自己！

　　一瞬间，格雷特脊背发寒，下意识地退了一步。背心撞在墙上微微一痛，他注意力分散了一下，再抬眼时，长桌最里端，已经同时爆出几声咒语：

　　【法师护甲】！

　　【护盾术】！

　　【护盾术】！

　　【漂浮碟】！

　　透明的，半透明的，一层层魔法力量激荡而起，把双手交叉护头的克里斯法师遮了个结实。

　　格雷特站在原地，默默张大了嘴：释放法师护甲和护盾术的那几位也就算了，谁放的漂浮碟，您是真的脑洞清奇……你的漂浮碟为啥还斜着啊！

　　于是，这些保护措施成功护住了克里斯法师，没让他伤到一分一毫。倾泻下来的汤水、贝壳、鱼肉，顺着漂浮碟的斜面，全部往端菜伙计身上泼了过去……

　　“快躲开！”

　　格雷特反射性地喊。那个上菜的伙计闻声一凛，收回目光，想要躲闪。身体才往外一斜，脚下一软，居然就没能迈开步子。那一深盆贝壳杂鱼汤哗啦啦啦，全都倾泻在他腿上。

　　“啊——”

　　伙计痛呼一声，龇牙咧嘴，蹲倒在地。格雷特犹豫了一下，到底还是反向挤了回去，一边挤，一边嚷嚷：

　　“快冲水！快冲凉水！把身上的东西冲干净！——让我看看，伤得重么？”

　　“……”伙计抬头看了他一眼。然后，格雷特看到那伙计挂着一腿的鱼汤，中箭兔子也似跳了起来，一瘸一拐，就往下奔。惊鸿一瞥之间，那张脸还是木木呆呆的样子，既不发红，也不见白，甚至额头上都没有半点汗珠。

　　格雷特：“……”奇怪，这家伙是戴了人皮面积，还是擦了太多的粉？总不见得是早年烧伤过，脸上的毛孔都完蛋了吧？看这样子也不像啊！

　　就这么疑惑了一会儿，小伙计已经咚砰、咚砰，踩着木地板跑得没影。格雷特纠结片刻，耸耸肩，又往回挤。急诊科不愿治疗的病人多得是，只要不是要命的重症，医生也不会往死里劝。

　　——说到底，医院不是执法机构，又不能把人关起来治病……

　　闯了祸的伙计带着一身鱼腥味，穿过人群，直往下奔。他一头冲进厨房，甚至等不及冲洗自己身上的鱼汤，就一把扯住老板，附耳道：

　　“我看到他了！”

　　“什么？”

　　老板赶紧拉他到一边，看他那个狼狈样子，又拿起水瓢替他冲洗。哗哗流水声里，小伙计忍着疼痛，咬牙道：

　　“我看到他了！就是刚刚上去的那个，黑头发，黑眼睛，穿着一件双排扣风衣，往左边靠窗那张桌子，最里面走的那个！和画像上一模一样！”

　　“我上去看一眼。”

　　老板起身就走。

　　画像画像，他可没有看到画像——这个伙计，或者说，这个行动人员到他店里来的时候，画像已经完全泡烂了。

　　据说是因为船在海上被截住，跳海逃生，游了一晚上才游上岸的……

　　这个行动人员的画工又烂得一塌糊涂，差不多只会画火柴人。结果就是他没有画像可以看、没有素材可以复制分发，偌大个城市，要找一个不知道姓名的低阶魔法师，只能靠行动人员一双眼睛……

　　谢天谢地！终于找到人了！

　　店老板快步往外走。一转身，走向厨房门口时，脸上已经堆起了笑容，走出厨房，腰便微微弯了下来，笑呵呵地一路和法师学徒们打招呼：

　　“艾德曼，今天想吃什么？还是老样子？”

　　“诺拉，这次考得怎么样？……不太好？没事，肯定是不小心，下次一定能考好的！”

　　“珍妮弗，还是金枪鱼沙拉么？其实你又不胖……好好好，我知道，只加油醋汁，绝对不加别的！”

　　一路聊天一路往上走。走到格雷特他们那桌面前，“哎呀”一声，四处找抹布和畚箕：

　　“抱歉啊各位，小伙计笨手笨脚，打翻了汤，让各位大人受惊了！——厨房已经在重新做了，这一桌菜全部半价，小店再奉送一道蜜汁羊排！”

　　一边说一边弯下腰来，一把一把地抹桌子，悄悄偷眼打量桌上众人。格雷特左手边，今天召唤人聚餐的科瑞恩·弗朗茨法师正侧过头问他：

　　“格雷特，甜点你吃什么？这家有彩虹布丁、奶香薯泥、南瓜栗子糕、覆盆子夹心蛋糕、树莓塔……”

　　“有蛋挞没有？”

　　“……没有吧？那是什么？”

　　科瑞恩回忆了一下菜单，茫然摇头。格雷特失望：“……那就树莓塔吧……”

　　可惜，他真的是很想吃蛋挞。小时候家附近有一家“妈妈面包房”，里面烘烤的蛋挞最好吃，一炉出来，香气直飘到马路对面。那时候家里经济虽然窘迫，母亲牵着他走过的时候，却往往会买一个塞给他尝尝。

　　到后来，别的甜点他并不感兴趣，走过路过看见蛋挞的时候，却总是管不住自己的嘴。

　　哪怕明知高糖高脂肪各种超标。

　　“这位大人，您说的蛋挞，是什么样子的甜点？”一恍神间，老板已经钻到他面前，笑容可掬地询问：“还请大人详细说一下，回头小店制作成功，再请大人品尝！”

　　“算了……”格雷特摇摇头。他对制作甜点一窍不通，说出去到制作成功，估计也是十万八千里，又何必让一家小店花费这么多成本。再说了，就算试制成功，也不是小时候的味道了。

　　然而老板弓着腰站在旁边不肯走，满脸陪笑，只是磨他。格雷特脸软，到底还是大概说了一通——

　　无非下面是酥皮，上面是蛋液，蛋液里加糖，做完进烤箱。再详细的他也不知道……哎，说起来和扔给魔法议会的那些配方，差不多的样子？

　　老板却并不嫌弃配方不详细。一五一十记了，又赔笑请教：ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人怎么称呼？住在哪里？等小店试制成功了，送上门去请大人品鉴——”

　　“哎不必不必了！”格雷特连连摇手。旁边已经有嘴快的同学代答：

　　“他叫格雷特·诺德马克……”

　　这一顿晚饭吃了足足两个小时。老板跑上跑下，上菜，盛汤，切牛排，切蜜汁羊排，送葡萄酒，送甜点……围着他们这一桌转得不亦乐乎。点头哈腰，一张脸笑成了菊花，比起平常招待客人的笑脸，甜度足足多了三个加号。

　　受老板影响，店里的伙计们也格外殷勤，但凡谁手里稍微有点空闲，必定要到窗口这桌来转上一圈。只除了之前烫伤的那位伙计，不知是伤重还是什么情况，一直没有出现。

　　格雷特出于对伤情的关心，好心问起。为他添白水的伙计耸耸肩，一脸无趣：

　　“那个傻小子啊……他是老板乡下的亲戚，从小就烧坏了脑子，一直笨笨的……两个月之前来的，除了有把子力气，啥都不会，话都说不顺溜！”

　　格雷特：“……”那个样子，可不像智力发育异常啊。

　　无论如何，培训班的同学们享受到了超值的服务。大家吃吃喝喝，一边聊着当年班上的趣事，一边聊起各自的去向：

　　你在雷霆之角跟大法师做项目，我在炼金工会给五级法师打下手，他进布里奇魔法学院当了助教……

　　我们都有光明的未来。

　　这一顿晚饭吃到深夜才散。学员们各回各的住处，有些住的比较远，或者比较懒的——前者如住在峰顶的那几位，后者如格雷特，就干脆享受了魔法学院安排的住宿。

　　而他们一走，老板就快步下楼，找到之前被泼了一腿的那个伙计：

　　“名字打听清楚了，叫格雷特·诺德马克，别的事情我明天继续查。你怎么样？烫得还要紧吗？”

　　伙计从灯下抬起头来。他还是那副呆呆木木的面容，眼睛里却闪着冷光，右手极力掐住大腿：

　　“还行。嘶……”

　　“你这伤得很厉害啊！”

　　老板皱眉。

　　昏黄灯光下，那伙计从大腿到小腿，烫伤了能有三个巴掌大的面积，水泡亮晶晶的连成一片。大腿侧面靠近膝盖的地方，更有一片深黑，几乎见骨。

　　如果是在寻常人身上，这一片伤口化脓、发烧，折腾半个月能平安痊愈，就已经算是万幸。这伙计是个职业者，区区烫伤或许不至于把他撂倒，但是，加上那片深黑的伤口……

　　“好吧，确实挺重的。”竟然被人看到了，那伙计也不再矫情，长一声短一声的倒吸冷气。拇指在大腿上掐得发白，终于抬头询问：

　　“还有药吗？”

　　“……最后一瓶圣水了。”老板纠结片刻，还是掏出一只小小的玻璃瓶，抖着手递了过去：

　　“这段时间海上查的严，下次补给过来，不晓得是什么时候。——哎，我说你什么时候行动？这次办完事，能不能带我一起回去？”

　　（6000字！又完成了一个加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十七章 我们都有光明的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 