    任何东西牵扯到荒古时代就非同小可，更何况是一座如此大的荒古遗迹，在整个乾元大6的历史上都是绝无仅有的。

    当年天元剑派不过是现了一个小型的荒古时代的墓穴，就引来无数强者窥视，若非天元剑派强者如云，靠着强横的实力硬杀了出来，恐怕天元剑派都有可能在这一战之中覆灭。

    这一战天元剑派虽然损失惨重，但是却在这墓穴之中得到了一门残缺的荒古武技，宗门强者根据这一门荒古剑诀演化出了数十门强大的剑诀，这才有了天元剑派一百零八门镇派剑诀。

    “荒古遗迹，进还是不进？”上官紫凝深吸了一口气。

    “已经到了门口了哪还有不进去的道理！”朱清淡淡的一笑。

    “不错，富贵险中求，荒古遗迹值得我们冒一冒险。”夜阳的神情极为激动。

    夜阳本身就是天元剑派之中的杂役，他一直都是武者金字塔最底层的那一个，现在有机会让他改变自己的命运，他没有理由不放手一搏。

    他本来就是一无所有，纵使这一次没有成功他也不会损失什么，但是一旦成功了他所获得的好处将是难以估量的。

    “可以试一试！”金狂擦了擦手中那一柄已经满是缺口的分金剑，跃跃欲试。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    数十头强大的荒古巨兽要么口吐雷霆，要么双翼生火，要么蛮力冲撞，一次又一次的冲击着这一座荒古遗迹的墙壁。

    看似脆弱，几乎一击就能撞塌的墙壁却巍然不动，无论这些荒古巨兽的力量如何的强大，但是在这一道墙壁面前都显得如此的渺小。

    朱清的脑海之中不禁出现了蚍蜉撼大树这一句话，现在这些荒古巨兽的所作所为和那些蚍蜉没什么两样，蚍蜉就是蚍蜉，无论他们的数量再多都无法撼动荒古遗迹这一棵参天大树。

    “这些荒古巨兽都打不开这遗迹，我们有办法吗？”上官紫凝忍不住问道。

    这些荒古巨兽的力量比他们要强出太多了，连这么多的荒古巨兽都被这一道墙挡在了遗迹之外，他们这些修为被压制在搬血境的武者又能做什么？

    “有些事情并不是靠力量就能做成的。”朱清淡淡的一笑，径直走向了那一面墙壁，看着那墙上的裂纹，眼中有精芒在闪动。

    有人用无与伦比的力量打碎了墙壁，轰开了遗迹，纵使这墙壁再次复原，但是墙壁之上的裂纹却怎么也抹不去。

    成千上万头荒古巨兽都无法再这一面墙壁上留下哪怕是一丝一毫的痕迹，但是那一位存在却能将整面墙壁击碎，朱清实在是不敢想象那一位存在究竟是强大到了何种地步。

    “顺着这一一条裂纹，走到尽头，你会在那里现一块凸起的石块。”顺着老魔的指示朱清终于现了那一块所谓凸起的石块。

    这一面墙壁上的裂纹何止万千道，裂纹纵横交错，若是没有老魔的指引朱清根本就不可能现这一条裂纹，更不可能顺着这一条裂纹找到那一块并不凸起的石块。

    “将你罗睺战纹的力量激出来，输入这石块之中。”老魔说道。

    “还要引动罗睺战纹的力量，这一座遗迹究竟是什么来历？”朱清微微一愣，他没有想到这一座遗迹竟然会和他身上的罗睺战纹扯上关系。

    “这一切从一开始就已经注定了，看似偶然的背后却是必然，我不知道将你葬在这里的那一位大能究竟是什么来历，但是他能做到这一步恐怕比我都要强出数倍。”老魔幽幽的叹了一口气。

    曾几何时老魔认为他是天地之间最为强大的存在，脚踏寰宇，震惊世间，但是在见识了这一位大能的手段之后，他却不得不承认那一位大能的实力的确是恐怖异常，竟然布下此等惊世大局，为的就是复活眼前的这个小子。

    “这一座遗迹和你有关系吧。”朱清看了一眼盘坐在截天镇魂碑上的老魔。

    “关系，或许有或许没有吧，对于现在的我来说已经没有任何的意义了。”老魔淡淡的一笑。

    “轰！”随着朱清右臂之上罗睺战纹力量的注入，这一条满是裂纹的墙壁竟然开始剧烈的颤抖起来，一股滔天的威压腾空而起！

    正在冲击墙壁的荒古巨兽都惊恐的看着天空之中，哪怕是火凤这等层次的荒古巨兽眼中都满是惊恐之色！

    荒古巨兽咆哮着，嘶鸣着，天空之中出现了一道朦胧的虚影，宛若一尊顶天立地的魔神！

    “好熟悉的力量！”朱清惊奇的看着天空之中的那一道虚影，对于荒古巨兽来说是近乎毁灭的力量，但是对于朱清来说这一股力量是如此的熟悉，和他同根同源。

    “这是上古魔主罗睺的力量！”老魔看着空中到那一道虚影长长的叹了口气。

    “上古魔主……荒古时代吗？”朱清一愣。

    “上古，是比荒古还要遥远的时代！”老魔说道。

    “比荒古还要遥远，那究竟有多远？”朱清问道。

    “很远很远。”老魔幽幽的说道。

    “很远是多远？”朱清翻了翻白眼。

    “比你能想象到的还要远。”老魔淡淡的一笑。

    很没有营养的对话，甚至可以说是废话，但是习惯了老魔说话方式的朱清似乎从中了解到了一些东西，或许这太古时代真的很遥远，遥远到了以他现在的境界都无法接触的地步。

    对于现在乾元大6的武者来说荒古时代就已经是相当神秘了，至于在荒古时代之前的太古时代，方眼整个乾元大6都未必会有人知晓。

    “太古魔主罗睺，和我修炼的《罗睺战天诀》的罗睺是同一个人？”朱清问道。

    “他不是人！”老魔摇了摇头。

    朱清摸了摸鼻子：“似乎这是骂人的话。”

    “他是魔，让整个太古时代都为之震颤的魔主！”老魔的眼中竟然爆出了一阵光芒。

    这一座遗迹并不是荒古遗留，而是比荒古时代更为久远的太古时代遗留，是太古时代魔主罗睺的墓穴！

    “他死了？”朱清眉头一皱。

    “不死何须墓穴？”老魔淡淡的一笑。

    “但是你说他是魔主，震慑了一个时代，他很强大。”朱清说道。

    “再强大也会死，他虽然强大但是却不是最强大，所以他死了。”老魔说道。

    “他究竟有多强大？”

    “强大到你无法想象的地步？”

    “你所学的《罗睺战天诀》便是他所创。”老魔说道。

    朱清点了点头：“那么他算我的老师了？”

    “不，他不是你的老师，他还没有这个资格，一个死去的魔没有资格做你的老师。”老魔笑着摇了摇头。

    “你说他很强大，他是魔主，他应该有资格。”朱清翻了翻白眼。

    “他很强大，但是却不够资格做你的老师，他已经死了。”老魔面无表情的说道。

    “我不明白，我学的是他的功法。”朱清眉头紧锁。

    “学了他的功法并不就意味着他是你的老师，如果硬要说的话，他只是你的基石，是你成长起来所需的基石。”老魔说道。

    “你似乎并不怎么看得起这个魔主。”

    “一个死去的魔不值得我尊敬。”

    “因为他不够强大？”

    “没错，只有强者才值得尊敬，因为他不够强大所以他死了，因为他死了所以不值得尊敬。”

    老魔的道理很奇怪，或者说根本不是道理只是老魔自己的歪理，无论老魔怎么说朱清对这个传说之中的魔主倒是有些钦佩，能够创立出《罗睺战天诀》这等神奇功法的强者必然不是等闲之辈。

    老魔看着已经开始瓦解的墙壁，深邃的目光似乎洞穿了无尽的虚空，进入了那一座遗迹之中。

    “究竟是谁，是谁以天地为局，是谁？”老魔心中呐喊着，他想知道答案，他想知道究竟是谁将他从虚空之中唤醒。

    “我不知道你是谁，你把我困在这截天镇魂碑之中就是想要我当这小鬼的护道之人吗？你好大的算计，竟然让我为一个小鬼护道！”老魔心中不甘的怒吼着。

    但是无论他心中如何不甘，可是他却不得不承认，那一位大能给了他一个机会，给了一个原本魂飞魄散再无任何可能重来的失败者一个机会。

    光是从天地之间聚拢破碎的魂魄这一件事就不是普通人能够做到的，哪怕是当初的他也不曾拥有如此恐怖的力量！

    “护道护道，护着这个小鬼走向武道巅峰就能见到你，亦或者武道巅峰也仅仅是一个开始？”老魔长长的叹了口气。

    “轰！”墙壁大开，天空之中的那一道朦胧的虚影身躯一震，一股飓风包裹着朱清四人消失了，留下无数荒古巨兽在这里怒吼嘶鸣！

    “刚刚生了什么事情？我怎么什么都记不起来？”上官紫凝惊恐的现，自己的记忆似乎在消失，刚刚还记得自己有什么东西忘了，但是现在她却连这一件事情都记不起来了。

