    《每天都在升级打怪爆装备》写到现在已经两个多月25万字，编辑通知是明天周二中午12点上架，感觉一路还是有点难熬，被【河蟹怪】吞了一些章节，也遗憾没有上三江，被骂被吐槽，但还是坚持走过来。

    首先要感谢的就是各位读者的支持，真的非常感谢！感谢你们投票打赏留言一切支持！

    Thanks?(?ω?)?！

    没有你们的支持，可能很难，因为很多时候读者的支持才是作者不太监，坚持写下去最大的动力。再感谢一下编辑麒麟大，真的谢谢麒麟大！

    《每天都在升级打怪爆装备》最初可能就是冒出来一个想法，感觉生活的每天都像是在刷经验打怪，不管是职场工作，还是学校学习、日常人际交往，还有就是现在社会生活各种怪物横行，【压力怪兽】、【内卷狂魔】，还有高高在上的【吃人鬼】……总是会有怪物挡着前行的路，那么是不是也要成为厉害的怪物才能很好地生存？

    因此也就决定写这样一个日常流的现实生活故事，真的不是什么灵异修真之类。

    这本书主线还是林书的成长，写一个人如何成为怪物，当人的本质属性不断上涨，不断升级，会成为什么样可怕的怪物，这是最重要的主线。

    简而言之，可以说就是林怪物的成长之路。

    而这条主线也就是成长游戏化日常，日常比较难写的点可能是要将日常写的有趣，秘境的设定可能就希望在这条成长的主线上的一些有趣经历，虽然比不上《数码宝贝》里面被选中的孩子进入的那个世界精彩，但也希望能够在日常的生活偶尔进入不同的平行现实时空经历一番，当然经历同样也都是现实生活中会出现的事，并不会特别脱离现实，所有的经历都是林怪物的成长积累，最终还是这一条成长的主线。

    【吃人鬼】学校故事刚出来的时候，不少吐槽是灵异修真，┓(′?`)┏真的并不是，因为现实吃人的事……→→，大家懂得都懂，要不然也不会被【河蟹怪】吃。关于道具设定，就是不想太夸张太容易，慢慢来，总不能任意使用道具，要是容易使用，那就用【预言之眼】去看一下人类是怎么灭亡的？哈哈，其实后来挺想知道的。

    后来一直都在很用心地想情节，写故事，埋伏笔，也会继续努力地写后面的故事。

    究竟林怪物是不是吓大的，谁又不会放过谁，还有……

    后面的故事还会有有趣的小怪物出现，也会有比较可怕的大怪物出现，当然也有会林怪物的怪物感情线。

    当然如果不爱，也别伤害，故事会努力越来越精彩滴！

    至于这个故事能够写多长，真的就需要大家的订阅支持。

    订阅真的非常重要，后来兼职写作，真的经常加班加成【负能量鬼】，真的非常需要大家的支持提供动力去加完班后再加班码字。

    明天12点上架，会先直接更新五章，暂定一个上架加更规则：

    收藏2万3左右，收订比不知道会怎么样，忐忑不安中，首订如果破1500，之后首订每多200加一更！（无上限，疯狂明示）

    每100月票加一更！

    另盟主加五更！（还是要写一下，姿态摆出来）

    以后每天三章更新打底，除开加更规则也会努力加更多更爆更，真切希望大家能够订阅支持！

    求首订！求首订！求订阅！求自动订阅！

    再次希望大家能够订阅支持，提供动力能源！

    拜谢！

     Thanks?(?ω?)?

    ——

    最后推荐两本精品小说：包十一的《文娱的良心》，一个欢乐有趣的感人故事。

    另外一个精彩的文娱故事，则是白公子的《艺术人生》。

