    杨逸辰？

    他什么时候成了偷女生内衣的变态了？

    慕瑶的眼波流转，心里瞬间了然，唇角勾起。

    看来是傅云祁出手了，这才符合傅云祁的行事。

    不过这也是杨逸辰自己作死，非要三番两次地接近她。

    偷内衣的变态，这下子杨逸辰可要出名了，看他还怎么在这个学校待下去。

    *

    一个半小时的大课上完之后，慕瑶去食堂吃饭。

    慕瑶刚坐下，杨逸辰就再次坐到了她的对面，就像是在她身上按了定位器一样。

    杨逸辰看起来像是丝毫没有受到内衣事件的影响一样，依然笑盈盈的望着慕瑶，还和慕瑶打招呼。

    “中午好啊。”

    不等慕瑶说话，她就听到有人在叫她。

    “慕瑶，来这边和我们一起吃吧。”

    慕瑶转头看去，是她新转去的班里的班长何倩，她转来的第一天两人聊过几句。

    同坐的还有两个女生，慕瑶对她们没有印象，不过想来应该也是同班的同学。

    有人邀请，可以不和这个烦人的苍蝇一起，慕瑶自然是毫不犹豫地就从座位上起来，走到何倩对面坐下。

    见慕瑶被叫走，杨逸辰脸上的笑瞬间敛起，他望着叫走慕瑶的何倩，眼睛里掠过一抹被打扰了的不悦和戾气。

    等慕瑶坐下之后，何倩俯身往慕瑶的面前凑了凑，小声的问道：“慕瑶，你和那个人...很熟吗？”

    慕瑶轻轻摇了摇头，“不熟，就是这两天吃饭的时候他老是缠着我。”

    “不熟就好。”何倩不放心地叮嘱道：“这个男的不是什么好人，你可要离他远一点。”

    慕瑶佯装出什么都不知道的样子，问道：“他怎么了？”

    何倩往杨逸辰的方向看了一眼，然后又往慕瑶面前凑了凑，“这男的是个变态，偷女生的内衣，你可一定离他远点。”

    “啊？没想到他竟然是这样的人。”慕瑶表达出震惊地附和着。

    她粉嫩的唇角扬起，笑盈盈地说着，“我知道了，谢谢你啊，班长。”

    何倩望着慕瑶娇软的笑颜，微微弯起的杏眼萦着明亮的笑意，像是揉碎了万千星辰在眼眸里，让人忍不住被吸引。

    看得何倩一愣，脸畔一红，随后不好意思地挠了挠脸，“没事，我们都是同学嘛，应该互帮互助的。”

    慕瑶吃了几口之后，拿出兜里的手机，登入这个学校的论坛，看到了杨逸辰被挂在论坛的最上面。

    慕瑶的手指在屏幕上快速地敲动着，运用她的黑客技能将这个事件推上V博热搜，还有各大视频的头条上去。

    做完这些，慕瑶心情极好地吃起了午饭。

    吃完午饭之后，慕瑶和何倩几人找了一家奶茶店坐着，一边喝着奶茶一边打游戏。

    就在慕瑶拿下五绝连杀的时候，脑海中响起了十一的声音，【宿主，李媛跑了。】

    【跑了？】慕瑶挑了挑眉，【怎么又跑了？她不是被那个小混混带走关起来了吗？】

    【最开始是这样。】

    十一娓娓道来地说着，【后来李媛勾引了那个龙哥手下的一个混混，她利用那个混混，说要和他偷走龙哥手里的钱然后一起私奔。】

    【但偷钱的时候被龙哥发现了，就打了起来，然后龙哥就不小心被杀了。】

    【再后来李媛趁着那个小混混不注意报了警，直接把他送了进去，她就拿着一部分钱跑了。】

    慕瑶轻笑了一声，【这个李媛还真是够有本事的，这都让她跑出来了。】

    【她跑去哪里了？】

    十一：【她投奔了以前的一个同学，去了一家高尔夫球场当球童，她的那个同学就是靠着这个工作，傍上了一个有钱人。】

    【高尔夫球场？】慕瑶的唇角扬起一抹坏笑。

    【李媛怎么说也是我的表妹，她既然工作了，我这个做姐姐的不去关照一下，岂不是显得我太小气了。】

    十一好奇地问道：【宿主，你想怎么做？】

    它的这个宿主有太多奇特的操作了，每一次都出乎它的意料。

    慕瑶撇了一眼十一，语气颇为神秘的说着：【这是秘密，你要是猜对了我就告诉你。】

    十一：【......】

    它就不该多这个嘴。

    另一边。

    见没有办法接近慕瑶，杨逸辰直接逃课，回了小区。

    但是等他走到他住的房子门口时，却发现他的行李都被扔在了门口，身上的钥匙也打不开房门了。

    杨逸辰立马拿出手机给房东打电话，“喂，怎么回事？为什么我的东西都被扔在门口了？”

    电话里传来房东的声音，“这个房子已经卖给别人了，人家急着要住进去，我也是没办法的。”

    “而且你本来就只租了一个月，租房的钱和押金我都退给你了，我还多给了你一千，就当是补偿了，你再去找其他房子租吧。”

    杨逸辰还想再说些什么，电话就被挂了。

    他拿着电话的手攥紧了些，都发生到这了，他还有什么想不明白的。

    从被陷害偷内衣到现在被赶出来，是谁做的，太明显不过了。

    虽然有规定说房屋买卖不破租赁，但若是就为了这么点事去和傅云祁打官司，打不打得赢都是问题。

    弄不好还会暴露了他的真实身份。

    因小失大，不合算。

    杨逸辰只能把这口气咽下去，拉着他的行李往外走。

    却发现小区里的人看他的眼神也是怪怪的，还对着他指指点点的。

    甚至以前会和他打招呼的人现在都躲着他。

    那些眼神就和学校里那些学生看他的眼神一样一样的。

    杨逸辰的心里涌上一股不好的预感。

    他立马拿起手机，然后就在热搜上看到了他自己。

    望着那些评论里对他的辱骂和批评，甚至还有人对他的父母开始了指指点点。

    看到这，杨逸辰心里压抑的怒气再也忍不住，抬手将手机狠狠地摔在了地上。

    “嘭！”的一声，手机砸在地上，弹起来又摔了下去，屏幕变得四分五裂。

    杨逸辰幽深的眼眸里蕴着满满的恨意和戾气，胸前因为愤怒而剧烈起伏着，垂在身侧的拳头攥得咯嘣响。

    傅云祁，还真是一点活路都不给人留啊。

    他幽暗的眼瞳里掠过一抹冷冽的杀气。

    傅云祁，这是你逼我的！

