    穿过橘色长廊，迈进圆形拱门，出现在蓝蔚蔚眼前的是数百平米的空间，这里假山流水，青藤茂盛，五颜六色的鲜花争奇斗艳，五光十色的彩灯，把这里照耀的如梦如幻。

    最里侧。

    是一张红木书桌，上面摆放着文房四宝，还有一台电脑。

    这里很好，但怎么住人？

    蓝蔚蔚转头看向徐毅，眼神里带着询问神色。

    徐毅淡然一笑，走到南侧角落，随着手掌按在雪白的墙面上，顿时智能感应系统启动，一扇隐形门缓缓移开。

    “这里总共有三间卧室，你住这一间。”徐毅带着蓝蔚蔚走进去，看着这个足有三十多平米的宽敞卧室，平静说道：“里面还有衣帽间和独立浴室，被褥都是新的，生活用品也挺齐全，如果你觉得不喜欢，可以重新购买。”

    蓝蔚蔚静静打量着卧室，然后又到衣帽间和独立浴室看了看，发现这里面的空间加起来，都快抵得上一套小型住宅的面积，很宽敞，装修也很奢华，哪怕是那些生活用品，都是挺高档的物品。

    “你住哪？”蓝蔚蔚问道。

    “北侧，房间内部布局跟这一套差不多。”徐毅指了指门外。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚默然点头，心底却暗暗松了口气。

    她虽然打定主意要嫁给徐毅，哪怕徐毅现在要和她同床共枕，她也不会拒绝，但心里绝对会排斥。

    而现在，能独立居住，她那颗心才放松下来。

    “嘀嘀……”

    忽然，这间卧室床头柜上面的一个液晶显示屏，红灯忽然闪烁了几下。

    “那是什么？”蓝蔚蔚问道。

    “内部通讯设备。”徐毅走过去，按了下显示屏上的按钮，问道：“什么事？”

    “老板，书斋外面来了一些人，说是您让他们过来的。”楚云峰的声音传来。

    “什么人？”

    “百味大酒店的厨师们。”楚云峰答复道。

    厨师们？

    徐毅猛然想起，他才魔都答应过那些大厨，让他们来青藤古镇，准备在厨艺方面再培训培训他们。

    “有多少人？”

    “八位。”

    “让他们在二楼茶室等着，我等会就上去。”

    徐毅挂断通话，看向蓝蔚蔚说道：“我有点事情，需要到上面处理，你随意看看，有什么不懂得的地方，或者觉得不方便的，回头可以告诉我。”

    “嗯！”

    蓝蔚蔚默默点头。

    看着徐毅离开的背影，她眼神里浮现出思索神色，刚刚通讯设备里传来的声音，她也听的清清楚楚，可她想不明白，为什么百味大酒店的厨师们，会来到这偏远山区？他们找徐毅做什么？

    蓝蔚蔚摇了摇头，目光重新落在房间的陈设上面。

    徐毅回到二楼，在茶室里见到杜明阳等人，他们穿着雪白的厨师服，戴着厨师帽，所有人都精神抖擞，脸庞上挂满笑意。

    “诸位，来的很巧啊！”徐毅笑着招呼道。

    “师父。”

    八人满脸激动，尊敬态度毫无保留。

    徐毅摆摆手，示意他们坐下，这才笑着说道：“你们都是成名多年的大厨了，其实我能教给你们的东西也已经不多，当年有一些做法特别复杂的菜品，我并没有教给你们，这次你们既然来了，就教给你们吧！”

    “谢谢师父。”

    八人喜悦道谢。

    徐毅笑了笑，目光从八人脸上扫过，笑着调侃道：“看来你们的生活水平的确是提高了，身上的肉都长了不少。”

    “嘿嘿！”

    八人干笑。

    徐毅收敛起脸上的笑意，再次说道：“但有句话，我需要告诉你们：千金难买老来瘦。你们本身就是厨师，每天闻太多的油烟气息，对身体并不好，所以我希望接下来的时间里，你们每天都要锻炼身体，另外，我传授你们的做菜的同时，会增加一项：药膳。”

    “药膳？我懂啊！”一名挺着将军肚的胖厨师说道。

    “那你说说，你能做出几种药膳？”徐毅笑问道。

    “最起码得有十几种，毕竟现在很多有钱人，都已经开始考虑养生问题。”胖厨师说话间有些得意。

    “十几种？”

    徐毅哑然失笑，摇头说道：“如果你做不出来数十种，甚至上百种药膳，怎么能说懂？真正的药膳大师，甚至能自发研究出无数利于养生的药膳。”

    “你们应该都知道，真正的药膳，不是在做菜时放入多少名贵药材，也不能胡乱搭配瓜果蔬菜肉。”

    “药膳，是饮食和中医食疗文化，在中医学、烹饪学和营养学理论指导下，按照严格的配方比例，将中药材与某些具有药用价值的食物相配，然后再用独特的饮食烹调技术和现代科学方法结合，制作成的具有一定色、香、味、形的美味食品。”

    徐毅说到这里，看着众人若有所思的表情，严肃说道：“我曾经结识过一位药膳大师，他告诉我，真正的药膳，不但可以作为食物填饱肚子，还能够将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，方能相得益彰。”

    “在我看来，药膳即是饭，又是药。”

    “营养价值高，又可以防病治病，保健强身，延年益寿。”

    “如果你们以后想在药膳方面获得不错的成就，以后必须要学习药理，了解药材特性，钻研药材与瓜果蔬菜肉等食材的属性，以及搭配所产生的效果……”

    “……”

    众人瞠目结舌的听着徐毅的讲述，心底滋生出强烈的敬意。

    厨艺一道，无穷无尽。

    不断学习，用心专研，才能成为一位顶级厨师。

    就比如徐毅说的药膳，可当膳食，亦可当防病治病的药物。

    他们甚至意识到，如果将来自己能够在药膳方面获取巨大的成就，那将来不仅仅会在美食界大放异彩，甚至还能获得不少医者和病患的尊重。

    一位懂得防病治病的厨师，想想就让人兴奋。

    徐毅笑着摆摆手，说道：“当然，我这说的也只是一个方向，愿不愿意在药膳方面学习钻研，这事情你们自己决定。”

    “你们既然来了，那咱们就一十日为限。”

    “十日之内，我会把我擅长的厨艺，菜品，全都教给你们，至于你们能获得多少收获，就是你们自己的事情了。”

    “我这里暂时住不下，你们就到青藤古镇上的旅馆居住吧！或者租赁一家民宅当居住场所也行。”

    徐毅说到这里，想到了蓝蔚蔚。

    他心里，其实对蓝蔚蔚有些忌惮。

    最好，能保持点距离。

    所以暗暗决定，传授他们厨艺，地点就放在青藤古镇，自己也租赁一户人家，白天可以在古镇上教他们厨艺，晚上再回来休息。

