    事实证明，路明非作为一个有数年掐点到校经验的“好学生”，对时间的估算还是很准的。

    和苏晓樯一起下车走进她家别墅的时候，厨房里正传出抽油烟机嗡嗡作响的声音。

    沙发上，一个皮肤白净，头发梳得一丝不苟，甚至好像还打上了油的中年男人正坐在沙发上看新闻联播，听到门被打开的声音，转头看过去。

    路明非和苏晓樯并肩走进来。

    “爸，我把我同学带来了。”

    苏晓樯先声夺人，随后又转头看向厨房。

    “妈，晚饭快好了吗？”

    “快了，让你的同学跟你爸先聊会。”

    厨房里传出很标准的普通话。

    坐在沙发上的苏天成，抬头看向路明非，脸上挤出慈祥的笑容，语气和善。

    “小伙子你就是路明非吧，我听我女儿念叨你好久了。”

    苏晓樯当即脸色一红：“什么念叨好久了，我根本没怎么跟你们提过他。”

    路明非感觉到了些许的不对劲。

    “来，”苏天成无视了自己的闺女，热情地对着路明非招手，拍拍沙发上自己旁边的位置，“坐到这边来吧。”

    “哦……哦，好的叔叔。”

    今天下午还把十几个不良少年吓出心理阴影的路明非悄悄咽了咽口水，走到苏天成身边，拘谨地坐下，发现茶几上已经一字摆开了三杯冒着腾腾热气的红茶，苏天成的位置正对着中间那杯，他的位置正对右边那杯茶。

    苏晓樯走到自己老爹旁边，端起茶杯绕过茶几走到另一端，把茶杯放在正对着路明非的那杯茶右边，然后挨着路明非坐下。

    苏天成目光不着痕迹地在女儿和路明非身上一扫，伸手拿起遥控器，对着路明非热情地笑道：“我知道你们年轻人不爱看新闻联播这种无聊的节目，我给你换个台吧。”

    “不用了，叔叔，新闻联播也挺好的。”

    路明非连忙摆手。

    “欸！用的，用的……”

    苏天成一按遥控，电视里的主持人立刻变成了名侦探柯南。

    路明非有些惊讶地看了苏天成一眼，心说莫非叔叔居然也是个动漫迷？

    只是电视里的《名侦探柯南》似乎并不是从某一集的开头开始的，而是在中间的某一段，跳转出来的画面是在一个房间里，小兰正失神地看着桌子上自己和工藤新一的合影。

    然后站在旁边的毛利小五郎一脸不爽地对着身旁的一个戴眼镜的女人解释道“这个小子叫工藤新一，”然后转头对着自己女儿道：“也不知道这小子有什么本事，竟然把你骗得团团转的！”

    随后直接上前两步，伸手扣着桌子上的合照向前一翻扣倒在桌面上。

    几乎是在电视里的毛利小五郎扣倒合照的同一时间，苏天成有意无意地把手里的遥控器按钮朝下放在玻璃茶几上。

    路明非冷汗差点就下来了，下意识地转头看向苏晓樯。

    你不是说没问题吗？可这看着明显就是鸿门宴啊，我要是刘邦，那你岂不得同时身兼樊哙之勇和子房之智然后还得再饶一个项伯之忠才能保我回军中？

    苏晓樯对着路明非眨眨眼，修长的睫毛忽闪，手贴在大腿变隐晦地比了个大拇指，示意有她在，放心！

    旁边的苏天成额角一跳。

    “路明非是吧，”苏天成笑呵呵地对着路明非开口道，“你是晓樯的朋友，我也就不跟你这孩子生分了，我直接叫你明非怎么样？”

    “好的好的，”路明非点头如啄米，“叔叔您叫我明非就好。”

    “明非啊，以前来我家的和你差不多年纪的同龄人都是家里亲戚的孩子，是晓樯的堂表兄弟和堂表姐妹，你还是第一个来家里做客的晓樯的同学，今晚我和晓樯的妈妈可得好好招待你一下。”

    苏天成推推眼镜，白净无须的脸上露出属于长辈的慈祥笑容。

    但是路明非觉得如果这是漫画的话，现在这位苏叔叔眼睛和鼻梁中间网上的区域一定已经涂满了阴影。

    “叔叔别客气，”路明非有些不好意思道，“之前的事我还得谢谢您呢。”

    “哦？晓樯跟你说了？”

    苏天成语气并无波动，路明非心底却是一跳，法力当即涌入灵台。

    “说了，怎么了？”

    坐在路明非身旁的苏晓樯眉头一挑，对着自己老爹道：“你不是就是因为这个才想见见路明非的吗？”

    路明非和苏天成脸上同时露出微妙的神色。

    姑娘……您是来搅局的吧？

    苏天成脸上迅速收敛表情，波澜不惊，暗地里痛心疾首，心说女生果然外向，真是女大不中留啊。

    路明非继续摆出一副诚惶诚恐的样子，心说一拍大腿说女侠干得漂亮！我果然没看错你，你确实有樊哙之勇和项伯之忠，就是子房之智怕是有些够呛，不过没关系，智商方面的缺陷我来补！

    苏天成看了一眼自己闺女，硬是凭借在商场上磨练出来的雄壮脸皮无视了苏晓樯的话，神态自若地对着路明非夸奖说贤侄真乃人中龙凤，兽中飞禽，我女儿能有你这样的同学真是她的幸运。

    路明非连连摆手说哪里哪里，我平时在班里就一个不招人待见的衰仔，平时全靠晓樯姐仗义帮扶，前段时间还因为自己的私事让她麻烦了叔叔你实在不好意思，言罢从桌子上端起茶来一饮而尽说叔叔现在不在餐桌上也没法喝酒，我先以茶代酒聊表敬意，待会上了桌我先敬您三倍满的。

    苏天成把脸一拉说你这孩子还客气啥，晓樯的朋友就是我的晚辈，我一个长辈帮帮晚辈那不是应该的？况且你现在这个年级的孩子喝什么酒啊，听叔叔的，这玩意对身体不好，能少喝就少喝。我们家里的晚饭从来没有酒，我平时在家里也滴酒不沾，只在工作的时候勉强喝两杯，今天的饭桌上也没有酒，你待会要敬我那就敬可乐，叔叔我一定奉陪到底。

    路明非表面上诺诺点头说叔叔教训的对，我往后一定尽量少喝，不对是尽量不喝酒，坚决贯彻身体健康为第一要务，待会我上桌我先敬您三杯可乐，心里暗道看您这气色平时工作的时候怕是没少勉强啊，我抽空要不还是给你开个方子吧，要不然我是真怕你闺女英年丧父。

    路明非和苏天成你来我往，端着两杯茶拎着一壶茗，一边言笑晏晏一边推杯换盏，苏天成脸上和蔼可亲，心里说你根管圆的青葱给我装什么蒜，路明非表面上毕恭毕敬，心里说都是水贼过河，您老狗刨给谁看？

    一旁的苏晓樯眨眨眼神色茫然，一边低头小口喝茶一边心说你俩这是在说啥，就不能给个机会让我也说说话？

