    全程只有蛮麟一个人吃的最欢，因为他压根就没有喜欢过女人，典型的一根筋！

    叶寒见此也没有明说，直接光明正大的调笑，弄的三女俏脸一直红彤彤的！

    她们脸皮可没有叶寒那么厚，经不起调笑，叶寒这是真正的不摇碧莲。

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    南宫庭：…

    柳长生：…

    蛮麟正在快速消灭食物，他要回去修炼，早日突破武圣，为了圣器！！！

    凌云他们是看着有些下饭，幸好他们知道这里是逍遥宗，不然以为走错了。

    我们这是犯天条了？吃个饭而已，至于嘛？

    柳长生更是暗道：

    女儿呀，你就不生气吗？你看看宗主现在…可是当着你的面，和别的女人亲密呢。

    夜刀：

    李晟师兄的至理名言呀，宗主真乃我辈楷模，以后要向宗主学习，不然以我这情商。

    单身一辈子不是没有可能！

    “宗主，我们三个要继续出去历练了！”

    李晟的话说完，凌云和夜刀一脸懵逼的看着他，不是你说话就说话。

    为啥要拉着我们一起？我们可以去重力室躲避狗粮的袭击，这宗内多好呀。

    灵气浓郁，修炼速度快，说不定还有宗主讲解…算了，这条忽略。

    “嗯，你们去吧！”

    叶寒现在正在被四美围着，听到李晟的话，敷衍的回了一句。

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    这我玩个菠萝，宗主这是被美色给诱惑了，弟子都不管了。

    呜呜呜～救命…以前威严的宗主去哪里了？

    就在这时候，蛮麟已经吃完了，话也没说就跑回聚妖阁，修炼去了。

    李晟一看，不愧是蛮麟长老，有远见！

    眼不见为净，妙哇！

    说完他也疯狂的吃饭，他现在只想逃离这里…

    凌云和夜刀一脸疑惑的看着李晟，在他支支吾吾的话下，他们也紧跟其后。

    可惜…

    他们真的会错意了，蛮麟只是为了他的圣器，在拼命修炼。

    不久后。

    整个宗门大厅只剩下叶寒和夏紫芸四女，南宫庭看到星玲珑没有离开的意思。

    只能摇头回炼丹峰了。

    叶寒一见没人，开始欺负夏紫芸了，下一刻，只见她俏脸以肉眼可见的速度红了起来。

    这一动作哪里瞒得过安若雪她们，顿时跑掉了。

    “宗…宗主…”

    夏紫芸有些不知所措，既没有反抗也没有谩骂，任由叶寒欺负她。

    “怎么了？紫芸？宗主这是在帮你打通经脉，这样有利于灵气的运转！”

    叶寒把夏紫芸搂在怀里，轻声说道。

    夏紫芸听后有些无语，你这是在强词夺理。

    活了十几年，第一次被异性这么欺负，可问题是…对方是她喜欢的人，

    “紫芸，你先回去服用洗髓丹吧，不要太过执着报仇了，一切有我在呢…”

    叶寒看着不知所措的夏紫芸，突然把她搂在怀里，温柔的说道。

    他知道这个小妮子有故事，只是一直不愿意说，喜欢自己也不敢大胆的说出来。

    叶寒并不是没有表明过自己的心意，可是被夏紫芸婉拒了，但叶寒欺负她，她也没有生气。

    “嗯…”

    夏紫芸靠在叶寒怀里，直接哭了起来，叶寒的最后一句话。

    直接让她破防了，她真的好累，如果没有遇到叶寒，她连报仇的希望也不会有。

    对她而言，并不只是喜欢叶寒这么简单，因为叶寒是她的光。

    没有任何理由的照亮，不经意间让她内心布满了他的影子。

    “哼！”

    柳芊芊嘟着嘴，看着两人这样，有些吃醋，但对象是紫芸姐姐…

    她只能在一边生闷气，嘴巴撅得高高的，要是叶寒有灯笼，绝对能挂上去。

    叶寒似乎看到了柳芊芊吃醋的样子，一左一右，搂住了柳芊芊和夏紫芸。

    这下哪里还有时间吃醋？叶寒太色了，不能惯着他！

    夏紫芸没有拒绝，反而就这么反抱着他的腰，叶寒一看，好家伙，我发财了？

    夏紫芸的身材可比柳芊芊的好多了。

    特么的，吃个饭还有这好事？

    看来以后要天天吃饭了，嗯…民以食为天！！！

    …

    叶寒的阁楼里面。

    “宗…宗主，你会一直陪着紫芸吗？”

    夏紫芸躺在叶寒怀里，痴痴的看着他。

    “当然，紫芸以后和芊芊一样，叫我寒哥哥吧！”

    叶寒刮了刮夏紫芸的俏鼻，他到现在还觉得有些云里雾里，别人是教导弟子。

    自己…睡女弟子，牛掰！

    “寒哥哥！”

    夏紫芸其实早就做好了准备，她喜欢叶寒，她不想再遮遮掩掩了。

    万一将来身消道死，也才没有白来，至少…她让叶寒开心了。

    也和叶寒在一起了，她不后悔…

    想着想着，夏紫芸直接在叶寒怀里睡着了，即便是这样，她的俏脸也是微笑的样子。

    再也没有浮现往日的冰冷，看来是梦到了什么好事。

    “唉…这个世界的苦难美女太多了，我叶寒只能挺身而出，拯救她们，真是肩负重担呀…”

    叶寒那贱贱的样子，让柳芊芊有些无语，救命，寒哥哥越来越色了。

    …

    一个月后。

    李晟、夜刀、凌云一脸凝重的看着用门口。

    “宗主，我们要去历练了，撒哟啦啦！”

    说完就离开了逍遥宗属地，不过他们的目的，好像并不是星月帝国帝都。

    在这一个月里面，他们三个过的太压抑了，自从知道夏紫芸也和叶寒在一起后。

    他们的生活就更加雪上加霜，吃个饭也不清净，安若雪和星玲珑更是不知道发了什么疯。

    每次吃饭都咬着银牙看向叶寒、夏紫芸、柳芊芊三人。

    弄得他们胆战心惊的，又不敢问，但片刻以后，都清楚了缘由。

    呜呜呜～居然是吃醋，救命，我好想逃离…

    “李晟师兄，咱们去哪里历练呀？”

    三个人郁闷的走在路上，夜刀率先忍不住开口问道。

    “害～你还不相信你李晟师兄？包在我身上了，我们就去万花谷吧！”

    凌云：…

    夜刀：…

    “走，凌云师兄，我们跟他分开，李晟师兄已经疯了，我们离他远点。”

    夜刀和凌云同时倒退半步，万花谷那是女修经常去的地方。

