
　　老龟的小眼珠不断晃悠，四处乱瞟！

　　方岳的心里想笑，憋得肝疼。

　　原来这也可以？

　　天庭的公务猿也有这么多的人情事故！

　　“那厉鬼啥修为，太厉害了我可抓不住！”

　　方岳把丑话说在了前面。老龟嘿嘿笑道：“这事你就放心吧！在这片世界中，管你是人是鬼，只要是没有超出圣人的境界，都会受到压制，最多表现出后天层次的境界与神通！你这不是修有佛法嘛，专门克制厉鬼！大不了，你发一

　　个信号，降下雷霆，这玩意，厉鬼啥的可是最害怕的了！能有活口最好，杀掉了也没关系！到时候可以来一句畏罪自杀，糊弄糊弄也就过去了！”

　　方岳的脑子快抽了！

　　这哥们咋这么不靠谱呢！

　　不过，这单买卖他喜欢，能和天庭拉上关系，以后他各种好处通融绝对多的是！

　　老龟随后又给了方岳一枚银坠，只要附近有厉鬼靠近，这枚银坠就会亮起。这是天庭出品，童叟无欺！

　　随后，老龟的身影就彻底消失了！

　　这是他降临人间的一道投影，按照规矩，不该出现！因为，天庭，人间，地府，各自都有各自执掌与管辖的范围，严格来说，他已经越界。

　　“方岳，你和天庭也有联系？”

　　沉默了许久，那道伟岸的身影都隐忍不住心中的困惑问道。

　　这一切都太惊人了！红尘无仙，自古以来有几人可以成仙，飞升天庭，那是他们的梦想，至高而伟大！

　　平素里，就算是各教的掌门，执掌一些古老秘法，想要联系天庭都很困难。

　　而方岳一个凡俗之人竟然能够通仙，这样的事情，不得不让人慎重对待。

　　“算是吧！”方岳故作神秘，因为他的一些事情实在难说。

　　“怪不得我在你的身上感应到了仙经的气息！原来如此！”

　　那道雄伟的身影好像是了解到了点什么。

　　他有些释然。

　　自古以来，奇才不穷，有人先天通瞑，可以沟通三界，也有人具有神降师的天赋，连无穷岁月尽头，那已经坐化的残魂都可以召唤出来。

　　方岳能够沟通仙界，也没有什么了不起的！

　　“前辈，这厉鬼在哪？你给点指点吧！”

　　方岳想到了自己的任务，忽然找到了一条线索，这道伟岸的身影，横跨九层世界。

　　他若是想要寻找那条厉鬼，应该是很容易的事情。

　　“它就在第八层的世界之中！至今都没有横渡！但你要小心，他的生前，并非凡俗。纵然是同样境界对抗，你也未必会是他的对手！”

　　雄伟的身影开口，声音有些严肃而沉重。

　　方岳点头，随后眼珠一转，看向那道雄伟的身影：“要不前辈你好人做到底，帮我把那厉鬼抓住交差得了！”

　　雄伟的身影默然，他抬起头，眺望星空，眸子空洞，仿佛能倒影三千世界！

　　方岳讪讪，他明白，是自己的要求太过分了！

　　这道雄伟的身影能够帮助自己指点位置已经是很不错了，至于活捉厉鬼，他不屑于去做。

　　“方岳，你出来！跪下来，负荆请罪！我们可以饶过你在燕国的亲人，放他们一条生路！”

　　一道尖锐刺耳的声音出现。

　　方岳的思绪被打断。

　　他打开门，看到有三人正在他的门口咆哮和叫喧。

　　这三人，都是身着道袍，全部都是紫月洞天的人。

　　其中领头的一人，应当是先天境界，被压制到了后天巅峰。余下的两人，都是后天巅峰的境界。

　　“你们一群二货在说啥！敢来一遍吗？”

　　方岳脸黑，他没想到这群人这么不要脸，居然用他的亲人作为要挟。

　　莫非，紫月洞天的人都是这种货色吗？

　　“我们说，让你负荆请罪，自绝于此！否则的话，你将没有任何的活路可言！”

　　那紫月洞天带有的人，背负双手，长须飘飘，若非一张嘴，一口公鸭嗓，看起来，还真的是有几分修道者的韵味。

　　“妈呀，杀人啦！”

　　方岳的表情忽然一变，立刻煞白，他尖声惊叫。

　　立刻引来了不少人的围观。这些围观者中，绝大多数都是方岳的客户。

　　虽然方岳决定打烊，但他们并不舍得起来。

　　这些都是人间美味，错过了这个村就没这个店了！

　　他们在等方岳出关，然后继续关顾。

　　结果没等方岳决定再次开门营业，这方岳就被人追杀！

　　“你是何人？敢目无王法，当众杀人？”

　　一个中年大叔站了出来，为方岳主持公道。

　　他生有一双虎目，不怒而威，看向紫月洞天的三人，让人生出一股无形的压力！

　　“你又是谁？敢管我们紫月洞天的事？你可知道我是谁？”

　　那位紫月洞天的先天境强者冷哼，面色阴沉，怡然不惧，他们在燕国，作威作福惯了，已经习惯了目中无人。

　　“我乃是紫月洞天的太上长老孙淼，你们识相的都给我赶紧离开！否则的话，休怪我手下无情，让你们统统给都走出燕国的地域！”

　　孙淼的下巴微扬，高傲无比！

　　在燕国，他们就是王法，是至尊，所向睥睨，谁与争锋？

　　纵然是外来的这些强者，都应该给他们些许薄面，平日相遇，一个个都显得很客气！

　　这也养成了他们的娇纵。

　　目中无人。

　　然而，他却没有料到，自己的这一下嚣张，却是犯了众怒！

　　若是在没有利益纷争与冲突的时候，大家的确是不愿意去招惹紫月洞天，毕竟强龙不压地头蛇，紫月洞天嚣张一点他们就忍了。

　　可是这次，他们竟然敢如此威胁，张口闭口，都是摆出了一种高傲的姿态。这些人的来头每一个都是大的惊人，在自家的地盘上都是大爷，大小姐，哪里被人这么威胁过！

　　“这么说，你们紫月洞天是准备不给我们面子喽？”

　　有一个身着青衣的男子走出，他的面色阴沉似水，他吃了方岳的一口菜后，领悟到了人生幸福的真谛，福至心灵，突破到了一层更高的境界。

　　他始终觉得，心中对方岳有所亏欠，正想找一个机会报恩。

　　没想到，真有不开眼的人惹了方岳，他立刻站出来，维护方岳。

　　“你是哪根葱？有什么面子可给？”

　　那孙淼还在冷笑，眼神中充满轻蔑。

　　“紫月洞天，好，好，好！这个名字，我记住了！”

　　那青衣男子怒极反笑，翻手就是一个巴掌！

　　啪的一声，他出手快若闪电，将那孙淼的脸上留下了五根鲜红的指印！

　　孙淼的脸，肿胀老高，整个人的心都瞬间不好了！

　　“你敢打我？我是紫月洞天的人！”

　　孙淼的声音更加尖利，如锥子一样，无比刺耳！

　　“紫月洞天，那是什么玩意儿？凡俗国度可以称雄而已，我来自不朽世家，我说什么了吗？”

　　青衣男子冷笑，啪，又是一巴掌。

　　孙淼的脸颊两边都是红肿起来，他的眼角，泪花都出来了！

　　“一个脑抽！敢对这么对人得瑟！这紫月洞天娇生惯养了太多人，现在连脑子都不太好使了！”

　　方岳摇头推出。

　　他都不明白紫月洞天哪来的底气。

　　不过，既然紫月洞天既然这么不知好歹，他也愿意给他们添一把火！

　　“大家伙快上啊！杀了他们！就是因为他们才逼的我打烊的！”

　　方岳说瞎话，连眼睛都不眨一下。本来，围观者都是对这几个紫月洞天的人没有好感，现在一听，竟然是因为他们追杀，才逼迫的方岳饭店打烊，导致他们吃不到美味，于是，一个个都是疯狂的扑杀上去，对着那三个紫月洞天的人大打出

　　手。

　　至于紫月洞天的人事后追究？

　　嘿，法不责众，谁知道上面拳头谁打，下面的那脚谁踹的啊！

　　更何况，这些人中，大部分都是来头不小！

　　说出背景能够吓尿紫月洞天的人。

　　乱拳打落。

　　那些紫月洞天的人，鬼哭狼嚎，屁滚尿流，不一会儿工夫，这三个家伙就不动弹了！

　　他们全部都被活活打死了！

　　“众怒难犯啊！”

　　方岳背着小手悠哉悠哉的说道。紫月洞天，又除一位太上长老，不知道这消息传回紫月洞天，会引起怎样的澜波与后果！

　　“今天，多谢大家帮我干掉了紫月洞天的三人，至于这笔恩怨，我绝对会自己包揽下来，不让紫月洞天找各位的麻烦！作为酬谢，今天我就请大家吃一顿盛宴！用一些拿手的饭菜来款待大家！”

　　方岳微笑开口。

　　所有人都是欢呼！

　　甚至有人在嘀咕：“方岳，这紫月洞天你还有仇人吗？这样吧！我们帮你把他们都灭了！你多请我们两顿成不？”

　　方岳的笑容僵硬。

　　这尼玛才是牛人啊！

　　之前，因为紫月洞天的恩怨，他曾心中忧虑。结果在人家真正高手的眼里，这紫月洞天上下老小的性命，也就是一堆长腿的饭票！

　　“这位老哥，真的可以吗？不过紫月洞天是凡俗界的门派！在凡俗界中，先天境界以上的人，应该不能出手吧！”

　　方岳提醒。那位刚才嘀咕的人失望的哦了一声：“那好吧！便宜那个紫月洞天了！先天境以上，的确不能在凡俗界出手，否则的话，会引来那群闲的蛋疼的执法者，虽然我不怕他们，但是那群家伙来头不小，也很麻烦

　　！”

　　那位牛人最终放弃了这个念头！

　　紫月洞天的人还不知道，他们就在这短短的时间里，在灭门的边缘徘徊了一圈！

　　方岳失落，到后厨做饭！天籁小说网

　　平静的日子，只是持续到了第二天的凌晨。

　　一道紫霞冲天，浩荡万里！

　　第八层世界的中央，有仙宝出世。引动了无数人的目光！

　　“终于等到了！”

　　始终都是吃了睡，睡了吃的邋遢道人，这次终于是精神了起来！他的眸子开阖，其中有精湛的光芒亮起！其他的食客，也都是纷纷摩拳擦掌，准备出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十五章 狂虐紫月免费阅读。https://xs.23sk.com 