    不过现在，显然冒顿首先就不这么认为了。

    “单于，以现在大秦骑兵的能耐，是不是能轻易灭了楚国？”

    “不光能轻易灭了楚国，灭咱们也困难不到哪里去啊！”

    克力听了这话可就有点慌了神了，之前一直是觉得有冒顿在，匈奴肯定就不会有事儿, 肯定最后说不定还能在中原插一杠子。

    但是现在显然不是那么回事了，冒顿都已经亲口承认了大秦灭了他们也费不了多大的劲这是个什么情况他显然心里就明白了。

    “那咱们该如何是好？”

    冒顿一看克力慌了，就知道自己麾下的其他人估计也都差不多。

    他们早就在之前被上郡的蒙恬和扶苏给打怕了，大秦的骑兵本来就像是他们心里面的梦魇一样，现在又是这个实力，显然也就没法对抗了。

    “这些年咱们幸好已经把东胡和月氏都灭了，整个北方大地也算是任我驰骋了, 咱们的地域辽阔, 几乎是能对抗大秦唯一的机会了, 匈奴王庭，怕是得迁都了！”

    “迁都？怕是一些部族的首领不会同意啊！”

    匈奴在这一点上跟大秦其实还是一样的，他们的王庭虽然不是在什么风水宝地，不过在他们的各个部族看来都是相当神圣的，王庭要是没了，那在匈奴人的心里面就相当于是自己被灭了。

    “到时候就由不得他们了，咱们的王庭要尽量远离长城，往北！只有这样，才能让大秦在想要攻打我们的时候更加的困难，至于那些部族，我之前就已经做了一些准备了，拿下的东胡和月氏的土地有不少还没分下去，只要用这些平复他们的心情，他们还是会应允的！”

    克力点点头，他也明白，不管是匈奴还是大秦，其实所为的不过就是利益而已。

    那些部族虽然可能会有一些想法，但一旦冒顿答应了给他们更多的土地和草场, 最终也就不会有人在乎匈奴的王庭在什么地方了，毕竟王庭说白了还是单于的住所，而不是一般的小部族的住所。

    “如此，就全听单于的！”

    “此事倒是也不着急，你送来的消息中不是说大秦皇帝最近的精力都已经放在了科举上吗？这个嬴子婴，我猜测还是更为重视大秦的内政，除了灭了刘邦的战斗他打的的确是有些急切之外，也不知为何他对于打仗并不热衷，就算是他现在有了灭了楚国或是我匈奴的想法，也不会立刻实行的。”

    克力点点头，觉得冒顿对于大秦的了解好像已经是不下于对匈奴自己的了解了，不过他的潜意识里还有一个问题，但是这个问题却不能在冒顿的面前说，那就是实力不行的话，再了解敌人又有什么用呢？

    克力离开了冒顿的房间之后，心情还是十分沉重的。

    他想到了自己在彭城享受到的一些东西，心里有些感慨，虽说在这里他是冒顿几乎最能信任的人, 但是他觉得自己甚至不如一个大秦的百姓，不过他也知道, 这样的想法也就是在心里稍微停留一下就行了，让任何一个匈奴人知道，他都不会有什么好下场。

    冒顿虽然嘴里说的是不急，但是他在跟克力说定了此事之后的第三天就在匈奴王庭召集了所有稍微有点规模的匈奴所属部族的首领。

    当然，他召集各个首领的目的说的是划分之前他们得到但是尚未划分的土地。

    这样的好事，这些部族的首领自然都是十分兴奋的赶到了匈奴王庭。

    他们还并不知道从中原传递过来的这些消息，对于划分土地这样的事也是已经等待了许久了。

    之前的一战，后来证明是大秦并不想要攻打他们匈奴，而是对匈奴虚晃一枪之后去攻打楚国了。

    在这些部族的首领们看来这多半是因为大秦皇帝有点害怕他们匈奴人了，不敢来打匈奴人，这才只能退而求其次的去攻打楚国。

    至于大秦和楚国之间的战斗，他们实在是不怎么关心的，他们只知道中原内部的事，跟他们其实没多大的关系，就算是大秦最后真的一下子把楚国给灭了，那他们也还是跟现在一样。

    众人到了匈奴王庭之后，冒顿先是宴请了他们整整一天，之后在一个众人都已经喝的微醺的傍晚，冒顿开始分配月氏境内尚未来得及分配的土地。

    因为月氏和东胡都是匈奴这一两年拿下来的，为了防止分配土地过快导致的一些部族之间的摩擦。

    冒顿除了象征性的给了他们一点点能让他们的族人不至于饿着的土地之外，并没给他们全部分配下去。

    现在一下子拿出了之前月氏境内的大片土地，一些部族首领自然是更加兴奋了，他们中的不少人觉得自己还是十分了解冒顿的。

    他的风格就是好处要一点点的给，只有在绝对的安全环境之下他才会的允许众人一口吃个胖子。

    “你们每个部族的情况和人口，本单于都是了解的，今日来的人也算是比较全了，这是我这些时日给你们分配的土地，你们可以看一看，这一次分配之后，月氏境内咱们打下的土地中可以放牧和居住的也就没有了。”

    简单的开场白之后，冒顿让自己的侍从把一个个画在羊皮上的地图送到各个部族首领的面前，地图上已经标注了他们每个部族分配得到的土地，以及里面有多少啊草场，多少奴隶了。

    这么做是为了防止分配完了之后有人说他分配的不均，这白纸黑字的一写，有问题可以当场提出来，过后提出来可就不好使了，自从，冒顿继承了匈奴单于之位，在分配土地上他一直就是这么做的。

    众人拿到了羊皮上的图纸之后，都不吱声了，而是仔仔细细的看着自己和别人分到的土地的多少。

    土地在匈奴人这里，那就是他们的命根子，土地的多少代表着上面有多少的水源和牧场，水源和牧场多了，他们的食物才能有保证，部族才能渐渐的壮大起来。

