    其实梁平平和唐昆都很不理解，为什么王长生不干脆送给黄宝喜家一笔钱得了，就像他说的一百万不够就两百万，大不了这钱我给你出了，你快点跟我去东边不行么，何至于巴巴的长途奔波一千多公里，这样岂不是来的更容易些，在岭西这种偏远的小山村，一百多万足够一户人家无忧无虑的过上两三代了。

    车子已经进村了，黄宝喜家熄了灯，看不清里面是啥状况，不过从外面看的话家里应该比较简陋，但也显得挺整洁的，王长生让唐昆把车停在一边，三人下来后站在路边一人撒了一泡尿。

    “”啪”王长生点了根烟深深的吸了一口，说道：“我答应的是保黄宝喜一家往后三代都富贵平安，答应了人的事就得要做到做到，光给钱是不行的。”

    “”怎么就不行呢，多干脆直接简单啊”唐昆说道。

    王长生摇头说道：“这里面关乎到一户人家气运的问题，气运不够你给他们多少钱都得败没了根本守不住，富不过三代是个坎，这话不是平白说说的，我就这么跟你们说吧，你现在就是拍五百万到黄宝喜家里，他们最多能维持到两代就不错了，到了第三代的时候肯定败没了，其实就是一千万也是一个道理，很多父辈人用几十年努力把一家拉成了大富大贵，但儿孙不行，会败家的”

    梁平平和唐昆顿时愣了，两人都表示深深的迷惑和不解。

    “”要想富过三代啊，这是个系统很庞大和繁杂的工程……”王长生幽幽的说道。

    富不过三代这种话总有人讲，但还真不是随便讲的，就拿岭南徐行村的徐氏来说这都富了多少代了，可你根本不知道这是经过前面多少代徐家先人努力出来的结果，因为有的人你就是给他一笔足够庞大的资金，他们家也就仅仅能维持个百年左右就差不多了，再往后照样富不起来，然后会一路衰败下去，到最后根本就谈不上大富之家了，其原因就在于光有钱是还不行的，你得想办法把在这户人家的整体都得改变一下。

    王长生说这是个庞大和繁杂的系统工程，这话说的一点都不夸张，还是说徐行村的徐氏，他们首先是整个宗族的气运很强，再就是徐家的大宅占据了极佳的阳宅风水，从客厅到主人卧室都有招财和保平安的布置，再就是徐家的祖坟风水也是上佳阴宅，如此一来占据了这么多的有利条件，说句不太夸张的话，徐家后辈子弟中就算有一半都是败家子，他们家仍然还是大富之家，只要有那么三五个徐木白那样那守住的子弟就行了，除非有哪一天徐家大宅被拆了，宗祠被拆，祖坟被挖了，他们才有可能败下去，不然再有几个百年徐氏还是曾经的那个徐氏。

    所以你会发现，中了几百万大奖或者拆迁爆发的一些人，会风光一段时间，等到了儿子或者孙子那辈的话，基本就被打回原形了，而像港岛那些大富商，还有岭南，闽南的一些商人，他们都能够持久的发展下去，主要原因就是他们懂得如何让自己的家族保持一直兴旺的方式。

    有个很有意思的细节，很多人都会觉得迷惑和不解，在港岛有很多超级富豪的子孙都喜欢找一些娱乐圈的女明星，而这些女人之前基本都会被人过了好几手了，但这些富二代们却一点都不嫌弃照样给娶回家里，绝大多数人都想不通这些大富豪的儿子找啥样的找不到啊，为什么要给人当大表哥，喝刷锅水呢，最主要的一点就在于这些女人都是旺夫和旺家的，而她们能在娱乐圈里大红大紫也说明自身的气运很旺，所以有的女星特别抢手，哪怕是她们之前有过多少不光彩的履历也不会被在乎，就是因为她们很旺。

    再说这边，王长生抽了一根烟后看天色已晚，就跟他俩说道：“你们在车里眯一会，我去四周转转。”

    “”啥意思，不直接过去么？”唐昆皱眉问道。

    “”这么晚了你过去，人家孤儿寡母家老人的不得给你赶出来啊，再一个我不是说了么，这个系统工程挺复杂的，我得先看看周边的地形，然后明早再下手……”王长生扔下一句话就走了，让唐昆和梁平平在车里睡一会。王长生是捋着黄宝喜家前面走的，人从门前过，绕了一圈，再远到了村子后面的一座小山上和几里地外的一条小河旁，他这种做法在行家中俗称丈量，用脚丈量出黄宝喜家周遭的山川脉络走势，以此来为他家稍后的布置打下基础。

    几个小时候，天刚蒙蒙亮，王长生盯着黑眼圈和全是血丝的眼珠子回到了帕萨特旁，开了车门后窝在了座椅里打着盹，准备明天一早村里人都起了之后再过去。

    早上六点左右，村子里的人影就开始渐多了起来，不少人家都在起火做饭，猪狗鸡鸭等牲畜也开始叫唤了起来，宁静的小山村算是迎来了一天稍微热闹的开始，黄宝喜家的人也都起来了。

    自从黄宝喜被判了死刑以后，老黄家的生活就发生了翻天覆地的变化，家里就四口人，黄宝喜的老父亲，他老婆和一个在外打工年后回来的女儿，还有个在乡里上学的儿子，家里没了黄宝喜这日子就一落千丈了，最直接的就是收入减少，生活没有着落了，日子过得紧巴巴的。

    还有的就是个个都一脸的愁云惨淡。

    早上的时候黄宝喜的父亲端着一盆鸡食去危急，她老婆正在做着饭，女儿蹲在院子里洗衣服，家里的气氛似乎显得比较压抑。

    这时，那辆黑色帕萨特开到了黄家的门口，王长生推开车门下来，后面跟着梁平平和唐昆，三人进到院子里，黄宝喜的女儿黄韵玲就抬起了脑袋，唐昆小声说道：“嚯，这小姑娘长得还行啊，看着楚楚可怜的呢”

    黄宝喜的女儿长相不是那种传统的美女配置，不过乍一看人就透着一股干净和柔弱的劲，很有种邻家姑娘的味道，特别能让人升起一股保护的欲望。

    黄韵玲抬起脑袋，拧着细长的眉头问道：“你们找谁……”

