    在一件极道仙兵，和四个洞天境高手的合力攻击之下。

    片刻后，那个大杀阵开始慢慢解体。

    最后，终于轰的一声，彻底炸开。

    “好了，让他们继续往里面走。”

    其中一个洞天境高手，冷冷说道。

    然后，四个洞天境高手都是身形闪动，瞬间回到山谷口之处，盘坐在半空中。

    “好了，大杀阵终于被破解掉了。

    现在安全了，大家继续前进吧。”

    一个凶恶的中年男子大喝道。

    剩下的那些武者，一个个哭丧着脸，手脚发软，很想转身就逃。

    可是，山谷之处，有着整整八个洞天境高手坐镇着，他们没有任何的机会能逃得了。

    无奈之下，只好继续向山谷深处走去。

    片刻后。

    吼！

    一块岩石之后，突然有一只浑身白色毛发的猿魔跳起，冲起数百丈高，迅疾若一道黑色的闪电。

    然后，凌空而降，噗的一声，将五六个武者的头颅踩踏得像西瓜一样爆裂开来。

    吼吼……

    接着，这头猿魔，一双磨盘般大的猿掌伸出，一两个呼吸之间，就连连将成百个武者的身体，拍打成粉碎。

    这些被赤离宫捉来的武者，大部分都是小乘境实力的，甚至，有十几个是大乘境实力的。

    可是，这头猿魔的实力，竟然是洞天境的！

    这些武者在它的面前，根本就是绝对的秒杀。

    “这儿有一头洞天境的凶兽！”

    赤离宫的那两个凶恶的男子，也是吓得脸色发白，其中一个，连忙向山谷口之外大叫道。

    这两个凶恶男子，都是高级大乘境的实力。

    咻咻！

    山谷口之外，两个赤离宫的洞天境高手，身形一晃，来到那头猿魔身前。

    其中一个，手持着那把黑幽幽的铁尺，攻向猿魔，另一个，也是出手配合。

    片刻后，那头猿魔被斩杀。

    接着，剩下的那些武者，又被驱赶着向山谷深处走去。

    很快，又再次遇到隐藏的大杀阵，或者洞天境的凶兽。

    每当有大杀阵或者凶兽出现，坐镇在山谷口之处的八个洞天境高手，就会出手，进去解决掉那些大杀阵和凶兽。

    一柱香时间后，终于，那些被逼探路的武者，全部死光。

    不过，山谷之中，一大半的距离，都是被探索过了。

    离山谷的最深处，已是很接近了，还剩下最的一点距离。

    这个时候，山谷口之外，除了林飞，早就已经又有数百名倒霉的武者，被捉拿来了。

    原来，赤离宫派出去一大批人马，专门到附近的区域，去捉拿武者，押来这个山谷。

    “哈哈哈，就快要推到山谷最深处了。

    好，立即换这批垃圾上去。

    这一次，争取一鼓作气，到达山谷的最深处！”

    赤离宫一个洞天境高手大笑着说道，似乎心情很不错。

    “惨了，我们完了！”

    那些被捉拿来的可怜武者，刚才都是目睹了山谷之中发生的事情，一个个吓得手脚发软。

    “全部给我滚进去！”

    赤离宫一个灰袍老者，冷漠地喝道。

    然后，只见他袖袍挥出，一股汪洋大海般元力冲出，将山谷口，那数百名被捉来的武者，全部卷起，向山谷之中摔去。

    林飞自然也是身在其中。

    感受着这个灰袍老者浑厚无匹的元力，不由得暗暗吃惊。

    这个灰袍老者，是赤离宫的一个洞天境高手。

    不过，他散发出来的气息，似乎比其余那七个洞天境高手，可怕得多。

    估计，是这一批赤离宫的人马中，实力最强大的一个了。

    “我们东域之中，估计只有聂长老，才能压制他了。”

    林飞的目光，偷偷望了一眼那个灰袍老者，心中暗暗想道。

    然后，数百名武者的身体，被砰砰地摔落在山谷深处。

    “起来，都起来！”

    那两个凶恶的男子，来到这些武者身旁，怒声吼叫道。

    然后，在这两个凶恶男子的驱赶之下，数百名武者只好小心翼翼地向山谷的最深处走去。

    好在，所剩下的距离，已经是很短了。

    所有的武者，都是暗暗祈祷，剩下的这段路程，最好是平安大吉，没有大杀阵，也没有异兽潜伏。

    可是，片刻后。

    “主人，小心，这里好像有一个幻阵，肯定隐藏着大杀阵！”

    忽然间，阿紫急切的声音，在林飞的识海中响起。

    林飞连忙身形后退。

    轰！

    又一个大杀阵被触发，直接就是斩杀了一百多个走在前头的武者。

    四个赤离宫的洞天境高手，带着极道仙兵进来，出手轰碎了大杀阵。

    就这样，一路前进。

    总共遇到了两个大杀阵，两头凶兽之后。

    那些被捉拿来的武者，还剩下最后五六十人。

    林飞由于有阿紫的提醒，再加上自创的快速身法，侥幸地躲开了大杀阵和凶兽的截杀。

    这个时候，已经是来到山谷的最深处，前方一百米，就是那个紫色的光幕了。

    只见一道道耀眼之极的紫光，冲天而起，光幕之内，有着隐隐约约一阵阵的仙乐，不断传出来。

    不过，光幕之内的景象，完全看不见，就连神识力，也是无法感知进去。

    “这里面，有很多宝贝啊。”

    地精的声音，在林飞的识海中响起，似乎感知到了一些什么。

    咻咻咻咻……

    赤离宫的八个洞天境高手，带着一大批赤离宫的人马，也是全部冲了进来。

    这个时候，整个山谷之内，绝大部分的大杀阵，和所有的凶兽，都是被解决掉，还剩下最后这一百米的距离了。

    “哈哈哈，半仙药，我竟然感受到了半仙药的气息。

    好像不至一株！

    太好了！”

    忽然间，赤离宫一个洞天境的高手，哈哈狂笑了起来。

    “不错，这个紫色光幕之内，如果没有意外，应该是一大片价值惊人的药田。”

    赤离宫其余的那七个洞天境高手，也是纷纷露出炽热的目光，一个个兴奋之极。

    要知道，在圣尊大陆之中，半仙药，数量是极少极少的，即使是那些古老大教的高手，也是会为之而疯狂。

    而这个紫色光幕之内，竟然传递出来半仙药的气息，叫赤离宫的这些洞天境高手，如何不兴奋。

    “你们几个，给我走过去！”

    忽然，赤离宫一个洞天境高手，衣袖一卷，将十几个被捉来的武者，向前方摔了出去。

    轰！

    炽盛的符文，瞬间爆发。

    原来，这短短的一百米距离，也是隐藏着一个大杀阵。

    “动手。”

    那个灰袍老者，取出那根黑幽幽的铁尺，开始攻击大杀阵。

    其余的七个洞天境高手，也是同时出手。

    一柱香后。

    这最后一个大杀阵，终于被轰成碎片。

    所有的人，来到了那个紫色光幕之前。

    “嗯，估计，这个紫色光幕，也是有玄机，不是那么简单。”

    那个灰袍老者，望着那个紫色光幕，脸色有些凝重。

    “你们，给我冲过去。”

    他的袖袍猛然间卷出去，将十几个被捉来的武者，向那个紫色光幕，摔了过去。

    林飞也是其中一个！

    这个灰袍老者的实力，太可怕了。

    林飞根本就无法躲闪，身体直接被一股强大的能量，完全禁锢住，向那个紫色光幕，撞了过去。

