    三界的仙神，所有人都震撼的看着那一幕。

    裂天太子如同闲庭漫步，连手都没有出，就那么一步踏出，便镇压了几尊妖神。

    宛如神迹，不可思议。

    反转来的太快，他们想了无数种结果，打死也没有想到这一幕。

    原本以为是一场血战，没有想到是如此局面。

    是因为裂天太子太强了，还是妖族这几个货外强中干，不堪一击？

    就连项羽都心惊不已。

    没有想到太子竟然领悟了这一门无上秘法。

    《仙之逆》中的踏天一步！

    这是一门极其玄妙的神通，只可意会，不可言传。

    他曾多次想要感悟，但都一无所获。

    按理来说，他比太子看《仙之逆》早了很多。

    裂天的那本还是他带回来的。

    结果。

    后来居上。

    人家一次闭关，直接给感悟出来了。

    项羽很是无奈。

    …

    “吼！”

    狂怒的兽吼，歇斯底里，震天动地。

    九灵元圣一声长啸，剧烈的挣扎起来，肺都差点气炸了。

    奇耻大辱。

    想像不到的侮辱。

    可以换一个世界生活的那种侮辱。

    “该死啊！竟然如此的折辱我等！”金毛吼嘶吼道，怒气冲霄，差点脑淤血。

    他被镇压在脚下，身上仿佛被压了千万座神山，横在虚空，动也难动。

    大庭广众，众目睽睽之下。

    这等的侮辱，比天还大。

    “裂天太子！我跟你没完！”

    九灵元圣怒不可遏，狂吼出生，整个身躯散发出一股强大的气势，要冲破镇压。

    余下妖神见此，一同出力，疯狂的挣扎起来。

    裂天目光冰冷，心念一动，一株株仙草丹药炸裂，化为澎湃的气机涌入身躯之中。

    接着，裂天的气势再度暴涨，仿佛开了闸的洪水，滔天猛烈。

    瞬时间，便突破到了大罗金仙中期之境。

    有了两世经验，这些他所经历过的境界，突破起来几乎不存在壁垒。

    修为再度突破，实力大涨。

    裂天震脚，庞大的气势铺盖而下，一层层，一浪浪，宛如音波，笼罩了无边的星域。

    九灵元圣面色一变，七个头十分的统一，一个比一个难看。

    这一刻，他目光一狠，其中的六个头仿佛疯了一般，直接咬向第七个狮子头。

    你一口，我一口。

    只是瞬间，便把第七个狮子头吞吃干净。

    旋即。

    他那庞大的身躯之上，笼罩了一层金色的神辉，一闪一闪的。

    他在炼化第七个兽首，提升实力。

    这已是最为无奈之举，众目睽睽之下，自己吃自己，猪狗不如，还有比这更离谱的事吗？

    确实离谱，诸神都看傻了。

    九灵元圣的气势骤然一动，强悍了一截。

    疯狂咆哮，要挣脱桎梏。

    “镇！”

    裂天不为所动，轻吐一个镇字，运转起武神霸道顶天柱。

    绝强的武神之意，在他的身躯之上，凝聚出一根通天彻地的能量柱，沟通天地宇宙，神界地狱，碧落黄泉，青冥太虚。

    无尽的神力加身，法力凝聚的顶天柱宛如实质，其上闪烁着莫名的纹路，交织而动，有经天纬地之玄妙。

    它太大了，如同撑起天地四极的神柱一般，就那样屹立在天地间，高不可见，没有尽头。

    正要强势崛起的九灵元圣瞬间就被镇压，肉身都溃散了，烂泥一般，捧都捧不起来。

    “吼…”

    九灵元圣怒喝，重组肉身，宛如星辰大小的兽躯爆发出无尽的法力和血气。

    裂天抬脚镇压，宛若顶天立地无上武神，万法不侵，举世强大。

    …

    “看到没有？这是我大秦的裂天太子，封号武神，你们的狮子精大王跟一条死狗一般蛰伏其脚下！”

    下方战场，王翦仰天大喝，意气风发的宣告四方之敌。

    他给人起封号有些上瘾了，见裂天使用的神通，直接灵感爆发，思如泉涌。

    妖族的大军顿时就慌了，不用王翦宣告，他们已经清晰的看到，几大妖神被人族的太子镇压了，蛰伏其脚下，虽然还在试图反抗，但明显大势已去。

    “杀生王剑，血杀苍穹！”

    上千把杀生王剑遍布战场，收割生命。

    通过这一顿乱杀，白起已经凝聚了一千多把杀生王剑，实力迈入玄仙之境，距离金仙都不远了。

    杀戮对他来说，是最好的养料。

    “撤！”

    豹子精大吼，一马当先的就跑了，非常的娴熟。

    他很快，但有人比他更快，佛门的弟子未卜先知一般，在他说出这句话的时候，就已经动身撤退了。

    “蒙恬，这里有我，你带人去把天马抓回来！”

    王翦大声说道，挥舞着仙王裹尸布追杀而去，首要目标就是那群光头，程光瓦亮的，非常的引人注目。

    这不是找打吗？

    蒙恬颔首，野蛮而动，领着一群将士，去追捕那群四散而逃的天马。

    …

    转瞬之间，局势大变。

    头领被人镇压，让下面的小妖们失去了斗志，前一刻还占尽上风，下一秒就溃败而逃。

    诸神群仙看的直摇头，妖族一方的整体实力是要比人族强的。

    但是跟人族相比，他们缺少了一点东西。

    主将还在挣扎，部下就无故先逃了。

    尤其是那个豹子精先锋，跑的比小妖还快。

    若是处境互换，大秦的将士会这样做吗？

    根据以往的战役来看，显然不会。

    “妖族也太逊了，雷声大雨点小，出世的第一战就被人杀的丢盔弃甲。”

    “还不是佛门的人不够努力？但凡认真一点，也不至于会落到这步田地。”

    “道友，听你这话，颇有惋惜，恨铁不成钢之意，似乎是个妖杂…”

    “杂你老母！贫道也是妖族的一份子！”

    “现在定论还是太早，你们不要忘了，妖族可是有燃灯古佛…不对，现在叫燃灯妖人…加上陆压，两尊准圣。”

    有神仙如此说道，此话一出，众神才幡然醒悟。

    他们居然把这位给忘了！

    …

    北俱芦洲。

    “妖皇陛下，需要我出手吗？”

    燃灯站在陆压的身侧，开口询问道。

    眼见妖族溃败，见佛门弟子跑的比狗还快，他依旧面不改色。

    他现在又不是佛门的人，再怎么丢脸跟他又有什么关系呢？

