    虽然现如今的林易得分就像喝水一样简单，但是顶着吾皇硬刚，他的体能也在飞速消耗之中。

    “林，休息会儿吧。”场上，在林易又一次通过推土机式上篮为尼克斯拿下两分后，保罗拍着林易的屁股，对他说道。

    别误会，我炮并不是想抢班夺权，而是现在就让林易把大招开完的话，到第四节，尼克斯可就麻烦了。

    “接下来，我们打挡拆。”林易点了点头，没有拒绝保罗的好意。

    “那是当然，我们可是队友啊。”我炮笑了笑，说道。

    那就并肩吧，克里斯！

    湖人进攻，负责运球的科比看着林易与保罗，忽然陷入了沉思。

    现场解说席，奥尼尔也陷入了一阵沉默。

    曾几何时，当那头无敌的鲨鱼陷入重重包围时，总会有一个偏执的少年为他分担压力。

    或许过往会随着时间烟消云散，但是不变的，是那段美好的回忆，将永远铭刻在人们的心中。

    90年代自然属于公牛。

    但是20世纪初只属于湖人。

    OK联手，灭了这天下英雄，又何妨？

    良久，解说席上的奥尼尔，眼眶竟有些湿润了。

    “去他吗的！劳资什么时候变得这么多愁善感了？”奥尼尔忿忿不平地心想道。

    下一秒，也不知道是激动还是什么，反正奥尼尔拿起了话筒，生气地吼道：“科比，如果你还没老到打不动，就给劳资狠狠地打！别像个废物那样停滞不前！”

    奥尼尔身旁的巴克利和史密斯震惊了。

    虽说美国舆论自由......但是沙克桑，现在可是全美直播啊！

    而电视机，当81亿科蜜们听到奥尼尔的这番话语时，竟没有人生气......

    看来，传言是真的。

    OK真的放下了当年的芥蒂。

    这一刻，科蜜也好，湖蜜也罢......大家都很想哭。

    球场上，也不知道科比是不是听到了奥尼尔的这番话，36岁的他竟然迈动脚步，突破了克莱的防区！

    如果说艾弗森的突破是蝴蝶穿花，灵动自如；麦迪的突破是不食人间烟火，潇洒怅然；卡特的突破是以力破巧，唯蛮力耳......

    那科比的突破，便是如武侠小说中写的那般，凌波微步，我行我素。

    太久了！

    随着科比愈加年迈，科蜜们已经太久没见过这样的突破了。

    不是科比不想突，而是就算是偏执到家的他，也战胜不了时间。

    没有人能敌得过时间，因为人类太过渺小，唯时间永恒。

    但是在这一刻，在总决赛，科比仿佛突破了时间的限制。

    他杀进了尼克斯的内线，然后高高跃起，单手抓球。

    或许，他再也跳不了这么高。

    可是，小飞侠，就是小飞侠啊。

    哐当——！

    科比的这记单手劈扣，注定成为经典。

    在他的职业生涯里，这样一记扣篮算不上什么。

    但是36岁的他，已经不能要求再多了。

    黑也好，蜜也罢，不变的，科比就是科比，科比，还是科比。

    57比64！

    湖人竟然顶住了尼克斯的这波攻势。

    “23+24”，在一攻一防，带领着这支湖人前进。

    ……

    尼克斯进攻，林易与保罗完成挡拆后，林易顺下，我炮将球高高一甩。

    空接之城，岂是浪得虚名？

    湖蜜、科蜜们还沉浸在回忆之中，但是林易却蛮不讲理地将他们拉回了现实。

    哐当——！

    57比66！

    第二节比赛，还剩59秒便将结束。

    “厉害，这球无论是跑位的时机，还是跳起的高度，林易都做到了极致。”央视，张指导吹道。

    球场上，湖人进攻，科比在低位要球。

    高位持球的詹姆斯没有丝毫犹豫，便把篮球吊进了内线。

    几分钟前，在吾皇承担起防守林易的重任时，他曾与科比进行过短暂的眼神交流。

    “帮我撑一会儿！”

    科比显然读懂了詹姆斯的意思，而他的回答也很简单。

    “好的，我帮你撑着。”

    左肩虚晃，腰部发力，蹬腿，滞空！

    就算是克莱，也没法防住科比的翻身后仰。

    “早知道......就不带瓦妮莎来纽约了。”科比苦笑道。

    作为湖人传奇，科比要带家属一起来纽约，湖人管理层可不敢BB。

    但是不管怎样，唠嗑还是完成了这记后仰。

    唰——！

    59比66！

    后仰，也是信仰。

    只是，与刚刚如出一辙，湖蜜与科蜜们还来不及感慨，尼克斯的转换进攻便已完成。

    克莱接到了保罗的传球，面无表情直接开炮。

    唰——！

    59比69！

    其实从某种意义上来说，克莱的三分比林易和库里还不讲道理。

    因为这货往往在接球后直接就扔，不跟你BB。

    不看距离，不讲位置，不管防守人，只要不踩线，扔就完事了。

    湖人进攻，这一次，运球推进的科比刻意压了压下进攻时间，因为他不想给尼克斯留太多时间来打第二节的最后一攻。

    在湖人进攻时间还剩10秒时，詹姆斯主动提到高位来给科比做掩护。

    而唠嗑，也借着慕斯这堵厚墙，甩开了克莱的防守。

    他冲进了尼克斯的内线。

    接下来，科比遭遇了协防过来的林易。

    只见林易张开双臂，重心不动，阻拦在了科比的面前。

    或许，这就是传说中的叹息之墙？

    林易的这次防守堪称完美，甚至根本不给唠嗑制造体毛犯规的机会。

    但是科比还是义无反顾地冲向了林易的防守区域。

    跳起、躬身、右手换左手，在即将坠机之前，滑翔在空中的科比跃过了林易的防区。

    反手拉杆。

    OVER！

    篮球神奇的钻入了网窝。

    落地后的科比扶着自己的老腰，满脸疲惫。

    61比69！

    腰力不胜以往也好，飞不起来也罢，但是小飞侠用事实证明，这世界上哪来的完美的防守？

    场上，林易也没有因为科比在自己面前得分而沮丧，在抬头看了一眼计时器后，他跑向底角，捡起篮球，如同四分卫一般，通过长甩发动了尼克斯第二节比赛的最后一次进攻。

    保罗冲向了湖人的半场，在接到林易的传球后，我炮直冲篮下，抢在计时器前，完成了与时间的赛跑！

    61比71！

    尊老爱幼？

    那可不是尼克斯的传统。

    对对手仁慈便是对自己残忍。

    杵着膝盖的林易朝着保罗竖起了大拇指。

    而保罗，也得意地挺起了小胸脯。

    14/15赛季，总决赛上半场结束！

    湖人向世人展现了他们的顽强。

    而尼克斯，同样让世人看到了他们的强大。

    还是那句话。

    未来太远了。

    林易和他的队友们，只想要现在。

    ……

    PS：第四更到！明天继续！

    PS2：阿悄写完932和933章后，生命已经受到了一群科蜜与詹蜜的威胁......所以你们懂的！哭唧唧！求月票、推荐票安慰！