    伏天掌印爆裂，游龙罩被轰退之后，萧易与帝昆之间的那一片数十米长的空间，尽数坍塌，无尽罡风如潮疯涌！

    被轰退后，萧易的嘴角，有一丝血液溢出，那伏天掌印的强大震击之力，虽然没有将游龙罩轰碎，却有部分余力，直透入内，震伤了萧易本体。

    萧易没管体内的伤势，而是眼中狰狞一笑，原本旋舞而动的御天擒龙棍，豁然被他一把抓住棍尾，当做飞枪一般，朝着空间坍塌的方向，爆射甩去！

    “五棍离手，碎空敲！”

    咻！

    御天擒龙棍，脱手爆射开去，顿时化作一道迅捷的黑影，冲向帝昆所在的方向！

    萧易与帝昆之间，此刻隔着大片破碎空间，其中罡风狂暴至极，别说目力难及，就算是魂识也无法穿透！

    任何东西，一旦进入了破碎的空间，都会被吞噬，随即在天地法则的力量下，永远的被封印在另一种空间里。

    萧易自然知道这一点！

    他不可能会让御天擒龙棍这等神兵被埋没，当棍头穿射到破碎空间范围附近时，一股银芒之力，瞬间爆闪，包裹着御天擒龙棍诡异消失了！

    “星空移位之术！”

    嗖！

    刹那之间，黑色的棍身在星空之力的包裹下，从破碎空间的另一头穿射而去，直击向帝昆的心脏！

    帝昆的位置，萧易早已记住，他等的也是这一击奇袭绝杀，自然不会将帝昆的位置弄错。

    帝昆怎么也不会想到，隔着破碎的空间，萧易还能打出这等致命的奇招来！

    没有丝毫意外，御天擒龙棍穿空而出，凶猛的轰击在帝昆的心口前！

    轰！

    “噗——”

    汇集万毒之力的一棍，再加上离手式第五棍爆速之下的强大冲击力，棍头瞬间破开帝昆身上的两层防御，直透其心！

    一层防御是帝昆身上的一件圣器内甲！

    另一层，则是帝昆身上的圣元罡气！

    圣元罡气，时刻都会隐于体表，如同一层隐形纱衣将本尊肉身保护着。

    可即便如此，帝昆也没能挡住这一棍之威！

    惊天六棍，一棍强于一棍！这第五棍的威力，根本不是帝昆这个圣师一重境能够抵挡的！

    以萧易正常情况下的肉身强度，别说第五棍了，就算是第四棍，施展起来也会吃力。

    但刚才那一刻的萧易，不仅开启了灵毒金身强化肉身，同时也将一元阵印之力，加持到了身上！

    双重增幅下，方才使得他暂时能够勉力驾驭！

    破碎的空间，终于在天地法则之力下，重新恢复过来。

    御天擒龙棍和帝昆的身体，已经冲飞去了千米之外。

    萧易看到这一幕，方才松了一口气，随即浑身一软，跌坐在地。

    但他没有坐着休息多久，便又开始盘膝恢复起来。

    万毒源珠一开，百万之躯当中的毒力，疯狂的从这些人体内抽离，朝着萧易的肉身疯狂涌入！

    刚才一棍之力，不仅清空了万毒源珠中存储的所有毒力，更有萧易明脉、暗脉之中的大半元力、毒力！

    若是那一击仍旧没能杀死帝昆，萧易会选择逃！

    他周身窍穴之中剩余的星空之力，尚且足够他施展两次星元跨天步！以他的神魂之力，完全可以遮掩住帝昆对他的魂识探查，只要第一步逃出，帝昆想要追上他，几乎没有可能。

    只不过，那时候犬牙山脉的人，定会遭难了。

    萧易一逃，帝昆的怒火，岂会不发泄在其他人身上？

    可真有那种情况，萧易也顾及不了许多。

    不论是谁，都不及他自己这条命最珍贵！

    他可以在将来为死去的人报仇，但却不会为这些人牺牲自己。

    至于在他被杀后，帝昆还会不会向犬牙山脉方向发难，萧易不会去考虑，他只会考虑若真到绝境，如何保全住自己。

    在关乎性命这一块，萧易很自私。

    舍生取义，从不在他的人生准则里。

    好在，一切都如他计划一般的实现了！

    帝昆没有料到萧易的攻击能够穿过碎裂空间，击中他！

    更没有料想到萧易这一棍的威力，竟然达到了连破他身上两层强大防御，直透心脏的恐怖程度！

    只是，萧易没有想到，在他以万毒源珠吞纳百万身躯之中的毒力时，那本该已经死透掉的帝昆，右手手指却轻轻的动了一下，一股寂灭的气息，从他丹田之中升起。

    犬牙山脉方向。

    夏昊凌等人一直凌空观望，目色忧急。

    尤其是看到帝昆出现后，欧阳伍毒和一只巨兽，接连被强势拍落生死不知，他们更加惊恐于帝昆的强大实力。

    只不过，他们都清楚，在帝昆这等存在面前，他们去多少人都不够死的。

    此刻，战斗虽然平息，但大范围的紫黑雾气涌动，谁也看不清里面的状况。

    “皇子，请允许我过去看看吧！我也身修毒功，不会被那紫黑毒雾影响的。此刻没有声响传来，战斗定然已经结束。我想去确认一下我师父的情况如何。”墨奘咬牙道。

    夏昊凌有些迟疑。

    毕竟，之前萧易叮嘱过，不许任何人过去。

    林青薇低沉道：“皇子，让他去吧。公子说的是不让我们插手战斗，此刻战斗平息，总该让人查看一下情况的。没有人比墨奘去更合适了。”

    夏昊凌深吸一口气，他也很想知道萧易现在怎么样了，便点头道：“好，你去吧，若是萧大哥问责，我替你担着。”

    墨奘咧嘴一笑：“多谢皇子。”

    说完，墨奘便飞身朝着紫黑雾气弥漫的地方而去。

    墨奘刚到毒雾边缘，萧易淡笑的声音便是传来：“看来为师的命令，你是不听了啊！”

    墨奘一脸狂喜，连忙道：“师父，你果然没事！哈哈，太好了！”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“此处毒气浓郁，你就在边缘吸收吸收吧，别过来跟为师抢毒气！”

    墨奘嘴角抽了抽，他只是过来瞧瞧情况的，又没打算修炼啊，再说这漫天毒气，哪里需要抢啊，就算坐着不动的吸收，没有半个月，也吸收不完啊！

    “嘿，那我先回去给皇子、师娘他们报个平安再过来修炼。”墨奘正笑着，忽然他眼角一跳，隐约间看到一道人影在黑雾之中站了起来……

    “师父，是你吗？你咋还多了条尾巴？”墨奘一脸愕然的问道。

    距离墨奘极远的萧易，这一刻脸色亦是大变起来，口中猛地低沉喝道：“快走！那不是我！”

