    这道身影，个头并不太大。

    实际上他只有一名普通地球人一般大小。

    可这一般普通地球人大小的生物，却又快到了极限。

    而且是从次空间内一步踏出的，他这一出现，可谓是令人又惊讶又不出意料之外。

    毕竟这位生物，本就应该要保护自己的子民，保护自己的属下们。

    他就是在猎户臂内，当之无愧的最强者，也是猎户臂中，最最高的领导统帅存在——贾岩分身！

    这分身正是先前帮助了贾荣的那地球人分身，此时此刻，在无数的双方士兵，以及几位星河级强者的注视下，他一步踏出次空间，站到了那数万的光芒前方。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！！！

    星空中，有些猎户臂发射的主炮炮火光芒，与敌方的炮火轰炸到了一块。

    直接在星空里对碰着拼掉。

    爆发出大团大团光辉之芒。

    可仍是有许多的炮火烈焰，射到了这片猎户臂先锋战舰处。

    “这这，快逃啊。”

    这一瞬间，贾荣就像是真的再看到当初贾岩用这样一具分身，抵挡在一群星河级面前，决然帮助自己的一幕，心头大恸之下，都叫出了声。

    可前方的那位孤独的强者，却并没有回头，也没有表露出丝毫的退怯之心。

    而是缓缓的，举起了自己的手臂。

    当然了，说是缓缓的，只是因为这在他当下的感觉，别人看在眼里，却有种看似缓慢，实际却快到不可思议的感觉。

    这就是一位达到了星河级的高手分身，能够拥有的速度。

    可惜的是，哪怕他真身是一位星河级，但实际上能够使用出的力量，仍是仅仅只有达到半恒星级的实力而已。这说明这具分身，就算是用出了什么手段，也绝对不可能抵抗得住这么可怕的一次敌人火炮的齐射。

    因为不出意外的话，两万艘战舰的齐射，威力都相当于能够灭杀一次星河级强者的实力了。

    当然了，星河加强者，就算会被这样的力量灭杀，可哪个强者傻乎乎的原地等候着被灭杀？他们肯定是利用自己的各种天赋逃避，或者干脆就是拿挡箭牌之类，总之几乎不可能出现，会有什么星河级强者，被舰队灭杀的事件，哪怕一个受了重伤的星河级，想要单枪匹马，打得一支星域舰队全员灭亡，都是很轻松的事情。

    如果说想要帮助眼下的先锋队，没人会说贾岩做不到，可那也要他的真身才行。

    一个半恒星级分身，有用吗？

    谁都不敢相信，哪怕就算是贾荣，都不太敢相信，毕竟做为一位舰长，指挥官，他自己是完全知道，两万艘联军战舰的炮火威力的。

    不然他也不会叫喊，让贾岩退的。

    可贾岩没退。

    他的手臂，缓缓的，伸起，接着对准了那无数疯狂咆哮着，射到的光芒。

    这一大片的光芒，亮度超过了太阳，每一颗的威力都足以让一颗小行星灭亡，甚至都有可能每一颗，都有机会灭杀一位半恒星级强者，更别提如今当下，这些可怕的主炮光芒，达到了两万颗。

    看似贾岩无用功的举动，却在他手臂完全的抬起后，突然的情况一变！

    噗。

    啵。

    一道轻微的声响，自星空内部响起。

    不知道多少人，听见了这道声音。

    接着，就有许多人见到，眼前的天地，庞大到无法置信的恐怖空间中，都缓缓的扭曲起来。

    嗡嗡嗡。

    尖鸣的声浪，在本该毫无声音的真空宇宙里响起，接着令得无数人瞠目结舌的是，那片星空，整个扭曲了！

    “什么！”

    “怎么回事！”

    “那片星空都扭曲了，为什么会这样？”

    “这这这，这是贾岩大人的手段吗？”

    “我的天，居然如此可怕，将天空都扭曲了。”

    “你们看，那边的光芒主炮，居然被扭曲到了别的地方，射歪了。”

    “这不就是折射的感觉吗？天底下居然有这样的招式，简直……简直……”

    所有的猎户臂生物，都在震撼无比，而敌人那边，也是一样的无比惊骇。

    “这……区区一个分身，居然能导致这样的动静。”

    “不用紧张，这只是一个次空间手段罢了，我们用领域之类，也能做到类似的事情，只是没有这么干脆挡下几万发的炮火就是了。”

    “这还是说明人家厉害啊。”

    这边的不管是恒星级、半恒星级、亦或是更为弱小的等级联军存在，都在议论纷纷，面色都是难看无比的。

    这位巨蚊的分身，居然只是一个分身，都能够对他们大军发动的攻击，起到如此的作用。

    对大家的信心，是一个巨大的打击。

    “哼！”

    “贾岩，你莫要给我们装神弄鬼了，亲自滚出来吧！”

    但是，就在联军方面所有的生物们，都被这一招给吓到，认为贾岩这位进化兽，居然只用分身，都能够造成如此的动静同时，一名星河级强者，冷然的哼了一声。

    而且，他视线转到一处空无一物的宇宙星空，仿佛那里有什么人似的。

    只是这一道声音，令得他身边，以及整个联军部队，听到他声音的士兵们，一个个回过神来。

    “什么？居然是那贾岩亲至了不成？”

    “巨蚊真身来了？也难怪，我说了，如果是一个分身，就能够造成这样的动静，我们还打什么打。”

    “如果说是星河级本人制造的动静，那还能理解点，毕竟星河级的实力，确实是偷天换日的。”

    “恐怖啊，就算是星河级强者本体制造的声势，有这效果也绝对是可怕的，这样他们在战舰的包围下，岂不是无敌的。”

    “本来星河级强者就有这么可怕，要不然你还以为星河级很弱小不成？”

    联军这边，许多的士兵刚才还差点因为眼前的一幕，导致有些惊骇，可如今一听到自家的星河级大人，说这动静是对方唯一的星河级本体制造的，也就顿时释然了。

    在远处，被那位星河级盯着看的方位，空间缓缓的扭曲起来。

    之后，一道尖锐却又庞大无比的足部，缓缓伸了出来。

    整个战场上，两边的人马都在看着这伸出的足部。

    进而，这位足部的大半身躯，都缓缓的伸了出来。

    大家就像是看什么大美女，一个个伸长了脖子看。

    毕竟这是贾岩这位猎户臂最强大，也是传闻中造成了敌人许多星河级灭亡的恐怖强者，第一次在如此多的舰队群中，露出自己的真面目。

    打了那么多年，这还是巨蚊除了上次救援自己儿子外，首次如此直接的参与到战争中。

    所以这一幕，哪有人不在意的，每一个生物与强者，都在伸长了脖子，生怕错过任何一个小细节似的。

    而渐渐露出真面目的贾岩，也没有让这些生物们失望。

    就像是黄花大闺女，一点一点，剥去自己的伪装，出现了最为真实的目貌，这位巨蚊存在，也是许多星河级，现在都惦记着的进化兽美餐，终于在星际中，流露出真正的面貌来。

    巨蚊！

    三十公里之大的生物，傲立于星空之中，浑身漆黑无比，整个面容是狰狞的古怪感。

    他的一切，就像是完全为战斗而生。

    无时不刻的，他的身躯周围，都有扭曲在展现，就像是次空间的天赋都强大到影响了正常空间。

    “这就是巨蚊？”

    “这头进化兽，还是那么的神秘，不过我喜欢呵呵。”

    “这样的身躯，简直是强者的最理想状态，如果我有这样的身躯，估计进化的也能更快点吧。”

    “难怪了，都说进化兽的天赋极强，他们能够拥有如此的身躯，怎么可能不强。”

    在场的许多强者，都是识货的，进化兽的身躯，是由一次次的进化而出，每一次都有自我的选择与判断，于是每一个细节上，都是近乎完美的。

    于是所有人望着巨蚊贾岩的身体，都感觉到，这位进化兽难怪有如此大的名头，单单看这身体，单单看这气魄，就不是他们能够对付的。

    “这，父亲！”

    在星空另一头，猎户臂这边也是充满了惊叫声与惊喜声。

    猎户臂的战争里，虽然人人都知道猎户臂这边同样有一位星河级，甚至谁都是以这位星河级的存在，当成是自己的战斗最后信念。

    可实际上，真正见过这位星河级存在的士兵与强者，并不是很多，甚至几乎弱点的士兵，都从来没有想像过，自己会有一天，能够亲眼见证到巨蚊老祖的出现。

    即便老祖经常用分身参与战争，但他的真身却一直是一个谜团，谁都不知道他本人在哪里，甚至是生是死都没有谁知晓。

    可事到如今，这位巨蚊老祖，也是猎户臂里最大也最可怕的靠山，终于在这临近战争末端的战场上，展露出了自己的真身。

    巨蚊真身！

    “呵呵，贾岩，你总算出来了。”

    “难怪，刚才挡下那些光芒的，应该是真身，这就不太难想像了。”

    几位星河级存在，默然的看了看，远在几十万公里之外的贾岩真身，接着微微一笑。

    他们就怕贾岩不来。

    贾岩来了，就算他的出场再风骚再恐怖，但星河初阶就是星河初阶，如今贾岩的实力感受起来虽然挺厉害的，但那明显的星河初阶实力，仍在不断的释放，让他们明白，这仅仅是一位星河初阶罢了，跟他们相比，也不强什么。

    何况，如今是在次空间内扭曲的地带，贾岩最为可怕的次空间逃生方式，大打折扣。

    虽然他们也知道，这贾岩肯定是在出现的时候，感觉到了次空间内的变化，可他不得不出现，因为那支先锋队要灭亡了，而且里面还有他的儿子，所以他只能是出面保人。

     “几位，你们中有几个已经见过面了，我贾岩仍是那句话，你们只要现在离去，我贾岩既往不咎。”

    贾岩淡淡的用脑波力量，说出了此番话语来。

    他是真的不想追究。

    毕竟如果敌人的星河级要走，芒芒宇宙，他也不好追什么的。

    何况他虽然有自信，可真能少几个星河级强者与自己战斗，对他也是减少一丝风险。

    可贾岩的好心，敌人是领会不到了。

    “哈哈，贾岩，你现在还在说这样的话。”

    “别痴心妄想了，贾岩，就这样说吧，你如果乖乖的束手就擒，那么我们还会考虑一下，不打你这猎户臂，让你们猎户臂继续蕴酿进化兽，造福子孙。”

    “贾岩，如果我是你，就立即投降，不然整个猎户臂如果抵抗，等会儿我们灭杀了你后，就要将猎户臂屠灭得不剩一个生命，他们可就倒霉了。”

    “哼！”

    听着敌人的言辞，贾岩先是微微笑着，可越听越不舒服，接着便是冷然哼了一声。

    敌人如此说道，很显然就是想造成自己这边士兵们的内心动摇。

    如果被他们说动了内心，等会儿的战争里，猎户臂内的士兵们，估计就没有多少会动用全力战斗，或许还在等着贾岩的灭亡，然后好求饶呢。

    现在贾岩本体亲身出战了，人心反而有点浮动。

    毕竟先前的贾岩，是在暗处的，如今的他，却出现在了明处，对很多的强者而言，本来神秘的东西，是很让人投鼠忌器，而且有想像。

    可真实的出现了，可以想像的空间就没有了，哪怕猎户臂内的士兵也是如此，他们先前一直在想这位巨蚊大人，是否是三头六臂，然后实力惊天动地，一出现，就应该有光影效果，随随便便就灭杀掉敌人的星河级的才对。

    可如今，贾岩亲自出现了，却有点让人失望。

    强是真的强，但也没强到一口气就碾压了敌人的程度。

    甚至在开战前，还要啰嗦一番，这对他们想像中的巨蚊形象，感觉有点不对。

    “好了，你们不用多说了，你们处心积虑，不是就为了让我到这里与你们战斗吗？现在，你们就全部给我滚出来吧，我知道单单是你们六个，应该不敢来到我面前的，其他几位朋友呢？那位星河中阶的前辈呢，都让他们出来吧，我贾岩一次性领教你们的手段！”