
　　“陛下...这次臣认为佑儿过分了...金乌教从骨子里就是一种邪教，佑儿居然成立了这样一个教派，那么臣可以确定，佑儿其心可诛。

　　这次佑儿得到了您的权利之后，在定州连杀十三人，说真的，杀心真的是太重了，臣很担心稚奴...不能再让稚奴和佑儿待在一起了。

　　否则的话，后果不堪设想。”

　　“是呀...。”李世民露出了沉思的表情从椅子上站了起来，走了两步道：“李佑杀心太强了，现在还成立了这么一个邪教，真的是让朕有些心痛，本来朕还想着这次李佑做的不错，平了僚人叛乱，还给朕安定了后方，想要奖励他一番。

　　谁知道，李佑居然弄出这么一个事情来，金乌教...天下唯一的金乌，李佑这是想要成为皇帝呀，其心可诛...！”

　　“确实...！”长孙无忌连忙继续道：“于家有错，但是罪不至死，他一去就直接杀了于家于敬，随后将定州军权给握在手中，还有他的虎贲卫，战力也是相当强悍。

　　所以臣认为，先剥夺了李佑亲王的位置，随后在圈禁在长安，至于虎贲卫调来幽州，以虎贲卫为先锋消耗虎贲卫，这样既可以削弱虎贲卫的力量，又可以节省我们的军力，可以说一举两得。”

　　“好...！”李世民同意了长孙无忌的主意，跟着就准备下旨，但是就在李世民准备下旨的时候，忽然，一封杨渠的内卫谍报送了过来，杨渠一直跟在李佑的身边，目的也是为了监视李佑。

　　李佑在岭南的一举一动都被杨渠汇报给了李世民，其中包括李佑发现了盐湖，其中也包括了金矿的事情，而杨渠的汇报和李佑的上表一模一样，这才让李世民对李佑放心。

　　但是李世民却不会想到，此时的杨渠早就已经不是他的人了，杨渠现在已经是李佑的人了，至少他会向着李佑，就在李世民准备下旨的时候，杨渠内卫消息也来了。

　　而杨渠内卫消息则是有些耐人寻味了，李世民拿起看后，直接将消息递给了长孙无忌，长孙无忌看完眼神之中也是有了一丝讶异道：“不会吧...？”

　　“杨渠的内卫不会骗朕的，所以朕在想是不是李佑过于的血腥，所以引起了于家的反感，所以故意的栽赃陷害？”

　　“这...！”长孙无忌点头微微的道：“陛下，确实也有这个可能，如果内卫的消息没错的话，这个可能是很大的。”

　　“于家确实有些让朕头疼，朕在定州的时候，已经感觉到了他们的不满，朕走后，于家居然将自己的太子赶到旧的府衙去住，随后还断了水...其心可诛呀。

　　就算李佑杀伐之心有些重，但是朕一走，于家你就将太子赶出了春明宫，是不是也太不将皇室放在眼里，还有李佑虽然只是亲王，但是你定州刺史都不去迎接，居然仅仅是派一名于家子弟带领骑兵去迎接。

　　这是迎接还是下马威...？”

　　李世民的火气有些上来了道：“朕早就知道，这于家对朕进攻高句丽不满，可是朕没有想到，这于家居然敢如此大胆，挑拨朕与皇子之间的关系，真的是一点都没有将我皇家给放在眼里。

　　李佑虽然不堪，但是这次杀了这定州十三位官员，依朕现在看，也有他的无可奈何，如果不杀，那么朕的后勤补给一定会有影响。”

　　“是...是...！”长孙无忌很是聪明，他看到李世民的话风变了，他也没有继续对李佑穷追猛打，这就是长孙无忌的智慧，他只会一直迎合李世民，并没有着急的表达自己的情绪，也因为这样，长孙无忌一直都是李世民最信任的人。

　　“不过...内卫的这个消息真假也不清楚呀。”长孙无忌小心的看着李世民：“而且佑儿的杀戮之心自从去了岭南之后，确实有些大了，所以臣认为，佑儿和稚奴还是不要太过于的亲密。

　　我们现在已经首战告捷了，不如，让稚奴先回长安，让房相辅佐一下朝政，就让佑儿继续的留在定州。”

　　长孙无忌自从知道李恪和李愔回长安之后，也是很担心李治，现在李治在定州，其实作用不大，还不如回长安，有李治在长安镇着，至少会让很多观望的官员不太敢有其他的企图。M.23sk.com

　　李恪这个人，长孙无忌对他有着深深的忌惮，这个忌惮甚至超过了李佑，这也是为什么长孙无忌手握大权之后，第一个就要除掉李恪的原因。

　　“无忌说的也对呀...不过，定州现在已经不需要人驻守了，稚奴待在定州没有意义，李佑其实待在定州也没有了意义，稚奴一个人回去朕不放心，还是让李佑和虎贲卫也一起回去。

　　上一次过年虎贲卫就没有在家中过，直接被朕给拉去了岭南，现在算是朕还他们一个年...！”

　　“陛下圣明...不过，臣还是以为，李佑这个金乌教不是空穴来风，并且金乌教的存在是对皇权的一种威胁，所以臣希望陛下可以彻查，继续让不良人去彻查。”

　　长孙无忌躬身请命。

　　想了一会，李世民点点头：“朕知道，朕会彻查的，并且不单单是对李佑，对另外的这个人，朕也要好好的调查，朕不会冤枉一个好人，但是朕也绝对不会放过一个坏人。”

　　“陛下圣明...！”长孙无忌再次拜倒在地，随后长孙无忌离开，剩下李世民一个人的时候，此时的李世民重重的叹息了一声，嘴边有些自言自语的道：“李恪，你可千万不能让朕失望呀，朕给你的已经够多了，如果你还要让朕失望，朕是绝对不会手软的。

　　你要清楚自己的位置，否则后果只能由你自负...！”

　　.............................

　　“殿下...！”

　　定州城中，李佑的书房之中，刑封站在李佑的对面躬身道：“已经按照殿下的吩咐，将金乌教的事情一前一后的传入幽州，现在应该都已经在陛下的案牍之上。”

　　“很好...！”李佑露出一丝微笑：“希望这样可以让我们回长安，不过，这次回长安应该时间不长，在这段时间我们要为离开长安做准备。

　　而且不管如何，我们一定要离开长安，前往登州。

　　因为留给我们的时间不多了...！”

　　“那这次回去，吴王会不会成为我们的麻烦？”刑封问道。

　　“不知道...也许会，也许不会，如果会我们就铲除他，如果不会，我们就远离他，不要纠结，我们做自己的事情就好了。”

　　“是...殿下...!”刑封一个躬身。

　　.................................！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六二章 危险的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 