    而除了这个时代背景外，还有一点就是……

    和马周骆宾王一样，李盛大破突厥的宏大胜利悄然之间激励了茫茫多的年轻人，正如同三国桃园结义的关二爷成为了后来民间豪杰们的偶像……

    而欧阳通也是其中之一，这不就从军了。

    不过从军不久后，本以为这突厥没了，自己来日大概会去征罗马或者阿拉伯——万里封侯岂不过瘾？至不济也得征个高句丽或者吐蕃什么的。

    不过很快欧阳通渐渐意识到自己可能是想多了，按如今大唐手里这个实力，吐蕃和高句丽……不说是囊中之物，起码问题也都不大了。

    那多半还就是要和罗马、阿拉伯这两路人马对垒，或许……还要远走美洲也说不定。

    不过这些欧阳通都接受，甚至不客气的说……

    对于这些汉臣唐将来说，这就是一生最浪漫的事。

    不过欧阳通真是没想到，人生头一遭远出国门的差事，却是跟随几个纨绔子弟出来屯垦……

    而这就算了，现在又被塞了一兜金银，行此蝇营狗苟之事……

    欧阳通的爹是欧阳询，而欧阳询号为楷书第一人，而楷书作为一种艺术风格自古就被视为铮铮风骨的代名词，换句话说，总而言之，欧阳通从小就是读荀令留香这类典故长大的，那心里自是老大的不爽。

    一时之间欧阳通甚至想直接远程上书问问陛下到底有什么用意了。

    不过……思来想去，出来屯垦反正地盘先吃到嘴里了，都是大唐的，那好像问题也不大，再说……

    反正自己出来，也没指望这帮子弟能有啥作为。

    既然人都走了，那自己先经略着便是……

    军队出来屯垦，再亏……想来，应该也亏不到哪去才对。

    怀着这种有些矛盾的心情，欧阳通还是摇摇头搞起了营寨建设。

    毕竟不管咋说，自己也是出来屯垦的。

    你没看这隔壁的芒白城，如今已经是俨然大城的模样，比起长安、杭州、灵州这些重镇大埠或许差了点意思，但比起其他的州郡城池，已经是分毫不差，妥妥的繁华之地了。

    这才多久？一年半载的功夫罢了！

    女子尚且如此，外邦女子尚且如此，欧阳通在李盛的世界里曾因为死谏而送命，属于顶级的要脸之人，干起活来虽然心中有所疑虑，但也算尽心尽力。

    不过话又说回来，和他一起来的，分管其他几片营寨的一群好兄弟就和他不同了，那经营起营寨来就不是尽心尽力，而是贼特娘的尽心尽力。

    毕竟……

    欧阳通出身真正的书香之家，但本人却是个方正君子，而一起来的其他禁军都是大老粗，只要是能营生能来钱能吃肉喝酒，那就果断甩开膀子开搞。

    于是不出两月的功夫……就连阿丝敏都感到吃惊的变化出现了。

    外边的几片营寨，仅仅两月的功夫就扩张了三倍左右的地盘，围栏栅墙坚固厚重无比，简直可说是固若金汤。

    当然，要按大唐的禁军水平算，抵挡起来或许差点意思，毕竟唐帝国的军队和各地坞堡对垒攻伐也不是一天两天，经验丰富手段百出，还有手雷之类的，但是用来抵挡没有手雷的天竺象兵，那效率还是杠杠的。

    这就让阿丝敏十分满意，毕竟有着么一帮虎狼之士在周边拓地屯垦，自己这芒白城的军事问题风险就更小了。

    而芒白城本身……

    阿丝敏十分大胆的，在这帮人来之前，就已经将城池四周的城墙都拆卸，直接效法灵州的模式。

    这么做风险是不小，不过……有几个原因。

    第一是因为天竺已经吃了好几次败仗，三年五载的太平预判应该是有的。第二则是最近海商们居然也贩运起了水泥，这非常令人惊诧，要知道水泥的价值密度可想而知是很低的。

    不过因为如今到处都在屯垦，还真有不少海商在海外的货栈需要、想要用水泥，建造一些坞堡之类的……在孤悬海外的时候，那安全感简直就别提了。

    而阿丝敏因为手头有达马斯谷铁矿这棵摇钱树，那财大气粗程度也就别提了，水泥自然也得用上。

    位置安排合理，要完全像at力场一样屏蔽天竺的军事干涉那不太可能，但有一战之力是不成问题的。

    再一点……

    时至今日，阿丝敏对唐帝国的了解越深，越佩服的反倒是东西之外的其他方面……比如说人，比如在灵州那片对唐帝国来说妥妥属于边塞蛮荒之地的位置，还敢不建城墙的胆气。

    当然，现在外围有了一圈屯垦的军镇就更好，因为这么一来阿丝敏的资金就可以先不急着搞水泥来加固城池，建立暗堡，而可以直接问外边的屯垦禁军买地盘，而这帮刁毛一边卖地盘也就一边继续往外扩张，反正陛下也没拦着，这天竺也不派兵来……

    再说派兵来了，既然大伙都是大唐来的禁军，谁还怕他不成。

    这可是真正的在役禁军！

    不过……

    就在阿丝敏，欧阳通，芒白城池，以及围绕城池周边的系列营寨都在忙着恰钱搞地皮的同时，另一边……

    却说子弟们各回各家各找各妈，都悄没声的回到了自己家的老巢里，得到了王景裴寂等一干大佬的亲切慰问。

    毕竟孩子一下出那么远的门还是蛮荒之地，吃的苦头那简直就别提了。

    想想就知道，那芒白城外是什么条件，中原锦绣之地又是什么条件？出了门半个小厮仆役也无，全是一帮没情商的骄兵悍卒，那体验能好就怪了。

    这给一群老人心疼的，那就别提了。

    不过回来之后……

    后续的问题可也就来了，因为毕竟都是李二册封出去的。

    你说家里要给提供支持那是可以的，要逢年过节的叫回来团圆一下也没问题，但接回家中长住这就说不过去了。

    既然是册封到海外，怎么能随意回到大唐？你搁这敌国入侵呢。

    说不过去，所以肯定又得想招安置……

