    龙憎神烦克罗米，不单纯是一个绰号，更是一个事实。

    那便是即使恨得牙痒痒，你拿她也没有什么办法。

    克罗米很年轻，流沙之战时，她还是一只青年龙，但是当她成为巨龙后，没有同族会轻视克罗米的存在。

    虽然伴随着这个事实的是另一个事实——————克罗米并没有流传于世的战绩。

    或者说几乎没有其他什么存在见过她动手。

    智慧是实力的一部分不假，但是脱离武力的智慧不过是空中楼阁。

    克罗米非常的强，这一点她自己也很确定。

    但是她不能动手。

    很矛盾也很现实，或者说正是她的强大造成的这个结果。

    克罗米是青铜龙中的异类。

    任何穿梭时间流的旅行者都必须遵循一个原则，那就是必须拥有一个坐标原点。

    一但遗失这个原点，即使是青铜龙也将迷失于时间流当中。

    毕竟所谓的时间与空间，都不是独立存在的，需要参考物才有意义。

    无论龙后索莉多米还是王子阿纳克洛斯，或者说除克罗米在外的所有青铜龙，都是将龙王诺滋多姆作为这个坐标原点。

    时间的守护者守护着他所有的族人。

    时光之**阿纳克洛斯守护的那个神秘的巨大沙漏正是这个坐标原点的物理存在具象。

    某种意义上来说，那个沙漏就是诺滋多姆存在的证明。

    也正是因为时光沙漏的正常运作，才令青铜龙没有将诺滋多姆的失踪当做天塌下来的事件处理。

    但是克罗米不一样。

    她的坐标原点是她自己。

    克罗米独特的天赋令她可以以复数的存在踏足不同的时间流，但是所有时间流当中，实际上有且只有一个克罗米。

    就如同贯穿了一本书的大头钉，在所有的书页都留下了痕迹，但是这根大头钉实际上是一个整体。

    实际上的情况要更为复杂，毕竟当三维世界加上了时间系后，已经涉足四维生命的范畴，但是这样操作的结果就是克罗米拥有着远超同族的力量与见识，却异常脆弱。

    因为所有世界的克罗米实际上都是同一个克罗米。

    任何一个克罗米调动力量，都会对其他时间流的克罗米造成巨大的英雄。

    所以克罗米并不敢尽全力与人动手。

    赢了这一场却输了其他全部，这一点都不好笑。

    也正是这个原因，当初在凯尔达隆，才会出现克罗米献祭二百多个自己的分身投影汇聚力量搞事情的场面。

    这实际上对“克罗米”这个存在造成了巨大的伤害。

    如果放在网游里，所有时间流的克罗米头上都应该顶着所有属性-25%的DEBUFF。

    伴随着那些分身投影的消亡，克罗米也永久的失去了相关的记忆与知识。

    所以克罗米只能通过推论得到一个结果————有大事情发生。

    时间流正在坍塌。

    原本艾泽拉斯世界的无数种可能正在向少数的集中结局坍塌。

    虽然过程漫长且缓慢，但是克罗米依然敏锐的察觉到了这件事正在不可逆转的发生。

    那个经过推论，最完美的时间流内，龙王们合理终结了巨龙之暮的发生。但是因为耗尽了泰坦赐予的力量，青铜龙也失去了完美穿梭于时间流的能力，克罗米并不能在那条时间流内去探查龙王诺滋多姆曾经见证的巨龙之暮是什么个样子。

    但是在卡洛斯的世界，青铜龙们并不看好的世界，异变正在发生，所以克罗米向阿纳克洛斯索取了钥匙，也就是时间节点，准备看看那条时间流巨龙之暮发生后到底是怎么个惨状。

    通过追述，或许可以知道这条时间流究竟有什么特殊性。

    毕竟，巨龙之暮是泰坦亲自预言，对于艾泽拉斯至关重要的事件，艾泽拉斯的任何事物无论怎样发展，都会在巨龙之暮这个事件上收束，与永恒之井大爆炸在时间流当中的权重相同。

    但是摩挲着手中的神秘符文，克罗米悲哀的发现自己根本没有能力穿梭如此遥远的时空。

    青铜龙作为时间的守护者，也是存在着能力上限的。

    即使她是克罗米，也必须遵守穿越基本法。

    思索片刻后，克罗米想到了解决的方案。

    当然不是再召唤二百来个投影分身。

    实际上克罗米此时存在于所有时间流内的投影分身已经不足两位数，短时间内她根本没有办法再玩自己献祭自己的把戏。

    但是青铜龙家大业大，克罗米完全没有必要自己单干，她可以找人帮忙。

    一路向北，克罗米抵达龙眠神殿，悄悄咪咪的绕开了守卫们，前往青铜圣地，找到了驻守龙眠神殿的一位年轻的青铜龙。

    “普卢坦斯，呲，呲，这里，这里！”

    “啊，克罗米大姐头，你怎么来了？”

    “过来，给我上个BUFF。”

    “嗯!?”

    “少废话，想挨揍是不是。”

    “别，别……”

    名为普卢坦斯的青年龙身长五米有余，但是在踮起脚尖也没有一米二的克罗米面前，却显得畏畏缩缩。

    在克罗米三个金桔那么大的拳头面前，虽然不明白发生了什么，但是普卢坦斯按照克罗米的要求办了。

    然后，克罗米离开了，普卢坦斯松了口气。

    在龙骨荒野寻了除隐秘的洞穴，克罗米先施法封闭了空间，阻隔了巫妖王探查的可能性，然后开始进行时间穿梭。

    普卢坦斯独特的能力非常复杂，即使龙后索莉多米也解释不清楚，但是在效果体现上却很直观————一段额外的时光。

    利用普卢坦斯的这个独特能力，克罗米准备将这段漫长的旅行拆解成自己能力范围内的几部分来落实。

    说干就干，利用阿纳克洛斯给自己的钥匙，洞穴的封闭空间内，时间开始加速流逝，然后恢复正常，接着再加速，如此往复，在克罗米力竭之前，她办到了。

    离开洞穴，诡异而死寂的环境不是侏儒可以生存的空间，克罗米重新站撸龙形，飞向天空，视线所及，触目惊心。

    这是一个已经死亡的世界。

    这是卡洛斯所在的时间线巨龙之暮发生后世界？

    克罗米在这个已经寂灭的世界探查着，试图从世界的灰烬和残骸中寻找线索。

    最终，她发现了什么。

    无尽之海已经蒸发殆尽，在大漩涡原本的位置，一个巨大的空洞直通地心。

    艾泽拉斯被掏空了。

    不对，应该说有什么东西破茧而出的样子。

    进入地心的空洞，克罗米小心翼翼的回溯着时间，试图明白发生了什么。

    “见鬼！上古之神将艾泽拉斯的星魂腐化成了同类，它们被自己培养出来的对手吞噬殆尽！”

    克罗米留着血泪发出了难以置信的声音。

    这是什么鬼展开，这是什么吊发展。

    即使是见多识广的克罗米也被这荒诞的事实震惊的说不出法克。