    闻言，在场的修士全都怔住了。

    经历了刚才那一幕，他们也不再认为易阡陌就是嘴炮，心底再一次生出了希望。

    贺兰峰立即问道：“怎么办，你到是说啊！”

    易阡陌扫了内外一眼，看向了在场的修士，说道：“放它们出来！”

    “啊？”

    此刻，别说是贺兰峰，就连司追和阿真，都是一副不可思议的表情看着他。

    在场的其它修士，都以为易阡陌疯了，这可是邪族啊！

    不知道被封印在这里多少年，每隔十年都需要用生灵来血祭，将它们喂饱了，它们才会罢休，现在将它们放出来？

    “你疯了吗？”

    贺兰峰说道。

    是的，此刻所有修士都觉得易阡陌疯了，直到这一刻，他们才真的觉得易阡陌此前说的那些话是真的幼稚。

    如果昆仑神族和天军真的有其它的办法，可以击溃这些邪族的话，或许他们未必就会用血祭这种办法。

    他们甚至有些后悔，毕竟天军和昆仑神族虽然做的很过分，把他们当供养邪族的血食，可他们毕竟是为了天界着想。

    而你易阡陌就是一个实打实的嘴炮！

    “我没疯！”

    易阡陌说道，“眼下我们还有将近十万修士，而且，这十万修士来自七大部族，所修的仙力，分别为水火土木金风雷，七大世界本源！”

    “什么意思？”

    贺兰峰问道。

    “我有一种阵法，唤作乾坤宇宙大阵，正好需要七大本源之力才能够布置，以这十万修士，勉强可以布下乾坤宇宙大阵，如此……”

    易阡陌说道，“封印破碎，放他们出来，我们布下大阵，与邪族决一死战！”

    贺兰峰怔住了，他没想到易阡陌竟然会有与邪族死战的念头，这要是别的时候，他想都不敢想。

    可一想到易阡陌此前的那些话，他忽然明白这一切，都是易阡陌早就准备好的！

    他确实和天军与神族不一样，瑶池圣地和天庭选择与邪族签订契约，十年喂养邪族一次。

    而易阡陌选的的办法很简单，跟他们死战到底！

    “如果真的能够战胜他们，早就跟他们斗了！”

    贺兰峰说道，“无论是天军，还是昆仑神族，都有力量跟邪族一战，可是……就是因为无法战胜，才选择这样的办法！”

    “你是想告诉我，继续这样下去吗？”

    易阡陌冷声道，“还是你和他们一样，也都觉得眼前的这些修士，眼前的这些人，都是蝼蚁吗？”

    贺兰峰沉默不语，他没有说话，便是默认了！

    而在场的修士也不发一言，事实上他们就是蝼蚁，这从他们一出生就已经决定了，只不过易阡陌的话，加上天军和神族对他们的背叛，让他们生出了恨意。

    如果是此前，天军和神族便是当着他们的面羞辱他们，把他们当做蝼蚁，他们也不在乎，因为这就是事实。

    “我不觉得！”

    易阡陌冷声道，“我曾经也被人当做蝼蚁，我曾经也被人玩弄于股掌之间，但这些人最后都被我踩在了脚下，决定自己是不是蝼蚁的，从来就不是出生，而是反抗这意志的信念，在这信念下，不断的变强！”

    他扫了一众修士一眼，道，“将这些践踏自己尊严，唤自己为蝼蚁的家伙，全都踩在脚下！”

    他的话，让在场的修士目瞪口呆，神族和天军在天界，便是神明一般，如果是寻常时候，他们会觉得易阡陌大逆不道。

    事实上，现在他们也觉得易阡陌是大逆不道的。

    但这一刻，听到易阡陌说，要将那些唤自己为蝼蚁的修士，全都踩在脚下时，他们竟然有那么几分热血沸腾！

    但这热血，也就在瞬间，便凉透了，这简直就是痴人说梦，他们连眼前这一关都走不过去，怎么去将他们踩在脚下。

    “神族和天军都做不到的事情，我们凭什么做得到？你疯了，你真是个疯子！”

    雷法堂堂主扯着嗓子怒吼道。

    “谁说他们做不到的事情，我们就做不到了？”

    易阡陌扫了他们一眼，说道，“我今日必须做到，不是为了证明给他们看，而是为了证明给我们自己看，而是为了活下去，我们无法决定我们出生，但我们可以决定我们如何去死！”

    易阡陌说着，身形一闪，来到了封印前方，道，“我易阡陌这辈子，只会站着死，绝不跪着生！”

    “唳唳唳……”

    伴随着一阵阵的嘶吼声从阵法中传来，在场的修士这一刻都沉默了，他们望着易阡陌的背影，有些犹豫。

    “你们记住！”

    易阡陌说道，“如果要牺牲，我易阡陌绝对是第一个去牺牲的，我绝对不会让你们去给我做垫脚石！”

    他转过身，抬手勾勒起了阵法，尽管神识消耗巨大，可他的阵法勾勒速度依然非常快，眨眼间就有七大本源的雏形。

    这阵法并不是来自这个世界，而是来自太上龙经的记载，这也是易阡陌为什么会有信心的原因所在。

    而他身后的十万修士，却怔怔的看着他，尤其是贺兰峰！

    当易阡陌站在他们面前说出那句话时，他才明白，为什么易阡陌会和那些天军，为何那些神族不一样。

    眼前这个人，并没有站在背后，高高在上的颐指气使，他冲在了最前面，挡在了封印前面！

    就像他所说的那般，如果要死，我先来！

    这一刻，连通天教的修士，都对易阡陌生出了几分敬意，他们终于理解易阡陌为什么会反驳天军和昆仑神族，为什么会阻挡血祭！

    就像他所说的，如果要去牺牲，一定是因为我心甘情愿，我愿意为了保护我的家园，为了保护我的亲人，为了他们可以有更好的未来而牺牲！

    而不是，在一个编制的梦中，我的家园被当做猪圈，我的亲人被当做血食，我的后代没有未来！

    他用自己的行动，告诉了身后的十万修士，我易阡陌今日与你们同生共死！

    那一刹那，热血冲进了心头，将此前所有的凉意驱散，这才是他们所敬仰的强者，这才是他们愿意追随的领袖。

    “算我一个！”

    “我加入你！”

    “哪怕今日死在这里，能与你这样的强者一起死，是吾荣耀！”

    “需要我做什么，你尽管说，我这条命今天是你的！”

    一名名修士望向了他，这一刻，他们没有任何仇怨，哪怕易阡陌这一刻要他们去死，要他们去填这封印，他们依旧不会有半点退却。

    “不，我不要你们去死，我要你们好好活着，我要你们活着去复仇，去改变这个世界！”

    易阡陌认真的看着他们，抬起手，手中勾勒的阵图升空，“今日我让你们知道，即便是蝼蚁，也可撼动山岳！”

