    崔判官，转轮王，阎罗王等几大王爷，还有钟馗，所修炼的都不是人间法术，没有证道一说，他们有一套自己的修炼体系，实力上绝不会比这些证道的差。

    道风自己是个例，虽然经历死亡，但不是人类本来的生老病死，当他到人间的时候，仍然会有肉身（当初他失踪之后，没法判定生死，连青云子也不敢确定，便是因为这原因），他这样做，也是为了保留斩三尸的机会，毕竟他这一世修的是茅山法术，一身所学不能浪费。

    面对证道的强者，道风不敢怠慢，上来就将五朝元气使出来，化作五道黑气，从不同方向朝金刚三藏飞射过去。

    来吧，让我见识一下绝世强者究竟有多强！

    道风满怀期待地等着金刚三藏动手。

    “五朝元气……”金刚三藏望着五道黑气，若有所思，但没有任何反击的迹象，等到五朝元气飞到跟前的时候，这老和尚用手里的念珠，用力地在巨鼎上击打了一下。

    咣……

    一声巨响。

    无形的声波仿佛被具象化了，形成一圈又一圈的力量，朝着四周散去。

    五朝元气撞在第一股声波上，只僵持了瞬间，便被化解得无影无踪。

    第二圈声波，已经扩散开来。

    道风瞬间感到了巨大的压力，当下毫不迟疑地施展三花聚顶，将自己围绕在中间，从声波中间硬生生挤了过去，手中打神鞭对着金刚三藏的脑袋敲下去。

    金刚三藏用念珠在巨鼎上又敲了一记，扩散的声波，硬生生地将道风挡了下来，金刚三藏双手合十，十指相继弹出，扩散开的声波顿时汇聚起来，层层叠叠地将道风裹在中间，动弹不得。

    老和尚微微一笑，手中念珠捻动，有灵光飞来，化作佛门咒语，如同雪花一般一片片落在道风身上，贴住不动。

    “我佛慈悲。”

    金刚三藏又用念珠敲打了一下身后的巨鼎，一股股的声波，每一下震荡，都是一波极为强大的波动，朝着道风用来。

    佛门法术一向都有这个特点：看上去不凶横，甚至十分温和，但这种温和之中，透着一种不可抗拒的可怕力量。

    一圈圈的声波，将道风浑身定住，不能动弹，但金刚三藏似乎觉察到了什么，轻轻摇头，双手一合，捆着道风周身的那些灵光一瞬间收紧。

    道风的身体，就好像放进火炉里的雪糕一样，瞬间融化……

    金刚三藏一点不吃惊，转过半个身子，手一挥，将念珠丢出去，凌空落下，本来空空如也的地方，随着念珠落下，突然出现了一道人影，正是道风，正在往钟鼎的下面钻。

    念珠正好落在他脖子上，一瞬间长大了数倍，套在道风脖子上，然后用力收紧。

    金刚三藏笑道：“身外化身，又如何能瞒得过贫僧的法眼。”当下弹指作法，想要蒋道风拉回来。突然脑后生风，猛然回头，一根翠绿色的法器，兜头砸了下来。

    “身外化身能有一个，就有两个。”道风冷冷说道。

    之前，处在他那个局面，只要是正常人，肯定都不想跟金刚三藏这样的证道后的强者硬刚，因此，道风想到了用身外化身来吸引注意，真身隐形后遁入钟鼎下面的泉眼里。但是他猛然又想到，自己能想到的，金刚三藏八成也能想到，干脆将计就计，制造了一个往钟鼎下边窜过去的化身，自己的真身却隐藏起来，欺身到金刚三藏附近，只等他被钟鼎下的自己的分身所吸引、动手的一瞬间，自己立刻暴起，将全身法力灌注在打神鞭上，对着金刚三藏后脑勺砸下去。

    这一击，道风用尽了全力，别说是一般对手，就是叶少阳那样的人间无敌的强者，被这打神鞭一击下去，立刻都得魂飞魄散。

    他这一手，其实也是一场赌博，赌的就是金刚三藏是像传闻中那样的老实人，又多年没有临战经验，再加上实力上的差距，一定会让他对自己掉以轻心。

    他赌对了。

    在意识到道风就在自己身后的瞬间，金刚三藏的确愣了一下，抬手反击的速度慢了半拍，尽管如此，在打神鞭落在头顶的瞬间，金刚三藏还是凌空化成了一道结界，与打神鞭撞击在一起。

    咔嚓！

    打神鞭自身拥有极其强大的灵力，又加上道风的法力，简直有如奔雷之势，瞬间堪碎了这一重结界，不过金刚三藏也缓过神来，手掌一抹，又是一道结界形成。

    咔嚓！

    结界再被击碎。

    打神鞭已经来到金刚三藏的面前。道风轻喝一声，三道符文从掌心飞出，缠绕在打神鞭上，用力打了下去。

    这一击，志在必得。

    然而，他分析了所有，也在这一回合的交锋中占尽了先机，然而，有一点却被他忽略掉了：绝对的实力差距。

    他的对手，是一个证道了的强者。虽然反应慢点，虽然战斗经验差一点，但在绝对实力上，却是道风不能比的。

    关键时刻，金刚三藏空着的一只手是，突然闪电般地抓住了道风握着打神鞭的手臂。

    一种极为怪异的感觉，从他的这只手上，传到了道风的手臂上，然后顺着手臂蔓延而上，打神鞭悬在空中，终究没有落在金刚三藏的脑门上，因为，道风这一击的气势，已经被化解了。

    不进如此，那股难以形容的感觉，一瞬间传遍了道风的身体，甚至试图顺着经脉侵袭他的体内。道风急忙念咒，体内自演阴阳，这才挡住了这股力量的入侵，但是四肢已经完全不能动弹了。

    “三花聚顶，五朝元气，打神鞭……真难以想象，居然被你一个人掌握了，只是，在贫僧面前，这一切都是没用的。”

    道风冷笑，“我修为不如你，这没得办法，但若你我同等实力，凭你这点战斗技巧，我杀你毫不费力。”

    金刚三藏很认真地点了点头，“确是如此。当年，我性格愚钝、悟性太差，反应也跟不上，经常受到奚落，于是我一心修道，对一切外界的看法从不在意。他强任他强，清风拂山岗，我自苦心悟道，终有脱离苦海之时……道风施主，你只看到贫僧的弱点，可你却先过没有，若没有这些弱点，我便不能静心修道，若不静心修道……我又哪里有证道的一天呢？”