    “……”

    班里又是一寂。

    修羽差点把自己眉毛割了，稳住后：“嬴爹，你不是在开玩笑吧？”

    他们嬴爹，不是个妥妥的学渣么？

    嬴子衿起身，口吻随意，但挺认真：“没。”

    “你这书比我还新。”

    “刚看完了。”

    修羽：“……”

    不愧是你，嬴爹。

    就在全班都很懵逼之际，女孩提着书，慢悠悠地走上了讲台。

    她挽起校服袖子，伸手拿起一根粉笔。

    “先从基因工程开始讲。”嬴子衿转身，在黑板上画了一个圆圈，“这是一个环状DNA，这种DNA上有一到多个切点，可以用限制性核酸内切酶断开。”

    “限制酶一般分为三类。”她边讲，边用粉笔书写重点，“书上只给了我们两种，现在来区分一下……”

    听着听着，同学们都震惊了。

    “卧槽！”小弟已经听傻了，“燃哥，嬴爹她真的会讲课。”

    而且，他一个不学习的人，这么听都能听懂，神了！

    江燃的眉动了动，坐了回去。他还是那副不耐烦的样子，但视线一直没离开过黑板。

    “基因工程其实就是创造出我们所需要的的新型生物，你们孰知的抗虫棉花，就是基因工程的应用，此外，还有这些。”

    嬴子衿侧身，随手画着。

    江燃在不知不觉中，都听入迷了。

    回神后，他脸一黑，气得校服一盖，趴在桌子上自闭了。

    艹，这什么变态，打架厉害，还会讲课？

    全班静悄悄的，只有笔摩挲本子的声音。

    一节课四十五分钟，从来没有过得这么快过，

    下课后，班里人都疯了，全部围过来。

    “嬴爹，我服了，从今天开始，你就是我爸爸。”

    “爹就是爹，讲的比白老妖婆好多了，白老妖婆上课有半节课都在骂人。”

    “跪求以后每一节生物课都是嬴爹来讲，只要嬴爹敢讲，我生物单科就能进全校前十。”

    “得了吧，嬴爹也拯救不了你的智商，你能跟英才班那群变态比？“

    “嗯，你们还有不懂的地方——”嬴子衿顿了顿，想起了什么，改口了，“自己解决。”

    “噗！”修羽笑得呛住了，“听见没，别打扰你们爸爸睡觉。”

    同学们兴高采烈地散去了。

    修羽递将洗好的草莓递过去：“你说实话，你有什么是不会的？”

    嬴子衿靠在椅子上，半点都没有谦虚：“学术方面，基本都会吧。”

    修羽指着物理选修3-1：“这个呢？”

    嬴子衿侧头，看了一眼有关电场的几个定律，稍稍沉默了一下，才颔首：“要听么？”

    “不不不，我不想学习。”修羽忙摆手，又奇道，“可不对啊，嬴爹你这么全能，英才班那些人瞎了眼吗？”

    嬴子衿没接这话。

    她按了按太阳穴，半晌，吐出两个字：“还好。”

    下节是体育课，修羽正在换鞋，顺着问了一句：“还好什么？”

    嬴子衿摇头，撕开了一袋薯片。

    还好她当时在O洲跟着那些学者学习的时候，没留下名字，要不然万一在教科书上看到自己，可真是太傻了。

    **

    白韶诗一直坐在办公室里，等着19班的学生把她请回去。

    除了她之外，谁还乐意给19班带生物？

    可白韶诗坐等右等，一直到下课了都没等来，终于坐不住了。

    然而，还没等她去教学楼，门就被推开了。

    白韶诗这才定心，漫不经心地玩指甲：“怎么，做出决定了？”

    她就知道，他们会屈服。

    来的正是先前跑腿的小弟。

    小弟脸上没有白韶诗预想中的献媚，反而喜气洋洋：“白老师，燃哥让我告诉您，您以后都不用来了。”

    白韶诗的笑容凝固了：“你说什么？”

    “您以后都不用给我们带课了。”小弟又重复了一遍，“燃哥还让我告诉你，你讲的课就是个shit。”

    他也不再看白韶诗，边往外走，边嘀咕：“讲得比嬴爹差远了，还好意思在这横，我呸……”

    白韶诗气得浑身发抖，眉毛都斜了。

    她知道贺珣讨厌嬴子衿，所以才会放出那番话，没想到19班宁愿不上生物课，都不把嬴子衿赶出去。

    真的是反了，她一定要给校长告状。

    白韶诗拿出手机，就要拨号，电话却已经先一步打进来了。

    她忙接起：“喂，校长。”

    那边语气慢吞吞：“白老师，刚才19班的学生来找我，说你不愿意带他们的生物课。”

    白韶诗心一紧，忙笑：“校长，没有的事情，我只是身体不适。”

    “我想了一下，再考虑到学生的心情，答应了他们你以后不带19班的生物，白老师，麻烦你去生物组组长那里交接一下工作。”

    电话挂断了。

    白韶诗愣愣地看着桌面，有点反应不过来。

    少带一个班，她会损失很多钱。

    青致为了留住好老师，开的工资都很高。

    尤其是19班的老师，因为19班很难带。

    她也是看中了这一点，才主动要求带19班。

    嬴子衿这个学生，样样不行，只会惹是生非。

    不给点教训，真的要翻出天去了。

    白韶诗冷着脸，拨通了另外一个号码。

    **

    晚上十一点。

    第一医院，灯火通明。

    ICU重症加强护理病房里，几个专家医师手忙脚乱。

    护士也跑东跑西，连院长都亲自来了。

    气氛沉凝至极。

    谁都没想到，傅老爷子会在今夜突然发病，直接昏迷了过去。

    早些年他身体里就落下了病根，老了后血压血糖上的毛病都出来了。

    三年前，医生就已经让傅家做好心理准备了，结果傅老爷子居然撑了这么久。

    可以说是个奇迹。

    傅家人都坐在一起，焦急地等待着

    唯独傅昀深一人靠墙站着。

    仿佛格格不入。

    傅家也没人看他一眼。

    傅昀深神情淡淡，拿着手机，左耳的蓝牙耳机里有声音传来。

    “你三年前找到我的时候就晚了，你爷爷这个情况，华国古医界也没办法救。”

    顿了顿：“除非，你能找到那一位。”

    傅昀深自然知道那一位指的是谁。

    他桃花眼敛了敛，离远了些。

    “你们看看，他回来了有什么用？爷爷躺在里面生死不知，他还在打电话逗女人！”见此，傅家的二少爷冷笑了声，“难不成等他喝个花酒，爷爷就能醒了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    19班全部：爸爸求带！

    嬴子衿：本以为是来养老的，结果是来带小孩：）

    最近不能加更啦，还没来pk，可能是书的综合成绩还不够，我也很无奈，先等等吧(ㄒoㄒ)

