    林克看了一眼就傻眼了。

    他不记得沙都境内有这种连绵不绝的森林。

    巨大的红杉树木，足有几十米高，十人合抱粗细。

    林克站在巨大树冠上眺望，几乎入眼全都是这种高大树木，完全没有人工开采的痕迹。

    如此一来，这里只可能是原始森林，起码林克现在所处的位置，是原始森林。

    林克搜索了一下记忆，印象中废土星有如此规模原始丛林的地方，除了龙城北部兽潮的发源地暮光岭，就只有法夜东部的幽暗森林了。

    “如果是幽暗森林还好，有月影议会长老和神树诺希之主的身份，绝对可以得到优待。如果是暮光岭……”林克没有再说下去，兽潮侵害了龙城几十年，在旧时代就是法夜邦联的大患，暮光岭内凶兽极多，平日相互捕食，一旦到达兽潮时期，所有的野兽都会“听从号令”杀向龙城。

    如果林克落在暮光岭，那这次可真的就玩大了。

    林克站在树梢上，皓月当空，银色霜华洒满整个森林，森林上空漂浮着一层淡淡地浮空银光，宛如一条银练，似雾像云。

    掏出手机，林克直接拨打了地下数据中心的电话。

    这个点，地下数据中心的工作人员已经结束了工作回家休息，唯一能接电话的就只有数据意识流体特洛伊，这也是林克这次电话的求助对象。

    很快，电话接通，电话另一端的特洛伊还很惊讶林克这么晚打电话过来。

    “特洛伊，你现在锁定一下我手机信号的位置。”

    特洛伊被林克这句话搞的云里雾里，不应该是在呼啸古堡么……

    之前呼啸古堡大战的时候，林克为了不制造声音，特意安排四只石像鬼镇守在古堡四角，开启了镇音结界，所以夜晚大战的声音是一点儿也没传出去。

    但几秒钟后，电话另一端传来了特洛伊震惊的声音。

    “老大，你怎么一夜之间跑到龙城北方的暮光岭了？这地方距离沙都得有一千五百多公里……”饶是特洛伊是数据意识流体，整个地下数据中心都可以提供算力，也算不出来林克是怎么在短短几个小时之内就到达这么远的地方。

    听到龙城暮光岭，林克心里咯噔一下。

    果然是最坏的结局。

    “事情是这样的……”

    林克将晚上发生的事情来龙去脉告诉特洛伊，随后特洛伊进入呼啸古堡，调取了监控、查看了现场的破坏程度，对整件事有了一个清晰的了解。

    “老大，白金酒店敢对您出手，要不要我现在就黑进他们的系统，为您报仇？”特洛伊跃跃欲试，毕竟他为此已经演习了几个月，为的就是瞬间摧垮白金酒店系统，然后来个【delete all】删库走人。

    届时数据无法恢复，所有杀手、赏金猎人的数据、信息、过往战绩全部清空。

    试想一下画面有多美。

    林克忍不住翻了个白眼，特洛伊这个家伙，天天跟戴夫、路德维希和海伦待在一起，都快变成了一个行动力卓绝的达人了，要是林克拒绝慢一点，这家伙还真有可能直接对白金酒店开战。

    “先别急，你先分析一下我在暮光岭，相隔一千五百多公里要怎么回来。”

    特洛伊沉默片刻，似乎是在分析数据，随后说道：“根据我对现场的了解和调取地下心灵扰流器数据，发现闪灵最后使用的并非心灵传输之术，心灵扰流器的数据一切正常，只有一次阻隔记录。以我对现场的观测，这应该是一种空间能力，并且需要付出极大代价。而且现场空气残余波动极其不规则，我猜测这种空间移动应该是非指向性的随机地点传送……”

    特洛伊解释了一通，随后规划路线和行程：“老大，因为沙都空军无法进入龙城领空，所以派兵驰援，最快也要四天时间才能抵达你目前的位置。不过因为我们在沙都内有怪物安保公司分公司的存在，如果派分公司的人来暮光岭，只需要一天半时间就能找到您汇合。如果动用外交手段，让龙城派人帮忙，一天时间即可汇合。”

    特洛伊给出了三种方案供林克选择。

    林克斟酌片刻，首先告诉龙城是万万不行的。林克孤身一人出现在暮光岭，这种事情本身就解释不清，加上怀璧其罪的道理林克还是懂。现在沙漠皇帝之名响彻废土星，其他人难掠其锋，如果许天照知道林克一人在暮光岭，恐怕挟林克以令沙都的可能性更大一点。

    第二点从沙都派兵营救也被否决。四天时间，黄花菜都凉了，以林克的能力都能走出暮光岭了，还要你来接应啥？

    至于第三点，林克倒是觉得有可行性，只是目前他还没想清楚去龙城做什么，暂且按下不提。

    林克和特洛伊交谈的过程中，又调取了一下系统界面的数据记录，这才发现刚才在卧室的时候梦魇已经干掉了，大批的经验已到账，连带着【我是传奇】任务的击杀要求，也变成了2/5。

    “特洛伊，帮我联系珀尼、约翰、海伦、路德维希、阿福、李子骞、本杰明、任毅，然后拉一个电话会议，我有要事商量。”

    特洛伊喏了一声应下，很快上述几人的电话响起，众人纷纷从床上爬了起来，突然听到林克大晚上开电话会议，不禁抬头看了一眼时间——凌晨三点半，都愣了一下。

    很快，众人全部在线，举着手机打着哈欠。

    “特洛伊，你先给大家介绍一下现在的情况吧。”林克安排道。

    当特洛伊复述林克今晚的遭遇后，电话前的众人冷汗直流，倦意一扫而空。

    “林克……你现在在暮光岭？”约翰呼吸声都急促了几分。

    暮光岭是什么地方，那可是龙城兽潮祸患风暴的中心，原始森林内多荒蛮野兽。最关键现在是3月，正是兽潮酝酿之时，龙城北方长城已经枕戈待旦，时刻准备抗击从暮光岭进犯来袭的野兽。现在林克孤身一人出现在暮光岭，凶多吉少。

    林克“嗯”了一声，听了约翰的担忧，林克脑海中隐隐捕捉到了一丝灵感。他光想到这里是群兽出没的暮光岭，却忘记了春季正值兽潮来袭，说不定借助这一点，他可以在龙城做点文章。

    林克坐在几十米高的红杉树上，在深更半夜的暮光岭开始了自己的远程遥控布置。

    “闪灵梦魇来袭，梦魇被击毙，闪灵断臂重伤，还中了我一刀，这件事幕后是白金酒店所为，也肯定有联合制药公司的默许。现在任务失败，恐怕白金酒店和联合制药公司很快就要细软跑，珀尼你带人去接收这两处产业。

    明天还有归降合作仪式，我现在暮光岭，肯定是没办法参加的，但要是借故不出场，也肯定会引发一系列猜忌，所以明天还希望约翰你乔装一下出席活动，这段时间顺便替我坐镇呼啸古堡。”

    约翰满口应下：“你放心，你不在的这段时间我……”

    只是话刚过半，约翰就嗅到了林克话语中的漏洞。

    “这段时间，你什么意思，难道你不打算回来吗？”约翰不禁开口问道。

    林克没有直接回答约翰的问题，而是继续布置任务：“老李，本杰明，你俩负责稳住沙都局势的同时，开始慢慢往北边陈兵。老任，军情处的任务，可以先以埃西亚重建为主，但是随后要往北边挪动，把异人中的好手、拥有荒原狼骑兵的玩家，慢慢往北部边境推进任务。”

    林克越说思路越清晰，脑海中已经有了想法。

    “海伦你平时多协助约翰，他的伪装千万不能暴露，科技这块由你负责我放心。最近就少安排我露面参加活动，这点珀尼你自己心里有数。”

    众人听闻林克要约翰在沙都“李代桃僵”，然后开始潜移默化的往北部运送兵力，隐隐都猜到了林克的想法。

    “这次追杀闪灵误入暮光岭，是祸也是福。原本准备坐山观虎斗，趁着许天照对付兽潮之际，在龙城内部搞搞事扶持一下亲沙派系。现在刚好我到龙城了，那就直接坐镇龙城，远程遥感沙都和法夜的行动，说不定这次会有新的收获也不一定。”

    当然，这些只是林克说给众人听的，实际上除了说的这些，林克这次还有一个重大任务——杀冷关！

    废土星隐藏A级任务【曼陀罗的复仇】中，冷关就是其中一人。

    现在林克就在龙城，距离冷关不是一般的近，而且林克评估了一下怪物安保公司分公司在龙城的势力和所得，林克认为击杀冷关的机会和可能性还是很大的。更何况他有全息人皮面具这种好东西，即便失手别人也不会认为是他。

    珀尼知道老大话外有话，除了这些行动肯定另有图谋。不过它并没有扫兴的说什么，老大独自一人在呼啸古堡，白金酒店杀手榜第一第二，一死一伤，这份战绩实在是太耀眼了，废土星之大哪里去不得？

    反正到时候自己想办法多安排点后手，边境多陈兵拱卫老大安全就是了。

    甚至利用怪物安保公司这条线，把老大的宠物都送过去，不就行了吗？

    林克安排完后，问了句：“你们还有什么疑问，现在可以提出来。等后续我进入龙城范围，电话信号极有可能被窃听，届时我们通过传声虫精神网络联系。”

    路德维希又提出疑问，白金酒店和联合制药公司收缴的产物，由第一实验室保管研究，尤其是各项实验数据和内容。

    林克予以批准，同时对特洛伊说道：“你不是一直想进攻白金酒店么，现在机会来了。刺杀失败的消息现在肯定已经传到白金酒店和联合制药公司，他们这会儿应该马不停蹄的细软跑，转移数据、销毁证据。不过记住，只删除沙都白金酒店的数据，以及搬空沙都和埃西亚联合制药公司的数据，储存在地下数据中心。”

    特洛伊知道该怎么做，得到了林克的准许，立刻像是脱缰的野狗，摧枯拉朽的进攻。

    “老大，金刚鹦鹉和银手那边怎么搞，金刚鹦鹉和你相处的时间最长，要是它发现异常怎么办？而且银手行事怪异，指不定会把真相曝光出去，到时候会成为一个不稳定因素。”珀尼不愧是智库首领，想的颇为周到。

    林克沉吟片刻：“无妨，老金和银手那边，由我亲自联系。”

    “没什么事儿就挂了吧，我手机得留点电，后续还要靠特洛伊定位手机信号导航呢。”

    特洛伊在挂断前补充道：“将军，前往龙城的导航路线图我已经发送到您的手机，您只要按照路线，就能以最快的时间抵达龙城。”

    全程沉默的阿福趁着最后的机会说道；“老大，在那边注意按时吃饭，照顾好自己……”

    结束电话会议后，林克看着手机上的路线图，嘴角不由上翘。

    这次，对他而言或许真的是个机缘！

    林克盘点了一下现在身上的装备。

    武器是魔盒手枪、碎喉、闪现匕首以及托式气能刀。

    装备方面，纳米作战服、多功能作战殖装、冲击动力靴、全息人皮面具。

    心灵冠冕则因为睡觉的缘故，并没有佩戴。

    不过这些装备，对林克来说足够了。

    在龙城这段时间，林克肯定不能以真实面目示人，否则以他恐怖的影响力，恐怕走到哪里都会被人认出来。

    那换个什么身份好呢……

    林克坐在树梢开始考虑，这个身份一定要能融入龙城，且比较好参与到此次抵御兽潮的活动中。起点不宜太低，也不能太高。

    太低则难以在短时间内见到成效，太高认识的人颇多，容易露馅。

    想要在门阀等级森严的龙城，复制他在沙都的奇迹完全不可能。

    林克思考很久，搜刮脑海中有关龙城的人和事，最终眼前一亮，锁定了一个目标。

    “这个身份，刚好契合我的身份，如果运作良好，得到许天照的重用，那事情就有趣了……”

    设定林克已经想好了，就叫——大山里走出的强者！

    P.S：求月票，大家月票投一投啊~

