    辰时一刻，第一缕曦光破晓，宋之白率领五万将士出征。

    她身上披着白倾尘那件外衣，翻身上马，看了白倾尘最后一眼，马儿驰骋远征。

    南灼华目送五万将士和宋之白远去，随后又坐上马车回宫。

    到宫门口，她下来马车，抬眸，面前几步之外却站了一个人。

    两人相望，彼此都轻笑一下。

    景陌琰走上前，眼底深藏着柔情缠绵，“好久不见。”

    这个“好久不见，”含着深意。

    南灼华弯了一下嘴角：“靖离王爷，好久不见。”

    恢复记忆后，她也知道了上次在镇国寺后山，是景陌琰救的她。

    衣袖里的指尖轻颤，景陌琰克制着自己的情绪：“时隔几年，没想到你真的回来了。”

    南灼华摇头笑道：“我自己也没想到。”

    对于景陌琰知道她是当年的凤遥这件事，南灼华不意外，因为前世，景陌琰知道她的眸子是金色的，在镇国寺后山那次，景陌琰也见到她的眸子是金色的。

    而且询问过白逸亭重生之法后，景陌琰更确信南灼华就是凤遥。

    方才她开口说话的语气，是凤遥没错了。

    她说话时语气和神态，他记的很清楚，她总是喜欢微敛着眸子，几分漫不经心和懒散，挑眉时，眼尾不经意溢出的邪肆和狡黠，喜欢轻勾着嘴角浅笑，不堪在意的神态很肆意，也有着目中无人的张扬。

    他们两人的相视，起源于一个不经意间的回眸。

    当年凤遥嫁给景元昭后，她整天在东宫待在自己的怡和殿里，也不出去见人，也不跟后宫里的其他妃子来往，就连给秦皇宫请安她都不曾去过。

    有一日景陌琰去东宫找景元昭，路过怡和殿，看见那殿外的一张软塌上躺着一位女子小憩，起初，他不知道凤遥的身份，也并未在意。

    可当他不经意间回眸，看清凤遥的容貌时，也只是被惊艳了一下，并未有其他心思，凤遥虽美，但景陌琰也不是肤浅之人。

    但那次，凤遥也给他在心里留下了很深的印象。

    后来他才知道凤遥的身份，是景元昭新婚没多久的太子妃。

    那段时间他常跟景元昭来往，来东宫的次数也多，和凤遥最初的相视一眼，到说话，再到坐在一起喝酒，慢慢的，他们熟悉了。

    凤遥在大晋无亲无友，那时候，她把景陌琰当做朋友，但没有一点其他心思，因为那时候她的心已经被云染月装满了。

    但景陌琰却动情了，在相处间，他爱上了这个目中无人不可一世的女子，喜欢她的张扬和肆意。

    他身为景元昭的皇叔，本不该动这个情，可最后，他还是对凤遥情不自禁的动情了。

    但他只能把这份感情小心翼翼的藏在心里，因为她已经是太子妃，即便知道她对景元昭没有任何感情，他也不敢有任何的逾越。

    后来有一次皇家举办狩猎，凤遥对这些事情兴致缺缺，也没打算露面，最后还是景陌琰劝她出去走走，不要整日待在东宫，凤遥被说动了，也出席了那场狩猎。

    不过她不是以太子妃的身份出席，她女扮男装，用的是景陌琰贴身小厮的身份出席，那日谁也没发现靖离王身边的俊美小厮是当今太子妃。

    狩猎比赛中，景陌琰也参赛了，后来他被一群狼群围攻，被凤遥所救，也是那时，她才发现凤遥有一双金色的眼睛。

    凤遥当时也没对他隐瞒什么，只说她的眼睛是家族遗传。

    其实当时被狼群围攻，景陌琰是不可能受伤的，因为他有妖灵心，为了隐藏实力，景陌琰没有用灵力，那么多的狼群，凤遥也担心他受伤，因为她不知道景陌琰体内有妖灵心的事情，所以就出手帮忙他对付狼群。

    后来凤遥死后，景陌琰每天都对她魂牵梦萦，这几年里他有时会想，如果当年不是那惊魂一瞥，他是不是就不会受几年的相思折磨。

    如今再看见她，当年的情义没减半分，反而更加炙热。

    他啊，被这女子下了蛊。

    如今的南灼华对景陌琰，也是如当年那般感觉，把他当做一个老友。

    景陌琰眉目温润：“你的那只猫儿，最近一直在我府上，它最近看着精神不大好，不知道是不是病了。”

    怪不得那泼猫整天夜不归宿，原来是在靖离王府。

    也不知道那府上有什么吸引它的。

    南灼华点头：“一会儿有空我让雾语去府上把羞花接过来，给它检查检查身体。”

    景陌琰应声好。

    “我先回揽月宫了，改日聊。”

    南灼华说完，正准备进宫门，被景陌琰唤住：“遥遥......”

    南灼华脚步一顿：“靖离王爷还是唤我‘南灼华’比较好，当年的凤遥，就当做死在当年了吧。”

    既然重生归来，月牙儿给她取名“南灼华”，出于偏爱，她还是喜欢这个名字。

    但景陌琰没有唤她“南灼华，”或许正是因为这个名字是云染月取的，他心里有芥蒂。

    他知道当年，凤遥心里一直装着一个人，不知这个人是不是云染月。

    景陌琰忍不住问出口：“当年，你心里一直喜欢一个人，那人，是云染月吗？”

    “是，”南灼华不假思索。

    果然是他。

    景陌琰心里酸楚，他突然刚想明白一件事，重生凤遥的事情应该也是云染月做的。

    他这般大费周章的重生凤遥，只是因为，他也爱着凤遥吗？

    他也突然想清楚了，云染月为何从小把南灼华养在身边，从小对她那般娇惯，原来，云染月从一开始就是有目的的。

    手握乾坤，心思缜密，谁都比不过这位国师。

    景陌琰摇头自嘲，凤遥的这一世，他还是输了云染月好远。

    可即便这样，他也不想放弃的这一世的凤遥，重生归来的她，不是太子妃，也没有嫁给谁，他还有机会不是吗？

    他看着南灼华，眼底凝肃：“若是有一日，我与云染月为敌......”

    “那我就与你为敌。”

    他剩下的话还未说完，就被南灼华打断。

    景陌琰心底酸涩，脱口而出的话，她想都不想一下吗？

    他抿下唇，嗓音一贯温润：“我永远不会与你为敌。”

    “但你与月牙儿为敌，就是与我为敌。”

    南灼华冷淡的脸色，不带任何一点情绪。

    景陌琰静默无言，他和云染月，不可能友好相处，是死敌。

    而且云染月若是知道妖灵心在他这里，绝不会放过他。

