    看着乔安安娇羞的模样，赵兰刚开始还有些奇怪。

    但转念一想又释然了。

    作为老板的秘书，肯定知道她们老板跟苏放的一些龌龊事。

    正所谓女人三十如狼，四十如虎，一到五十坐地能ヽ(愛′?｀愛)ノ

    想着想着，赵兰眼神中都透着玩味。

    怪不得乔安安脸红呢，肯定是看到了很多不该看的画面。

    “切，他有什么不好的，要不好怕也就腰子不好吧？”赵兰想起苏放，下意识嘲弄了一句。

    “腰不好？”乔安安一怔，脸更红了。

    看来，楚总跟苏放的感情在急速升温啊！

    “丫头，你有男朋友没？”一边走着，赵兰突然又问道。

    乔安安摇了摇头。

    “太好了，我们家阳阳也单身呢。”赵兰将林阳拉到乔安安面前：“丫头，你看我们家阳阳怎么样？嘿嘿，以后如果你跟我们家阳阳好了，在这家公司就没人敢欺负你了。”

    “阿姨，我，我没想找男朋友。”乔安安慌乱道。

    “那怎么能行！”赵兰冲着林阳使了一个眼色。

    林阳咧嘴笑了起来，上前就帮乔安安拿文件：“我来帮你拿这些文件吧。”

    “不，不用……”乔安安赶紧躲闪。

    但是，这一躲闪，乔安安手里的文件散落一地。

    乔安安低头就要去捡。

    林阳却一把抓住乔安安的手：“美女，只要你做我女朋友，回头让我表哥跟你们老板说声，工资给你翻倍那还不是轻而易举？”

    乔安安完全没想到林阳胆子竟然这么大，下意识一巴掌抽在了林阳的脸上：“你干什么？”

    啪！

    声音清脆！

    “你敢打我？”林阳没想到乔安安竟然敢打自己，顿时捂着脸怒目而视：“你不过是个小小的秘书而已，竟然还敢打我？信不信我让你们老板把你开除了！”

    “就是，丫头，你胆肥了啊，从小到大我都没打过阳阳，你竟然还敢打他！”赵兰赶紧托着林阳的脸吹了吹：“阳阳，疼不疼啊？”

    “妈，她竟然敢打我！”林阳一把将赵兰的手推开：“这件事不能就这么算了！”

    “当然不能就这么算了！”赵兰趾高气扬地指着乔安安：“丫头，我可是借给过苏家三千块钱，救过他们祖孙俩的命。你竟然敢打我儿子？你说今天这事怎么解决？”

    “哼，给你两个选择，要么我让你们老板把你开除掉，要么，跟我儿子睡觉，给我们林家生个儿子。”

    “啊？”乔安安没想到赵兰第二个提议这么离谱，瞪大眼睛满脸不可思议。

    她自己委屈无比：“你，你们这是欺负人！”

    “欺负人？”赵兰得理不饶人道：“我就欺负人怎么了？成，你现在就把你们老板叫出来，我让她评评理！”

    这时，听到外面的争吵声，楚青禾走了出来：“怎么回事？”

    “楚总……”乔安安快步跑到楚青禾面前，眼泪不争气地滚了出来。

    “楚总？”听到乔安安的话，赵兰一下子愣住了，吃惊地望着楚青禾：“你，你就是这里的老板？”

    楚青禾拧着眉头：“没错，我也是苏放的女朋友。”

    轰！

    此话一出，赵兰顿时惊得目瞪口呆。

    这个漂亮的跟从画中走出的女子竟然是苏放的女朋友？

    这，这怎么可能！

    就苏放那个落魄少爷，凭什么有这么漂亮的女朋友？

    林阳也酸溜溜的。

    但是，很快，他就指着乔安安叫道：“你是这里的老板最好，她刚才竟然打我，你看怎么办！”

    “对，我们可是苏家的恩人，你说怎么办吧！”赵兰也有恃无恐叫道。

    俩人你一言我一语将事情的经过添油加醋说了一遍。

    楚青禾听明白了。

    这个林阳根本不是玩意。

    刚来呢，就想占乔安安的便宜。

    如果真留下了，那还不是祸害？

    但是，这种事自己毕竟只能算是外人，根本没办法处理。

    想了想，楚青禾低声问乔安安：“你没事吧？”

    乔安安摇了摇头，哽咽道：“楚总，我，我没事。可刚才我也不是故意的。”

    “我知道。”楚青禾冷着脸，摸出手机拨通了苏放的电话，将事情的经过说了一遍。

    苏放刚到医馆，一听炸了。

    这特么什么狗屁亲戚。

    “我一会儿就到。”苏放转头就往回走。

    待来到丽人集团后，苏放远远就听到了赵兰的叫骂声：“楚总是吧？反正话我已经说过了，今天这事你们如果不还我们一个公道，你们就是忘恩负义！”

    “你去问问苏放的奶奶，当年我们为了借给你们钱，我儿子上大学的钱都是好不容易凑出来的，上学更是省吃俭用！”

    “你们现在牛了是不是，不想管我们这些穷亲戚了是不是？如果真是这样，苏家就是白脸狼！”

    听到赵兰的声音，苏放的火气噌的一下就上来了。

    本来他想直接冲过去把赵兰扔走，但想起回头万一奶奶又责怪自己，便给老伍打了个电话。

    很快，老伍带着两个保安上来了。

    苏放在老伍耳边嘀咕了两句。

    老伍诧异道：“苏副队长，这样合适吗？”

    “照我说的做，出了事我负责。”苏放沉声道。

    “好，我知道了。”老伍带着俩保安直接冲到了赵兰面前：“不好意思，这里是公司，如果你再大声喧哗，我们就把你扔出去了。”

    “什么？你们要把我扔出去？”赵兰一听不乐意了，指着楚青禾叫嚣道：“她是你们老板对不对？她可是我表侄的女朋友，你们扔我一个试试。”

    老伍眉头一挑，冲着俩保安一点头。

    俩保安上前抓住赵兰的胳膊就往外拖。

    “你们干什么，放开我妈！”林阳要上前就对俩保安拳打脚踢，想让他们放开。

    老伍则一把拧住林阳的手腕：“你竟然敢在这里捣乱，还动手，再不老实点儿，我们有权选择报警。”

    “你，你敢！”林阳想要挣扎，但哪里是老伍的对手，扭头想要咬老伍，却被老伍一巴掌抽在了脸上：“靠，你属狗的啊！”

    “你，你打我？”林阳看着老伍凶煞的眼神，顿时害怕了，求助地望向赵兰：“妈，他们又打我！苏家就是白眼狼，我们怎么瞎了眼借给他们钱啊！”

    楚青禾本来想阻拦，但抬头却看到了躲在走廊尽头的苏放，刚到嘴边的话又咽了回去。

    故意训斥道：“老伍，你们干什么！”

    “楚总，您虽然是老板，但我们是这里的保安，职责所在，谁违反了也不行！”随后，将赵兰跟林阳拖出去，扔出了丽人集团。

    “好，你们等着，你们等着！我记住你们了！”狼狈地从地上爬起来，赵兰气急败坏指着老伍跟众保安：“这件事没完！”

    说着，拿出手机拨通了苏奶奶的电话。

    电话接通的瞬间，赵兰哇的哭了起来：“表姨，我大老远来找你们，你们就是这么待我们母子的吗？你们的心是不是被狗给叼走了！如果没有我们，你们祖孙俩现在怕早就饿死了！”

