    “行吧，那你尽快让骏泽过来吧，这事我很急。”

    “好好好，明天骏泽过去了，他去了会联系你的。”

    “好，我知道了。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    等到电话挂断后，叶飞总算是稍稍松了口气。

    虽然如今希望仍旧很渺茫，但有希望总比没希望好。

    叶飞紧紧地握着拳头，喃喃道：“蔡院长，再给我一点时间，我一定会治好您的！”

    时间过得很快，转眼就到了下午。

    这一整天，叶飞都在思考治疗蔡院长的办法。

    他将自己所学到的医术全部想了一遍，但依旧没有想到什么好的办法。

    看来，只有等明天去崇和岛从‘炎黄资料库’中拿到治疗癌症的相关资料再说了。

    不过，在去崇和岛之前，还有一场仗要打。

    那就是，今晚和蛟龙会的大决战。

    下班之后，叶飞将顾倾城姐妹俩送回了家，并和顾倾城打了声招呼，然后开着车离开了家。

    离开家后，叶飞并没有直接去魅夜天堂，而是开着车朝着宁海郊区驶去。

    大约花了四十多分钟，叶飞便开着车抵达了宁海军区。

    把车停在门口后，叶飞便朝着军区走去。

    可是刚走到门口，两个荷枪实弹的士兵便拦下了叶飞。

    “先生，这里是军区重地，您不得入内。”一个士兵面无表情地说道。

    “哥们，麻烦你让一下，我找马司令有点事。”叶飞说道。

    “先生，如果您要见马司令，必须有相关文件才行。”士兵说道。

    叶飞挠挠头，从口袋将那块写着‘护国龙将’的令牌递给了这个士兵，说道：“文件没有，这玩意儿好使不？”

    士兵接过令牌和另一个士兵一起仔细看了一会儿。

    突然，这两个士兵的身体一震，脸色顿时就变了。

    其中一士兵赶紧将令牌还给了叶飞，而后跟另一士兵昂首挺胸，立正站好，敬礼，震声道：“叶龙将好！”

    “好好，别敬礼了，快带我去见马司令吧！”

    叶飞随意地将令牌放进了口袋，心说，这玩意儿还真的挺好使。

    看来，应该是龙主把自己成为护国龙将的消息传达到华夏各个军区了，要不然，这些士兵也不会知道自己的身份。

    “叶龙将，这边请！”

    一士兵恭敬地回了一句，然后带着叶飞走进了军区。

    一路上到处看到有士兵在巡逻、查哨，而且在训练场上还有士兵在艰苦训练。

    看到这些士兵，叶飞心里还是挺尊敬的。

    毕竟，他们都是为了保家卫国，为百姓负重前行的人。

    五六分钟后，叶飞跟着士兵走进了一栋大楼，来到了三楼一个办公室门口。

    士兵敲了敲门，道：“马司令，有人找您。”

    “谁找我？”

    马国章的声音从办公室里传了出来。

    “马司令，叶龙将找您。”

    士兵回了一句。

    当听到士兵的这句话后，马国章没声了。

    很快，办公室的门被打开，穿着一身军装的马国章出现在了门口。

    “叶龙将，您怎么来了！”

    看到叶飞，马国章脸上浮现出灿烂的笑容。

    “呵呵，马司令，我找你有点事。”叶飞说道。

    “嗨，叶龙将，有什么事，您可以直接跟我打电话，不需要您亲自跑一趟啊！”

    马国章笑了笑，而后做了个请的手势，道：“叶龙将，里面请！”

    叶飞点点头，然后走进了办公室。

    “叶龙将，请坐。”

    马国章招呼叶飞坐下后，然后给叶飞倒了一杯水，恭敬地问道：“不知叶龙将今天找我是有什么事吗？”

    叶飞拿起茶杯喝了口水，说道：“马司令，我今天过来，是想找你借人。”

    马国章连连摇头，道：“叶龙将，我上次就跟您说了，您无论在哪里，都可以调动至少一个团的兵力。

    我们宁海军区，自然也听从您的调遣。请问叶先生，您要调多少人？”

    “一个营的人。”叶飞回道。

    “一个营？！”

    马国章一愣，道：“叶龙将，一个营可有四五百人啊，您要这么多人做什么？”

    “当然是抓人了。”叶飞笑着回道。

    “抓人？”

    马国章更疑惑了，“抓谁啊，还要派这么多人？”

    叶飞眯了眯眼，道：“据我所知，这段时间，岛国山田组的人在宁海作乱，至少都有大几百人……”

    “踏马的！怎么会有这么多山田组的人在我们宁海？我怎么一点都不知道？”

    马国章一听，顿时就怒了。

    “这些家伙是悄悄潜入宁海的，所以，你不知道也很正常。”叶飞淡淡地说道。

    马国章一脸肃穆地道：“叶龙将，请问那些山田组的家伙在哪儿，我这就带人去抓！

    他奶奶的，这些宵小之辈，竟敢在我们华夏作乱，我非得弄死他们！”

    叶飞笑了笑，道：“马司令，你先别急。等到我查到那些家伙的位置后，我会给你打电话，到时候你再派人出动就行了。”

    “好的，叶龙将，随时听您吩咐。”

    马国章毕恭毕敬地点了点头。

    “好，那我就先走了，到时候电话联系。”

    叶飞点点头，然后站起了身。

    “叶龙将，我送送您。”

    马国章见叶飞站了起来，也赶紧跟着站了起来。

    叶飞不坐，他哪敢坐啊！

    毕竟，身份摆在这儿。

    “马司令，不用这么麻烦，我自己出去就行了。”

    叶飞有些无奈了，这马国章也太客气了点。

    “不麻烦不麻烦，您身份尊贵，我哪有不送的道理啊！”

    马国章连连摇头，而后道：“叶先生，请。”

    叶飞摇摇头，然后走出了办公室，而马国章则是紧紧跟上。

    直到叶飞开着车离开，马国章才松了口气。

    他轻呼一口气，来到了训练场，冲一个正在指挥训练的高个子士兵招了招手，“徐辉，过来！”

    高个子士兵赶紧跑了过来，向马国章敬了个礼，大声道：“司令，请问有何吩咐？”

    马国章震声道：“徐辉，现在让你们一营的人结束训练，做好准备，晚上跟我一起出任务！”

    “是！！”

    高个子士兵大声回应道。

    ……

    天色渐渐暗了下来。

    街上的灯火亮了起来，照亮了宁海这座不夜城。

    晚上八点左右。

    叶飞离开军区后，开着车来到了魅夜天堂。

    车一停，叶飞便径直走向魅夜天堂。

    “飞哥，您来了！”

    守在门口的小弟看到叶飞，立马恭敬地迎了上来。

    叶飞淡淡一笑，扔了根烟给这小弟，问道：“小雷他们都在吧？”

    “飞哥，雷老大他们都在后厅，就等您了。”

    小弟双手捧着烟，受宠若惊地回了一句。

    叶飞“嗯”了一声，拍了拍小弟的肩膀，然后走进了会所。

    等叶飞一进去，这小弟激动地大喊：“天啊，我没做梦吧！飞哥竟然派烟给我了！”

    听到这小弟的声音，另外几个小弟赶紧围了上来。

    “大毛，一包1916，换你这根烟，咋样？”一小弟说道。

    “不换！”

    叫大毛的小弟直接摇头。

    “我出一条中华，换不？”又一个小弟搂着大毛的肩膀，笑眯眯地说道。

    “不换！这可是飞哥派给我的，说啥都不换！我要把这根烟供着，好让飞哥保佑我出人头地！”

    大毛臭屁地说道。

    “……”

    众人无语，冲大毛竖起了中指，心里却羡慕嫉妒恨。

    叶飞来到后厅，就看到雷虎、曹文甲、姜超，以及各个堂口的堂主和上位大哥都到场了。

    而且，让他意外的是，连朱雀会的江紫陌也来了。

    看到叶飞到来，所有人都站了起来，恭敬地大声喊道：“飞哥！！”

    “大家都是兄弟，坐下说话。”

    叶飞笑了笑，而后看向江紫陌，问道：“江副会长，你怎么来了？”

    “叶先生，我听雷老大说，你今晚要对蛟龙会发动总攻，对吗？”江紫陌问道。

    “对，没错。”

    叶飞点了点头，眼中寒芒闪烁。

