    男人长得并不是很高大，甚至可以说有些瘦弱，但看上去却没饿由来的让人心生恐惧。

    弥生也看向了他，目光冰冷的没有一丝温度。

    在看到弥生的眼睛那一刻，男人忽然笑了起来，“好一双厌世的而眼睛……实在是，漂亮极了……”

    弥生的袍子将她整个人都盖住了，只是裸露出了一双眼睛。

    瘦弱的身子甚至连男女都难以分辨。

    所以根本看不出她到底是男孩儿还是女孩儿。

    即便是听到了那个男人的这句话，弥生的眸子里也没有一丝波澜。

    而这个时候，也有其他的盗贼注意到她了，立刻扑上来就要对她动手。

    但她仅仅是轻轻动了动嘴，她方圆五米之内，进来的人，全都在瞬间化成了灰烬消失了。

    就像是魔法一样，任何进入她五米之内的人，全都消失了。

    这种诡异让所有人都害怕的不敢接近。

    那个男人的眼神也发生了变化。

    那些消失了的人，去了哪里，她也不知道。

    但她知道，他们从这个世界消失了。

    或许，是变成了尘埃，散在了风里，又或许，是去了另外一个未知的世界。

    她知道，这个世界的一切都是遵循着质量守恒的定律的。

    没有任何事物能够平白无故的消失，只不过是转化成了另外一种方式存在罢了。

    就像是死去的人一样，尸身，最终也会腐烂在泥土里，继续留在这个世界。

    在接近她的人凭空消失了之后，就没有人再看靠近她了。

    而是都把目光投向了那个男人。

    “这是，你的能力？”男人盯着她，眼底流露出一丝狂热的兴奋。

    弥生眼神依旧漠然，她转身，准备离开这个地方。

    “或许，你很适合加入我们。”那个男人的话让她顿住了脚步。

    而在她的面前，也出现了一道无形的屏障。

    她能够看得到。

    “你很厌恶这个世界吧？那么……你有没有想过，用自己的方式，来改变这个世界呢？”男人的话就像是地狱里恶魔伸出的爪牙，正在缓缓的拖着她往下坠。

    只不过……对于她而言，她早就是深陷于黑暗里的人，本就不需要下坠。

    因为，她已经在最底了。

    她停下步子，转过身，看向了那个男人。

    他似乎是这个盗贼集团的首领，其他所有的人，看向他，都充满了畏惧和敬意。

    “你的这双眼睛很漂亮呢……实在很适合，盛满红色的液体呢……”男人看着她的眼睛，近乎痴迷的说。

    他从来没有见过如此厌世的一双眸子，绝望，冷漠，却又强大的活着。

    她别遮挡住的嘴角轻轻的挽了起来，轻轻的吐出了一个字：“好。”

    男人满意笑了起来。

    弥生那双蓝色的瞳孔也微微泛起了一丝亮色。

    这个男人将弥生带回去之后，便一直将她带在身边。

    无论是烧杀，还是抢掠。

    他

    十分沉浸于让弥生去做各种各样残忍的事情。

    仿佛这样他能够得到莫大的心里满足。

    直到两年后，他以同样残忍的方式死在了这个被他带回来的孩子手里。

    而在死的那一刻，他都是笑着的。

    仿佛是满意极了。

    弥生也笑了。

    “不管怎么说，也要谢谢你给我足够成长的时间。让我能够……亲手杀了你，并且……成为你。”她低冷无情的声音没有一丝温度。

    在咽气的最后一刻，男人从喉咙里艰难的吐出了最后一句话：“真……真好……”说完这两个字，他就含笑彻底的咽了气。

    弥生冷冷的看着他的残缺不全的尸体，缓缓转过身，看向了外面的满月。

    而当她重新走出去的时候，外面的十二将军早已匍匐在地，迎接他们的新首领——牧师。

    这个世界啊，哪有什么好人，只不过每个人坏的成程度不一样罢了。

    人心本恶，那么，何不由她来做这个程度的底限呢？

    这样的话，这个世界，或许就没这么糟糕了吧……

    （本章完）