    传奇，天之沙巴克城中……

    此时，无数玩家涌上天之沙巴克城！

    死守复活点的神华联盟玩家，正苦苦抵挡着众人的进攻。

    唯我独尊的那点玩家就不说了，神华玩家的装备本来又比其他势力的要差不少。

    加上雨逍遙等人调集精英过来后，法师玩家远程开道，那杀伤力杠杠的！

    复活点不断的又大量玩家死去！

    而城门口那边, 飓风中云彩，先杀级高的，慕容星阑和永恒凌风等人正组织着大量神华联盟还有苏国等盟友们狂攻天之沙巴克城门！

    可惜，没等他们攻进去，众生联盟还有他们的势力玩家们全都回来了。

    双方在城外展开了一场三十多万人的大会战！

    总体上，雨逍遙他们这边是占据优势的！

    因为人多啊！

    在整个天之玛法大陆中, 他们目前有四十万人, 神华联盟加盟友也就十万人左右。

    去掉没上线的, 在线的几乎都来了！

    毕竟这个天之沙巴克城太重要了！

    神华联盟这边，人少，加之装备又差点，自然打不过。

    到人多到一定份上，也不是随便就能杀完的。

    何况死了也可以不断地复活再过来啊！

    因此，双方在这里暂时打成了平手！

    而外面最吃力，最紧张的地方，在沙巴克影之道。

    这个地方是双方大战除了皇宫，最激烈的地方了。

    双方为了抢夺这个地方，从幻境一层，打到了幻境二层！

    又从幻境二层杀到了影之道一层！

    原本天之沙巴克成员，可以从皇宫的总管那直接传送到影之道一层。

    可现在皇宫被秦恒他们占领了, 就只能从幻境二层那边杀过来。

    一开始, 猝不及防的众神联盟, 被神华联盟等将沙巴克影之道占领了。

    为了杀进去，可谓是大费周章！

    除了在外围不断派人攻击！

    幻境二层的老头那被神华联盟牢牢占据后，为了能进入，他们派出了文刀带着传送戒指，祈福项链，记忆套传送了过去。

    文刀一传送过去，立马被饱和式轰炸搞死。

    但有祈福项链，这里人又多，并不是所有人都有暗殿神兵。

    暗殿神兵都集中在皇宫那边了。

    因此，文刀换上记忆套后，凭借着攻速将人传过来，但没有用，一落地就被杀。

    好在雨逍遙等人有内奸啊！

    神华联盟这边他们就有不少，其他服也有。

    见硬的不行，立刻让这些内奸带着记忆套混进了影之道。

    找个没人的地方，先传送一批带着记忆套的玩家过来。

    四十個势力，每个势力目前都有二三十套记忆套！

    加起来就有一百多套！

    一个人拉十个人，传送一次，就有一千多人！

    这个拉人是十分恐怖的！

    十分钟后，这里就聚集了几万大军！

    随后，他们开始强攻影子道通往沙巴克皇宫的NPC处。

    幻境二层那边一直猛攻，这边同样猛攻！

    神华联盟和盟友们顿时受到了猛烈的攻击！

    而皇宫里头的攻击就一直没有停下来过。

    从皇宫外面的大门和左右两边的墙壁入口处, 一直有人往里冲！

    秦恒等人一直得守着！

    这群人就像打不死的蟑螂一样，不断的冲冲冲！

    秦恒他们就是不断的杀杀杀！

    而此时，天涯明月终于在皇宫里头全放满了火墙！

    她的火墙猛啊！

    每秒灼烧36次！

    而且这种火墙持续时间长啊！

    就算穿戴天之赤月的玩家在里头，估计都不好跑起来！

    更别说其他普通玩家了！

    此外，江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人同样集中了手里的记忆套，不断的拉人进入皇宫防守！

    除此之外，还有三个人最忙！

    那就是寒浪少帅，白逸飞和怎么都m。

    他们三个人，此时都是唯我独尊的玩家，担负着不断将人拉入行会的任务。

    唯我独尊，这几天其实一直在拉人，但也就拉了几千江系雷老虎和玛法情义盟这边能信得过的。

    还有一些高手和许多人因为怕雨逍遙等人察觉不对，没加进来，现在也是紧锣密鼓的进行着。

    见皇宫暂时顶住了，天涯明月在小群里喊了一声:

    “影之道，拉我！”

    咻的一声，天涯明月被拉到了沙巴克影之道传送远附近。

    外围，无数众生联盟的玩家们拼命攻击过来！

    神华联盟和盟友们正吃力得很！

    天涯明月一来，立刻四处放火！

    她速度快啊，每秒能放36堆火！

    直接就是一大片！

    将传送员附近丢满了火墙，她再传

    送到前线地方，卡着对方的攻击点，火墙一路铺设！

    虽然上面已经有别人铺设的火墙，但这点已经没关系了。

    因为秦恒刚才在皇宫就发现了，盟友里面重叠铺设的火墙，都是取魔力值最高的。

    意味着，友军铺设的火墙，她可以完全覆盖。

    除了她的，还能铺设在上面的就是敌军的。

    友军铺设的，没她魔力高，还是以她的为准。

    这么一来，整条通道很快都变成了天涯明月的火墙。

    那些冲杀过来的敌军，顿时惊恐的发现，自己冲不过去啊。

    除了天之赤月玩家，其它玩家冲上来都不好使。

    那掉血的速度，每次掉一百多，一秒36次，就是几千血量，加血都加不上来！

    也就拥有天之赤月的玩家能多扛会，天之封魔套玩家，在火里呆不了两秒就得跑路！

    不少仗着自己有极品魔法躲避项链，特别是双项链魔法躲避，达到了百分之九十，甚至一百魔法躲避的，冲了上来！

    结果一样毫不留情的烧得他们哇哇惨叫。

    上涨的猪肉:“草啊！我特么都百分之百魔法躲避了，怎么躲避不了她的火墙？”

    Q碧落黄泉Q，“你那算个屁！老子120%的魔法躲避都没用！

    直接一秒把我血蓝都烧光！什么特么火啊！”

    ……

    众人骂骂咧咧，全都被天涯明月的火墙烧得鸡飞狗跳！

    根本不敢靠近！

    他们哪里知道，天涯明月的准确度，因为官职系统的加成，已经达到了一个非人的恐怖程度。

    他们的那点魔法躲避，怎么可能躲避得了天涯明月的魔法攻击？

    而天涯明月见状，更是咻的一声传送到他们人堆里。

    呼呼呼的丢下十个火墙就跑路！

    周围的人基本反应不过来！

    毕竟雨逍遙他们的攻速也才每秒27发！

    绝大部分的玩家，每秒攻速也就20发左右。

    好点的，有天之祖玛套等的，那也不会超过每秒24发！

    能达到每秒26发的，在这几万大军中，分散得太开了。

    根本无法压制天涯明月。

    被她刷刷刷的丢下一堆火墙，周围的人就得跑路！

    “无差别饱和式轰炸！”Q碧落黄泉Q赶紧下令！

    轰隆隆……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    一堆人全方位攻击！

    天涯明月咻的一声跑了！

    这里，有火墙加持，暂时无忧！

    她咻的一声出现在了天之沙巴克城的一个角落里。

    这里有一支神华联盟的队伍，专门负责拉人。

    天涯明月一到来，立刻开始往皇宫门口传送了过去！

    ……

    此时的皇宫门口，战况同样激烈无比！

    因为皇宫城楼上，站满了唯我独尊的法师和战士！

    不断的朝皇宫外面释放雷电术，火墙，半月弯刀等……

    可惜，装备没有人家吊啊。

    雨逍遙亲自坐镇这里，指挥着天之赤月精英部队，狂攻城楼上！

    他们的魔力更高超，远程轰炸之下，城楼上的玩家根本扛不住。

    毕竟不是人人都能像秦恒三个号一样，魔法躲避加官职达到好几百的！

    魔法攻击一多，他们也会被命中！

    只有幻魔终极和嘟嘟噜嘟哒哒哒，观海他们这些顶级法师，带着传送，护身，顶级魔法躲避项链，冒险到达城楼往下丢火墙等等……

    但丢不了几个火墙，就赶紧跑路，否则顶不住。

    “哈哈哈！兄弟们加把劲，搞死他们！”雨逍遙哈哈狂笑！

    “给我冲！！”

    “复活点的搞快点！搞死他们！”

    同时，他在小群里秘密下令！

    “所有卧底在皇宫拉人！”

    是的，那些卧底已经混进皇宫去了！

    此时，能进入皇宫的，除了神华联盟的，也有其他外服联盟势力的。

    雨逍遙他们的卧底大部分就是外服联盟势力的。

    眼见影之道拿不下来，他们便统统进入了皇宫！

    此时双方结盟，攻击模式都是联盟的，天涯明月的火墙也烧不死他们。

    一百二十多个玩家挤到了皇宫门口，在不远处停了下来。

    目前，皇宫里头，因为大门口三个入口，影之道四个入口，全都被饱和式覆盖，所以其他地方并没有再次饱和式覆盖。

    因为江系雷老虎和起名困难户他们，觉得别人进不来。

    这就给了这些卧底机会！

    携带着一百二十多套记忆套进来，这绝对是大手笔了。

    他们做好准备，组织好一千二百多名大战士，默默倒数三二一！

    传送！

    瞬间，一千两百多个大战士被传送了过来！

    这些人全是最差的都是手持天之裁决之杖，一身天之祖玛套的大战士！

    其中更有不少穿着天之封魔套，天之赤月套的最顶级玩家！

    这些人一出现，立刻在后面对着大门口的众人发动了一轮攻击！

    与此同时，一直牢牢盯着这里的天涯浪子和端木黯然也察觉到了不对，动了！

    他们咻的一声，传送到了最先进来的120多个人后面！

    再咻的一声，将无畏孤独狼，27不惑，无敌最俊朗888，狂拽太子等20个顶级战士拉了过来。

    那一千多人的攻击还没轰出去，他们的攻击已经先轰在了那一百二十多个人身上。

    叮铃一声脆响，这帮人爆出了一堆的记忆散件和药水，随机等等。

    但没有一件记忆戒指！

    没办法，没落地就被秦恒截胡了。

    众人攻击刚打完，那一千多敌人的攻击也落了下去！

    瞬间将死守入口处的那些神华联盟的玩家，轰杀在地！

    皇宫入口处顿时失守！

    一直在往里冲的众神联盟玩家，顿时一股脑的冲了进来。

    但恐怖的一幕发生了！

    这些人一冲进来，因为冲得快，往前多跑了几步，结果就啊的一声躺在了地上！

    后面的人不知道啊，继续往里冲，继续不断死！

    “草！皇宫里头的火墙太特么猛了！进来随机飞！”

    “随机飞也没用！到处都是火！草！”

    “这肯定是天涯明月的火墙！特么的！”

    “我们的人进去也防火！拼死放一把火！”

    ……

    而原先的那一千多人同样攻击一轮后，发现自身血量在火里狂掉。

    惊慌失措的赶紧想跑开，结果两步就倒了下去！

    一瞬间，死了一大半！

    剩下的全都看得一脸懵逼！

    刷刷刷……

    端木黯然和天涯浪子又带人传送到了他们身后，又轰杀了一两百人！

    剩下的跑动或者随机！

    结果都是一样，全都倒在了火海里！

    装备药水随机卷轴等狂掉！

    天之裁决之杖！天之封魔戒指（战）！天之黑铁头盔……天之战神盔甲（男）……

    原本秦恒是开了空中拾取功能！

    可是这爆得太多了！

    铃的一声，端木黯然和天涯浪子的包裹就全满了！

    不等他拾取第二波，地上的装备已经被周围的人捡的干干净净！

    “法克！老大！里面的火墙太猛了！我们全挂了！”

    “老大！别进来了！谁进谁死！火墙太狠了！我特么七千血量扛不住三秒！”

    “尼嘛啊！这特么什么火墙！这还打个屁啊！”

    ……

    众神联盟的玩家纷纷哭诉！

    而哭得最惨的却是那一百二十多个携带了记忆套的玩家！

    “老大，我记忆戒指爆了！”

    “老大，我的记忆戒指也爆了！”

    ……

    一顿诉苦声中，足足有三十来个人掉落了记忆戒指！

    可是，雨逍遙此时根本无力回答！

    因为他们在皇宫外面同样遇到了大麻烦！

    因为皇宫城楼被他们压制了，这导致台阶上方全是他们的人。

    然后，天涯明月咻的一声，到了台阶之上！

    往皇宫门口就丢火墙！

    丢下一溜就再次传送一下，又丢一溜……

    由于入口处密密麻麻的都是玩家，突然混进一个人来，许多人并没有注意到。

    结果没过几秒钟，入口处，已经被熊熊大火包围！

    无数玩家在火里还没冲进皇宫，就惨叫着倒了下去！

    后面的前仆后继的往前冲，全部啊啊啊啊的倒了下去！

    装备丁零当啷的狂暴！

    天涯明月的包裹那是铃的一声就满！

    他一个传送到远点的众人周围，又是火墙，再一边铃的一声存东西，又铃的一声满包裹……

    看着大片大片玩家倒下，雨逍遙等人完全傻眼了。

    众人仔细一瞅，立马看到了天涯明月。

    “杀了天涯明月！”雨逍遙怒吼！

    可惜已经晚了！

    这个时候，天涯明月都把台阶都铺了一大半了。

    许多人被烧死或者飞掉！

    待别人想攻击她时，她咻的一声落在皇宫城楼上，哈哈一笑:

    “哈哈！来啊！垃圾们！看看你们能不能杀我！”

    同时不断地往外丢火墙出去！

    眨眼间，火墙丢到了极限！

    “杀！”

    众生联盟的法师们想冲上来电她！

    结果，一冲进火墙范围，立马惨叫着跑路！

    根本站不住脚啊，这怎么打？

    可是后面的不知道啊，又往前挤啊挤，导致不少玩家被里进火海，又死一堆！

    直到一群人骂骂咧咧这才停下来！

    最后所有人就看着天涯明月一人站在城楼上。

    “辣鸡们！你们过来啊！！”

    《双倍月票！跪求！》

