    “御神之契的效力太夸张了，主人都死了，还要如此么……”

    狐九光转手一爪子拍下将金光狮重重砸下，嵌入大地。

    他双眼灼灼地再次看向陈凡。

    陈凡摇了摇头。

    “杀了它吧。”

    不能为己所用，自然要干掉！

    狐九光闻言也是脸上闪亮，而后舔了舔嘴唇：“主人……我能吃了它么？！”

    “吃？”陈凡微微挑眉。

    见狐九光一副馋的不行的模样，陈凡心中若有所思，也是直接点了点头。

    狐九光丝毫没有掩饰脸上的欣喜，而后巨大的爪子抓起金光狮，嘴巴大大张开抓着这金光狮塞进了嘴里！

    吭哧吭哧！

    金光狮本就垂危，却是几乎没什么反抗就下了狐九光的肚子。

    吞下了金光狮之后。

    狐九光眨眼再次变小，而后一脸欣喜地来到了陈凡面前。

    “多谢主人赏赐，吃了这头金光狮，我稍微消化一番就能恢复全部实力，甚至我的血脉还有再进一步的可能……”

    陈凡一怔：“再进一步，莫非你快要进阶长生了？”

    狐九光摇头：

    “哪有那么简单，我乃是九尾天狐，与主人你们人族修炼不同，虽然不用领悟什么道域，可是突破却是要完成血脉的进阶，越强大的血脉越难……九尾天狐乃是是天狐族极其强大的变种，血脉想要完成进阶，极难……”

    “这金光狮毕竟在山海榜排在后列，吃了这家伙，我的血脉不过是能够朝着进阶迈出一小步而已……恐怕得吃几十头四翼金光狮才够……”

    陈凡遗憾地摇了摇头。

    能列在山海榜上的种族极其稀少，皆非凡俗，普通武者一辈子都见不到一头。

    而且四翼金光狮虽然排名不高，但是气血极其旺盛，比一般长生层次的大妖都不逊色。

    狐九光的进阶也太难了！

    当然这是指血脉层面的进阶，狐九光也是修行者魔门修炼法门，若是能够在修为层次上突破长生也是可以的，只不过对于狐九光而言那样的难度比血脉进阶还要更难。

    稍微休整一下，陈凡也是并未在此地停留多久，而是立刻又按照罗盘的方位，追着那苏平成而去。

    既然苏平成得罪了自己，陈凡也不介意趁着这个机会送其上路。

    只不过陈凡再次拿出从湛音光那里得来的罗盘，却是怎么也无法催动了。

    “莫非这罗盘只有湛音光能够催动，湛音光死了，我就用不了了？”

    陈凡深皱眉头，迟疑了一下，却是直接将罗盘捏成了粉碎。

    他还大概记得苏平成的方位和距离，苏平成已经进入了珈蓝国内……

    他眯起眼睛，当即催动小蝶。

    没多久便进入了珈蓝国之内。

    曾经繁荣的珈蓝国此时却是沦为了一片死地，浓重的血色雾气笼罩着废墟一般的国度，久久不散。

    邪祟、诡异的气息四散荡漾，浓雾中不时传来一声怪吼。

    他越是前进。

    周遭的雾气也是更加浓重，而这雾气也显然不是简单天气变化，而是某种特殊力量影响。

    甚至进入其中之后，陈凡的神识在都会受到严重的削弱。

    “这里已经是‘魔狱’和现实完全重叠的地方了，据说‘魔狱’之中便散播者经久不散的血雾……”

    这种血雾。

    不止可以削弱神识的作用，更是能够让人混淆方向感。

    以陈凡此时的神识境界，竟然也只能看清楚千丈以内！

    与当初陈凡所经过的南云漠有着异曲同工的感觉。

    而且不只是如此。

    陈凡行进之间，也能够偶尔看到一条黝黑的空间裂缝，突兀出现。

    两个空间重叠的地方，自然极其不稳定。

    即使实力如陈凡，神识大大被削弱的情况下，也险些被卷入其中。

    “血雾、空间裂缝，这么恶劣的环境，想要找到魔狱之门都是相当困难之事……”

    不用说，“遁空符”之类的东西也是根本无法使用的。

    陈凡难免受到浓重雾气的影响，整体速度也是下降了许多。

    没办法。

    有“白皇甲”在，他也不敢直面空间裂缝！

    那是长生高手都会被吞噬的恐怖力量。

    而陈凡的神识和速度大大受限，可是鸦人、地夜叉这些魔物却并没有……

    他竟然几次快冲进了妖魔堆里才发现。

    好在这里只是魔门外围，魔物等级并不算高。

    而他有匿虚这等绝世天赋，在对方发现之前，便已经隐匿了起来。

    如此这般，磕磕碰碰，他花了一个时辰才终于到了前苏平成之前所在位置……

    ……

    与此同时。

    木兰草原。

    一处荒僻之地。

    “就是这里，魏师兄！陈凡师弟，先前便是和我在这里分开的！”

    连阳朔引着同样脸色苍白的魏东，看着遍地狼藉。

    他们身旁站着同样脸色苍白的红衣女子。

    正是已经苏醒过来的郁锦。

    其人同样一脸的担心：“我联系不上陈凡师弟，他莫非已经……”

    魏东摇了摇头：“师妹师弟莫要太过担心，实际上某些特殊的封镇空间，或者太远的距离，同样会使得传讯失效！”

    “有可能师弟有紧急事情来不及回应，或者，他是已经进入了那珈蓝国。”

    郁锦扭头看了过来。

    魏东继续道：“珈蓝国已经和‘魔狱’重叠，虽然物理上和这里仍旧是同一空间，可实际上却已经是不同的次元了。真传弟子令牌中封印的传音阵法是无法跨越世界传讯的！”

    ……

    珈蓝国。

    浓重的血色雾气之中，陈凡深皱眉头。

    “这苏平成到底去了哪里？”

    陈凡只是知道其人大略坐标。

    并不知晓确切位置。

    此时他神识受到影响，感知距离甚至都不超过千丈。

    哪里找得到苏平成。

    此时这里距离玄金脉位置已经不算远了，周遭的魔物之流也是愈发之多，也是进一步提升了陈凡的搜寻难度。

    陈凡眼睛一闪，却是再次召出了星辰殿中消食的狐九光。

    “主人！”

    狐九光得到陈凡的示意，也根本不再催动人形状态，平时也就保持小狐狸的模样！

    陈凡舔了舔嘴唇看向狐九光：“你是通天魔门的四魔星，应该能够命令得了通天魔门的武者吧？”

    狐九光也是当即点头。

    身为魔门四魔星，其身份是要比魔门一般的长生高手都要更高的。

    虽然先前任务失败，重伤隐匿起来，可是陈凡却并未让其断绝和通天魔门的联系。

    通天魔门一直以为狐九光是受了重伤，躲起来养伤去了。

    “很好！”

    陈凡眼睛闪亮，却是将自己计划讲给了狐九光听……

    ……

    两个时辰之后。

    陈凡易容改面，站在狐九光的身后，看向面前一个个身上散发邪祟气息的魔道武者，表情也是愈发微妙。

    “狐九光大人！”

    “狐师兄！”

    这些人皆是附近通天魔门的武者，每一个都是十重以上！

    甚至有两三人已经达到了道果层次。

    毕竟狐九光身份摆在这里，实力层次低的都没可能和他有交集。

    “师兄，我就知道你一定没事！”

    其中一个身穿血衣，气势吓人，也是通天魔门另外一为被列入魔门七十二地煞的人物，诨号血修罗，其真正名字反而没几个人知道，他有着响亮的名头，在狐九光面前却是一脸的谄媚。

    魔门向来弱肉强食，强者为尊。

    七十二地煞固然厉害，可是却没几个像玉罗刹那般，手段诡异，或能够比肩长生的。

