    还不如给烧死了呢！

    广州东关城楼上，瘫坐在一把椅子上的尚之信听完了金光所说的尚可喜被俘、挨揍和写信向康熙皇帝求救的经过，心里面已经一点不想爸爸了，反而盼着爸爸早死。

    这也不是他不孝，而是他知道他爸爸死路一条，根本没救......康熙根本不可能救尚可喜，他可没那么宠爱尚可喜。

    如果尚可喜战死疆场，死的像个忠心耿耿的大清藩王，那康熙皇帝或许会发发善心，饶了尚之信一命。

    可现在尚可喜因为怕死怕疼写出什么求饶信，康熙看到之后还不得大发雷霆？尚可喜现在不归康熙杀了，可是尚之信还归康熙皇帝杀......康熙杀不了老的，还不能杀他个小的？

    这个不孝爹真是害儿不浅啊！死都要死了，还用一封求饶信来害儿子，真是太不孝了。

    金光似乎知道尚之信的心思，留着眼泪道：“世子爷，他们折磨王爷啊！伪朱三太孙军中有东厂的用刑高手，准备了东厂十大酷刑来整治王爷，王爷实在捱不住了......所以明知道是反间计，也只能硬着头皮写了信。”

    尚之信心说：“这个朱三太子、朱三太孙应该是假的，怎么会有东厂十大酷刑？”

    看到尚之信一脸的疑惑，金光就知道这个不孝之子在怀疑他老子，只好流着眼泪道：“世子爷，老臣说的句句属实啊！那几个给王爷用刑的的确都是东厂出身的高手，他们还操着保定府那边的口音呢......”

    金老头没完全说实话，那几个“东厂高手”的确操着保定口音，但他们的年纪都不满二十，根本不可能是跟着朱三太子从北京杀出来的老人儿。

    可是尚之信没那么“明察秋毫”，一听说操保定音的东厂高手，马上就联想到了白发苍苍的东厂老番子——这就是东厂爪牙变老了！

    可是这些东厂老番子又是怎么跑到朱三太孙身边去的？难道朱三太子、朱三太孙都是真的？

    可证明朱三太子身份的玉牒、遗诏都是吴应熊派人送到广东的......尚之信想到这里，忽然就脸色大变，脱口而道：“不好，我上了吴应熊的当了！他早就是朱三太子的人！”

    “什么？”金光听尚之信提及了吴应熊，也是大吃一惊，“世子爷，您怎么知道这事儿和吴应熊有关？老臣好像还没提过伪朱三太孙想用王爷换吴应熊吧？”

    “什么？用我阿玛换吴应熊......”尚之信吃惊的看着金光，“军师，你说真的？”

    “真，真的......”金光赶忙摸出了尚可喜写的亲笔信，双手递给了尚之信。

    尚之信赶紧接过信封，信封没有封口，所以尚之信直接取出里面的信纸看了起来。先是一目十行看了一遍，然后又是仔仔细细，一个字一个字儿的看了遍。

    看完之后，尚之信的脸色都青了，还咬着牙齿，一副马上要砍人的模样，吓得金光以为这位世子爷要杀人灭口，所以直往后退。

    可是尚之信接下去的话，却让金光惊讶到了无以复加。

    “好，好一个大明忠臣吴三桂，好一个身在清营心在明的吴应熊！我尚之信瞎了眼相信你们两个，还以为你们两个会和我尚家共同进退，一起养寇自重。没想到......你们和朱三太子、朱三太孙根本就是一伙儿的！”

    “世子爷，世子爷，您说什么呀？您是不是喝多了......”尚之信底下的总兵王国栋这个时候也在东关城楼上，听见尚之信的话也觉得难以置信，他还以为这位世子爷在说胡话呢！

    平南王府的长史李天植也被尚之信的话给吓坏了，他左右看看，发现此时东关城楼上还站着许多平南王府的旗丁和奴才呢！

    天晓得这些人的口风紧不紧......尚之信的这话要是传出去，不仅吴三桂会把平南王府当成死敌，就连皇上也不会在平南王府崩盘，平西王府依旧实力强大的当口保平南王府啊！

    说不定逃过眼下这一劫的尚家子孙都会被康熙皇帝弄死，以向吴三桂这个老奸贼表明朝廷信任的态度。

    就在李天植想着要用什么办法来替主子保密的时候，尚之信又开口“放毒”了，他一脸懊恼地说：“我没喝酒，我真是上了吴应熊的当......潮州那边的事情，全他M的是吴家在捣鬼！

    那份‘崇祯遗诏’，还有那份朱慈炯的玉牒，都不是从大南山里搜来的，而是吴应熊派人给我送来的！”

    “什么？”

    “世子爷，您说什么？”

    “世子爷，您说的是真的？”

    尚之信也豁出去了，到了现在这地步，他也知道自己好不了了......他身上本来就有个“崇祯圣旨”的黑锅！现在家里的那点实力又给不孝之爹败光了。

    而且广州城眼看着也要丢在他手里！

    康熙皇帝怎么可能饶了他？

    不过俺答公尚之信也不是那种甘心随随便便死去的主儿......他就是死，也得拉两个垫背的！

    而这两个垫背的，一个叫吴三桂，一个叫吴应熊！

    尚之信咬着牙齿道：“我尚家落得如此下场，都是叫那吴三桂、吴应熊给害的。给我送‘崇祯遗诏’和朱慈炯玉牒的人你们应该都认识，就是那个跟着刘玄初屁股后面转的杨起龙！

    他原本在北京装和尚，但实际上却是平西王的人，一直在替吴应熊办事儿。那日就是他拿着吴应熊的亲笔信和崇祯遗诏还有朱慈炯玉牒来找我的......对了，我手里还有吴应熊那个王八蛋的亲笔信呢！”

    还有亲笔信！

    看来是真有其事了！

    金光金老军师这个时候也是一副恍然大悟的表情：“怪不得伪朱三太子的兵将那么能打，下大雨用不了诸葛天雷的时候也那么厉害，原来有吴三桂的人在帮他们啊！”

    吴三桂的军队公认是八旗天兵以下最强！

    如果吴三桂派出军中的猛人到朱三太子这边当骨干，那朱三太子的军队特别能打也就不稀奇了。

    而且吴三桂也有渠道往广东派人，高雷总兵祖泽清是吴三桂的表弟，自己人啊！

    福建那边的漳州总兵赵得胜也是吴三桂的旧部，紧挨着潮州啊！

    尚之信看见金光、李天植、王国栋都是一副目瞪口呆的模样，跺了跺脚道：“你们要不信，就跟我回府......我拿给你们看！”

    说着话，他也不等几个人答应，就站起身下了东关城楼，然后直奔世子府而去。

    金光、李天植、王国栋他们仨互相看了看，也只好跟着一起往世子府去了。

    一行人到了世子府门外，才发现这里“官山官海”的，挤满了来打听消息的广东省或是广州府的官。

    广州是广东的首府，除了平南王府系统之外，还有抚台衙门外，还有藩台、臬台、学台、道台等等的一大堆衙门。每个衙门里面都有一堆当官的，现在这帮官老爷都听说平南王打了败仗，所以全都跑来世子府打听消息了。

    另外，尚可喜还有三十多个已经成年的儿子也在广州城内呢，现在都跑来找爸爸了......尚可喜是他们的亲爸爸，如果没有了，那就是长兄为父，尚之信得嗣位平南王，继续给大家伙当爸爸啊！

