    摸清SKT的意图以后，下路双人组直接撤回防御塔下。

    为了不打草惊蛇，小明先一步进入三角草，见没有问题以后小狗这才跟上。

    同一时间，野区的Tarzan给到蓝BUFF的外侧一颗视野。

    随着视野进入隐形状态几秒种后，男枪便率先出现，紧跟着妖姬也随之出现。

    “我也来帮忙。”

    左手在中路想跟过去帮忙，不过却没想到被Tarzan出声给拦住了。

    “别急，你在中路要是跟着动了很可能会引起他们的警觉，等他们到了地方你再过来。”

    左手一听，Tarzan说得也有道理，就点头应下。

    就这样，男枪和妖姬进入了红色方的野区。

    “对面好像还没打。”

    Bengi看到蓝BUFF并没有第一时间动手，反而是先在旁边的草丛溜了一圈，见周围没蜘蛛的影子，这才动手。

    Faker对此却是总感觉有些不对劲，但蓝BUFF就在眼前，又不想直接离开，心里非常的矛盾。

    对蓝BUFF动了几下之后，忍不住说道：“Bengi，我怎么感觉有点奇怪？”

    “奇怪什么，对面那个蜘蛛八成还在打三狼呢，咱们尽快拿下蓝就是了。”Bengi倒是一点都没觉得有问题，他入侵反野又不是一次两次了，早就习惯随时可能和对面打野遇到的情况。

    再者现在他男枪已经过了六级，蜘蛛看到他只有跑的份，根本就没什么好怕的。

    Faker闻言也只能强压下心中的不安，跟着Bengi迅速地将蓝BUFF打到一半的血量。

    接下来只要打野给上一个惩戒，剩下的交给Faker就好了。

    然而就在这时，蜘蛛的一发结茧猛地从蓝色方的视野之外出现。

    尽管Bengi已经时刻注意着周围的情况，但这种毫无预兆的攻击还是出乎了他的预料。

    连反应时间都没有，注意到结茧的时候，男枪整个就已经被控在了原地。

    Faker一直感觉有问题，现在哪能还不清楚发生了什么。

    果断往蓝BUFF上交技能就想先吃下蓝BUFF再说，可下一秒双人组便已经在二人的身后出现。

    拉克丝一个Q丢过去，逼出妖姬的W的，但妖姬身后的男枪被控住直接是被续上了控制。

    Tarzan这时切换蜘蛛形态，果断一套技能就朝着男枪灌了上去。

    而另一边双人组也是一样。

    看着时间差不多了，小狗将夹子放在男枪脚下将控制再次续上。

    此时男枪已经吃了三个人的半套技能，血量直接见底。

    想惩戒会一口血，可无奈惩戒刚刚用过还在CD中，只能朝着三个人无能狂怒的乱放技能。

    没办法，本身被控在原地，还想命中对手，难度增加的数倍。

    这种情况下，自然是没什么好结果。

    几乎就在下一秒，男枪直接被女警的一发爆头秒掉。

    “Bengi这波是真的太难受了，直接被YM三个人控到死，一点活路都不给。”看到YM拿到人头，娃娃笑着说道。

    米勒也是跟着笑道：“确实，YM的控制链太足了，逮到一个人基本就没有跑的可能性。”

    记得点头补充道：“说实话，现在Faker的处境也很难，左手已经从中路绕过来了，团团包围怎么走？”

    也就在YM这边拿下男枪的人头时，Faker这边也是顺利拿下了蓝BUFF。

    随后没有任何犹豫地朝着蓝BUFF的后墙踩了过去，只要过了墙就可以完全甩开YM的三人了。

    在Faker看来是这样，可惜他忘了中路这边还有个吸血鬼。

    刚刚W踩过墙，没走两步吸血鬼一个大招就盖了上来。

    吸血鬼开大就意味着左手已经动了杀心，Faker直接是被逼到绝路上了。

    W回头就等于1v3，不回头就要和吸血鬼1V1，结果已经很明显了。

    Faker果断EQRW，中间还很细节地穿插普攻。

    这套连招容错率很低，不过伤害却是非常高。

    左手反应也是很快，第一时间走位想躲开妖姬的链子，可惜终究是小看大魔王的操作了。

    一个链子直接将吸血鬼可操控的空间压缩没了，除非用闪现躲，要不然根本拉不开。

    看到被妖姬的链子链住，左手倒是也不着急挣脱了，反手E技能开启蓄力，同时Q技能激活红怒的冷却。

    见妖姬跟技能果断按下W进入血池。

    “哇，左手这个血池直接是将Faker的后续技能给躲掉了，这个有点秀的。”看着国产中单在Faker面前丝毫不落下风，娃娃忍不住称赞道。

    后续技能没跟上，这也就意味着Faker已经无计可施，接下来要是再等吸血鬼起身那就是等死。

    Faker自然是清楚这个道理的，所以看到吸血鬼进入血池后，直接顺着野区的岔路口贴着河道墙壁，来了一个极限闪现过墙。

    要知道这个厚度的墙很容易出现失误导致闪现撞墙，而Faker眼下也只能寄希望于这个吸血鬼的基本功一般，跟闪的时候出现点失误什么的。

    不过他太小看LPL的中单了，左手没有任何犹豫地跟闪过墙，操作没有半点瑕疵，显然基本功非常地熟练。

    吸血鬼过墙的瞬间，蓄力好的E技能直接就脱手而出，妖姬瞬间四分之一的血量就没了。

    再追两步，吸血鬼的红怒Q转好，朝着妖姬的身上猛地就是一口。

    随着这个Q下去，妖姬整个血条直接就被清空！

    “我的天呀，这是什么鬼伤害？”

    米勒原本看着Faker的妖姬还剩下半血，就算是吸血鬼是红怒Q也不可能一下子掉这么多的。

    “简直就是血条消失术，太夸张了吧？”

    旁边的娃娃和记得也是一脸懵逼，这个伤害他们也看不懂。

    倒是旁边的姿态作为职业选手观察得倒是仔细一点，解释道：“没什么奇怪的，你们仔细看，刚刚那波妖姬的身上是有两个伤害提示的，并不是吸血鬼的一个红怒Q就把妖姬给爆死了！”

    别看弔人喜欢搞节目效果，认真分析起来还是有点作用的。

    米勒一拍脑袋说道：“哦，我想起来了，应该是吸血鬼的大招！”

    刚刚左手和Faker对决注意力都在两个人的操作上了，完全忘记了最开始吸血鬼是先交了大招才进场。

    “这就对了，吸血鬼的大招是延迟伤害，而且还有提升伤害的效果，这样一个红怒Q加大招的延迟伤害秒掉吸血鬼也没什么问题。”姿态接着解释道。

    “不过话说回来，YM这一波双C直接各收一个人，血赚！”

    “说实话，现在这局SKT已经很难翻了……”

