    夜幕降临，纽约城已经是灯火辉煌。

    肯尼迪机场，被灯光照耀的犹如白昼，候机大厅里人来人往，有依依不舍离别而拥吻的，也有因为团聚而拥抱在一起的，每天都会有悲欢离合在这里上演。

    安迪一身修身的黑色西装，左手插在裤兜里，右手拿着一束红玫瑰，脸上带着迷人的微笑，站在商务通道出口处，耐心的等待着。

    高大帅气的安迪自然引得路过的旅客们频频侧目，也有迷妹们认出了安迪的身份，兴奋的小声和闺蜜们议论着，安迪微笑着和她们点头示意。

    那些迷妹们虽然很想上前和安迪搭讪，不过看到安迪身边的两名魁梧，面色冷峻，眼睛不时四下观察的保镖，才无奈的压抑下冲上去的冲动。

    大约过了十几分钟，一群人出现在商务通道的尽头，慢慢的看清来人，为首的是一个身材算是魁梧，走起路来昂首挺胸的中年人，一头标志性的空气金色发型，随着走动，微微有点起伏，身旁跟着一位身材高挑的美女，一头金色的波浪齐肩长发，俏丽的五官虽然看不到清晰，不过大红色的樱唇十分的显眼，红艳yu滴，一件白色的时尚女式西装搭配着一条黑色的半身百褶裙，一双修长的美腿被黑色的圆点丝袜勾勒的十分xing感。

    安迪脸上的微笑更加的灿烂，看到还在通道里的伊凡娜，伸出手挥了几下。

    伊凡娜脸上露出迷人微笑，洁白的贝齿露了出来，脚下的步伐不由加快了一些，脱离了被簇拥的大部队，几乎是小跑着奔向了出口。

    Cp看着跑向安迪的女儿，嘴唇不由得嘟了起来，低声冷哼一声。

    安迪带着微笑，张开双臂，把快步走到自己面前的伊凡娜紧紧的搂进怀里，毫不犹豫的吻上了红艳的樱唇，舌头探入，两人便开始了忘我的湿吻。

    走到他们身边的cp，脸黑如墨，嘟着嘴回头示意了下跟随的工作人员先走，走留下了身后跟随的两名保镖。看着自己女儿几乎被吻的快要窒息，右腿微微翘起的模样，cp有种想要上前给安迪一拳的冲动。

    尼玛。没看到她爸爸我在这里吗？竟然敢当着我的面占我女儿的便宜。Cp没好气的白了一眼，冷声轻咳了几声，把热吻中的一对恋人从甜蜜中惊醒。

    “亲爱的，欢迎你回来。送给你！”安迪微眯着着眼睛，意犹未尽的舔了下嘴唇，微笑着松开怀抱，把手中的红玫瑰举到伊凡娜面前。

    伊凡娜被吻的有点窒息了都，微微娇喘着，高耸饱满的蘇胸极速的起伏着，简直是美不胜收，脸上布满了红晕，抿着樱唇，一脸的幸福微笑，接过红玫瑰，轻嗅一下，温柔的说道：“谢谢你，亲爱的。”

    接着就自然的挽上了安迪的胳膊，转身有点羞涩的给安迪介绍自己已经完全黑脸的老爸、

    “您好，cp先生，十分荣幸见到您。”安迪脸上带着儒雅的微笑，伸出手尊敬的说道。

    “哼！”cp眼神犀利的看着面前这个高大英俊的年轻人，冷哼一声，一把握住安迪伸过来的手，用他习惯的握手方式，用力的拉了下。

    安迪立刻感受到一股大力传了过来，身体就要被拉到cp跟前，本能的加重了重心，手臂微微紧绷起来，这才缓住了身形，有点不明所以的看向同样面露惊讶的cp。

    好小子，自己的这种占据主动地位的握手方式，一般都是突然袭击，几乎很少被防御住，没想到这小子的反应速度这么快。想起很多和他首次见面的人都被他这种握手方式给歹拉的失态，cp不由得高看了安迪一眼。

    站在安迪身边的伊凡娜脸上的表情十分的怪异，嘴角也抽动了几下，有种想要捂脸的冲动，不过看到安迪完全防御住了老爸的过分举动，不由得仰头看向了自己的男朋友。

    安迪虽然是在他当选之前就穿越的，也不知道cp的握手方式让好几个国家的领导人失态，不过他的身体反应可不是盖的，察觉到伊凡娜看向自己的目光，微笑着眨眨眼，想要松开手，可是发现自己的手被cp死死的握着。

    Cp一改冷脸，表现的很少亲近，还用左手轻轻拍打着右手紧握着的安迪的手的手背，好像他是多么的和蔼一般，带着一点傲娇的笑着对安迪说道：“小子，当着我的面就敢肆无忌惮的占我女儿的便宜，你的胆量不小，刚才差点没忍住上去给你一拳！”

    安迪看着面带微笑的cp，听着根本就不是什么善意的话语，嘴角不由得微微抽动，额头冒着黑线，讪笑着说道：“抱歉！主要是十几天没见，十分的想念伊凡娜，实在是有点情不自禁，还希望您多多包涵。”

    “哼！”cp本来还想说什么，不过看到站在安迪身边，目露威胁眼神盯着自己的宝贝女儿，嘴唇闭合了几下，最终冷哼一声，松开了安迪被被握的有点发白的右手。

    安迪依然面不改色的微笑着，他是真不在意cp刚才握手时的角力，毕竟他的力量不是吹的，cp虽然力量也很大，可是根本对安迪形不成威胁。

    安迪微笑着和cp又寒暄了几句，虽然得到的都是轻哼回应，不过邀请cp共进晚餐时，cp没有拒绝，而是一马当先的走在了前面，向大厅外走去。

    安迪微笑着拍拍一脸无奈表情伊凡娜的小手，低头小声说道：“放心，一切有我。Cp先生生气是有理由的，换了任何一个父亲都不会给占自己女儿便宜的混蛋小子好脸色看，我能够理解。”

    “咯咯。。。”伊凡娜的担心尽去，捂嘴娇笑着，伸手轻拍了下安迪的胸膛。

    安迪自信的笑了笑，伸出手臂把伊凡娜的娇躯搂进怀里，两人身躯紧贴在一起，向外面走去，对于远处的狗仔举着相机拍摄的举动没有丝毫理会。

    不过明天的报纸，安迪和cp的这首次会面肯定会登上八卦报纸的头条。