    一进齐家的小院，就扑面给人一种强烈地“往来无白丁，谈笑有鸿儒”的感觉。

    大门两侧都栽种了一种叫做孝顺竹的竹子，这种竹子是南方的庭院观赏竹，竹秆青绿，叶密集下垂，姿态婆娑秀丽。

    “宁可食无肉，不可居无竹。”

    在古代凡是有文化或者有追求的的读书人，只要在财力的允许下，他们都会对竹子这种不会说话的植物趋之若鹜。

    就像今天的有钱人对书籍的热爱一样。

    这是一个典型的三合院的院子院子大概也就有个二百来个平方吧，不是很大，论面积自是比不上壕气万丈的骆涛。

    院中还种了不少花花草草，这又给此间的院主人平添了几许风骚。

    东西厢房很高大，肉眼可见的比北方的厢房要高。

    除了屋体还保留着清灰古色，门窗包括北房门外那两盏灯笼都属于新时代的产物，带着浓浓的新风气。

    齐开见骆涛在打量自家的小院，也不免笑着询问道：“怎么样？我家不比你家差吧！”

    心里也知道自家的小院自是比不了骆家的大院，但在庭院布置上也许能一较长短。

    骆涛就不想好好回答他，别有意思的反问：“你是问我面积？还是院子的历史？”

    他被骆涛这么一问，表情也是颇为无奈，面露苦笑，手指着骆涛，“你啊你，贫嘴的毛病是改不掉了，咱就说布局？”

    “这院子极具江南民居的特色，还吸收了园林景观的理念，很是不错，就是小了点。”骆涛很正经点评，但到了最后一句多少有点戏弄的意思。

    这是该夸的时候还是要夸的，当然了归根结底还是要回归到问题的本身上，小就是小。

    几人包括初见的齐开的媳妇，也都知道骆涛这是又在开玩笑，纷纷露出洁白的微笑。

    几位大人的笑声，也影响了齐家的小公主齐齐，她虽然年岁小，但她那笑声可是十足的有穿透力。

    像银铃般，咯咯笑个不停。

    骆涛很喜欢这个小家伙，自见面她就很乖巧的拉着她妈妈的手，可是比自家那丫头淑女多了。

    进了待客厅，落座。

    齐开就招呼道：“你们喝喝这龙井茶，感觉一下有什么不同。”

    听他这么一说，骆涛就迫不及待地端起来尝了一口，细品了一下，感觉……有股子糊味。

    客气点说就是还不错，要是说的不客气点，好像连市场上卖的都不如。

    就连不懂茶的朱霖，喝一口之后都俏脸微蹙眉目。

    骆涛在不知道情况的前提下，也没有瞎说，自我安慰自己是摸着良心说的接下来的这番话，“不错，怎么，这里面有什么讲头吗？”

    这开玩笑那也是讲一个度，先前已经开了不少玩笑，现在就不适合还接着开，要是还接着开别人就该以为是在针对他。

    “讲倒是谈不上，不过，这茶可是我和你嫂子，我们俩个亲自采摘的，每一道工序也都是亲力亲为。……”

    哦，怪不得，能喝出一股糊了的味。

    “这个好啊，既做到了劳逸结合，又做到了陶冶情操，……在家的时候朱霖就说要是有机会学习一下采茶。”

    齐开好奇道，“是吗？”

    朱霖实在是没有想到，这话题怎么突然间就扯到自己身上了，更没有想到自己多年前说的事儿，骆涛还记得，面露微笑，“是的，我就是好奇这采茶是怎么回事的？…………”

    齐开媳妇这位女主人就热情的给朱霖解释道：“朱老师，我和你说，这采茶很有意思，就想骆先生刚才说的……更为重要的是自己亲手做的，意义就很不一样。

    不过，现在二茶已经过了，你要想体验，那得等到夏至后了的三茶。”

    齐开媳妇说的二茶是指采摘龙井茶的时间，龙井茶分春茶（清明节前采摘）和秋茶两个季度，一年一共要采摘四次。

    头茶（春茶）一定要在立夏前结束，前后1个多月时间，采摘期短，这与龙井茶见芽就采有关系。

    二茶在小满的时候开始采摘，到芒种左右就差不多可以结束了；三茶在夏至初开采，到大暑左右结束；四茶又称小春茶，于立秋前10天左右开采，到白露时结束并封园。

    朱霖略显有点遗憾道，“哦？这事儿可真是不凑巧啊。”

    齐开媳妇笑着应答，“时间上是有点不赶巧，不过你要是真想采摘一些回去，还是可以的。不过，炒出来的茶就没有那些应季采摘的好。”

    这聊天就怕“不过”和“但是”。

    朱霖一听就挥了手，“那还是不要了，等到了采摘龙井茶的季节，我再来麻烦嫂子您不迟。”

    “那好，……”

    她们之间这又多了一个可以持续聊下去的话题。

    久未说话的骆涛，在她们聊完茶文化，就看着齐家的小丫头对齐开说，“你家这宝贝闺女可真够文静的，大家闺秀。”

    小丫头自己坐在沙发上也不哭不闹，静静听着大人们的谈话，十足的千金小姐做派……看到她，又想到了千里之外的京城，自家那皮猴子似的闺女。

    这人比人气死人啊！

    齐开见骆涛又盯上了自家闺女，心里很是警惕，生怕骆涛要抢，“这丫头就喜欢静，要说大家闺秀，你家那丫头才真的是，上次听你说，已经准备教她认字，练习书法了。”

    “那丫头要是有你闺女一半文静，我也不至于让她这么早就学习，十足的一个皮猴子，让我们俩个头疼不已。”骆涛也没有纠结他表情的变化。

    其实今儿来，骆涛是带着很多目地而来，一是应前日的约，看望齐开一家，二是邀请齐开和他媳妇加入即将创办的摩托车厂当个技术顾问，虽然有些专业不对口，但有了他们的加入对厂子来说，也是一层保障。

    三就是想见见他闺女长的怎么样？听他有闺女的时候，骆涛就想着两家能不能结个娃娃亲。

    不过，一想到齐开的眼神，那时候也就犹豫了，没和他在电话说。

    挑儿媳妇自当要谨慎，亲自来看看还是比较妥当一点，一代无好妻，三代无好子，娶妻当娶贤。

    所以说一个女人在一个家庭里那绝对是扮演了一个很重要的角色。

    母亲可以说是我们人生的第一位老师，她的言行举止一定会影响我们的人生。

    英雄的母亲。

    孟母三迁，才成就了后来让世人崇敬的孟子，岳母刺字，让我见识到了一个大英雄岳飞。

    自古以来，有太多例子能说明母亲这个角色在中国家庭教育模式里，发挥着无比重要的作用。

    好的母亲培养出来的儿子，相对来说是要比那些行为不端的母亲培养出来的儿子要好上一些。

    当然了一切都不是绝对。

    水了这么多就是想借题发挥一下，希望各位看客朋友们能对此多一点思考，还有劝诸位有时间多关心一下自己的父母生活。

    及时行孝！！！

    当见了这小丫头后，骆涛就十分的喜欢，虽然此时小丫头还很小，但这不妨碍骆涛对小家伙的期望。

    老话说三岁看大，七岁看老。

    只要她父母的价值观和教育跟的上，老话就有了一定的可信度。

    再说了这年月定下的娃娃亲，到头来也不一定都能成真。

    看情况齐开是不大愿意，骆涛也是知趣不再纠结这八杆子没影的事。

    骆涛心里阴暗的想着，反正他家是姑娘，自家是小子，有的是机会。

    揭过此页。

    骆涛和齐开说，“今儿我们夫妻俩来，还有一事要麻烦你们贤伉俪。”

    齐开见骆涛不聊子女的事，原以为可以松下一口气，没想到骆涛又有别的事来扰。

    对此他也没有那么不通世故，对齐开来说只要不是来结儿女亲家，还有干违法的事，别的事他都十分乐意可以出手帮忙。

    毕竟两个人曾经是革命战友，再加上这两年骆涛可是没少帮衬他。“哦？你说。”

    “事情是这样的……”骆涛简单给他们介绍了一下具体情况，“我的意思是等厂子建好了，你们能不能来厂里担个技术顾问，给我们出谋划策，把把关。”

    齐开夫妇都没有想到骆涛现在都玩上了摩托，居然还和省、市合作建厂。

    齐开先看了骆涛一眼，今天的临安和浙省的日报，就已经刊登出了西昌要和省市合作摩托厂的事，虽然有点吃惊此事，但又在预料之中。

    这么大的事，自然要特殊办理，报社接到上面的通知就连夜写了专题文章。

    他和他媳妇两人对视了一下，开口说：“老骆，不是我们不愿意去，关键是专业不对口，去了，也起不到什么作用啊！

    你要是需要人，我也认识不少工科的专家，我可以帮你联系一下。”

    “老齐，我先谢谢你的好意。我虽然没上过大学，但是这工科和理科我还是能分的清的，别忘了我老丈人可就是北理工的。

    我现在太需要你们二位大贤的帮助，你们也不要妄自菲薄，我可听说过，数学可是一切科学的基础，…………”骆涛真诚实意地吹捧着他们夫妇。

    他们所学现在看似跟造摩托关系不大，但往长远了看，那关系大了去了。

    齐开也不在好意思拒绝作为好友的骆涛，“这，那好吧，顾问我们夫妻俩就接下了，但有一条不能给我们什么顾问费，要不然你还是请别人来当这个顾问。”

    他内心以为这是骆涛在照顾他们家，所以给弄了一个跟他专业毫无相干的顾问身份挂在身上。

    骆涛见他这般认真劲，笑着说：“放心吧，你就是想要，我现在都没有钱给你。

    不过，你这顾问从现在起，可就要履行你的责职了。”

    齐开一乐，苦笑不得道，“你啊，不应该叫骆涛，你应该叫骆扒皮。”

    大家都笑的很开心。

    “哈哈哈，只要不说我是西方万恶的资本家，至于其他的我都虚心接受，然后改正学习。”逗了几句闷子。

    又正色道：“我们这次虽然是和省、市合作，但是厂子是归我们来管理。”

    民营造摩托车在这个年代就相当的厉害了，但现在……齐开就剩惊讶了。

    “什么？这……”他是有点不敢相信，从来就没有听过这种的事。

    “你没听错，就是我们来管理和经营这厂子，而他们只有分红和监督权。”骆涛郑重其事的对他说。

    齐开愣了一会儿，他正在努力消化这种新兴的经营理念在自己身边发生。

    不由感慨道：“改革，这条路快了，我真是有点赶不上。

    没有想到我们国家也真正开始…………”

    对于，这种管理模式，起初他们也是不同意，但在骆涛不懈努力下，他们最终还是同意了。

    他们自然不会因为骆涛几句话就会妥协，大概齐是出于相信骆涛的造富能力。

    毕竟有前车可鉴，中国公仔可是为国家创下了近一亿的外汇。

    中午，由于某某情况，也就没有在他家用饭，不要问什么，理科生……

    就只好去了附近一家饭店吃饭。

    “那不是巧珍吗？”

    任谁都没有想到，这里居然有人认出了朱霖，小饭店一时间引起了一阵大骚动。

    正在吃饭的人，都停了下来，围了过来，骆涛两辈子头一次见这阵仗，心里高兴，但还是有点小慌。

    好在前世骆涛见多识广，看新闻没少看到小鲜肉出场的架势，滚……不是，挠着头想了好久，算了，这事不好圆。

    老板跟着徐乐维持了一下秩序。

    有人伸出手要和骆涛互动，骆涛高兴啊，虽然刚才没人喊自己，出于礼貌就伸出自己的手，“巧珍您好。”

    骆涛面带微笑，看着他们，心里：你们礼貌吗？我可是电影的原著作者。

    朱霖很平易近人同他们一一握手，更可气的是他们居然还要……签名。

    此风不可助长。

    就这么忙腾了十多分钟，才安抚好这十几个好事者。

    待几人进了包厢，有些人在自己的世界里瞎想着，才想到了刚才还有是我们亲爱的骆涛同志。

    “他们怎么在一起，是在谈男女朋友吗？”

    “你可别瞎说，报纸上都说了，他们都结婚了。”

    “那他们？”

