    当然，在明教势如破竹的攻城略地过程中，也不是没有眼红，或是看明教不顺眼的势力捣乱，但一般都会在事后遭到明教和峨眉的联合打击，让势力——主要是首脑层面被屠杀一空，势力被明教收归囊中, 甚至就连原本保护这些势力首脑的各路江湖高手，也会在他们做出损害明教的事情后，纷纷跳转，变成明教所属的义军中人。

    即使，这些人中有不少是跟谢逊有仇的。

    但在大义面前，些许个人仇恨也就不值一提了。

    何况，明教又没逼他们一起对付元朝, 所以真要是不爽明教, 也大可以在事后退出，继续当他的江湖散人，石教主还不至于为了这么点事情和个人，就对这些人赶尽杀绝。

    但通过这种被挑衅就迅速报复回去的手段，更多的义军首领不仅熄灭了原本想要凑上一手的想法不说，还产生了想要加入明教队伍的想法，致使此种事情过后，让明教的队伍变得越发壮大了。

    虽然因此不可抑制的产生了一些混乱，但在石原樟的强势镇压下，明教还是攻势不减的收复了整个南方，并跨过长江，正式开始最后的收复作战。

    也就两个月左右，明教的大军就杀到了元大都的城下，和元朝留在大都这边的元朝精锐对峙了起来……

    ……

    “报，蒙古使者求见。”这天，就在石教主和五散人、鹰王、蝠王、五行旗旗主，以及后面投靠过来的各路义军的首领商讨着如何攻破大都城, 完成对北方领土的彻底收复时, 一名士兵突然跑了进来，单膝跪地朝在场的众人汇报道。

    “蒙古使者？这个时候？是想要投降吗？”某个义军首领比较乐天的猜测道。

    “投降？怕是来劝降的还差不多。”另一个义军首领嗤笑道。

    “都这个节骨眼了，他们还想着要劝降？蒙古人在做什么美梦呢。”又一个义军首领诧异道。

    “那谁知道呢。”

    “将他带进来。”石原樟没心思听旁边的人胡乱议论，直接对前来通报的士兵说道。

    “是！”士兵领命，随后起身退出，直过了好一会，才带着一名做汉人打扮，并且看长相也似乎是个汉人的蒙古使者走进了大帐当中。

    “元，侍仪司会同馆馆长，刘长礼见过明王，还有各位。”来人看到在场的这么多人也不慌张，依旧礼节十足的并手拜见道。

    毕竟咱国的传统礼仪摆在那里——即两国交战，不斩来使。

    所以刘长礼有足够的底气保证自己的性命不会出现问题。

    “你们皇帝叫你过来是个什么意思。”此时已经坐到主位上的石原樟藐视的望着站在大帐内的刘长礼询问道。

    “我们陛下想叫我来问一下，究竟要什么条件，你们才肯退兵？”刘长礼沉吟了一下，说出了自己来见石原樟的具体目的。

    “退兵？不把你们赶出中原，我们是不可能退兵的！”某个脾气比较暴躁的义军领袖毫不犹豫的起身反驳道。

    却是忘了这里是大帐，是明教，也就是石原樟的地盘，而不是他当义军领袖的时候，在石原樟不开口说话的情况下，他是没资格代替石原樟做决定的。

    只是石原樟没有介意就是了。

    “你听到了，这就是我们明教的意思，不把你们彻底赶出中原，我们明教绝不休兵。”石原樟淡声道。

    “既然如此，那不知明王可愿网开一面？”刘长礼暗暗叹息一声，再次说道。

    “什么意思？”石原樟反问。

    “陛下可以把大都交给你们，但明王要承诺不做追击，允许陛下带着朝臣主动退出中原。”刘长礼道：“这样你们既能达到你们此行的目的，将陛下赶出中原，也能减少我们双方的实际牺牲，明王以为如何？”

    “那如果我要是拒绝呢？”石原樟好笑的反问道。

    真当他攻破元大都很难吗？

    不说山寨来的天下第一世界版本的乾坤大挪移神功，单就是用峨眉的身份，随便弄出个法宝也足够摧毁元大都的城门或是城墙了。

    再不行不还有队伍里那些梦魇空间的试炼者么，石原樟完全可以用某种理由，将一些记载的后世火炮制造技术的资料交到由他们还有部分优秀工匠组成的科技院的手里，让他们用最短的时间打造出明朝的火炮，反正这个时候黑火药和基础的火炮已经存在，想要复制出来不算太难，足够让天气正式入冬之前，将元大都拿下了。

    “明王难道真的不准备体恤一下自己的部下吗？要知道，他们也是有妻儿老小，家里有老人要养的。”刘长礼努力道。

    “既然知道，那为什么不是你们的皇帝陛下主动投降，非要我们让步呢？他哪来的那么大的脸？”石原樟嗤笑道。

    “明王还请慎言……”

    ……

    总之就是一番唇舌交锋之后，刘长礼带着满心的无奈离开了明军大营，回到了元大都中，将谈判的结果告诉给了现在的元朝皇帝。

    “可恶！混蛋！一群乱臣贼子！”元朝皇帝怒不可遏的咆哮道。

    “陛下，现在的当务之急是想好接下来的作战方针，究竟是战还是退。”元朝的七王爷，也就是元朝皇帝的亲叔叔开口劝说道。

    “汝阳王呢？”皇帝冷静了一些，坐下来问道。

    “陛下忘了么，汝阳王已经战死了，现在是他的儿子王保宝在代替他领军作战。”七王爷回应道。

    “以我们的军力，王叔，我们还有赢的可能吗？”皇帝面露期待的追问道。

    “只怕希望不大……”七王爷摇头道。

    “那就下令让人收拾东西吧，我们连夜离开大都。”皇帝顺时泄去了一身的气势，摆摆手，有气无力的说道。

    “是。”七王爷领命，下去安排人手准备撤退的事宜。

    然而元朝皇帝却没想到，他的一举一动早就在石原樟的监视之下了，当得知元朝皇帝要跑之后第一时间擂鼓聚将，将所有的麾下人马给叫了起来，简单交代两句之后，就只身一人出了大营，趁着夜色，潜伏到了元大都的城门前……

    “就在今晚，彻底结束这个世界吧！”

    说着，石原樟开启了明神武典的全阳状态，本人仿佛变成了一颗落地的太阳一般，晃的周围人眼前一瞎，然后猛的挥拳击空，一团巨大的火球就好似流星一样朝元大都的城门激射了过去——

    “轰隆！”

