    偷偷干也就算了，还被人抓了个现行，特么的活该你挨揍啊！现在棋院方面的领导们气得那是一佛出世二佛升天，恨不得一把掐死这个死胖子……

    太闹心了！

    h国棋院在国内的口碑尽管不是非常好，但一直以来都不差，经过这一次突发的带了点桃色的事件……

    砸了你们！砸了！

    哪怕偷偷摸摸的？！

    简直就是土匪，土匪都不如，还让人给撞破了……

    居然还和我们的高永夏欧巴扯上关系？还说让棋迷粉丝们念你们好？！

    一帮尸位素餐的王八蛋！

    钱肯定是挣不着了……

    就一句话，恶心！恶心呐！！！

    ……

    大哥，你是了解我……

    咳咳咳！不论这一次发生的波澜有多大，但三星杯世界公开赛依旧是如期举行！

    翌日，尽管报纸上各种头条，甚至连主流媒体和电视台都进行了特别报道，但最主要的还是三星杯的比赛。

    上午九点，承办赛事的国际酒店内外人潮汹涌，迎来了前所未有的高峰！就连在外面广场上，都人山人海……

    嗯，大多数粉丝举着【我们支持你，永夏欧巴！】、【永夏欧巴不哭，站起来撸】、【永夏欧巴，加油！】的彩灯牌子，发出一阵阵的呼喝声。

    尽管其中混进去了有些奇怪的东西，但主流就是绝大多数的棋迷粉丝们用他们的方式，来支持高永夏，怒斥棋院那位常务理事的无耻下贱！

    嗯，这位圆滚滚的常务理事在网络上，已经被网友们铺天盖地的谩骂淹没，黑出了翔，知名度来到人生的新高峰……

    外面的好大声浪，甚至传递到了酒店内的比赛会堂现场。

    高永夏神色平静地坐到自己的位置上，看上去很自然，似乎没有受昨天的突发事件影响。今天，他比赛的对手是r国的进藤光！

    说来，这是他与进藤光在赛场上的第二次相逢，上一次，还是在南斗杯上……

    那一局对弈他输了，输得心服口服，但这一次高永夏强势崛起，已与之前不可同日而语，誓要击败对方，扳回一局！

    而半决赛的另一局对弈，则是华夏阵营的内战：傅俞对孔捷。

    “请多多指教！”

    傅俞执黑先行，一颗黑子率先朝棋盘右上落下……

    开局双方都走了一个二连星，然后黑棋往左下点三三，双方在这里走了一个小飞定式，白棋还以颜色，同样在右上黑棋角地中点三三！

    两人在这里的定式走法和左下角一样。

    黑棋来到左上，小飞挂角。

    一般在这里，白棋往上方边空三间高夹比较常见，后续的变化发展也会形成一个交换，这两年这样的下法很常见。

    但孔捷明显不打算按套路出招，走了一个二间低夹。

    黑棋越过白棋，在左上角内点三三。

    白棋挡，黑棋退……双方在这里定形，白棋粘上断点，黑棋往下跳一手，白棋继续往边空上拆二……

    黑棋在左上走了一个二路夹，局部最佳好手，如此一来黑棋不仅能够在这里走出一块棋，而且往中腹出头还很轻松，白棋封锁不住！

    这里的计算并不复杂，孔捷显然也看出来了，因此，白棋没有冒然扑上去，而是选择从上侧挡住，从远处着手治孤。

    黑棋长。

    白棋十分厚实地粘上，不给黑棋冲击己方这一块棋形的机会。

    而黑棋也没有立刻在这里发动，而是转身，回头往右侧一飞，加强自身棋形的联络。

    这个时候，白棋要是在上边左侧这里补收，那这里的空就围扎实了，但会落一个后手……

    孔捷自然不肯，选择了脱先来到右下这里挂角。

    黑棋则继续在这里走，往左下一飞，白棋二路扳，连回。

    棋局进行到这里，双方各有优劣，白棋在上方的实空没有受到黑棋的进攻而遭受损失，棋形也比之前更加扎实，会走成这样，这其实是高手过招形成的某种默契，同样的，黑棋在外面形成的外势也非常不错，但这个外势能发挥多少威力，尚未可知。

    若换做人工智能围棋与人类，或者人工智能围棋与人工智能围棋之间，断然不可能形成这样的局面。

    若是master出手，一定不会给白棋如此轻松占据这么大实空的机会，一定会十分刁钻地点入，将空地挤压得无比狭小，同理，也不会给黑棋轻易在上方边空形成如此大的外势，肯定会从中腹方方向，或从上侧边角中冒出头来，破坏这道外势。

    双方在这里的战斗告一段落，黑棋来到右下，小飞守角。

    白棋在角地里托完之后再扳，而黑棋连扳……双方在这里简单定形，从角地往两翼展开，白棋吃住下方边空，而黑棋往右边空向上发展，形势旗鼓相当！

    黑棋来到右上，往角地里扳了一个！

    这个时候，白棋的应对就要小心了，倘若完全按照棋形策略模型来走，一定是往角地里反扳占角，吃住实空，但这么一来，黑棋在上方的外势就彻底做大，白棋在中央将彻底失势！

    孔捷自然不可能坐视对方做大，立刻做出应对，在外侧小飞了一个，开启了治孤手段！

    其实，在这里也可以走小尖，小尖后再往下拆二，就棋形而言就比较扎实，也能够挺进中腹星空，打消中央黑棋的大阵。

    而孔捷的小飞，步调更快，双方在这里几手交换后，能很清楚地看到，由于这一手小飞，白棋在这里的阵型有些薄弱。

    不过，傅俞并没有立刻展开进攻，而是调转枪头，转而在左下走了一个二路立。

    白棋往上方一跳，不给黑棋在左侧边空顺利围空的机会。

    傅俞立刻反制了回去，同样不给白棋在下方顺利围空的机会，直接一手肩冲逼了过去！这一手棋一出，所有观战的观众们都会心一笑……

    还是那个配方，还是那个味道啊！

    “傅俞的肩冲”这个专有名词，在一两年前火过一段时间，而随着新潮围棋的不断发展变化，肩冲的应用也越来越多元，变化也越来越多……

