    接连两次，许悠然挥出两剑，利用李伟轩的偷袭，利用和汨罗鳄的对轰，他暂时算是逃出了危险区域。

    时间只有短短几秒钟，许悠然却是两次险死还生。

    实力、运气、丰富的战斗经验、妙到毫巅的反应速度、当机立断的取舍决断，都是他保命的本钱。

    在这危机四伏、险恶异常的宇宙星空闯荡，稍有不慎，就是粉身碎骨、死无葬身之地。

    富贵险中求，实力险中求，为了快速提升实力，为了保住自己的小命和地星十亿人的性命，许悠然不停在生死边缘，疯狂试探。

    谁不想躺平？

    谁不想舒舒服服的过完这一生？

    谁不想好好享受生活、无忧无虑？

    可谁知道征服者什么时候会再次降临？

    谁又知道，地星十亿人，在征服者面前将会何去何从？

    地星曾有先贤说过，不自由毋宁死。

    这是深深刻在地星人骨子里的一句话，从未有人忘记。

    哪怕暂时在强权面前低头，不屈的地星人，也只是为了忍辱负重、积蓄力量。

    那个世界或者并不美好，还有这样、那样卑微的灵魂。

    可也不能否认，更多人值得去拯救，那个世界还能抢救一下。

    自从许悠然激活了病毒王座系统，他就踏上了一条不归路。

    能力越大，责任越重。

    弱小时他在为了生存而战，成长的路上，他为了身边的朋友而战。

    真正崛起之后，他开始为了人民而战、为了国家、民族而战。

    直至终于有一天，他开始为了整个世界而战。

    作为一个外星移民后裔，他在为地星而战。

    不知不觉，他成为了很多人的依靠和信仰。

    不知不觉，他似乎成了英雄的代名词。

    在他心中，其实从未想过要做英雄。

    在他心中，他其实还是那个大学没毕业的大男孩。

    可是很多、很多，比他还小的孩子，比他父亲还老的老兵，奋不顾身走上战场。

    那一个个瞬间，让他眼眶通红，心头酸涩。

    曾经的战友一个一个倒下，或者是倒在变异兽的爪牙之下，或者是倒在征服者的刀剑之下。

    许悠然见过了太多生死离别、悲欢离合，一颗心渐渐麻木，失去了对生命的敬畏。

    可是那颗心并没有冷，反而愈发的火热，激荡着他的血，燃烧着他的血。

    为了这份信念和坚守，他愿意继续战斗下去，直至流干最后一滴血，可是不意味着他愿意无谓的牺牲。

    为了活下去，为了拯救他的世界，许悠然忍受着无间炼狱的酷刑，匍匐在金殿上叩首祈求，声泪俱下。

    利用敌人活下去，他毫无心理负担，虽然还有些担心李伟轩临死，会不会泄露他的秘密。

    事实证明，战场之上，不怕死的人才真的不容易死。

    他的担心也是多余的，李伟轩远远没有那么高尚、伟大。

    濒死之际，他想到的是祈求救赎，而不是揭露许悠然。

    如果自己都活不下去了，别人是不是修炼者，跟他有什么关系。

    何况，因为他们的大战，已经彻底惊醒了沉睡中的汨罗鳄。

    六次觉醒者被称为天灾神将级强者，源于天灾级强者的破坏力，能够达到地震、火山、海啸这种天灾的程度，造成的伤亡至少以百万、千万计算。

    七次觉醒者被称为末日君主级强者，源于末日级强者的破坏力，能够对一颗生命星球形成毁灭程度打击，杀伤力百亿起步。

    这头汨罗鳄如果肆无忌惮展开攻击，六甲星恐怕都要被轰成渣渣。

    无论这个野生觉醒者到底是不是修炼者，已经不重要了，反正都要一起被毁灭。

    让李伟轩没有想到的是，许悠然利用这两剑，竟然真的能够逃出生天。

    “轰、轰、轰……”许悠然燃烧着元气，精神力感受着那一丝来自天外的星空力场牵引，疯狂加速、再加速。

    此刻他只恨自己为什么没有选择一种直线移动最快的身法来修炼。

    他也在恨这个狗屁病毒王座系统，[基础技能：逃跑。（不可升级）]

    所有技能都可以升级，最高应该可以提升到末日品质，只有逃跑竟然是不可升级。

    战场上什么最重要？

    当然是保命最重要！

    保命什么最重要？

    当然是逃跑最重要！

    可这个变态的病毒王座系统，给他走出了一条刚正面的盾战之路，彻底堵死了他想逃跑的路。

    曾经他以为自己会成为一个法系炮台，疯狂的输出火力，成为万众瞩目的焦点。

    可惜，最先掌握的觉醒技，全是近战技能，直到出现了枪林弹雨，才算是稍稍缓解了他的尴尬。

    不过枪林弹雨命中率太低，速度太慢，想要精准打击，还要配合追踪觉醒技。

    想给敌人留下追踪标记，还是要近身。

    无论如何许悠然就绕不过去这个坎儿了，一定要正面怼一下敌人才行。

    这他么病毒王座系统，是不是在玩我？

    十倍音速、十五倍音速、二十倍音速……

    许悠然不断在加速，距离真正逃出六甲星，怎么也要几分钟时间，这已经是他拼尽所有的极速了。

    这种时刻，元气疯狂的燃烧，估计也不会有人会注意到。

    真正能发现问题的，恐怕只有汨罗鳄。

    它又没有神国系统，又不会说话，更不会秘密举报许悠然，所以许悠然很放心的在动用元气逃遁。

    剧烈的摩擦，在体外燃烧着炽烈的火焰，好似一颗冉冉升起的流星。

    “轰隆隆……”天翻地覆一般的轰鸣声中，汨罗鳄终于将身躯从大地覆盖中，全部脱离。

    “嗡、嗡、嗡……”极其细微的震颤声响起，那是汨罗鳄巨大的身躯，扭动中撕裂了空间。

    它的力量实在太强横了，轻轻一动，对六甲星的空间来说，都是巨大的负担。

    “嗷……”一声悠远的嘶吼，带着隐隐的怒意。

    被这些小虫子打扰了自己的沉眠，已经让它感受到了强烈的愤怒。

    许悠然那一剑竟然还刺破了它的嘴唇，这无异于在亵渎神明。

    在六甲星，它就是唯一的霸主、唯一的神。

    怎么能允许挑衅它的人类小虫子，就这样安稳的离开？

    “哗啦……”

    “轰隆……”

    “咔嚓……”

    汨罗鳄硕大无比的身躯一边转动，抖落掉身上的砂石和花草，一边在缓缓升空。

    刚刚从沉眠中醒来，虽然怒发欲狂，头脑却还有些昏昏沉沉，不是很清醒。

    周围那些在它头顶战斗的觉醒者和变异兽，在它开始扭动身躯的时候，就死的差不多了。

    刚刚对战蒋培良那头天灾级变异兽，依仗着身体素质强横，又没有被吞入巨口，勉强算是保住了一命。

    此刻正浑身颤抖着，疯狂逃窜。

    能在汨罗鳄口中逃得一命，还要感谢蒋培良。

    因为蒋培良也很怕死，从未跟它正面硬刚过，一直带着它在兜圈子。

    这圈子越兜越大，竟然远离了战场中心，因此逃过了一劫。

    许悠然还在拼命向大气层外飞遁，现在的速度足以脱离六甲星的星球引力。

    只要进入了近地轨道，他会第一时间驾驶飞船逃逸。

    哪怕距离虫洞还有段距离，以那艘战舰的亚光速，汨罗鳄也绝对追不上。

    可是想要达到亚光速，战舰需要一段缓冲加速，要是这段时间被汨罗鳄追上，那就真的是死翘翘了。

    进入宇宙虚空之后，以汨罗鳄的实力，让许悠然先跑一个小时，都能轻松追上他。

    趁着上冲的势头，许悠然微微侧头看向下方。

    对于汨罗鳄的真容，他还是有些好奇的。

    神国系统强大无比，详尽无比，内容之多，浩如烟海。

    他从未想过会遇到汨罗鳄，更从未想过跟汨罗鳄刚正面，所以关于汨罗鳄的信息，他也只是一带而过。

    可现在不同了，汨罗鳄被他刺了一剑，他也不了解汨罗鳄的习性。

    睚眦必报还是宽容大度？

    而且他心中还有一个小小的念想。

    现在他才五次觉醒，远远不是汨罗鳄的对手。

    可是他进步速度快啊，万一晋级六次觉醒者，或者晋级七次觉醒者。

    这头汨罗鳄，说不定就会出现在他的“菜单”上。

    所以，对它做一些必要的了解还是应该的。

    可是不看不要紧，一看吓一跳。

    卧槽！

    科技阵营这些人的词汇量，简直匮乏的让人作呕。

    这……

    这哪里是什么汨罗鳄？

    或者说，起名字的人，是不是对鳄鱼有什么误会？

    一条蜿蜒十几公里的巨大身躯，遍布着小汽车大小的巨型鳞片。

    四条巨大的脚爪，闪烁着锋利、狰狞的寒光。

    数十米高的巨大双角，分叉耸立，好似造型奇诡的小山。

    一对巨大无比的双眼，似乎正看向许悠然的方向，眼中带着一丝丝愠怒，更多的却是嘲讽和不屑。

    两根数百米长的巨大触须，甩动之间，隐隐出现了无数空间裂痕。

    你们管这玩意叫汨罗鳄？

    你们管这玩意叫鳄鱼？

    他么的！

    这是龙好不好？

    这就是一条十几公里体长的巨龙，跟许悠然见过的那些神话图册，没有丝毫差别。

    除了眼神。

    嗯，眼神。

    它那是什么眼神？

    好像很看不起我啊。

    算了，不跟你计较。

    你看不起我也很正常，就当我是一只小虫子，无视我，那才是对我真的好。

    许悠然不由得想笑，自己跟一头汨罗鳄……

    不，自己跟一条龙，叫什么劲？

    “嗡……人类……小虫子……”天地间回响起巨大的轰鸣声，不知道是从汨罗鳄的嘴里传来的，还是直接回响在许悠然的脑海中。

    非常标准的宇宙通用语，没毛病。

    卧槽！

    许悠然腿一软，差点直接摔下去。

    这条龙会说话！

    难道是达到了末日级实力的变异兽，都会说话？

    “嗡……”那条十几公里长的巨龙，好似瞬移一般，腾空而起。

    泥马！

    许悠然眼泪都要下来了，大哥，不要啊！

    这巨龙好像很记仇，这是来追我了？

    我刚刚那一剑，真的是无意的。

    那么小的伤口，您老人家就不要计较了好不好？

    我说我手滑点快了，你信不信？

    

