    这句话杀伤力很大，同样的，侮辱性也是极强的。

    但凯瑟琳说的是真话来着。

    昨天的时候，凯瑟琳就跟他愚蠢的弟弟交代了，明天就是莱克过来的日子了，让大卫老实一点，别到处乱跑。

    结果呢……

    昨天刚刚入夜，大卫就跑去克莱文那边去了。

    凯瑟琳对于那个乌烟瘴气的庄园没感觉，不太想去，所以，只能退而求其次，看看能不能稍微的在莱克的面前掩护一下。

    结果莱克刚到就掩护失败了。

    “那你为什么不告诉我，他很强。”

    “我为什么要跟你说。”

    “……”

    凯瑟琳摊了摊手，如是朝着禁闭室中的大卫说道：“而且，你这蠢货，就算我说了，你信吗，爹地说过，一次行动胜过千言万语，你这回不是彻底的了解爹地的实力了吗？”

    这还需要说吗？

    艾米莉亚对待莱克的态度。

    城堡里面的吸血鬼对待莱克的态度。

    这还不够明显吗？

    他们又不是居住在什么深山老林里面，外面那么多吸血鬼呢，自己留心一些，就不难发现了，外面的那群女吸血鬼包养的普通人哪一个有什么话语权的。

    在看看莱克？

    艾米莉亚是用对待爱人的态度来对待莱克的。

    城堡里面的吸血鬼仆从们则是用对待主人的态度来对待莱克的。

    所以。

    这需要说吗？

    任何一个眼睛不瞎的人稍微认真观察一些，都能够明白了，就算是他们的爹地从头到脚，从里到外都透露着浓浓普通人的气息，但绝不是普通人。

    眼下就不证明了。

    凯瑟琳眨了眨眼睛：“不过还别说，爹地的身材真棒，没有一点儿的赘肉，而且，暴打你的时候，样子帅呆了。”

    大卫脸色漆黑：“那你说我被骗了，我哪里被骗了，要骗，也是他骗我。”

    凯瑟琳回神，看着自己愚蠢的弟弟，不加掩饰的笑着嘲讽道：“说你蠢，你还不承认，你被克莱文那个家伙给利用了，蠢货。”

    “什么？”

    “你以为你是谁，克莱文好歹是吸血鬼议会的二把手，对你是什么态度你自己不清楚吗，跟对亲儿子一样，还一口一个叔叔，爹地在我们小时候就说过，对我们无事献殷勤的，非奸即盗！”

    “我是……”

    “你是个屁，我们什么情况你自己不知道吗，对外面，我们都是老妈和老爸收养的，你是个贫瘠，你是……”

    凯瑟琳没好气的说着，随即有些狐疑的看向大卫：“你没有暴露我们不怕阳光的秘密吧。”

    这是凯瑟琳和大卫从小就接受的说辞。

    对外面统一口径就是艾米莉亚收养的儿女，毕竟，吸血鬼是没有办法生育的，而且，艾米莉亚也严格教育他们，就算是白天能出去也别出去。

    大卫愣了一下随即摇头道：“当然没有。”

    他以为莱克是个普通人，不尊重甚至有些厌恶，但对一直护着宠溺着他的艾米莉亚，在一些大事情上面还是言听计从的。

    因为大卫也知道，如果他暴露的话，那么，就出大问题了。

    尤其是五天后，艾米莉亚要卸任，换嗜血残暴的马库斯上任之后，一旦马库斯知道他们的秘密后，怕是会直接送去实验室了。

    凯瑟琳听到大卫这么笃定，依旧翻了一个白眼：“怎么没有，你个蠢货，克莱文都怀疑了，要不然的话，也不会小嘴抹了蜜似的天天哄着你了。”

    大卫皱眉：“克莱文？”

    凯瑟琳耸了耸肩：“懒得和你说了，我困了，自己慢慢想吧，有你这个一个蠢货弟弟，我的心太累了，要不，你在刺激刺激一下爹地，让他把你直接给杀了吧，这样，我就能拥有爹地全部的爱了。”

    大卫忍不住的说道：“你现在不就是拥有他全部的爱，而且，我是亲弟弟。”

    凯瑟琳耸肩：“没有，现在最多也就百分之九十九，还有百分之一是你的，还有，我可不愿意承认自己有你这样愚蠢的弟弟，别人会笑话我的。”

    说完。

    凯瑟琳一甩自己的金色马尾，蹭蹭蹭的离开地堡了。

    临走时。

    故意的忘记了自己带来，遗留在禁闭室门口的一瓶能够帮助吸血鬼快速治愈各种内外伤的药水。

    被打得皮青脸肿，整个人趴在床上的大卫愣愣的看着那一瓶遗留在外面的药水，眨了眨眼睛。

    三天后。

    还是晚上。

    古堡的广场中。

    莱克双手背负，面无表情的看着站在对面，气势已经全无的大卫，表情淡淡：“来。”

    大卫忍不住的吞咽了一下口水。

    这三天来，凯瑟琳忙完了自己的事情，都会出现在禁闭室的门口来对着他毒舌的同时，顺便将一则有关于莱克的寓言小故事。

    不得不说，人，只有在收到了一直以来看不起的人或者事情的打击之后，智商才会重新去上线思考着什么。

    比如城堡中吸血鬼女佣对待莱克的态度。

    比如莱克发飙的时候，就连母亲阿米莉亚都不敢撩拨莱克胡须的模样。

    莱克面无表情再道一声：“来，我给你机会，出手，只要你能打过我，以后你就是我老子，你让我往东，我绝不往西，打不过，还是跟三天前一样，打断腿，给我再关禁闭！”

    蠢不要紧。

    左右一个蠢儿子，别说一个了，在来五个，莱克也无所谓，他养得起。

    但……

    愚蠢到被人利用，甚至还对自己的父亲出手，那这样的蠢儿子，莱克宁可不要，反正早晚都要杀了，现在杀还省的以后一堆麻烦事。

    大卫回神，听着莱克这不屑和鄙视的话语，内心一股怒火又窜了上来，看向莱克。

    “老弟加油！”

    “闭嘴。”

    艾米莉亚直接敲了在旁边看热闹不嫌事大的女儿的额头，严重怀疑凯瑟琳是真的想要他的亲弟弟被父亲一刀斩，然后收获他老父亲百分之百的宠爱。

    现在已经是百分之就是的宠爱了，还嫌不够？

    凯瑟琳揉了揉自己的额头，不在说话了，而是朝着大卫做着努力、加油、打气的手势。

    “出手！”

    “啊！”

    “昂！”

    大卫怒吼一声，獠牙怒张，速度甚至快过了上一次，整个人在一瞬间就出现在了莱克的眼前。

    但。

    莱克直接原地腾空，右腿宛如化龙，一声龙吟之后，轰的一声，大卫来的速度有多快，朝着后面轰去的速度就有多快。

    轰的一声。

    莱克右脚迈出，整个人瞬间出现在了朝着后面轰去的大卫头顶，右脚如同巨斧一样瞬间劈下。

    轰！

    大卫整个人轰落在了青石地板上，巨大的冲击力，直接将这几块青石地板再一次裂开。

    大成的古武龙爪手。

    四肢皆可化龙。

    “起来！”

    “……”

    莱克面无表情，活动着自己的脖子，看着轰趴在地板上发出阵阵呻吟的大卫：“不是要挑战我吗，觉得我没资格管教你，来啊，打赢我，我叫你爸！”

    怎么就一不留神，好端端的儿子变成逆子了呢？

    莱克有些想明白，去年虽然有迹象，但最多算是叛逆，今年过来倒好，直接变逆子了。

    “老弟加油，起身，你可以的，相信你自己，老爸只是个普通人，上，搞定他。”

    “咚！”

    “嗷嗷！”

    艾米莉亚直接抓着凯瑟琳的后领，咻的一声将凯瑟琳丢到了大卫的身边：“叫的那么欢，你上啊，你爸只是普通人，你比你弟厉害，你上。”

    莱克一脸笑意的看着被丢进场中的小棉袄。

    凯瑟琳露出甜美的笑容，咻的一声，出现在莱克的身边，抱住莱克的右手臂，朝着主厅那边的艾米莉亚说道：“我可是爹地的小棉袄，最贴心了，爹地才舍不得打我呢。”

    艾米莉亚呵呵的冷笑着：“莱克，你这亲闺女可是三天不落的去给他弟弟送疗伤水的，你说的警告，她可是一句都没听进去。”

    莱克低头看向自己的小棉袄：“真的吗？”

    凯瑟琳摇头：“没有的事情，你有看见我给大卫送疗伤水吗？”

    莱克摇了摇头，看去艾米莉亚：“你有证据吗？”

    艾米莉亚翻了一个白眼。

    什么叫偏爱。

    这就是。

    一个睁着眼睛说瞎话，一个则是，女儿小的时候，恨不得二十四小时都抱着的女儿奴。

    艾米莉亚直接看向对面挣扎着从地板上起来的大卫：“行了，给你爸爸道个歉，以后别在被那些蠢货给当棋子了。”

    大卫浑身颤抖着，努力让自己站稳身体。

    古武龙爪手乃是少林至阳至刚的一等武学，这还是莱克留了手的，要是换做一个寻常的吸血鬼，莱克一击之下估计就和将他暴露在太阳底下的遭遇差不多了。

    要不然的话，莱克也不会在过来之前，选择用上次抽奖到的【精武卡】兑换这个古武龙爪手了。

    凯瑟琳朝着自己的弟弟使劲了眨着眼睛，道歉啊，我愚蠢的弟弟。

    她心累中。

    好歹也是自己的亲弟弟，凯瑟琳虽然嘴上对大卫很毒舌，一副恨不得自己老爸直接剁了他的架势，但，自己弟弟已经那么蠢了，自己要是不多关爱一些，那岂不是会真的蠢死。

    真以为凯瑟琳在撩拨吗。

    那是她和艾米莉亚商量好了之后，打算用这么一种方式，让凯瑟琳下场，然后好利用自己的小棉袄优势，让莱克熄火的呢。

    莱克对此也心知肚明。

    ……

