    进来的人正是疯虎，江河早就预料到那些离开的家伙们不会安心的坐以待毙，必然会有些动作，所以便早早地吩咐疯虎，在茶楼附近埋伏起来。

    此时看到疯虎进来，江河便知道，自己所料的没错了。

    疯虎看到屋内还有外人，也没有说话，只是对着江河和疤哥微微的点了点头，然后便径直的走到江河的身后，继续充当起他保镖的身份来。

    看到疯虎直接站到了江河的身后，众人也就不再关注了，继续完成自己手中未完成的事宜。

    “江总，不得不说，您的这个‘皎月公主’，完全颠覆了我对于空调的认知。这其中的科技含量和思维，都让我钦佩。不过我有一个小疑问，还希望江总您能不吝赐教。”

    第一个签好字的石厂长，一边将已经签好的文件交给江河，一边满脸恭敬地对着江河问道。

    “石厂长，但说无妨，如果能够回答你的，我江河绝对不会隐瞒。”

    江河接过文件，微微扫了一眼，确认无误之后，便一边将文件转交给徐江年，一边微笑着对着石厂长说道。

    “江总，是这样，对于这款‘皎月公主’实力，我是一点都不怀疑，只是……我就直说了，如果咱们只有这一款空调的话，可能没办法对李家形成碾压的局面啊！而且，这款空调汇集了如此多的科技结晶，这价格，恐怕也不会太低吧？”

    石厂长看着江河，将心中的想法直接说了出来。他很清楚，自己等人的首要敌人就是李家。

    虽然这款空调非常强大，保守估计，仅凭这款空调，就够在场的众人吃一年的。但是空调领域是很大的，想要凭借一件单品去占领市场，这个难度几乎可以说是不切实际了。

    “石厂长，关于产品的种类，我目前不方便多说，不过有一点却是可以透露一下，那就是‘皎月’这两个字，其实是一个系列的名称。当然，如果你有兴趣的话，也可以去了解一下我和李家在杭城的那次较量，相信你能得到一个让你满意的答案的。”

    江河轻轻地喝了口茶，微笑着对石厂长解释道。开玩笑，他江河什么都缺，就是不缺产品。看看之前的DVD，电视机。一天一个新款，就问你害不害怕吧？

    对于江河之前与李家的那场对决，在场的众人或多或少都了解过一些，想到江河手下那帮堪称变态的研发人员，所有人的眼睛都亮了，这还愁个毛线啊？

    “我明白了，江总，那我没啥问题了，往后您说怎么干？咱就怎么干，我老石跟定您了。”

    石厂长此时也终于是放下心来。虽说空调和江河之前的DVD，电视机属于不同的领域，但能够搞出‘皎月公主’，难道江河手中就没有‘皎月女王’，‘皎月女神’之类的系列产品吗？

    “好！既然大家都没什么意见了，那我们就来说一说接下来的安排。董厂长，石厂长，对于你们这些生产商，设计图你们今天就可以带回去，回去之后立刻开始着手生产……”

    看到众人都没什么问题了，江河也不玩虚的，直接就开始布置起接下来的工作来。

    首先是这些代加工的生产商们，江河对于他们的要求就一个，产能。三天的时间，务必供应出充足的零件数量给到江河，由江河这边进行组装之后，分批次发放给电商们。

    而对于商家们，今天回去之后的任务有两个，第一是清空自己手中的存货，这也是为了商家们的利益考虑，‘皎月公主’一旦上架，势必会对这些老款的空调造成绝对的冲击，到时候他们再想卖出去，可就难如登天了。

    至于第二，江河要求所有的商家，在手中的机器全部处理掉之后，便开始全面宣传‘皎月公主’，也就是造势。

    无论他们是聘车队也好，打广告也好，江河的要求只有一个，那就是尽量让省城的所有人都知道，有‘皎月公主’的存在。

    对于这一点，在场的商家们纷纷表示理解，都是在这个圈子里混迹多年的老人，这点东西，众人还是比较擅长的，于是纷纷拍着胸脯，保证完成任务。

    “江总，那么关于这个价格，您打算定个什么价位呢？”

    等江河说完之后，董月茹微微犹豫了一下，还是决定直接问出这个最关键的问题。毕竟，如果江河把价格定得过高的话，那么即便是他们的产品再优秀，销量也会受到影响的。

    就从目前看来，江河的这个‘皎月公主’，无论是它的造型还是它的性能，甚至于那环保的超前理念，都是远超时代的。

    不客气地说，就算是定价三四千，也完全值。就算是对标目前国内最豪华的那款空调，都完全不逊色。

    可如果江河真的定这么高的价，到时候又有多少人能买得起呢？

    省城是比一般的地方城市要富裕一些，但如果价格超出大家的接受范围的话，那么对于市场的影响，将是巨大的。

    “李家目前主打的那款空调，我记得售价是一千八对吧？那咱们的‘皎月公主’的价格，就定在每台一千六。”

    江河微微回想了一下这段时间的调查结果，然后直接报出了自己的定价。

    这个价格一出，全场直接被惊呆了。就这造型，就这科技，一千六？确定不是逗他们玩吗？这价格真的还能有利润吗？

    “我知道各位在担心着什么，不过我可以向各位保证，你们的利润，绝对比你们以往的任何一个时间段，都要多得多。”

    看着众人那惊愕的表情，江河微微一笑，不等众人发问，便直接说了出来。

    “既然如此，江总，那我们就不再打扰了，我已经等不及想看看李家失败的嘴脸了。”

    江河的话成功引燃了大家心中的斗志，这么好的产品，这么低的价格，还有什么理由不大卖呢？袁老板直接起身，将资料交还给江河，然后紧紧的捏起了拳头。

    “江总，我们也告辞了，关于您吩咐的事，我回去就会着手安排，绝对不会让您失望的。”

    以董月茹为首的几名生产商们此时也纷纷起身告辞，他们也需要回去安排安排了，既然已经决定要加入战局，那么就要打出自己的风采来。

    在得到江河的示意后，众人便起身走出了包间。茶楼外，十二个人并没有再多说什么，分别点头示意了一下，便各自离去了，但所有人的心中，都有着一个共同的想法，那就是：李家，完了……

