    这个消息是姜泽通过各大使团，向太阳系放出了格鲁成为再生能源文明的消息。

    太阳系中，超能源只有堕落者的乙太精华与虫群的幽能矿，但对各方星际势力来说，它们都是敌对势力，还都是定时炸弹，充满不确定性！

    而格鲁作为太阳联盟五常文明之一，还是个中立势力，如今成为再生能源，这足以让所有势力摆脱对暗礁的依赖，这里面产生的影响非同凡响。

    因为暗礁的位置，尴尬了！

    一旦格鲁文明的再生能源产出，超过了暗礁的产能，那么太阳联盟大概率会透露出一个消息，也就是铲除不老实的暗礁！

    而格鲁文明还顶着姜泽的名头，在他的庇佑下，木卫一这颗半原始星球，会达到一个新的更高层次！

    所以拉拢姜泽和他的玩家文明，远远超过拉拢格鲁。

    在消息传开后，各太阳联盟的文明官方发言部也跑出来凑热闹，大力推广，再度提高姜泽的知名度，毕竟姜泽是自己人！

    ……

    暗礁王宫

    “姜泽！姜泽……”上一秒淡定的基涝，下一秒脸色阴沉，右手不断捏紧！

    看到消息的他，眉头紧皱，立即挥退手下，联系邪影。

    邪影正在他体内养精蓄锐，被唤出后，沙哑着嗓子问道：“怎么了？”

    “你看看吧！这个姜泽又搞出事情了，还将了我们一军！木卫一因为这波袭击，倒是因祸得福了，还成全了姜泽！没想到，我的计划，会有一天成为别人的嫁衣！！”

    基涝淡淡道，唤出全系屏幕，打开一份全息影像，里面正是姜泽的消息，他眼睛死死盯着姜泽，仿佛要看出什么东西出来！

    邪影看了一会，静了一会，沙哑道：“对外宣布打造贸易中心，不错的想法，但木卫一的发展需要时间，太阳联盟短时间内不会动你暗礁！”

    “我知道这些，但这个时间不会太长，一旦木卫二被姜泽拿下，我们注定会被太阳联盟清算，我们必须将所有赌注押在黑洞秘境！不光如此，我需要你联系维度宇宙的邪魔，前来助阵，我需要碾压一切的实力阵容！”基涝面无表情道。

    “你的意思是……”邪影沉声道。

    “嗯！”基涝点点头。

    “好！”邪影身形一晃，再度回到基涝体内，并开始沟通维度宇宙。

    ……

    维度宇宙某地，某位B阶邪魔的势力范围。

    “斯拉格！（邪影名称）你居然从那位前辈的封印中，逃出来了？不过，你的实力怎么才C+巅峰？实力还未恢复的你，还敢来找我，是为了来成为我的口粮吗？呵呵呵……”

    一位浑身散发黑色渐变白色光芒的邪魔，邪笑道，它体表燃烧的能量，不断撕裂着虚空，那只是随意的气息而已，可见其强大恐怖的实力。

    “维斯塔！我无法存在维度宇宙许久，时间不多，否则会被封印反噬，我现在要告诉你三个再生能源文明的消息，而这三个，还都是在一个原始的恒星系中，最高战力c+巅峰！感不感兴趣？”

    邪影斯拉格绿色的面庞露出诡异的笑容，唤出了一道能量施展的投影画面，里面有暗礁，木卫一，木卫二，以及太阳系的介绍！

    “再生能源文明？三个？还是原始恒星系？这么大的馅饼，你会拱手让给我？你打的什么主意？”维斯塔看着投影画面，一脸怀疑与沉思！

    “我自己都苟延残喘，附在一个人生灵的身上，还需要靠他解开封印！而且，这人聪明的让我感到胆寒！他必须成为我的傀儡，或者死！

    并且，这些文明当中，有一位不凡的C+巅峰强者，我如果从封印里刚出来，在实力不稳的情况下，很有可能会再度被封印回去，我受够了封印的磨灭，受够了无尽的黑暗与寂静！

    我会从封印出来，我还会打开维度之门，你是否愿意助我？我愿意将太阳系的一切送给你！告诉我，你的选择！”邪影斯拉格的神色疯狂而狰狞。

    看着斯拉格做不了假的神态与情绪，维斯塔陷入沉思！

    “我同意你的条件，不过，我要额外再加一条！”维斯塔开口道。

    “这么条件？”

    “把你进阶b+的邪能方式方法，告诉我！”维斯塔

    “成交！”

    “好！维度之门开启之初，我会强行送出十位B-邪魔将领前去助你，届时等待维度之门稳定，我会亲自带领邪魔部队降临！”

    邪影知道姜泽不好处理，让维斯塔前来镇压他，不管姜泽再强都无济于事！

    至于清算一切后，把太阳系交给维斯塔？

    简直是笑话！

    你以为我给你的邪能方法真的一点问题都没有？

    而维斯塔内心活动。

    这么大的馅饼，肯定有问题，那C+巅峰强者肯定有问题！

    还交出了进阶B+的方法，怕是假的，或者被动了手脚的吧！

    等我找其他邪魔验明真伪，再去尝试一番，在拿下太阳系前，我是绝对不会去碰的！

    届时拿下太阳系后，直接把斯拉格吞噬，如果运气好，得到了它的记忆碎片，恰好是进阶方式的话，那一切就完美了！

    三个再生能源文明，都还是没发展起来的，我突破A阶有望！

    邪影斯拉格与维斯塔各怀心思，促成短暂联合！

    ……

    基涝见邪影回到体内后，挥手间，宫殿的金属地板打开一道裂缝。

    一接近十米巨大的“魔眼”器械缓缓升起。

    “王上，你找我何事？”魔眼森冷的机械声音开口道。

    “魔眼王，我需要你的帮助….如此如此…这般这般….”基涝开口说出自己的想法。

    “你确定要这样吗？这是把双刃剑，如果一旦把握不住，我们会失去一切！”魔眼王开口道。

    “我确定！”基涝眼眸闪烁。

    “遵命，一切如您所愿，我的王上！”魔眼王再度回到地下。

    还能联系维度宇宙……你会找来何等实力的敌人？

     B-？B阶？

    你敢联系B+的强大邪魔么？

    联系必死无疑！

    你（邪影）对我已经产生忌惮，肯定也是怀着一样的心思，会将我同其他文明一同抹去！

    你以为我没办法？

    我会成为最后的胜利者！

    基涝眼睛微眯，寒芒一闪而逝！

    从双方的对话中可以得知，邪影与基涝，怀着同样的心思，都在等着鹬蚌相争，渔翁得利！

    ……

    而姜泽的消息持续发酵，太阳系无不在讨论姜泽的名号。

    这给姜泽和木卫一带来了许多额外知名度收益！

    然而一切暗流仍旧还在流动！

    姜泽应付完各大文明后，木卫一的一切安排妥当，准备开始返回木卫二…

