    第678章678六九年

    两人陷入了一阵沉默。张春生反应了好一会儿，这才苦涩的笑了笑。

    “苏媛媛，我先回去了。再见吧。”

    张春生自己离开的，没有任何一个人送他。

    他还是坐在车里待了一会儿，他想要进去和苏媛媛说，他是迫不得已的。说说他的无奈。

    可是他并没有动，他知道，不管是因为什么，都是自己的背叛的了。

    张春生过来只是影响了苏媛媛一会的心情。还有曾红菱在一边插浑，她很快就放下了。

    “二十斤的牛肉咱们要怎么吃？”曾红菱两人在厨房看着两个男人做饭。

    “卤牛肉吃。”

    “好啊，下午就开始做。”

    中午是包饺子，这次是海鲜的，所有人都围坐在一起包饺子，大杨有些心不在焉。

    饭后，苏媛媛把牛肉卤上，剩下的活就是曾亦新的了。

    她找到了大杨。“大嫂。”

    “大杨，我知道你是什么样的人，其实张春生也是身不由己，我尊重你的决定。无论什么时候，你都是谭绍庭的兄弟。”

    “大嫂。”

    苏媛媛站起来，她把刚才拎进来的布袋子往大杨跟前推了推“这是止血丸，你们六个一人十个。

    我还是那句话，无论什么时候，都一定要保护好自己。

    咱们都是彼此坚强的依靠。

    你们要放心我。我会很好的。”

    大杨神色复杂的看着苏媛媛，他觉得这样是背叛老大，背叛大嫂。

    “别多想了，你们是出生入死的兄弟。”

    “大嫂，我还是回去吧。”不能给大嫂惹来不好的言论。

    “回去吧，但是你们一定要保护好自己，任务完不成就完不成，生命只有一次。”

    大杨坚定的点头，他知道大嫂对他们的好。

    “你开车回去吧，车在这里也没用。”

    大杨摇头“大嫂，这是老大以前的战利品，是给你的。”

    最后还是苏媛媛开车去送大杨去的驻地。

    等到她回来，曾红菱笑着调侃。“那个傻大个终于离开了。”

    “傻吗？”

    “你没有觉得他傻吗？一根筋。”

    苏媛媛就是笑了笑。她也觉得轻松了一些。并不是觉得他们是累赘，毕竟不是太熟悉，让他们回归正轨也是好事。

    “明天是这边的大集，要不要去看看？”

    “当然要了，前几天你心情不好。我都没好意思说。”

    苏媛媛笑了，就是这样。这是友谊。

    第二天，五个人一起出发。他们是坐公共汽车过去的。特别的悠闲自在。

    “真的挺热闹的，但是卖东西的人并不多。”

    “这里一定比你们那边要严的，就是过来凑凑热闹。”

    曾红菱对于什么都挺好奇的。南北差异还是非常的大的，有的东西她都不知道是干什么用的。

    两人说说笑笑的，三个男人就跟在他们后面负责拎东西。

    零零碎碎的小东西买了一些。苏媛媛的心情也好了很多了。世界上的人千万种，没有必要纠结的。并不能要求所有人都能顺着自己的。

    曾红菱最喜欢的就是这边的刺绣。鞋垫买了很多。

    “我要给我爸爸给有爷爷寄回去，我爷爷一定会喜欢的。”

    “确实是挺漂亮的。”两个姑娘走走停停的。悠闲自在。

    中午也没有回去，而是在外面吃饭。

    他们到家又看到了一辆车停在门口。秦志远站着下车“苏媛媛，我来给你送年货了，这是都是你职位的应该分的。”

    真的是大鱼大肉的米面粮油，糖果茶叶点心什么都有。

    “谢谢秦秘书了。”

    “客气什么。”

    苏媛媛请秦志远进屋喝水，也就是客气了几句，人家拒绝了也就算了。

    等到家里就剩下他们五个的时候。

    “媛媛，咱们真的不用买什么了。”

    “够用就好了。”

    “今年是我们姐弟第一次没有在家里过年。不过比在家里还丰盛。”

    几个人都忙忙碌碌的。曾亦新和魏光祥两人负责做南方的吃食。

    苏媛媛负责准备北方的吃食，在三十早上，整整的一大桌子，南北美食都有了。

    “六九年了。苏媛媛恭喜你长大了一岁。”

    “长大一岁对于咱们两个不是好事吧。”

    “有什么啊。我不在乎的。不就是长了一岁吗？”

    五个人热热闹闹的，也放了鞭炮了。

    魏光祥看着这样的场面，想着

    师弟们，不知道他们怎么样了？

    师弟们不想退出也是没有办法的事。自己已经跟他们分析了，最后怎么决定是人家自己的想法。

    以前就是师傅还在的时候，也没有过这么热闹的新年。

    师祖喜欢热闹，所有人都会在一起的。但是人多了难矛盾也就多了。每年都不会太痛快的。总是有人挑事的。

    有记忆以来。这是最高兴的新年吧。越是这样，越是让人痴迷这样的生活。

    在院子里放鞭炮，这里毕竟是大城市，天空中的烟花特别的漂亮。

    今天他们五个都特别的高兴，都放开了心中的包袱。就是笑着，苏媛媛的话就是高高兴兴的迎接新的一年。

    “媛媛，咱们什么离开这里呢？”曾红菱一边吃着饺子一边问。

    “你在这里待够了？”

    “没有啊。我就是想知道你的安排，你是一定要去海边的。那么还能去草原吗？”

    “谁知道呢，要是你在这里住够了我带着你们去海边住。那里疗养院的厨子特别的好。我最爱吃他做的饭了。”

    “真的，那一定是做海鲜好吃了？”

    “是啊，那位厨子做什么都好吃。”

    “那咱们什么时候过去？”

    “你要是想，明天就可以过去的。咱们到海边也需要几天呢。到时候他们也该上班了。

    不过去年我看了这里的元宵灯，还是挺漂亮的。你要看完后再离开吗？”

    “看完了。毕竟咱们还有这么多的吃的。从今天开始咱们就什么都不买了。把这些都吃光了就离开。”

    “行，听你的意见。反正去海边也挺好玩的。”

    “其实我更加向往草原，大草原。”

    “我也没有去过。要不然咱们在海边忙活完了，咱们去一趟草原？”

    (本章完)

