    第63章

    看着肖小姐上二楼的背影，苏静婷捂着嘴笑了，对着姜凌峰竖起了大拇指：“好啊，这回，你可得罪大人物了。”

    “谁叫她也叫我呆子，除了你谁也不许这么叫我。”姜凌峰倒显出一脸孩子气。

    “哎，你刚刚跟那个服务生说了什么？”苏静婷小声问后，姜凌峰倒夸她观察力了得，只回答：“秘密！”

    苏静婷朝他白了一眼，便撒娇说：“凌峰，我有点饿，帮我拿些好吃的吧。”

    姜凌峰看了看周围，各个安全出口都站着一位到两位的西装革履、却来回张望的人，另外楼上包房旁边还有人喝着香槟谨慎地朝下张望。姜凌峰拉着静婷至靠近外面门廊的落地窗旁，对她说：“静婷，我需要你好好待在这里，什么也别吃，最好少和人打招呼，乖乖等我回来就行。”

    “你又想撇下我不管吗？”苏静婷听到这些，心里一紧，顿时双手抱过姜的肩膀，在他耳边问道，“为什么你总是不相信我——那你带我来这就是为了替你干着急吗？”

    “静婷，听我说——我只是去洗手间，顺便给你拿好吃的。”

    “你又要做什么！”苏静婷从贴近姜的姿势移开，双眼看着他的眼睛。

    “没做什么，今天就带你来‘见世面’的。”姜凌峰拍了拍她的肩膀，以示不必担忧。

    和姜凌峰一同经历了一些事情以后，苏静婷感到：虽然和他在一起很快乐，但始终觉得他有不为人知的另一面，但肯定不是在干什么坏事，可却时时让她想到曾经留法时被暗杀的那位青年。看到姜凌峰那个熟悉的“轻松笑容”后，她似乎已经意识到今晚会有些事情发生，但姜带着一种“必须去做”的强大气场，让她无力阻拦，就这么看着他上二楼，苏静婷感到眼睛酸涩，她赶紧看向其他地方。

    就在这时，那位在跑马会撞到过的张军长，向门口的印度保安亮了亮枪，便强行带着几个穿军服的人，大摇大摆走进来，径直上了二楼，对着路过楼梯口的一位服务生，说：“虞会长在哪里，给我带路。”

    服务生低着头，朝他鞠了一躬，便做了个“请”的动作。苏静婷好奇的眼光一直随着张军长，在看到楼梯口的服务生时，她不禁一惊：“就知道你有事瞒我！”

    苏静婷想着，要是跟上去给他添麻烦怎么办？但是万一能帮上忙呢？一时间她内心一阵挣扎，终于还是决定先上二楼，去洗手间听听外面的动静。没想到刚进洗手间，发现肖小姐还在里面化妆，只听见肖小姐讽刺地说道：“你也被你那位冒失鬼洒了香槟了？”

    “没有，没有，我——肖小姐，你能不能先学会尊重别人！”苏静婷实在没忍住，反驳道。

    “丫头，选男人一定要擦亮眼睛；不跟你聊了，我还有正事！”肖小姐说着，关上化妆包的搭扣，便趾高气昂地出去了。

    “谁想跟你聊，自作多情！”苏小姐等肖小姐出去后，小声嘀咕道。紧接着，她透过门缝向外看来往二楼的人士。

    正如苏静婷猜的一样，姜凌峰确实跟刚刚那位服务生换了衣服，并将他一月的工资以双倍的价格结给他，理由是他被上面临时聘为管家服务生，但由于上头机密不可告诉任何人，不然工资会随时收走。服务生一听觉得生意不错，才做了不到半个月就能拿多一倍的月薪，但害怕惹祸上身，赶紧结了钱走人了，都不敢跟上面经理打招呼。

    姜凌峰领着张军长刚到一个贵宾包间，便遇见一位穿着燕尾服的人，那人对着姜凌峰说：“快去拿几瓶清酒、还有威士忌，一会儿端进去。”姜凌峰一看这人穿着和一般服务生不同，见了他这身打扮就直接吩咐，便知是这层贵宾包房的经理。

    “再来几瓶烧酒，他奶奶的！”张军长声音高亢，生怕包间里没人听见似的，在进去之前，朝着姜凌峰大声说，姜凌峰看见他眼睛通红，想必是喝过酒过来的。

    张军长“砰”的一声推开门，正好看见虞会长和藤田在干杯，便大笑道：“哈哈，虞会长，藤田会长，真是雅兴，怎么有好事也不想着俺呢？”

    那两人因为各怀鬼胎，互相奉承时，各自在心里盘算着各自的算盘，压根儿没留意外面的喧闹，这会儿看见张军长不请自到、推门而入，都愣了一会儿，而后虞会长先答道：“张老弟，听说您最近在练兵，北方需要调兵，以为您最近太忙，不便打扰。”

    “张军长，快请坐，我们刚刚还在谈什么时候邀您单独聚聚。”藤田也马上说道。

    “哦，难得两位老哥惦记，那么是不是也有点表示呢？”张军长直人直语。

    虞会长看了看藤田，后者呵呵笑过后，拍了拍手，木村进来时拿着和刚才相同的木匣，递给藤田。

    (本章完)

