
0886

“这不叫什么麻烦。”林海笑道，“他们有人脉，我也有自己的人脉。虽然铁鹰出现的时间不长，但好歹也参与过了不少的商业行动与军事行动，也积累了不少的关系。哪怕我不动用武力，也有办法对付霍拉维克家族。毕竟，全世界又不是只有他们一家矿业集团，还有不少人想要霍拉维克完蛋，然后自己去抢那空出来的蛋糕呢。”

“我还以为你认识都是军方人员呢。”对于林海的话，安雅没有说不相信，但看她表情明显也没全信，谁叫林海以前给她的印象就只是将全部精力都集中在军事上了呢，而且铁鹰本身也是一个军事组织。

“未来科技公司，你听说过吗？”看到安雅有些怀疑的眼神，林海自然也要炫一下自己才行了，“军工联合体的新生力量，重工业产业界技术领跑者，全球十大杰出青年，水准比那个凯文?霍拉维克不知高哪儿去了，我和他谈笑风生。”

“未来科技公司？”安雅立刻瞪大了漂亮的双眼，惊讶的看着林海，“你是说那个和你们铁鹰差不多是同一个时期发展起来的军工集团？那个占据了M国目前一半以上重军事装备供应的高科技技术公司？”

“哦，你还真知道啊。”这下换成林海惊讶了，他一直以为安雅对这些东西并不怎么感兴趣呢，而且安氏集团的业务也与军工没什么关系，理论上安雅也是不会去主动了解这方面情况的。

“怎么会不知道呢。”安雅有些激动的对林海说道，“你忘了我爷爷还有我爸爸也算是军工部门的研究人员，对于这些东西我多少也耳濡目染一些，也时常会从他们的交谈中听到这个名字。而且未来科技公司也并不只是生产军事装备，他们同样也有生产其他方面的工业产品，我们家一些工厂使用的车床，还有我们在赞比亚矿场使用的开采设备，很多也是他们制造的东西！最关键的是，他与你之前一直保持低调不同，他一直是时代周刊上的风云人物，商界一直都在说，他就是一个传奇神童，将一个很普通的军工公司在短短数年的时间内就发展成了超过洛马、波音、雷神这些老牌公司的超级集团！”

“呃……好吧，我倒从来没有注意到他是这样的大人物。”想到科恩?哈特曼与自己的几次见面，都处于一种下风状态，林海也就只能摇头了，“不过我并没有胡说，我确实认识他。只不过感觉上与你说的好像不是同一个人。不过这不重要，我的意思你应该明白。”

“就是想说你已经有了自己的关系网了，就算是商业战争，你也不怕霍拉维克家族？”

“就是这样。”林海还想说些什么，但这个时候，大碗大碗的饺子被端上了桌，他也就没有再继续说下去，而是招呼着安雅，还有卫队成员一起，大家开始进餐。

吃过午饭，林海怀着认命的悲壮心情，又踏上陪安雅一起逛街的“战斗”当中去了，也就更没有再谈这些事情。况且在他看来，这种事，是不需要安雅来操心的，要是什么事都要女人来管，那还要男人来干什么。大不了就像他之前说的那样，直接派兵灭了对方，那更是再轻松方便不过。

晚上，林海在将安雅送回到家后，心里多少有些小遗憾的返回了他在沪市的住所——安雅的母亲在家，林海自然不方便留宿了……

在给父母用电话报过今天平安后，他这才艰难的爬上了床——陪女人逛街比打一场大仗还要命，就算是他基因强化过后的身体，仿佛也有些吃不消了，他真心不知道安雅是哪儿来的体力，能把他都拼倒了。

“长官，赵上校的联络。”然而，他并不能如愿的成功入梦，一条紧急联络就传到了他的个人联络器上。

“……老赵啊，什么事？快说吧，Z国这会儿已经是11点以后了……”没有用视频通讯，林海只是将通讯器语音通讯打开后放到枕头边上，有气无力的问道。

“长官，你GDI副司令的职位已经确定下来了，这次安理会不光是Z国支持你，就连M国人也投了赞同票！其他三个常任理事国代表在这个情况下，虽然很勉强，但最终还是投下了赞同票，所以你这算是全票通过了。”

“Z国我知道，我与王彦见面的时候，他就已经表露出会支持我当选的。M国人大概也是想借我们的军力帮他们把纽约夺回来，毕竟之前双方也有过合作，哈特曼再运作一下，他们支持我的机率也很高。Y国和F国，如果M国人对他们施加了影响，他们就算再怎么不满，也不会在这个时候与M国人对着干。倒是E国方面，他们不是一直像要拿到那个位子么？怎么他们也投了赞同票？是因为E国也出现了思晶人的入侵？”

“你说的没错，完全正确。”对于林海的判断，赵武给予了肯定的回答，“BJ时间下午16点分，E国黑海舰队所在地塞瓦斯托波尔，遭到思晶人地面部队突然袭击，然后被夺走了储藏在那里的三十枚核弹。现在不光是E国人、M国人着急，恐怕到明天消息传开后，全世界的国家都会着急起来了。”

“抢核弹？思晶人要核弹干什么？以它们的技术能力，哪儿还用得着核弹呢？”林海愣了一下，“他们应该会封锁消息的。不过那大概没多大用处就是了。”顿了顿，他又说道，“命令托温准将，让他配合王锤，在全球人口密集地区上空轨道范围，集中部署激光反导卫星。那些国家怎么想我们管不着，至少不能死太多人，那可都是人力资源呐，要是我们以后要进行星际殖民，人口就是最重要的资源了。”

“——你的命令已经传达到太空舰队。”五秒后，赵武这才回话道，“另外，埃尔温?谢菲尔德中将，希望能在GDI成军仪式前，与你提前进行一次会面。”

“GDI总司令阁下吗？”林海沉吟了片刻，回答道，“我这几天还不方便离开国内，你就答复邀请他到沪市来吧。我大概知道他这么急着找我，会是什么原因了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562864"  chaptername="0886  不是NTR（三）">加入书签</a>
</div>
