    【叮！触发史诗级任务：学科创建任务！】

    【任务详情：创建精神外科是一件任重道远的事情，请您完善精神外科的理论，制定神经外科手术指南，训练出一支神经外科医师队伍。】

    【任务完成奖励：《成瘾医学》】

    《成瘾医学》！

    陈沧在看见这本书以后，整个人楞在原地，双眼瞪大！

    成瘾医学科现在有些高大上的医院都相继成立了。

    因为越来越多的患者已经出现了各种各样的依赖！

    比如毒1瘾，再比如究竟酒精依赖、安眠药依赖、阿片类药物依赖……等等！

    这些物品成瘾已经严重的威胁到了患者身体的健康和社会的稳定。

    所以，对于成瘾性的问题已经开始被逐渐重视起来。

    就比如精神病患者的口服药，大多数都是具有成瘾性的。

    而这种成瘾性配合耐药性，基本上让患者越吃越多，还出现十分严重的戒断反应。

    这些医药公司能不挣钱？

    患者这么吃药能不出问题？

    很多时候，成瘾性和耐药性是副作用。

    但是在很多资本眼里，这是一个宝贝啊！

    当然了，并不是说科学就不发展了，药物就不进步了。

    当然不是，如果有好的药物出现，自然会有新的市场出现。

    陈沧看着《成瘾医学》这本书，整个人都兴奋起来。

    一定要拿到！

    因为这本书已经不仅仅是学科的问题了，事关重大！

    而此时，陈沧看见自己的仓库里还储存着基本完美级的技能书。

    想来想去，陈沧索性全部打开了。

    只见几阵光芒闪过，陈沧看着手里的技能书，也没有太多的波澜。

    【完美级关节手术】

    【完美级生殖器再造手术】

    【完美级精神病诊断技能】

    看着三本技能书，陈沧倒也没有太多的波澜。

    虽然都很不错……

    但是，似乎短时间内也没有太大的用处，也就完美级的精神病诊断技能目前用得着。

    至于生殖器再造……陈沧估计段时间内用不到。

    ……

    ……

    其实，哪怕没有任务，陈沧也不可能放弃创建学科。

    能力越大，责任越大，这句话真的不是开玩笑的。

    你站在不同的角度，不同的位置，代表的就是不同的身份。

    就比如现在，铺天盖地的论文都指责柯模思，在否定他的成果，更是在威胁陈沧！

    陈沧怕了吗？

    当然不会！

    面对资本的挑衅，如果自己都退缩了，那么……我要这系统有何用？

    此时此刻，柯模思内心也很愧疚，他知道自己继续待下去肯定回连累陈沧。

    所以，陈沧直接打断了柯模思的话。

    认真盯着对方：“柯模思教授，我若教你真正的精神外科手术，你愿意和那群指责你的人对峙吗？”

    柯模思闻声，顿时双眼瞪大? 看着陈沧? 忍不住说道：“陈教授，您……”

    片刻之后? 他连忙点头说道：“愿意！”

    此时的柯模思一扫颓废? 双目满是精彩：“当然愿意！”

    “精神外科我坚持了30多年，哪怕最艰难的时候都没有放弃！”

    “我害怕的从来都不是资本? 而是失败，包括这一次！”

    陈沧看见柯模思如此? 点了点头：“好的? 你们不用离开，从明天开始，学习精神外科。”

    此话一出，柯模思还想说些什么。

    陈沧直接打断了柯模思的思考? 淡淡的说了句：

    “你都不怕? 我怕什么？”

    “你都说了，我是这个世界上最伟大的外科医生。”

    “这件事儿，我不做，谁来做？”

    陈沧半开玩笑似得说了这么句话。

    让柯模思等人肃然起敬。

    此时此刻，柯模思自然明白陈沧的压力。

    包括这一次铺天盖地的论文? 为什么会有？

    不就是因为陈沧吗？

    因为资本方惧怕陈沧！

    如果真的精神外科完善起来了，不多说? 精神类药物至少削减三分之一左右！

    这个数字有多庞大？

    将近三百亿的市场消失，足以让人疯狂了。

    所以? 陈沧能做出这个决定，看似开玩笑? 其实……大家都清楚? 他的压力很大很大！

    【叮！柯模思好感度+50！】

    陈沧没有在意。

    这件事儿? 没有柯模思，陈沧也会去做。

    这件事情在不断地发酵。

    精神外科的问题，一时间忽然成为了世界上很多国家和人民关注的问题。

    说句实话，精神病院一直都是一个很危险的地方。

    但凡能把孩子留在家里，谁愿意送到医院？

    所以，如果神经外科真的能根治精神病，对于无数家属来说，都是一个福音！

    但是，面对这么多专家级医生学者说精神外科不成熟的局面，大家都很犹豫。

    就在这个时候，陈沧决定发声了。

    《针对严重精神病患者手术治疗方案的构想》

    这一篇文章，陈沧没有发表到国际平台上，而是发表到了国内一家期刊上。

    当时得知陈沧发文章，总编开心的两天睡不着觉。

    这篇文章里，陈沧直截了当的表达了自己的观点。

    严重精神病患者建议手术治疗！

    包括手术治疗的方案也直接公布，没有半分保留。

    手术使用方法和柯模思概念的有一点相似，但是差别还是很大的。

    最主要还是细节的把握和手术的精微操控上。

    这一文章发布，瞬间引起了无数人的关注！

    而最重要的是，资本方炸毛了！

    因为陈沧这个信号其实很明白，就是宣战！

    不放弃研究精神外科，而且要制定严重精神病的手术治疗方案。

    这还了得？

    陈沧的公然宣战就是对资本市场得挑衅。

    一时间，风起云涌。

    表面上看起来，是一次学术的争端，而其实明眼人都知道，这是陈沧和资本市场的角逐。

    就连肖润芳得知这件事以后，给陈沧打来了电话，叮嘱一句：“最近别出国，我跟领导汇报一下这件事儿。”

    这就给陈沧提了个醒。

    资本市场，可不是表面那么安全。

    忽然，陈沧灵机一动，他看了看身边的助理莫城。

    自从有了莫城以后，陈沧明显感觉到轻松了不少。

    要不……

    陈沧开始思考要不要把招募令用来招募两个保镖？

    想来想去，陈沧一咬牙，决定先招募一个。

    随机马上使用了一个招募令。

    第二天一大早，莫城带来了一个男子，告诉陈沧：

    “陈教授，您要找的保镖找来了。”

    陈沧看着眼前的男子，平平无奇，看起来没有任何出彩的地方。

    但是，一看详情，不由得愣住了！

    【安保：许坤，

    好感度：100；

    驾驶技能：大师级；

    徒手格斗：大师级；

    枪械精通：大师级；

    反追踪：大师级；

    ……】

    陈沧看着眼前的许坤，内心激动窃喜，有他在，或许能好多了吧？

