    嘭的一声，静室的大门被撞开，秦同虎着一张脸冲着秦伟道：“大哥，有官兵将我们秦府包围了！”

    秦伟豁然起身，脸上满是震惊之色看着秦同道：“什么，官兵，哪里来的官兵？”

    福州府卫所几乎被他们几家给渗透了，甚至其中百户官都是他们几家的人，如果说是调动卫所兵的话，他们秦家怕是早就收到消息了。

    猛然之间，秦伟眼睛一缩，惊呼一声道：“不好，靖海军，程向武！”

    秦同闻言神色一变道：“程向武？他怎么会……”

    知府林广文给他密信的内容只有秦伟一人知晓，秦家其他人根本就不知道这些，所以秦同只是奇怪靖海军怎么就突然将他们秦家给包围了。

    可是秦伟却是隐隐有所猜测，正因为如此，秦伟的脸色才非常的难看。

    看了看那密信，秦伟突然低吼一声：“林广文，你这匹夫，竟然如此坑我！”

    在秦伟看来，林广文刚刚给他递来密信没有多久，程向武的大军便将秦府给包围了。

    程向武的军马驻扎在福州城之外都一个多月了，也没见程向武入城过，结果他这边刚接了林广文的密信，结果大军就将秦府包围，秦伟只能猜测林广文那里走漏了消息。

    或者说林广文其实早就被盯上了，而程向武就等着收网，所以林广文密信刚入秦府没多久，程向武的兵马就杀到了。

    秦同一脸不解的看着自己大哥，无缘无故的，怎么就突然痛骂知府林广文来。

    虽然说他们秦家不惧林广文，但是也没有必要得罪一位知府，尤其这位知府背后站着的还是林家那么一个庞然大物。

    “大哥，你这是……”

    秦伟深吸一口气，一把抓住秦同的肩膀道：“九弟，我们秦家这次怕是有灭族之祸，你速速想办法逃出去，汇合我们秦家的船队，无论如何要留秦家香火，快走！”

    秦同闻言顿时懵了，愕然的看着秦伟。

    秦伟喝道：“愣着做什么，快走啊！”

    秦同转身就走，消失在远处。

    秦伟将知府传来的密信焚毁，然后正了正衣冠，缓缓出了静室，此刻秦家上下已然是一片人心惶惶。

    好在***日里治家极严，虽然说人心惶惶，却也没有出现什么混乱。

    家族护卫队在两名供奉的率领之下聚集在前厅，虽然说人数不多，但是却没有一个人后退。

    这会儿大门已经被撞开，一队士卒涌入秦家庄园当中，哪怕是面对手持兵器的士卒，秦家护卫队数十人也没有后退。

    方立目光扫了这些悍勇的精壮一眼，就听得顾炳低声道：“这些便是秦家的家族护卫队，皆是海上百战余生的悍勇之辈。”

    方立微微点了点头，目光扫了秦家众人一眼道：“秦家之主，秦伟何在！”

    这会儿秦伟大步而来，秦家众人自觉的让开一条路来，行至近前，看到那些冲入院子当中的士卒，眼睛一缩，最后目光落在方立还有顾炳的身上。

    看到顾炳，秦伟不禁神色变得难看无比，冲着顾炳喝道：“顾炳，你竟然勾结官军坑害我秦家，你好狠毒的心啊。”

    秦伟在看到顾炳的时候还以为这些士卒是顾炳带来的，所以反应极为激烈。

    方立看了看顾炳，再看秦伟，轻笑一声道：“秦家主，你们秦家的事发了！”

    微微一愣，秦伟这才注意到顾炳隐隐的落后于方立半步，这意味着方立身份比之顾炳要尊贵，此刻闻言，秦伟拱手冲着方立道：“这位大人，我秦家是冤枉的，不知顾家出了多少金银财物，我秦家愿意出一倍，只求大人高抬贵手，放过我秦家。”

    方立不由的笑了起来，看了顾炳一眼，然后向着秦伟道：“哦，秦家主此言当真？”

    秦伟眼睛一亮，重重点头道：“秦某一言既出驷马难追，又如何敢欺骗诸位军爷！”

    方立道“那你可听好了，顾家主向我家主人献上金银三百五十万两，田亩五万余亩，几乎八成的家产，若是秦家主能拿出七百万两纹银的话，方某或许可以做主，放秦家一马……”

    秦伟眼珠子差点掉下来，实在是方立所说的数额超乎了他的想象，看了看方立一副肃然的模样，秦伟突然之间忍不住大笑了起来，一边大笑一边道：“荒唐，简直荒唐，他顾炳疯了才会献出大半家产……”

    顾炳看着秦伟轻叹一声道：“秦伟，秦家完了！”

    方立喝道：“秦家勾结江湖匪类，刺杀大明伯爵，现人赃俱获，奉督主令，抄没秦家。”

    秦伟先是一愣，接着尖叫道：“这是栽赃陷害，秦某不服，秦某不服啊！”

    顾炳缓缓道：“顾某可以作证，秦、韩两家勾结匪类，刺杀伯爵大人。”

    秦伟悚然而惊，一脸震惊的看着顾炳，猛然之间反应过来道：“你……你竟然投靠阉党，顾炳，你真的是疯了啊！”

    这会儿方立一挥手喝道：“所有人听着，上前捉拿秦家老少，不可放走一人！”

    秦伟红着眼睛喝道：“护卫队听令，给我杀！”

    顿时数十名护卫队成员你看看我，我看看你，对面一根根森寒长矛将他们团团包围，如此情势之下，即便是悍不畏死的护卫队也禁不住有些迟疑。

    秦伟见状拔刀扑上前去，一刀将一名士卒砍倒在地，那些护卫队这才反应过来，嚎叫着扑了上去。

    秦伟一边冲阵一边大叫：“随我杀出去！”

    一队士卒上前以盾牌长矛将方立、顾炳几人护在身后，这会儿就听得一声断喝：“弓箭手，射！”

    顿时就见一支支箭矢破空而来，刹那之间没入了秦伟等护卫队当中，惨叫声传来，就见一名名的护卫队成员倒地不起，甚至有人身上扎满了箭矢。

    数十名护卫队的确是悍不畏死，哪怕是明知是死，可是在秦伟带头之下，竟然全度冲向了大军。

    双方之间实力差距实在是太大，数十人想要冲开上千有所准备的大军根本就是妄想，更何况还有齐琥这样的高手坐镇。

    随着秦伟还有一众护卫队被杀，秦家失去了武力支撑，那些族人面对凶悍的士卒，根本就无人敢于反抗。

    不过是盏茶功夫而已，秦家便被轻松拿下。

    方立留下几名东厂番子监督数百名士卒查抄秦家家财，而他则是同顾炳、齐琥率领大军直奔着韩家而去。

    韩家比之秦家还要差了一些，不过韩家之主韩明一样不简单，面对顾家的强势，秦、韩两家在许多事情上皆是联合在一起共同应对顾家。

    相比身先士卒死于乱战当中，当大军冲入韩家的时候，韩明却是选择了束手就擒。

    一日之间，秦、韩两家尽数被拿，家产抄没。

    城外军营之中，楚毅看着曹少钦道：“结果如何？”

    曹少钦带着几分不屑道：“那林广文就是个废物，还没有等到用刑呢，只是看到那些刑具，整个人便被吓坏了，可以说是问什么就说什么，一点犹豫都没有。”

    楚毅轻叹道：“文人之中，视死如归者可不多，这天下官员，十之八九便如这林广文一般，见利忘义，秦汉之时，提得了刀枪，治得了天下的那般文人风骨早已毁于一旦。”

    感叹一番，楚毅看着曹少钦，只听得曹少钦缓缓将林广文以及其背后偌大的林家缓缓道来。

    楚毅眉头一挑道：“不曾想浙江一地竟然还盘踞着这么一股势力，竟然一省之地的军政都为一家所掌握。”

    曹少钦看着楚毅道：“督主，按照林广文交代，林家已经联合诸多海商向京中百官输送了一大批银子，只怕到时候百官会一致反对督主开海！”

    楚毅冷笑一声道：“百官反对？本督决定的事情，哪怕是百官反对，也一定会推行下去，到时我到时要看看，是海商的银子更动人心，还是本督的屠刀更动人心！”

    曹少钦眼中闪过一道亮光，犹豫了一下道：“这林家……”

    楚毅缓缓道：“不急，不急，林家既然愿意帮本督将那些选择站在本督对立面的海商一个个找出来，本督如何能够让林家失望呢！”

    一阵喧哗声传来，就见大帐被掀开，程向武一脸喜色的走进大帐道：“督主，大收获啊！”

    楚毅看程向武那一脸喜色不禁笑道：“哦，能让定武伯这般欢喜，看来这秦、韩两家的家财不少啊。”

    程向武大笑道：“岂止是不少，简直是多的吓人啊，纹银足足五百万两之多，土地共计八万亩，商铺、酒楼足有百余处，这还不算两家尚未归来的海船。”

    楚毅却是神色不惊，这个时代最有钱的除了权贵之外，那就是豪绅、海商了。

    但是相对来说，大多数的豪绅却是无法同海商相媲美，海商暴利，尤其海外多金银，往往在大明价值低廉的瓷器、绸缎、茶叶之类，在海外就能换回整船的金银，其中暴利之大，也怪不得那些海商会那么疯狂的坚决反对开海。

    【第三更4400加更，继续爆，砸月票呗！】

