    “今晚必须夜战！”血色迷雾管理频道，江流异常坚定的说出了这句话，其他管理也没有丝毫意见。

    从晚上20点开始，打到现在接近凌晨12点，足足4个小时的时间，他们血色迷雾3个满编满红团，居然只在豫徐都阳关战区内，推进了不足5格你敢信？。

    纵观血色迷雾整合组建以来，这种在人数压制对面超过50人的情况下，就算是当初和率土天花板的圣盟交手时，也没出现过几个小时只推进5格，这种尴尬丢人的情况。

    要知道每多一个人，可就是多2到3支主力队伍，就算他们发育不如风雨同舟，同人数的情况下比对面队伍少，但多一个满红团这差距早就拉平了吧？。

    可不管他们愿不愿意相信，事实就摆在眼前，他们虽然一直压着风雨同舟打，可不管打的再热火朝天，就是突不进去开不了花。

    现在的战果，每一块土地，几乎都是用主力队伍抢时间，靠着集火硬堆出来的，而且每当他们集火的时候，风雨那边除了留下一两支队伍防备他们用斯巴达佯攻白嫖外，几乎都是让他们跑空，所以此时的血色迷雾从上至下，着实被恶心的不轻。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【镇国大将军】血色丨公爵：真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了，对面真是无赖。

    【丞相】血色丨老猫：就像刚才老江说的一样，今晚必须动员起来夜战，否则我们的夜战人数，肯定没办法和对面的夜猫子对线。

    【太尉】血色丨浪漫：按照时间推算，风雨的支援差不多快到了，等他们的支援到位之后，就真的不好打了。

    【君主】江流：要只是不好打还好了，这边的风雨两个团都是控号团，如果是白天就算支援到位了也没什么，最多僵持，可大晚上的搞不好的话，就要被对面反推回来。

    【太尉】血色丨浪漫：我们这边的夜战人员集结起来，最多也就凑一个团的人数，这点人怕是不够啊。

    【丞相】血色丨老猫：我发邮件尽量动员一下，只要在线人数能僵持住就行。

    【镇国大将军】血色丨公爵：我发点红包在群里吧。

    【君主】江流：嗯，先这样。

    -

    凌晨12点刚过，宁休终于和从冀州赶来的九霄团来到了都阳关前，其实他本来应该早就能到的，只是想等都阳关战区内新建的前排要塞起来，所以才晚了一点。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：搞起搞起，我们团都是满编，要冲哪里初恋你标个盟标。

    相对于在冀州和天幕打架，马公子更想和血色迷雾碰一碰，再加上他明知道血色迷雾和自家的两个控号团打了半天，现在肯定队伍消耗的差不多了，现在上去肯定是赚武勋的好机会，既有了游戏体验，又锤了一直想锤的血色迷雾，还有比这更嗨的事嘛。

    【君主】宁公子：等等吧，在等一个小时，凌晨一点在反打，现在先这样僵持着。

    虽然对自己的同盟有信心，但宁休也十分清楚血色迷雾没那么好对付，要是真的好打，他手里的两个控号团，也不会一直处于劣势了。

    虽说血色迷雾比他们多了一个团，可要知道这只是纸面上的人数，到底打架的时候有多少人划水，多少人摸鱼这都是未知数。

    他们是人数少，但控号团的人完全是全身心的在打架，毕竟这不仅是游戏也是他们的工作，所以真按照实际战斗力来说，他们并不吃亏多少，可就是这样，他们还是一直劣势。

    【太尉】初恋：嗯，一点可以，正好可以给对面的人一种，我们这边主力也消耗的差不多的错觉，我让团里的队伍轮番征兵一小时，到时候老马你们攻坚，我们这些残兵帮忙拆迁翻地推进。

    争取一晚上清掉他们战区内的要塞和红地，如果能摸到另外一座关卡就最好了。

    【丞相】六元：别错觉了，我已经收到消息了，对面那边在动员夜战，看来晚上还是要和我们刚。

    【君主】宁公子：其实没隐瞒的必要，因为藏不住啊，我们家的控号团现在谁还不知道【冷汗】。

    【太尉】初恋：动员也没事，他们没我们专业，我还不相信对面都是肝帝不用上班工作那种，就算他们今晚扛的住，明天、后天、大后天呢？，我累也要累死他们【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：嘿嘿！我估计我们团的那帮货，知道能夜战肯定要开心疯了，毕竟他们早就想赚老宁的128补贴了【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：包括你把【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：呕吐，我缺你老宁那点【鄙视】。

    【君主】宁公子：懒得理你，极左没再吗？。

    【上军大将军】极左火攻：在，躺在床上看你们聊天呢【幽灵】。

    【君主】宁公子：你们那边怎么样？。

    【上军大将军】极左火攻：现在好多了，等我们这边队伍补的差不多，就集火射出去。

    【君主】宁公子：辛苦了。

    -

    夜战历来是率土三国战争中的大杀器，一个同盟如果没有夜战人员，那你白天辛辛苦苦的战果，一个晚上就可能化为乌有，甚至还会被反推。

    但率土三国毕竟是一块游戏，怎么可能有那么多人熬夜通宵夜战，所以夜战人员向来稀缺，也是各大同盟最喜欢最想要招手的人员。

    就像血色迷雾一样，作为一个T1级顶尖同盟，他们其实也没有成建制的夜战团，只是夜猫子和肝帝数量相对比较多罢了。

    在加上一些控号人员，一直以来他们才没有在夜战中吃过亏，也正因为这一点，当他们遇到风雨同舟这种两班倒的专业控号团队时，吃亏是已经注定的事。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：九霄：镇国大将军】马公子：盟标都看到了哈？对面血色右侧的驻守点，一点准时到位，九宫格范围内集火射，走起。

