    “轰隆！”

    简单而又直接一拳，直接击打在了姬道源的身上，姬道源根本就没有来得及出手，就一拳被陈朽击飞了出去。

    “你，你的速度！”

    远处，姬道源重重的撞击在了崖壁之上，此刻他有些震撼的看着陈朽，实在是不明白，为何陈劫的力量和速度，为何如此的恐怖。

    要知道，昨天他还在和陈朽激战，在他的恐怖实力之下，陈朽也只能是抱头属串，而今天，陈朽的实力竟然增长得如此迅猛，竟然连他这个地仙境的修士，也不得不认真的对待。

    “姬道源，我本与你没有生死之仇，你非要苦苦相逼，既然如此，我也没有必要留住你了，你就去死吧……”

    陈朽浑身战力飙升，恐怖的能量从他的身体之中逸散，这个时候他就如同魔神一般，体力和灵力都达到了巅峰的状态，虽然仅仅是踏天境的第八重，但是却让人望而生畏。

    “霸天神拳！”

    陈朽的眼神发冷，挥起了拳头，这一刻整片空间都变得震荡起来，霸天神拳的三式功法，越来越恐怖厉害，让陈朽的攻击力飙升到了一个极限。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，霸天神拳和姬道源手中的拳印不断的相撞，竟然毫不逊色，甚至是略站上风。

    这一刻，姬道源的内心之中胆寒，他知道再也不能用简单的眼光来看待陈朽了，这真的是一个劲敌。

    “噗噗噗……”

    两个人的劲力吞吐，虚空之中震荡，九龙汇聚之地已经粉碎成了一片，远处山巅蹦碎，古树被拔起，许多妖兽都没有来得及逃跑，就被恐怖的极尽粉碎，成为了一摊碎肉。

    “小子，看来你也不是一个简单的人物，竟然在踏天境能够和老夫一较长短，不过你再天才，也只是踏天境而已，今天老夫拼了命，也要将你斩杀于此，为姬家铲除一个大敌！”

    这一刻，姬道源眼神凌厉，他身上的血迹更加的夺目了，一缕璀璨的霞光从他的身体之中透了出来，很显然他再次使用了秘法，整个人的身体狂暴到了极致。

    这一刻，陈朽和姬道源都达到了巅峰的状态，两个人从虚空之中打到山巅之上，从山巅之上再次跨越到了林原之中，但凡是二人所过之处，尽皆成为了粉碎，最后二人浑身染血，尤其是陈朽，全身上下多处骨折.

    这是他有史以来最艰苦的一战，以踏天境第八重的实力，竟然硬撼地仙五境，这在所有人的眼里，根本是不可能的事情，但是此刻就硬生生的发生在了眼前.

    此刻，他拖着疲惫的身体，不断的在高空之中冲击着姬道源，强悍的大吞灵战体在这一战之中起到了绝对性的作用.

    虚空之中二人猛烈无比的争斗，即便是身负重伤，陈朽也没有后退，因为他避无可避.

    此刻在能量池之中，蝶舞因为刚刚受到了重创，正在急速的恢复着伤势，不能被打断.至于远处的慕容翎，虽然是踏天五重的修士，但是她可是要比陈朽逊色得多，根本不能靠近战场，此刻陈朽和姬道源两个人战斗的余波，就让慕容翎感受到了极强的压力，根本参与不到两个人战斗之中去。

    “杀！”

    陈朽此刻也杀出来了真火，整个人如同修罗一般，沐浴着地仙之血，开始不断的朝着姬道源进攻，以伤换伤，其恐怖的战斗意志，让姬道源动容。

    姬道源已经好久没有战斗过了，战斗对于姬道源来说，是非常轻松的，是以力压人的，他还从来没有和比他高一阶的修士战斗过。

    然而此刻，他却是真正的领悟到了什么叫做战斗天才。

    以踏天八重的实力，硬生生的将他身体多出打得碎裂，如果姬道源不是靠着强大的地仙恢复力，恐怕他早就已经被打趴下了。

    这一刻，姬道源的内心之中胆寒了，他不想战斗下去，只想从这里逃走。

    “哪里逃！”

    虚空，陈朽大喝，浑身是血，但是精气如狼烟一般笔直，整个人的血气蒸腾，战斗意志浓烈，身周满是杀意，浓郁的几乎化形。

    “嘭！”

    终于，在姬道源的胆寒之下，陈朽打中了姬道源一拳，将姬道源的背部脊柱震裂，让姬道源当场从高空之中坠落下来。

    “去死吧！”

    陈朽大喝一声，脚下生风，转眼之间就来到了姬道源的上方，一只脚板踏落，让姬道源脸色惨白。

    “住手！”

    远方，试炼世界的入口处，一阵恐怖的音波传来，当即就浮现出来了四道恐怖的气势，都是强大而绝伦，每一道身影的实力，都不会比姬道源的身体实力弱小，正在急速的朝着这边敢了过来。

    “大胆狂徒，胆敢在我姬家杀人，今生定然让你受到世间最惨痛的折磨！”对方言辞威胁，语气之中流露出来了震怒之意。

    “聒噪！”

    陈朽眼神冷芒乍现，冷酷无比，没有任何犹豫，直接继续一脚踏出。

    “噗嗤！”

    没有任何的意外，在他大吞灵战体的恐怖力量之下，这次姬道源终于没有能躲过，被陈朽一脚就踏成了血雾，之留下来了一个黑色的储物戒指散落在了地上。

    “你敢……”远处，阵阵怒吼声才传了过来，似乎不敢置信，姬家的第五大太上长老，就这样的被一个外人踏成了血雾。

    “你必死！”其中有人大怒，浑身上下都带着恐怖的灵气波动，姬道源身死，对于他们每一个人的触动都很大！

    ……

    陈朽没有理会这些人的怒吼，而是降落在地，一把就抓住了地上的储物戒指，冷冷的看了急速赶过来的姬家人一眼，而后头也不回的朝着九龙取水之地而去。

    他成为了踏天境第八重之后，实力暴涨，虽然此刻已经身负重伤，但是依旧强大无比，数百公里的路程，仅仅用了片刻，就已经到达了。

    “走！”

    这一刻，陈朽没有任何的废话，一把抓住了慕容翎，另一只手，则是将还在恢复之中的蝶舞给拉出来，就要朝着另一个方向逃窜。

    “等等，我的化龙天盘！”

    蝶舞醒来，知晓被姬家人追杀，第一时间挥手，将布置在九龙取水之地的大龙天盘收了回来，她可不想这件珍贵的宝物落到姬家人的手里。

    这一刻，一人，一妖，还有慕容翎，都朝着远方疯狂逃窜着。

