    　　你期待这一战很久，和我有半毛钱关系？

    　　杜克撇撇嘴，看着剑八无奈道：“你可真扫兴，那边有人发福利哎！”

    　　“下垂的肌肉，毫无力感可言，看得我都快吐了。”剑八不屑说道。

    　　杜克：“……”

    　　……

    　　另一边，瞬神夜一抱着一护疾驰而去，察觉到身后没有追兵，不由松了口气。

    　　“好软……啊，不对，你是谁啊？”一护艰难从两团之间抬起头，少年平时也就偷摸看看杂志，从没有过限制级的接触，当即涨红着脸，和煮熟的螃蟹一样。

    　　身后没有追兵，夜一不再急于赶路，夹着一护躲到一间屋内，在他面前变成了黑猫。

    　　“夜…夜一先生！？你是母的？”一护大惊失色。

    　　夜一变回人形，一拳打在一护头上：“笨蛋，是女的。还有，我不是猫，这才是我的真面目。”

    　　“啊…啊…啊……”又一次被限制级画面冲击，一护又成了结巴。

    　　夜一毫无被看光的自觉，得意洋洋：“哼哼，被我吓到了吧！也难怪，平时我说话的口音，让你误解我是个男的。在我亮明真身的时候，每个人都像呆瓜一样，那种感觉每次都让我觉得很棒。”

    　　夜一自得其乐，插着腰哈哈大笑。

    　　一抖一抖！

    　　“快穿上衣服————”一护红着脸捂着眼睛。

    　　“啧，说的好听，明明手指缝这么大！”夜一咂咂嘴，一脸无所谓。

    　　“混…混蛋，我只是因为伤得太重了。”一护急忙辩解，红到了耳朵根。

    　　“好吧，好吧！”

    　　夜一心不甘情不愿在屋子里翻出一件衣服穿上，嘴里还嘟嘟囔囔道：“如此光滑的肌肤，错了这次以后可就看不到了。虽然你嘴上说的干脆，但看我穿上衣服，其实心里还是有点失落的吧？”

    　　“闭嘴！”

    　　“啊呀呀，真是不经逗！”

    　　“夜一先……小姐，为什么刚刚不和我一起战斗？”一护沉下声默默说道。

    　　“哈！？你还想战斗？”夜一无语道：“白痴，打架也要挑准对象，否则就成了送死！”

    　　“我已经打败了十一番队的队长，再来一次我还会赢。另一个副队长，我知道他的能力很可怕，但是终究只是个副队长，夜一小姐应该能轻易打败他。况且，他们正在内讧，正好是击败他们的良机。”

    　　一护分析的头头是道，然后得到了夜一的两枚卫生球。

    　　“怎么，我哪里说的不对吗？”一护不服道。

    　　“很可惜，没有一点是对的。”夜一惆怅叹了口气，这傻小子继承了父母的血脉，虽然天赋异禀，但智商真心欠奉。

    　　迎着一护的不解，夜一收起嬉皮笑脸，正襟危坐道：“你能打赢剑八，的确让我刮目相看，虽然不想打击你，但我还是要提醒你一句，尸魂界的每个队长都不简单，你这次打败剑八，运气成分占了很大比例。”

    　　一护张了张嘴，最后咽下了反驳，他打败剑八全靠斩月大叔，能和斩魄刀携手共战，是一种认可和荣誉。不过夜一说的很对，他赢得确实有些侥幸。

    　　“至于四番队的副队长杜克……”夜一说到这，深深看了眼一护：“在你没有成长到极限之前，不要和他交手，不然你会死的很惨。”

    　　“不会吧！？可他看起来……”

    　　“不要被外表迷惑！他曾经以一人之力，独战四名队长和四名副队长级别的死神，那场生死之战的结果是他大获全胜，而那八名死神则全部重伤垂死，输的一败涂地。四番队的副队长，仅仅一个人，就能抵得上瀞灵廷三分之一的战斗力。”夜一说着让人不敢相信的话：“他很强，超出你想象范围的强，如果今天不是剑八和他内讧，我们两个很可能交待在那里了。”

    　　每每想起假面军团全局覆灭，夜一就心惊肉跳，脸色愈发凝重。尸魂界一行，她最不想遇到的几个人，就有杜克一个。

    　　一护额角淌下一滴冷汗，喉结动了动没有出声，夜一的语气很认真，不像是开玩笑：“一己之力战胜了四名队长，这是真的吗？”

    　　他拼死拼活也就赢了一个……

    　　“我亲眼所见，没必要骗你。还有，不要忽略另外四名副队长，他们随便挑一个，都有不逊队长的实力。”夜一补充道，完全掌握虚化的假面军团，每一个成员都不容小觑。

    　　一护怔怔呆立原处，恍然回过神，背后已被冷汗浸湿了，护廷十三队的阵容空前强大，让他对救出露琪亚产生了质疑。

    　　“而且，又有一个麻烦的灵压快到了，如果跑慢一步，后果真是不堪设想。”夜一心有余悸，庆幸说道：“能在这么多高手的围剿下全身而退，你小子的运气真不错！”

    　　“夜一小姐，那个麻烦的灵压……是谁？”

    　　“她是一位资格很老的前辈，很多人被她的表象迷惑，不过我很清楚，在尸魂界她的实力能排进三甲之列。”夜一回想了一下：“总之，对付你这种菜鸟死神，恐怕一刀一个吧！”

    　　一护陷入深深的打击！

    　　“别这么沮丧，你的天赋比他们任何一个都要强，将来你一定能超过他们。”夜一拍着一护的肩膀：“在此之间，我先来教你卍解！”

    　　“卍解……”

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　“无明神风流·白虎！”

    　　纵横的神风肆意绽放着冲天剑气，半空之中，斑斓的白色猛虎一跃而下。须臾间，海啸般恐怖的白色剑气，便将剑八吞没。

    　　四象之白虎！位在西，属金，善战主杀伐，谓之岁中凶神也！

    　　神风化身的猛虎，不断撕咬剑八的灵压，直欲将其撕成碎片一口吞下，才肯善罢甘休。

    　　剑八立身于无边神风之中，金色的灵压牢牢护住全身，手中的长剑抵住白虎獠牙。双目赤红，脸上露出近似癫狂般的表情，大笑道：“果然，唯有你才是我最想打败的对手！”

    　　剑八兴奋着发出狞笑，身体微沉，灵压再次飙升。金色的灵压闪耀着刺眼的光芒，手中斩魄刀划过一道绚丽的线条，挥刀劈向白虎头颅。

    　　轰隆隆————

    　　两者相碰，冲击波震开空气，涟漪般轰击四方，顿时狂风四起。暴风中夹带着锋锐剑气，搅碎了附近所有的建筑，几乎连成一片的轰鸣声回荡在天空。

    　　声势浩荡的战斗，俨然已经超出普通人的理解范围，整片区域内的死神们，都能感受到空气中剧烈碰撞灵压带来的压抑感。弱小的他们瑟瑟发抖，发自内心的惧意不敢久留，遵循着本能开始逃离。

    　　尘埃散去，剑八白色羽织沾血，密集细小的伤痕布满他的身体，不知流了多少血。不过，他本人并不在意，这正是他追求的战斗。剑八低下头来看着自己身上的伤痕，再抬头看着面前的杜克，眼中的兴奋更加浓郁：“差点就被你砍死了啊！”

    　　“你这混蛋，害得我都有点热血了！”杜克忍不住舔了舔嘴唇，仿佛回到当年第一次和剑八交手的时候。

    　　就在两人相互对视，读懂对方眼神中的战意时，夜一口中的老前辈，施施然出现在战场上。五官娴静温婉，黑色长发绑成麻花发辫垂至胸前，体态清雅、气质成熟稳重，不是卯之花烈还能是谁！

    　　一见卯之花烈到来，杜克和剑八当即分开站立。剑八眼神复杂一言不发，不知在想什么。杜克直接开口道：“队长，你来这里做什么？”

    　　“我来制止你们！旅祸危机近在眼前，五番队的蓝染队长已经确认死亡，停下你们的毫无意义的争斗，现在不是胡闹的时候！”

    　　“真的只是制止吗？”杜克好不容易热血了一回，想要尽情宣泄沸腾的热血，岂肯善罢甘休：“我以为队长来这里，是压制不住想要砍人了！”

    　　“怎么可能？和你们不一样，大是大非面前，我分得出孰轻孰重。”卯之花烈淡淡说道。

    　　杜克哂笑一声：“真要是这样，为什么队长你把手放在斩魄刀上？”

    　　卯之花烈拔出弯曲弧度异常的斩魄刀，冷冷说道：“制止的方式多种多样，我想换种激进些的。”

    (本章完)

