    河南江北行省襄阳路下辖二州，乃房州、均州，武当派所在便属均州。

    夏家寨位处房州上庸县，乃房州下辖四县中人口最少，最为偏远之所在。

    虽说交通不便，却也有个好处，那便是元廷官府鞭长莫及。

    送走说不得，夏跃也不等光明顶复信，因着光明顶地处昆仑山，此去送信，来回便得数月之久，若是事事请示再行，便是黄花菜也得凉了。

    说不得大师走后，夏跃便集中八百精壮开始为期一个月的特训。

    有着鹿鼎世界经验，此时训练算是驾轻就熟，条理清晰，程序明白，成效显而易见。

    “大哥，你下令吧！就县城那低矮的土胚墙，外加几十个衙役，我带上两百弟兄，一夜便可拿下！”聚义堂里率先请战的便是柏胜，这厮自小学武，一身本事也算是江湖二流好手。待到夏跃穿越过来，传给他少林七十二绝技的《破戒刀法》，个把月时间便练得有模有样，对夏跃更是忠心耿耿。

    他所说不是虚言，上庸县乃是下县，本就没有驻军，日常治安全靠几十个衙役和民团维持，城墙还是前宋遗留下的夯土墙，高不过三米多点，身手稍好些便能一跃而过，攻下这种小县，百十来好手分分钟拿下。

    但夏跃担心的不是拿不拿得下县城，而是拿下之后该怎么办！

    元末同清初的形势大不一样，一些在鹿鼎世界可以提出来的口号，此时却不大适宜，夏跃得好生考虑一番。

    上庸、竹山二县，山高林密，向来便是七分山、二分水、一分田，靠着土里刨食都得饿死，所以多渔民、猎户，所谓分田分地打动不了绝大多数人，反倒是取消苛捐杂税、开仓放粮之类的更能打动人心。

    想到这里，夏跃嘴角不由露出不屑的笑意，真不知这元廷是不是傻，真当马上得天下也能马上治天下？！人分四等就不说了，各种苛捐杂税之多简直堪称历代罕见，不反没有天理。

    “柏胜兄弟，拿下上庸容易，得上庸民心难，我给你前营三百弟兄，但要约法三章！”心下已有定计，夏跃手指着柏胜说道。

    “大哥，你说，兄弟我无有不从！”柏胜得了头筹，心中大喜，慨然抱拳应道。

    “赚城以后，一不得抢掠，二不得滥杀，三不得扰民，一切待老营抵达上庸再说，违者斩立决！你应不应得下来？”夏跃伸出三根手指，一字一句说道。

    “大哥，柏胜全应下，一切待大哥到了上庸再说！”柏胜一拍胸膛全都应下。

    “好，柏兄弟点齐人马，速去！”夏跃一拍桌子，大声命道。

    “得令，大哥且等我好消息！”说完，柏胜迫不及待的抱拳转身便走。

    柏胜得了头筹，堂中除了他弟弟中军亲卫营把总柏云喜不自胜，其他兄弟无不眼巴巴的望着大哥，期盼能得个差事。

    “哈哈，各位兄弟别担心没仗可打，咱们既然举事，日后同元军作战怕是多如牛毛，就怕你们到时候杀得腿软手麻！”见状，夏跃大笑着安抚道。

    “大哥，您就瞧好吧，待攻打房州时，咱定要做先登，亲手把房州城献给哥哥！”柏云闻言眼前一亮，越过众人，抢先一步抱拳应道。

    “大哥，某也要做那先登，你可不能偏向柏家兄弟！”后营把总陈应辉见状顿时抢出说道，他那后营有两百步卒，比起中军亲卫营还多出一百人，自是不甘落后。

    左营把总冷信人如其名，端坐不动，只是朝夏跃一抱拳，啥意思一目了然。

    右营把总郑三刀性如烈火，瞧着众人争先恐后，哪儿还忍得住，啪的一下拍了桌子，嚷道：“大哥，咱姓郑的有没有能力，你知道！狗屁的先登咱不稀罕，就向大哥讨个攻打房州的先锋官，姓郑的要不把房州州尹脑袋拧下来给大哥当夜壶，咱就把自己脑袋拧下来！”

    “郑三刀，你丫放屁！”柏云、陈应辉闻言顿时大怒，朝着郑三刀便撸起袖子，要上演全武行。

    “好了，诸位兄弟稍安勿躁，我说过，以后的仗都有得打，到时候别给我丢人现眼就好，自家兄弟之间可不能动手！”见众人好战心切，夏跃心下大慰，笑着摆摆手阻止道。

    四人见状，偃旗息鼓。

    “柏胜兄弟领军打上庸，这寨子可以弃了，咱们以后不上山得进城去，四位兄弟下去安排一下，收拾辎重、整备各营，咱们随后便全军开往上庸。”

    “得令！”

    “得令！”

    “得令！”

    “大哥放心！”

    四人急忙躬身领命。

    自家大哥什么脾性，他们再清楚不过。虽说平日里可以在大哥面前嬉笑怒骂，但正经事当面，却必须有上下之分。

    四人出去后，夏跃返身回到石洞，将平日里随用的物品收拾好交给亲卫赵诛元，脑子里开始琢磨今后行止。

    无论是为了避开元军平叛主力，还是日后就近插手光明顶事宜，自己这支义军，目标都必须朝西北而去

    经略川陕甘才是上策，至于江南财赋、人口优势，夏跃犹豫良久，还是无奈放弃。

    一是今后元军平叛主力猬集江南江浙，诸路义军更是纵横交错，夏跃没精力应付那么多狗屁倒灶的事儿；二是毕竟离昆仑山光明顶太远，一旦事起，大军无法西上，有鞭长莫及隐患。

    思虑良久，只得丢给陈友谅、朱元璋、张士诚、方国珍等人去争吧！

    上一个任务世界耗时太久，导致评价降级的教训，夏跃才不会再犯。反正后面总有任务奖励，到时候随缘便是。倒是得照顾照顾沐剑屏三女情绪，可不能再招惹情债了。

    日暮天明，一夜过去，晨时，前营快马来报，前营把总柏胜已全取上庸城。

    “好，左营在前开路，老营老幼妇孺虽中军亲卫营行动，右营、后营殿后，全军开拔，直奔上庸。”早已策马等候消息的夏跃闻报笑着一挥手，顿时几千人马启程，一路畅通无阻的直奔上庸。

