    他坐在角落的位置，与在场的宾客有些格格不入，也没人关注到他。所以他就是一直肆无忌惮看着台上她，眼神没有挪开过，就是故意逗她一样，明知道她在台上，什么也做不了。

    她被他看的，血冲脑门，浑身都烧起来。

    旁边的阮阮看她一眼，低声问：“你脸怎么那么红？”连耳朵、脖颈都是红的。

    她回答：“暖气太热了。”实际上，她也确实站在暖风的下面。

    “那我跟你换个位置。”

    “好。”

    她再这么被顾阮东看下去，就要疯了，所以答应跟阮阮换个位置，站在里面一个位置，至少顾阮东不敢再这么肆无忌惮地她了。

    之后克制自己不再去想那些少儿不宜的画面，心才渐渐平静下来。

    台上是新郎与新娘在热.吻，抒情的音乐，恰到好处的灯光，以及主持人煽情的话语，让整个婚礼走向最热烈的氛围里。

    陆垚垚也渐渐融入到这场婚礼之中。对于卓禹安与听澜的感情，她也算是从头到尾的见证人，甚至中间，还“为虎作伥”过，帮程老师当过间谍，知道他们能走到一起，是因为有深厚的感情、从未放弃过的坚持，很不容易，所以此刻，她亦是很感动。

    再看台下，坐在第一排的程老师，眼里似乎也有一点泪光，这一场婚礼，因她和卓家的原因迟到了许多年，时过境迁，如今她和卓闳再回头看，所谓的家庭背景，所谓的身份地

    位，似乎都不重要，相信老爷子的在天之灵也会祝福的。

    婚礼仪式的最后一个环节，是听澜抛手捧花，因为提前就答应要抛给陆垚垚，所以精准无误地抛到陆垚垚的怀里。

    陆垚垚捧着花，她的伴娘打扮相对简单，不会喧宾夺主，但同样遮掩不住她的美，尤其此刻她笑靥如花，低头看手中的9朵香槟玫瑰，最是那温柔一笑让人迷醉。

    香槟玫瑰代表的是爱上你是我今生最大的幸福，9朵又代表长长久久，这是卓禹安与听澜之间的承诺，她也希望能延续到她的身上，不由自主地，她从花里抬头，看向宾客席的顾阮东，他正看着她，也或者一直在看着她，唇角含着很淡的笑容，但是陆垚垚却无比确定，笑容底下，是他满怀的柔情。

    也是这一刻，陆垚垚确定自己爱上了顾阮东，不是因为肉.身的吸引，而是他完完整整的人，从内到外。

    这场婚礼，其实挺中规中矩的，并没有任何有创意的地方，更没有朋友们以为的，会是一场世纪婚礼，但依然让所有人都特别感动。

    卓禹安与舒听澜都是千帆过尽的人，如今对外在的形式反而不注重了，正如听澜说的，婚礼有你就够，真挚的感情才是婚礼最大的诚意。

    台上的仪式结束之后，两人带着伴郎伴娘下来跟宾客敬酒。

    有两桌是老爷子的旧部和卓闳的同僚，有几位因为身份特殊不便亲自前来，

    所以是他们的家眷前来，程知敏亲自带着卓禹安和听澜过去介绍以及敬酒。

    卓禹安其实很擅长与他们打交道的，毕竟从小就跟在老爷子身边应对，反而是听澜，有一丝不适，这个圈子的人，个个气场严肃，不苟言笑。好在程知敏拉着她的手，认真把她介绍给大家，就是公开的表达对她的认可和喜欢，过往的恩怨，完全没了。

    听澜紧张的情绪被感动所替代，从那两桌出来后，她低声对程知敏说

    ：“谢谢妈。”

    就是悄悄改了口，从以前的程老师到奶奶到现在真心真意地喊她一声妈，真心换真心。

    程知敏没说什么拍了拍她的手背，让他们去别桌敬酒。

    先去的是听澜这边的朋友，林之侽早就站起来，过来直接给她一个大大的拥抱，有点遗憾，两人不能给彼此当伴娘，关系太好了，拥抱完分开，什么都不用说，一切都在不言之中。

    然后是许久不见的孙律师和师母，还有孙阅阅一家，他们也很激动，从未想过，当年收留的有些落魄的听澜，会有今天这样幸福的时刻。听澜对她们一家的感激自是不用说，正想给他们敬酒，旁边的卓禹安接过她的酒杯：“我来。”

    他亦是真心感谢孙律师一家，在听澜怀孕期间对她的照顾。孙律师养生多年，滴酒不喝的，但是今天开心，喝了一小杯。

    等到了肖主任时，肖主任还是一惯的女强人的模样，给

    人一种特别的信任感，她先站起来：“听澜，恭喜你。”

    从前那个初入律所，有些胆怯，有些不自信的女孩，如今为人妻为人母，生命里花团锦簇，肖主任真心替她开心，这一切也都在她的预料之中，从第一次面试时就已预料到。

    最后是许久不见的周铭，听澜这才发现，他的身边坐着一个女生，知性、端庄。周铭很大方给女生介绍听澜，有一些故意道：“这是我妹，舒听澜，舒律师。”

    周铭有点记仇，想起之前追她时，她一声哥哥就名正言顺把他拒绝了，所以现在故意的。

    女生并不介意，端着酒杯，笑道：“舒律师，久仰大名。祝你们婚姻幸福美满，白头偕老。”

    女生想给听澜和卓禹安敬酒，然后周铭亦是体贴把她手中的酒杯接过来，替她喝了。

    听澜和卓禹安敬了一圈，实际上并没有喝多少，毕竟身后有伴郎和伴娘，基本都是伴郎陆阔还有王岩替他挡了。

    最后到顾阮东那边时，卓禹安才再次举起酒杯，亲自敬他。

    顾阮东的气质与这一宴请大厅里的“浩然正气”格格不入，他这人有点邪气有点冷，漫不经心坐在那里，与所有人没有任何交流。

    卓禹安的婚礼能请他来，而他也特意安排时间来，是两人通过一个游戏公司的合作，而对彼此的认可与惺惺相惜，不必对外说出口。

    他敬卓禹安和听澜酒，这次卓禹安没有让陆阔或者

    王岩替代，而是自己喝，旁边的听澜，今天只喝了几口，因为与顾阮东有合作，也打算亲自喝，结果她身后的陆垚垚却忽然站出来道

    ：“嫂嫂，今天你喝了不少酒了，这杯我替你喝。”

