    多尔衮没有回头。只是呆呆的、木头一般的望着山下，这里曾经是大清的江山，大清的旗帜曾经在这里飘扬，但以后，再也没有了，等待他的，大约会是一辆囚车，拉着他，辚辚的往明国京师而去。

    他不怕死，从撤退沈阳的那一刻，他就已经万念俱灰，做好了赴死的准备。

    但布木布泰的眼神和濒死的福临，却让他的意志动摇了。

    死并不难，难的是如何保全女真？

    “太后”所说的忍辱负重，并非没有道理。

    如果能做到的，他忍受再多的屈辱又何妨？

    由此之外，另一个念头忽然又涌上了他的心头，那是强大如斯，和崇祯帝截然不同，更不同于历朝历代皇帝的隆武究竟是一个怎样的人？当初在通州，在乌克尔河，又是如何打败大清的？他又是如何将大明从内外烽火的烂摊子里，挽救出来的？

    或许，他可以见上他一面。

    如此，就算是死，也可以瞑目了。

    至于身后的洪承畴，他不是不想保，而是实在保不住……

    ……

    大明军医来到，诊断之后，为福临用了药。

    第二日凌晨，福临就退了烧，虽然还没有醒来，但呼吸却已经恢复了正常，脸色也不再青紫，眼见的就是从鬼门关之前被拽了回来。

    “福临，我的儿~~”

    布木布泰不知道是该哭，还是该笑？

    福临转危为安，她该笑，但随之而来的屈辱投降，却又让她的泪水止不住。

    大清，终究是亡了，

    等待她们这孤儿寡母的，不知道又是什么？

    ……

    “两个条件。”

    “第一，保我王、太后、领辅政性命无忧；第二，准我建州女真剩余、包括散落在其他地方的部众返回赫图那拉，继续为大明守边。我女真发誓永远效忠大明。”

    “作为诚意，我女真不但献上大清玉玺，也愿意将蒙古玉玺献给大明！”

    “有了蒙古玉玺，大明才能名正言顺的统治蒙古。”

    “隆武陛下日思夜盼，最想得到的宝物，怕就是这一枚蒙古玉玺了。”

    “总镇纳了我女真的投降，又献上蒙古玉玺，隆武帝必然大喜，总镇前途，不可限量。”

    “如果不纳，我女真必玉石俱焚！”

    “没了蒙古玉玺，失去了统治蒙古的利器，就算总镇灭了我女真，立了大功，隆武陛下怕也是高兴不起来吧？”

    索尼站在吴三桂和张煌言面前，清楚说出条件。

    ……

    同一时间。

    建虏营中哭声四起，众人都已经知道了即将投降的消息。

    但没有躁动，更没有反对，所有人身心皆疲，默默的接受了这一切。

    ……

    一根麻绳，圈套在了大树的枝丫之上。

    洪承畴拖着残躯，抱了两块石头，放在枝丫之下，然后强撑着站了上去，伸手一拉，正可以将麻绳套到脖子上，一时，他忍不住老泪纵横，或许当初在松山，他就应该这么做了，如果当初做了，也不会有今日的屈辱，以及后世诸般的滚滚骂名。

    洪承畴，贰臣也！

    如果当初死在松山，他将会是第二个文天祥，青史留名，万人景仰。

    可惜啊。

    一切都不能重来。

    一失足成千古恨，再回头已是百年身。

    一念之差，造成今日的结果，不怨别人，只怨自己。

    自来临阵慷慨成仁易，安居从容赴死难，千古之难唯一死，伤心岂独息夫人？错了、错了，都是错啊！

    山风吹过，林子在呼啸，仿佛都在呜咽着那两个字：错了，错了。

    “哈哈哈哈~~~”

    洪承畴悲惨大笑，口中叫道：“贰臣！贰臣！”

    电光火石之间，前尘往事涌上心头……少年得志、诗词会友、金榜题名、青云直上、入阁封疆、殚心竭虑、督师蓟辽，松山战败、盛京之囚、屈节事虏、出谋划策，松锦兵败，千里奔逃，现在在这遥远的黑龙江，无名无姓之地，就是死了怕也是没人知道，只是一杯黄土……

    “呜呜呜呜~~”

    洪承畴忍不住痛哭出来，老泪纵横。

    随即，心一横，牙一咬，脚下一蹬，蹬翻了站立的石块……

    远处。

    萨克萨哈正在默默看着，当确定洪承畴上吊之后，久无声息，已经是死去之后，他默默的走了过来，仰头望了一眼洪承畴那一张已经伸出舌头，翻了鱼眼，痛苦扭曲的死人脸，然后转身退回，急急来到山坡上，向多尔衮报道：“主子，洪承畴去了……”

    多尔衮听见了，但却没有回应。

    洪承畴自缢，怕是最好的选择了。

    “埋了吧……”

    很久很久，多尔衮吐出三个字。

    ……

    席子一卷，一杯黄土，几块乱石，没有墓碑，只有丛生的杂草为伴，就这样，在明末清初的卷起大风云的洪承畴，永远的留在了黑龙江畔的荒山野岭之中。

    ……

    原本，吴三桂并不想接纳建虏的投降，他想着搜出建虏主营所在，一举歼灭，一了百了，但建虏主营藏的极其隐蔽，一时搜不出，而张煌言认为，建虏残余已经不到千人，但使将福临多尔衮两个首脑押到京师，其他人就掀不起大浪，且蒙古玉玺对大明十分重要，不宜冒险。

    最终，张煌言决定接受建虏的投降，但却拒绝将建虏残余重新安置回赫图那拉，只答应将建虏残余安置在辽东境内，且只是现在跟随多尔衮福临的，那一些已经散落的建虏部众，不在这个范围内。

    “此已经是我大明最大的容忍了，也是本官能争取的极限，勿要抱持幻想，一误再误！”

    张煌言告诉索尼。

    ……

    “王爷，张煌言是一个正人君子，一诺千金，他的话，奴才以为可以信。”

    索尼回禀多尔衮。

    多尔衮默然了半晌，木然道：“不是什么王爷了，以后就叫我多尔衮。”

    ……

    眼见不能动摇，而随着明军搜索范围的扩大，己方的老营随时都可能被发现，到时，怕就没有谈判的机会了，最后，多尔衮不得不放弃了这一项的坚持。

    如此，双方算是达成了协议。

    建虏残余全部投降，大明保证福临多尔衮布木布泰的人身安全，现在仍然跟在他们身边的残余，统一安置在辽东某处。

    ……

    “军机，事情重大，不如先通报经略大人。”签约之前，吴三桂有些忐忑。

    “相隔两千里，时间来不及的，既然建虏愿意降，我们没有不受的道理，这个主，我做了，如果朝廷怪罪，我一力承担！”张煌言道。

    “军机哪里话？吴某岂是怕事之人？吴某和军机一起联名！”吴三桂本来想说这一句，和张煌言共进退，但话到嘴边又咽回去了，只向张煌言深深抱拳。

    ……

    这一夜，无数人失眠，隐隐的，听见苏醒过来的福临在帐中大哭：“我不降，我不降！”

    ……

    翌日。

    按照约定，多尔衮代替福临，率领建虏残余，来到明军大营前跪拜投降，并奉上“大清玉玺”和蒙古玉玺。

    张煌言接了，仔细检查蒙古玉玺，随后清点建虏残余，编造成册，见建虏真的是千人不到，他才算是放了心。

    但对皓首白发的多尔衮，他依然警惕，他知道，多尔衮依然是这些剩余建虏的主心骨。

    听到洪承畴前些天刚刚病死，坟茔就在后山，张煌言有些惋惜----没有将这个贰臣捉拿归案，实在是可惜。

    随后，张煌言再次急报辽东经略高斗枢，然后押着多尔衮布木布泰和不吃不喝、试图绝食的福临，连同建虏残余，从黑龙江流域回转，返回大明。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    看完高斗枢送来的急报，隆武帝朱慈烺脸上露出了兴奋的微笑。

    多尔衮投降了，而且交出了蒙古玉玺！

    ----在这之前，朱慈烺一直以为，蒙古玉玺已经被梁以璋摔碎，已经不存在了，今日想不到竟然有这个意外之喜。

    多尔衮果然是枭雄，当日送给札萨克图汗的蒙古玉玺，居然是假的。

    就像索尼对吴三桂张煌言所说的那样，现阶段来说，蒙古玉玺确实是一件无价之宝，甚至是胜过建虏残余的投降。

    有了蒙古玉玺，大明就可以名正言顺的统御蒙古各部，同时也更容易收服蒙古各部的心，对大明长久通知蒙古，十分的有益。

    大明朝，太需要这一枚蒙古玉玺了。

    “张煌言，敢于任事，做的好！”

    朱慈烺欣慰的赞叹。

    虽然不是张煌言，而是换一个胆小怕事，不敢决断，不敢担责的官员，建虏投降怕不会这么顺利。

    朱慈烺很欣慰，将张煌言派到吴三桂身边，这个人事是用对了。

    “多尔衮，倒也识时务。”

    “张煌言所奏，全准！”

    “传旨，将多尔衮，福临和布木布泰解入京师。”

    “是。”

    “建虏残余，全部安置在海参崴！”

    “内阁研议，设立海参崴衙门，张煌言为首任海参崴巡抚！”

    ……

    多尔衮投降之外，洪承畴的死，也是军报的重点。

    虽然多尔衮报说，洪承畴是突发疾病而死的，但朱慈烺并不是太相信，洪承畴早不死晚不死，投降之前死，实在太过于巧合。

    不过不重要了，洪承畴终究是死了。

    辽东战事，终于是可以画上一个句号了。

    ……

    隆武帝的圣旨刚刚发出没有多久，一份紧急军报又送到。

    却是张煌言吴三桂返回途中，和罗刹人发生了交战。

    吴三桂奋起，击毙一百，剩下的三百罗刹兵仓惶逃窜。

    原来就是这四百罗刹兵，一路如入无人之境，将野女真杀的魂飞魄散，血流成河。

    此乃北境第一战。

    此战，建虏并没有参与，多尔衮带着福临和布木布泰投降，随行建虏七八百人，亲眼目睹了整个战事的经过。

    ……

    黑龙江。

    一场并不算激烈的遭遇战后，望着罗刹人抛弃的尸体，明军将士都是好奇，围着指指点点。

    远方。

    刚刚投降大明，成为俘虏的多尔衮亲眼目睹了这一场的战事，老实说，他心里很是惊讶的，他没有想到，吴三桂的关宁兵除了骑战之外，在军阵步战，火器使用方便，也已经是如此熟稔，面对四百罗刹人，不慌不忙，丝毫没有面对恶鬼的惊恐，各部协同，简直是毫无悬念，轻松击溃。

    如果大清顽抗，怕更不是关宁兵的对手了。

    ……

    击败罗刹兵之后，吴三桂张煌言押解多尔衮，福临和布木布泰，连同五百建虏残余，一路返回。

    福临和布木布泰坐马车，享受礼遇，原本多尔衮、索尼和苏克萨哈等建虏将领应该坐囚车的，但张煌言特许他们走路，就跟在福临布木布泰的马车后，一步步的返回大明。

    因为大明击败了“手持火器的地下恶鬼”，周边的野女真都是惊骇，简直是将大明将士当成了除妖伏魔的神，一路无人骚扰，只有一双双躲在密林的女真眼睛，目送大明军队带着投降的建虏残余离开。

    一路颠簸难行。

    明军严密监视，用皮鞭驱赶，不使一个建虏掉队。

    建虏众人早已经没有了反抗的意志，或哭泣或哀伤，一个个都已经是认命了。

    虽然没有尊严，被明军牛羊一般的驱赶，但总是保住了性命，而每日一餐也得到保证，夜晚有临时驿站，或者是帐篷可以休息，不至于冻死饿死。

    多尔衮一路一句话不说，拄着棍子，和普通建虏一样，跟在福临的车后，一步步向前，有“奴才们”心中不忍，上来要背负或者是搀扶他，但都被他一把推开。

    行到半途，忽然有命令来到。

    晚上，多尔衮被提到了吴三桂的军帐中。

    帐中火把明亮，吴三桂张煌言连同马科三人正站在地图前，指指点点。见多尔衮进入，张煌言令人给多尔衮搬来了一个马扎。

    多尔衮却不坐，站在帐中，低头垂眼，一句话不说。

    “多尔衮，你连日里一言不发，莫非是后悔了？”张煌言盯着他。

    多尔衮面无表情：“岂敢？既然降，就再没有其他心思。”

    “那就好，我问你，你可知海参崴？”张煌言问。

    多尔衮抬起头，目光微有疑惑，但还是点头。

    吴三桂听见了，急忙拿着地图走到多尔衮面前：“具体在哪，你给咱指一下。”

