    李世民最先反应过来，连忙赞同下来。

    虽然名声上传出去不太好听，但是特么的这可是赤裸裸的功绩啊！！！

    他们都走到了祖星五大学院的院长这一步来了，离成为五大学院的院长就差那么一步！

    而晋升为五大学院的院长，除了要自身修为过硬外，这功绩也是其中重要的一层指标！

    虽然理论上其他星系的分院院长不如祖星的分院院长竞争力强，但是那也是有着竞争力的啊！不代表他们五人就是百分百能够登顶！

    如今朱棣提的这么一句，倒是让他们几人瞬间明白过来。

    “可以！”

    “不错！”

    “非常好的提议！”

    刘彻、姬发、嬴政三人立即赞同道。

    虽然对于一个人来说，可能有些吃亏，可如今谁知道叶轩到底会选谁啊！所以倒是不如让他们五人平分这等功绩！

    反正等叶轩登顶的那刻，他们的功绩就是实打实的坐实了，哪怕那时候他们还未登上本院校长之位，靠着这个功绩，他们便能瞬间登顶！

    说完这件事后，五位校长也都没有什么要讨论的事情了，随后带着自己的招生办老师也都回了自己的学院之中。

    “姬旦，提前招收通天榜学子的时候，记得不惜一切代价也要将他纳入本院！”

    等他们一走，姬发立即便开口道。

    虽然名为五大学院共同招生的弟子，可实际上叶轩总归是要选一所学校作为主学校的，平时去其余的四大学院时间也是少些的。

    “这……”姬旦有些懵了，好家伙，刚刚不是还说五大学院一同教授吗……

    “让你去你就去！我也没不让他们教，只是学籍总归得入在我们大周学院吧！”姬发皱眉瞪了一言欲言又止的姬旦。

    “好吧……”姬旦无奈，只能答应下来。

    “哈哈哈哈……”

    姬发见状，彷佛想到了以后叶轩身为大周学院的学生，去往其余四大学院交流了。

    与此同时。

    大秦学院校长办公室。

    “扶苏，该怎么做你懂的……”嬴政留下一句后，消失在校长的座位上。

    大汉学院校长办公室。

    “刘据，别忘了将叶轩争取到我们学院来！”刘彻拍了拍刘据的肩膀，转眼消失不见。

    大唐学院校长办公室。

    “承乾啊！那几位老家伙都不会老实的，所以你到时候也得行动起来啊！”

    李世民倒是没走，他很坦然的说道。

    大明学院校长办公室。

    “校长，我懂，您放心，我一定会把叶轩弄过来的！”

    不等朱棣开口，朱标便开口说道，这点让朱棣很是高兴。

    他笑着点了点头，道：“叶轩来了大明，等我当了本院院长，你就是祖星院长！”

    朱标闻言嘴角也咧了起来……

    ……

    江南一中。

    混沌世界，虚空之地。

    “区区三阶邪灵，也敢在大道之子面前猖獗？！”

    “以为会一手空间法则，就可以在毁灭神魔面前嚣张么……”

    “结果反而是死在了空间大道的手中，无知者无畏啊……”

    叶轩看着下面发生的一切，喃喃自语道。

    这三阶邪灵，倘若是不待在无尽空间夹层之中，哪怕是空间神魔来了，有着大道压制，也是不太好将他击杀的，至少不可能一招秒。

    而对方偏偏就待在空间夹层之中，这对掌控空间大道的空间神魔来说，简直就是浑身的破绽，随意一击便可击杀。

    广场中。

    “怎么叶轩的世界一片漆黑了？！我们看不到了！”

    突然，叶轩的世界画面变得一片漆黑，如同他身边的两个世界一般，停止了探查。

    “卧槽！肯定是上面动用权限了！将叶轩也给列入了保密！”

    “可惜，我们都没进入通天榜中，不然就能查看一下了！”

    “是啊！那些进入通天榜的天才们此时也都在考核之中！！”

    众人们看向大屏幕前三的画面之中，全都是一片漆黑之色。

    才子考核场中。

    一尊白衣少年漫步走向座位，来到江南一中校长宋中的身边。

    叶轩走的步伐并不远，也不快，就这么一步一步的慢慢朝着宋中走来。

    随着叶轩的战斗结束，属于叶轩的屏幕画面也变成了他的现场画面，所有人都看到了这一幕，全省近乎所有人，都盯着第一个完成任务的这个白衣少年。

    “宋校长！”

    叶轩随意的喊了一句宋中，实际上他是在提醒宋中别忘了那瓶神源之液的事情！

    虽然以他如今的能力，一瓶神源之液起不到多大的作用了，但是蚊子腿再小那也是肉啊！

    更何况对于这种靠着自己努力得来的东西，叶轩也没有什么理由拒绝。

    “嗯！叶同学你好！”

    宋中原本严肃的脸上也不由得多出了一抹笑容，看着面前的白衣天才，一道传音贯入。

    叶轩接收到这句传音之后，脸上笑容浮起，闭口不谈，就这般静静的站立于此，等候着其余同学们的考核结束。

    广场之中。

    “叶神！！！”

    “叶神永远的神！！！”

    “我要给叶神生猴子！！！”

    “我要给叶神当狗！呜呜……”

    广场上的少年少女们全都疯魔了，这是活着的传说！

    所有人这一刻都知道，接下来的战斗谁赢谁输他们不知道，但是叶轩一定会成为省榜第一！！！

    江南大学会议室。

    “算了，没什么好看的，他肯定是不可能来我们学校的，还是看看别的学子吧！”校长云武说道。

    这等天才，已经难以找到形容词来定义了，用一个绝世天才来形容，也只能勉勉强强。

    这个学生自从开创世界以来，便是屡次打破他们的常规思想，创造了许多先人不曾做到过的事情，开创了一个又一个的历史纪录。

    “校长，我想提醒您的是，叶同学的战斗也结束了，再加上叶同学的信息在通天榜中已经是被列为保密了，所以无论如何我们也看不到他的世界了。”

    招生办老师推了推眼镜，一脸和善的提醒道。

    云武脑门上涌出三道黑线，也不搭理，心念一动，大屏幕上出现了另一个世界。

    一片猩红血色的世界出现在众人面前。

