    “你先说，不说，我怎么知道要不要答应你？”

    宁希向后退了一步，警惕地开口提醒：“先说好，不能提一下过分的要求。”

    见状，叶凡好笑不已，低沉的嗓音响起：“其实也不过分，就是……”

    说到这里，他罕见的有些欲言又止。

    怎么说呢？

    尴尬！

    宁希如同发现了新大陆一样，好奇地凑着脑袋，眸子眨了眨，“你倒是说啊？什么时候变得这么婆婆妈妈了？”

    “……”

    叶凡将手机掏了出来，无奈道：“我妈想和你通个视频电话，行不行？”

    “啊？”

    宁希愣在了当场。

    和叶凡母亲通视频电话？

    这……

    太突然了！

    她，完全没有任何准备啊！

    见宁希不说话，叶凡以为宁希比较抗拒这个事情，不由得打了苦情牌，“小希，上周末我妈就想跟你通电话，不过让我给搞忘了，让她在家等了整整一天。”

    “今天早上不到六点钟，她就打电话把我叫了起来，给我下达了死命令，说是今天无论如何都要和你通视频电话，你可怜可怜我，不然的话，我死定了！”

    “噗呲——”

    宁希嗤嗤地轻笑了起来，雪白容颜上飞起红霞，贝齿紧咬着红唇，低不可闻道：“可以是可以，不过…我要先去化个妆，换身衣服。”

    礼仪使然，在她的认知中，见长辈一定要穿的正式一些。

    上次是意外，没有时间让她准备，这次则不然。

    闻言，叶凡嘴角泛笑，“不用不用，你这个样子就已经美的冒泡了，再化妆的话，我妈恐怕都想从手机里面钻出来，把你抓到临海去。”

    “嗯？”

    宁希懵懂无知地疑惑道：“把我抓到临海做什么？”

    叶凡向前两步，站在女孩正面，俯身贴近她的耳边，低声打趣道：“还能干什么？当然是给她当儿媳妇啊！”

    瞬间，宁希闹了个大红脸，娇躯踉踉跄跄的后退几步，眼看就要撞在铁门上。

    叶凡一个飞步，提前一步将手垫了上去。

    “吱——”

    铁门吱…呀…呀……摇晃了几下。

    叶凡捏了捏宁希的小脸，然后左手撑在了铁门上，“为什么一惊一乍的？伤到自己怎么办？”

    “你…起开……”

    宁希绷着唇，长长的眼睫毛垂着，小脸上尽显慌乱。

    她的后背倚靠在铁门上，可因为腰间一只大手的存在，导致上身往往向后仰起，这让原本就玲珑有致的身材更加突出，惊人曲线将身前的裙衣绷紧。

    最关键的是，她和叶凡离得太近了，两人的身体几乎贴在一起。

    非常标准的壁咚！

    不，准确的说，应该是门咚！

    叶凡不为所动，朝着院里看了一眼，笑道：“没关系，没人看到，别害怕。”

    “……”

    宁希踩了叶凡一脚，鼓足勇气道：“这不是有人看到的问题，这是…这是……唉呀，你起开！”

    说着，一手玉手放在叶凡的胸膛上，想要推开叶凡。

    可惜，女孩太低估叶凡的无耻程度，再说在力量方面，女生本身就处于弱势，更何况还是有着四级体力加身的叶凡。

    她的这点微弱的力气，叶凡的身体根本纹丝不动，他放在宁希腰间的大手微微移动，瞬间引来了这丫头的嘤咛之声。

    “你、你…干嘛？”

    宁希的脸越来越红，心跳速度已经飙上高速。

    殊不知，她的这种美玉含羞的神态，对叶凡的杀伤力有多大，他的喉结动了又动，呼吸变得粗重起来，心中随之躁动起来。

    不过，叶凡也知道目前这样，已经是宁希能接受的极限。

    再进一步，只会起到反作用！

    到头来，受苦的还是他。

    什么苦？

    看得见，吃不着啊！

    叶凡平复下心中的躁动，用手发力，左手扶上宁希的香肩，拉着她走到了数米之外的围墙外，这样的话，就算等下屋里有人出来，也看不到他们。

    “小希，你准备一下，我要给我妈通视频电话了。”

    “啊？”

    宁希张着玉唇，结巴道：“就、就、就在这里？不行不行！我、我还没有化妆换衣服呢。”

    她的神情中，写着大大的两个字。

    抗拒！

    “真的不用。”

    叶凡微微摇头，眼中划过无奈的笑意。

    这丫头，始终对于自己没有一个清楚的认知。

    凭宁希的相貌，气质；就算地摊上一件二十块的衣服，也能惊爆一地眼球。

    话落，叶凡没有给宁希拒绝的机会，直接在微信上找到母亲的账号，发起了视频邀请。

    只响了一声，视频电话便已接通。

    显然，叶娴一直就在手机前等着。

    “妈，答应你的事情我可完成了。”

    扔下这句话，叶凡将手机递给了宁希。

    宁希手足无措地接过手机，脸上浮现出的笑容，稍有僵硬，“阿，阿姨，早上好。”

    “唉，早上好。”

    叶娴看到手机屏幕上出现的宁希，笑的别提有多开心，“小希，最近学习累不累啊？”

    “还、还好。”

    “那就行，要是有地方需要小凡帮忙的，千万别和他客气，还有，这小子要是敢欺负你，你就跟阿姨说，阿姨帮你教训他。”

    “没、没有。”

    叶娴平易近人的聊天方式，让宁希心中的紧张减少了很多，眸角瞥了一旁背靠围墙的叶凡，软声道：“叶凡一直都在帮助我进步，没有欺负我，阿姨放心。”

    叶娴点了点头，脸上的笑容愈加浓郁，看着视频中的宁希，越看越满意，不禁出声询问：“对了，等放暑假以后，就和小凡一起来临海逛逛，阿姨连菜单都准备好了，到时候想吃什么，咱就吃什么，绝对让你玩个开心，吃的痛快。”

    听到这话，叶凡眉头微微一动，忍不住在心中给母亲竖了个大拇指。

    “阿姨，这件事…暂时还没定下来呢。”

    宁希弱弱的解释道。

    叶娴脸色一垮，那种失望的神情要多明显有多明显，“小希啊，上次一别，阿姨真的挺想你，反正暑假也没什么事，你就来陪阿姨几天呗，求求你了好不好？”

    “这个……”

