    对此，盖伦只能在心里默念一声‘狗大户’。

    至于白凡这次下副本花费的总成本肯定远低于他支付给白凡的二十枚金币，盖伦倒是没什么别的想法。

    不管是用来输出的‘炸弹’，还是用来防御的‘机关人’，这都不是说花钱就能买到的东西，得看白凡愿不愿意卖，能不能卖。

    换成其他公会的话，别说20金币，就算白凡要价30金币，可能都有人愿意出。

    副本首通，对于‘英雄联盟公会’来说算是锦上添花，但对于那些一直被‘英雄联盟公会’压着的公会来说，那就是雪中送炭了。

    锦上添花的要价和雪中送炭的要价，当然是不一样的。

    盖伦思考的时候，白凡和狼人酋长的战斗还在持续着。

    虽然理论上来说，白凡一个炸弹可以炸掉狼人酋长五百多的生命值，一秒钟可以丢出三个炸弹，只需要三十秒不到的时间，就能清空狼人酋长四万的血条。

    但实际战斗的时候，因为白凡炸弹的准确度问题，并不能像阵地战那样肆无忌惮的丢炸弹，做不到一秒三次的极限速度。

    再加上狼人酋长的战斗AI也很高，会通过改变自己的移动方向来躲避白凡丢出的炸弹。

    结果就是，差不多十分钟，白凡才成功的利用感应炸弹将狼人酋长击杀。

    【系统（国家）：恭喜公会‘英雄联盟’首次通关副本‘染血村庄（专家）’，公会人族声望+20，成员……人族声望+20。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，声望达到108，获得声望成就‘崭露头角’。】

    【系统：新兵长官尼采希望你尽快去找他，有重要的事情交代给你。】

    崭露头角（声望成就）：人族声望达到100时，自动获得。

    先将被狼人酋长挠烂的十一个机关人利用‘机关拆除’回收一部分制作材料，顺便刷一下机关拆除的技能熟练度。

    白凡有些好奇，到底把机关拆除升到多少级，才能把系统城镇的城门给拆了……

    将所有已经报废的机关人拆除掉之后，白凡这才选择拾取狼人酋长的掉落。

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品《制造图：狼牙箭》。】

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品《坐骑令牌（紫，20级）》】

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品‘野性手套（金，20级）’。】

    ……

    坐骑令牌和狼牙兽筋等材料，白凡自己留下，剩下的装备和技能书，则是以4金的价格，打包卖给了盖伦。

    值钱的不是那件金级的野性手套，而是那张狼牙箭的制造图。

    狼牙箭：攻击25，破甲+5，流血+2。

    一般20级的蓝装武器，基础攻击力也不过20-24点，再附带一个特殊属性。

    虽然狼牙箭的打造成本肯定不便宜，但对于英雄联盟公会的所有猎人玩家来说，提升都是巨大的。

    “羽神，传说难度副本，你打算什么时候打？”

    战利品交易完毕后，面对盖伦的询问，白凡却摇了摇头。

    “按照目前的条件来说，传说难度的副本，过不去。”

    白凡倒不是敷衍盖伦，或者说想要抬价。

    短时间内连续和四只狼人酋长单挑，没有人比白凡更能体会到狼人酋长实力的变化。

    相比较攻击和防御上的变化，对于白凡影响最大的，居然是狼人酋长那提高的并不算太多的移动速度和跳跃能力。

    感应炸弹这东西伤害是高，而且还是群伤，但无视敌我这点太狠了。

    那十一个持盾机关人，如果按耐久计算的话，得有六个是受白凡丢出炸弹的波及而报废的。

    白凡并不想向盖伦解释这其中的原因，幸好盖伦也没有进一步追问。

    只是叮嘱白凡，如果准备下传说副本的话，有什么缺的，尽管和他联系，随后便带着拉克丝等人离开。

    见盖伦四人离开，白凡这才使用坐骑令牌，召唤出了坐骑。

    坐骑令牌（紫，20级）：使用后，可召唤一只精英黑狼坐骑，标准移动速度10米/秒，受到伤害后骑乘状态取消。

    虽然所有玩家如果有必要的话，都可以依靠技能达到10米/秒的移动速度，但那是爆发状态，不持久。

    二转后，玩家的标准移动速度一般在3米/秒左右。

    再根据职业和技能搭配的差别，有着爆发速度、爆发时间，爆发次数上的差别。

    对于白凡来说，有了坐骑之后，最直观的体现就是，再从城里赶到鼠人所在位置的话，将只需要两个小时左右。

    骑上黑狼，白凡直接朝着尼采所在的位置跑去。

    类似的提示，白凡之前也收到过，而且因为立刻赶过去，还获得了一些额外的好处。

    游戏里的凌晨2点钟，理论上来说，尼采是不在岗位上的。

    但当白凡来到的时候，却发现尼采正提着一个灯笼，站在路边。

    “长官，您找我。”

    跑到尼采不远处，白凡取消掉对黑狼的召唤，站定在尼采身前。

    “公子羽，我长话短说，一名驻守在西克尔遗迹附近的斥候已经一天没有传回任何消息，我怀疑他可能遭遇了不测。

    现在需要你前往西克尔遗迹附近，探查当地的具体情况。

    请问你是否愿意接受这个任务？”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得任务‘探查（等级未知）’，是否接受？】

    “是！”

    “好，这是前往西克尔遗迹的路线图，祝你好运。”

    【系统：获得物品‘路线图（西克尔遗迹）’。】

    接受任务后，白凡召唤出黑狼，前往拍卖行搜集更好的材料。

    这次肯定会有战斗，自然要做几个属性好一些的，可以长期使用的机关人。

    路上，白凡打开了论坛，搜索有关西克尔遗迹的消息。

    或许地图里的野怪等级并不适合现在的玩家练级，但白凡相信，只要它没什么特殊的进入条件，论坛上就肯定会有相关信息。

    排除掉一些钓鱼贴，白凡对西克尔遗迹有了一个大概的了解。

    据说是两百年前一位名叫‘西克尔’的术士在和兽人战斗时，强行施展了某项禁忌法术，却意外打开了异位面裂缝。

    附近的空间被裂缝里涌出的邪能力量所污染，也就形成了现在的西克尔遗迹。

    优点是怪多，缺点是视野差，而且刷新的怪物等级没准。

    …………

    感谢书友林海258、深蓝一号、FreeFire、蟹蟹虾虾、书友20190224220003535、书友20181030120918304、阿符家的洛长书、爱读书的我哈、只看正版共享、穿个背心好复杂、24小时听书、年月、天亡龙武、书友20201005184719112、晓白苑、明日夏天、小猫的牙QAQ、银河以北tzj吾彦最美、书友20180602132840400、光阴l流转、风骚的旅者、你若安好lc、要等到、阎尛、红海的书虫、一世柔情似水流年这26位新朋友的打赏和月票支持。

    感谢，加更~

    顺便再求一波推荐票、月票。

