    太初大陆极东之地。

    一片纯白的光海之中。

    身材窈窕，曲线完美，由光粒构成的女子，伸出纤指，轻轻点开了一个光团，一个巨大的画面随之光团扩散开始显现，在里面出现了一个神色恭敬，通体漆黑的蚁族男子。

    它的身后，是一望无际的黄土白沙大地。

    密密麻麻的蚁族尸体倒在地上，残破不堪，被无数九幽恶魔啃食着，那血腥绝望的气息仿佛能够透过画面，直接传到女子这里。

    “尊敬的光明天神大人，蚁族大军已经全军覆没。”蚁族男子恭敬行礼，头上的白色光环“滋滋滋”地冒泡，仿佛在雀跃着。

    它就是蚁族全族的希望，蚁族帝王。

    “做得很好，蚁天神，九幽恶魔还剩多少？”光明女神微笑道。

    “总数两千八百万的九幽恶魔，如今还剩两千两百万，它们都因为啃食蚁族的尸体，综合能力获得了进一步的提升。”蚁族男子恭敬道。

    “很好，下一步知道怎么做了吧？”光明女神问。

    蚁族男子咧嘴一笑：“当然。”

    画面中断。

    蚁族帝王，或者说蚁天神，看了一眼周围苍凉血腥的场面，一个个蚁族惨死在地上，那残破的躯体，绝望的眼神，格外的狰狞和让人心悸。浓郁到了极点的血腥味让方圆数万里，都飘荡着让人作呕的味道。

    “蚁族算是灭族了吧？”蚁天神微笑着，仿佛跟它没有任何关系。单单死在它手里的蚁族生灵，就有几百万，但它的内心毫无波动。

    “这么垃圾的种族，早就不配活在这世界上了。”蚁天神踩在一个蚁族强者的脑袋上，那个蚁族强者浑身抽搐着，仿佛还本能的意识。

    嘭！！

    气浪卷起。

    脑袋被蚁天神一脚踩爆。

    “不对，蚁族也不算灭族，我也是蚁族，从今往后的蚁族，就是新蚁族了，一个强大又充满光辉的蚁族……”蚁天神微笑着向前走去，它后面的那个洞开始张大，然后有金色的蛋从那个洞喷出。

    “噗……”

    蛋坠落大地。

    然而，这还没有结束。

    蚁天神的屁股在不停张大着。

    噗噗噗……

    蚁天神慢慢向前走着。

    一步喷出一个蛋。

    这种自信和傲然的模样，让周围的九幽恶魔肃然起敬。

    蚁天神从生命本质上来说，的确是蚁族的帝王。

    但它又不完全是蚁族帝王，因为它还被光明天神亲自赐予了权柄力量，而且是为它量身定做的蚁族的至高权柄力量。它一出生，就是蚁族的巅峰和最强！！

    是的，从力量本质上来说，它是天神。

    而且是世界上第二个本土生命加权柄力量的天神，这样的天神到底有多强，连它自己也不知道，但可以肯定的是，它有信心灭了人族！

    “九州界……”蚁天神看向北方，嘴角裂开，漆黑如鬼灯笼的触角扬起朝天，阴邪地微笑道，“我来了，旧的蚁族已经灭亡，新的蚁族已经诞生，那是足以支配整个大陆的力量。我将让你们知道，什么叫做被蚁族支配的恐惧！！”

    ……

    万恶深渊。

    九州界和蚁族白沙地的分割之地。

    在无穷深的深渊之中，活跃着一个个扭曲癫狂邪魔。它们跟九幽恶魔有着很大的差别，九幽恶魔是嗜杀，而邪魔是变态，无论是生命还是精神都是扭曲的，蕴含无穷负面情绪的，一些意志不坚定的生灵，一旦靠近它们，还会发疯发狂。

    邪魔的个体实力很强，起步实力都能媲美育灵境，它们活跃在万恶深渊，没有哪个存在知道它们准确的数量。

    此时，沉寂已久的万恶深渊突然开始热闹起来。

    呜呜呜的邪魔惨叫声，不绝于耳。

    一个浑身笼罩在黑影之中的天神，在黑暗深渊之中缓缓行走，不停深入万恶深渊的内部，身后黑影涌动，竟是跟了成千上万头邪魔。

    “吼！！”一头气息恐怖的邪魔突然从岩石内部爆出来，神色狰狞地扑向一侧的天神。

    天神伸手隔空缓缓一按。

    邪魔的身子停滞在虚空，扭曲癫狂的面容突然变得更加扭曲更加癫狂，仿佛被什么力量侵蚀一般。

    “堕落吧……堕落吧……把不需要的抛弃，把真正的欲望展露，将内心的恶彻底释放出来……”天神的声音缥缈幽深。

    邪魔疯狂挣扎，双瞳渐渐从红色变成了纯黑色，气息更加的恐怖，最后它痛苦扭曲的面容渐渐沉寂，然后诡异地露出笑了起来，默默跟在了天神的后面，再也不做其余事。

    天神不去看它，继续朝前走。

    每一个朝他扑来的邪魔，最终都会跟在它的后面，不仅如此，方圆数百里的空间，凡是有邪魔，都会默默跟在天神后面。

    天神不停深入万恶深渊，不停朝地底进发，它身后跟着的邪魔也越来越多，一万，十万，百万……

    它就像是黑暗的帝王，无论走到哪，遇见的都是臣服，身形一现，万魔景从，百万魔物皆尽俯首。

    “不能再让你走下去了，到此为止。”

    一个声音蓦然响起。

    紧接着，一个同样笼罩在暗影之中的男子，出现在了天神的面前，睁开了那一双恍若星辰般深邃浩渺的双瞳。

    天神脚步一顿，然后颇为好奇地打量着眼前的存在，笑了起来：“哦？竟然有合道境的生灵在此？有意思，有意思……”

    “不过，你竟然敢挡我的道……”天神嘴角弯起妖异的弧度，双臂张开，至高无上的气息开始扩散，“你知道我是谁吗？”

    “我从你的身上感受到了退化和本能，你执掌的应该是堕落，我该称呼你为堕落天神？”男子淡淡开口道。

    天神那嚣张的模样微微一顿，显然没料到对方竟然能够识破他的身份，就算是东线战场见过它出手的十几位超级大能，都不知道它力量的本质，但眼前的男子……

    “你既然知道我的身份，就该知道，我捏死你，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别，还不快滚？！”堕落天神淡淡开口。

    “不。”男子摇了摇头，“该滚的是你。”

    “呵呵呵……找死！”堕落天神突然朝男子扑去，单手缠绕黑色的神光直接朝男子的脸上拍去，“那你就重新变回粒子吧！！”

    但就在手快要拍中男子脸的时候，一个黑色的手以更加快的速度，撕裂了堕落天神周身的黑暗，猛地按在天神的胸口上。

    “破天第四式……”

    “天道一掌！！”

    金光刺破了一切的黑暗，映出了堕落天神惊恐的面容。

    那仿佛要一掌震碎整个世界的道境真意，宛如怒涛狂卷吞没了堕落天神，手掌直直击出，堕落天神的胸口就开始凹陷，然后被打烂……

    嘭！！！

    金光爆炸。

    恐怖的掌力一路平推，不仅是堕落天神，连带着堕落天神身后的邪魔也一同被冲击湮灭，在深渊之中拉出了一道死亡路径。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    碎石在深渊不停滚落的声音回荡着。

    男子缓缓收掌。

    堕落天神已经被拍得不见了踪影。

    他看着远处的黑暗，无奈地叹了一口气。

    “我知道你的身份，你却不知道我的身份……”

    “怎么就不问问我是谁呢？”