    白袍老者名为轩辕白。

    是比轩辕青父亲，更老的一辈。

    他在昆仑神界活了大约五千年之久，他的境界，轩辕青并不知道。

    而轩辕白自称老神王。

    轩辕青能够走上如今，这在昆仑界只手遮天的地位之上，轩辕白暗中出了不少力，平日里，轩辕青以师父相称，实际上，轩辕白并未收轩辕青为徒。

    只是象征性的这么称呼而已。

    轩辕白的实力，轩辕青根本琢磨不透，在轩辕白面前，轩辕青可能在须臾之间，就会丧命。

    因此，每一次来，轩辕请都极其小心。

    不过。

    在一次偶然的机会，轩辕青发现了轩辕白这老头，一个秘密。

    昆仑神界常常有漂亮年轻的女子失踪，事情闹的大了一些，连轩辕青也有所耳闻，轩辕青来后山见轩辕白的时候，倒是发现，轩辕白的洞府之中，竟有许多女子，不着寸缕。

    从那以后，轩辕青就知道了轩辕白的喜好。

    或许说，不是喜好。

    那是一种修行之法。

    叫阴阳修。

    越是境界高深的时候，这轩辕白就越是需要女子的阴气，以助力他的修行。

    他的长生之法，大都得益于此。

    昆仑神界神族的寿命，比人族活的要长的多，一般情况下，两年前左右起步，不过，只要修行功法，就能够获得更久，三四千年也居多，而再想活的多的，却便不多了。

    五千多年了还活着，都是有自己的路子。

    要么修行境界极深。

    要么，有其他一些方法。

    所以。

    当轩辕白提到这个的时候，轩辕青一下子就明白了轩辕白的意思了。

    他立即拱手道。

    “师父放心，这点事情，交给青子来做即可。”

    轩辕白却是摆了摆手，他继续道。

    “这次，可没那么简单。”

    “我需要两个女人。”

    轩辕青又说。

    “别说两个，十个都可以，昆仑神界可不缺美女，以我的地位，师父您想要多少有多少，想要什么样的命格，就有什么样命格的，我轩辕青开口，哪家敢不从，不把自己的女人送来？”

    轩辕白听到这话，笑了笑说。

    “青子，方才为师说过，我的修行，已经到了关键期，我需要的，可不是普通人。”

    “我需要命格命理强大的女人。”

    轩辕白这么说，很显然是已经有了人选，所以，轩辕青立即询问。

    “师父可直说，不管是谁，我都会帮师父带来。”

    “师父对我之恩，堪比天地，若再造父母！”

    轩辕白点头。

    他道。

    “如今，昆仑神界的尊上，乃是神界九五之尊，他的女人，自然是命格和命理最为强大的女人。他的女儿，自然承继了他的气运，所以，轩辕墨的妻子，宋芸寒，他的女儿，轩辕韵儿，是为最合适的人选。”

    轩辕白喜欢别人的妻子，这一点，轩辕青是知道的。

    甚至，轩辕白还曾看上轩辕青的妻子，为了自己的地位，轩辕青就把他的妻子献给了轩辕白。毕竟，在轩辕青看来，女人什么的不重要，昆仑神界的地位才是最重要的，在昆仑神界走上至尊之位，想要什么样的女人没有？

    所以，轩辕青看上轩辕墨的妻子宋芸寒，轩辕青不意外。

    可是，顺带还想要轩辕墨的女儿，轩辕韵儿，这一点儿真的让轩辕青也瞠目结舌。

    毕竟。

    轩辕韵儿还不到十岁。

    “师父，你要那废物的妻子和女儿，没什么用吧？那废物，有什么气运？”

    轩辕青最不理解的是这一点。

    轩辕白冷笑一声。

    “这你就不懂了，他虽然是废物，但却能够走上昆仑神界尊上之位，这一点儿足以证明，他气运的强大。”

    轩辕青皱眉，又问。

    “可是，即便如此，轩辕墨的妻子宋芸寒，都已经被轩辕墨给打入冷宫了，他们几年都不见一面，那废物连他女儿都不认，她们能沾到轩辕墨的气运吗？”

    轩辕青不是在维护轩辕墨的妻女，是在为轩辕白考虑。

    也正是做事处处为轩辕白考虑，他才能够得到轩辕白的赏识。

    轩辕白又是一笑。

    他道。

    “青子，或许那个废物，有些心机，他知道自己保护不了妻女，故意疏远他们，越是如此，那废物就越爱他们，她们身上，定然有我需要的阴气和气运！”

    这么已一解释，轩辕青立即就明白了。

    “原来如此！”

    “还是师父的分析，更为透彻啊！”

    “没想到那个废物，倒是有那么一些心机！”

    轩辕白道。

    “去吧，办好此事，为师还有重赏！”

    轩辕青身上的伤势，经过轩辕白的治疗，已经痊愈了，他离开众神山这片山脉，回到青神王神殿的时候，已经有十几位高手在等候着他了。

    这些高手的境界，轩辕青根本就看不透。

    有他们去守住昆仑神界天梯，轩辕青认为一定没有问题。

    所以。

    他立即下令。

    那些高手，都去了昆仑天梯那边，而且，他下令只要有任何人敢踏上昆仑天梯，就格杀勿论。

    在这十位高手，到位之后。

    轩辕青亲自去观摩。

    他们十位高手，结成了法阵，守住天梯，让轩辕青感觉非常的安全。

    “杨八仙，有他们在，我看你还如何威慑神界！”

    “等我办完师父交代的事情之后，我就再去昆仑神宫，问罪杨长生，这次，我要让你欠我的，加倍奉还，我要让你杨八仙眼睁睁的看着，杨长生死在你面前！”

    “哈哈哈……”

    轩辕青笑着，那张脸变得极为狰狞。

    安排好这些。

    轩辕青就带着两位轩辕白召唤来的高手，去了烟桦殿。烟桦殿其实就是昆仑神界的冷宫，在极寒之地，那个地方很是偏僻，平日里根本不会有人前去。

    如今尊上的发妻，宋芸寒，他的女儿轩辕韵儿，都在烟桦殿。

    到北寒宫，烟桦殿。

    轩辕青看着地上的积雪，不由得感慨。

    “轩辕墨，没想到你隐藏的这么深，为了保护你的妻女，居然把他们安排在这种地方，倒也是难为这对妻女了。不过，轩辕墨你放心，很快，我就会送她们去享福！”

    到北寒宫大门口。

    轩辕青还饶有兴趣的跟手下交代。

    “你去通知一下尊上。”

    手下疑惑。

    “他知道了，岂不是要阻拦？”

    轩辕青冷笑。

    “一个废物，他如何阻拦？”

