
    第721章谁在说话？

    辰申闻言，揶揄一笑：“呵呵，老头儿你说的苦口婆心，为何不让自己在虚幻的世界里享受所谓的完美人生？”

    “我看不如这样，你现在放弃，我也愿以心魔起个毒誓，不但不伤扰到你的魂识，也给你弄十个八个的meinu、搞个仙府洞天，再让你做这个世界的第一强者，如何？”

    听到这，巨象尊者的脸色越发阴沉：“小子，别敬酒不吃吃罚酒啊！你的神魂之力的确很强，区区一星玄王却有不弱于玄皇巅峰的魂能。”

    “可你我修为差距宛如云泥，就算魂能强度相当，你的持久力也一定不如本尊！”

    “倘若你现在答应本尊的条件，还能在虚拟的世界活的痛快潇洒。可如果你不答应，待本尊与你死磕到底，定让你魂飞魄散，届时便追悔莫及。”

    辰申丝毫不为所动：“少来这套！”

    “小爷我朝思暮想的人，就一定会用自己的努力换来重逢的那一天，用不着你以虚相来施舍！”

    “小爷我就算没有你的妄念虚构，也必定有问鼎至强的一天。而这个巅峰，却也轮不到你来界定！

    “还有那什么仙宫天府、什么俯瞰众生……靠，这些幻摹而出的假玩意儿又有何意义？”

    “我宁愿真真实实的侧卧马棚，也绝不自欺欺人的正躺华堂！”

    一番果决而铿锵的回执，彻底绝了巨象尊者的侥幸心理。

    “好好好，既然你执意找死，本尊就成全你！”

    说吧，他那条乌黑色的魂光龙赫膨大了一倍，浓密的黑雾眨眼间就挤过了中界线，并且还在以肉眼可见的速度、侵蚀着原本属于雷系魂光龙的那“半壁江山”……

    “咕……这老王八之前竟还留有余力？”辰申感到压力徒增。

    眼看着尊级的“地盘”正逐步扩大，巨象尊者猖獗大笑：“哈哈哈哈哈，小畜生，你是不是感到很意外？”

    “现在本尊便让你见识见识，真正的尊级魂力，是何等的浩瀚磅礴！”

    一言既出的同时，巨象尊者的魂能再度暴涨一倍！

    暗黑魂光龙周遭的腾雾愈发浓郁，如同一张巨大的天网黑幕，以铺天盖地之势迅速侵占着辰申魂光龙所固守的紫红色领域。

    黑sequ域越扩越大，很快就从最开始的平分秋色，变到占据三分之二的区域。

    又过了几息，黑雾区域扩大到四分之三。

    吞噬之势还在继续：五分之四、六分之五、七分之六……

    没过多久，巨象尊者的魂光龙黑雾区，已经覆盖了神魂识海十分之九的地带！

    “哈哈哈哈哈，小畜生，看见了吧，这就是玄尊级别的魂力！只要本尊不计后果的释放，你必败无疑！”

    “现在有没有很后悔不遵从我之前的条件？”

    “哼，就算你后悔也已经晚了！”

    巨象尊者满面狞笑：“嘿嘿嘿，最多再过十息，本尊必可夺舍成功！”

    “就算你偷学了本尊的夺舍秘法又能怎样？实力不济，无论你多么的天赋异禀，终究也难逃夭折的命！”

    “本尊说到做到，届时一定会把你的残魂收进固魂牢内，终日饱受烈焰炙烤、寒冰侵冻的煎熬，哈哈哈哈……”

    此时此刻，辰申已倍感吃力。

    紫红色的魂光龙颤颤巍巍，被那条乌黑色的魂光龙逼临到了角落。

    连同他的神魂识海，都在此刻变得浑浊不堪，意识渐渐模糊……

    “终究还是敌不过他吗……”

    蓦然，少年涣散的精神赫然一凝：“不！我魂魄未消，生命未陨，岂能就这么自暴自弃？”

    “爷爷还没从淮南王的毒爪下救出，紫灵珑也尚未得见。”

    “还有玲儿，顺老，我骁骑军和歃血卫的弟兄们。我若死了，北夷蛮子大举来犯，他们何以拒敌？”

    “我不能输！”

    辰申咬紧牙关，拼命的催动着仅存的魂能，与此刻早已占据绝对优势的巨象尊者试比高！

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    他那条紫红色的魂光龙仿佛回光返照，竟在这一瞬间气势猛涨，硬生生减缓了对方扩张的速度。

    “嗯？哼，困兽犹斗罢了，给我灭吧！”巨象尊者再度加大魂能，可怜那少年的神魂识海内天崩地裂，隆隆巨响似乎很远、又似乎很近。

    那是一种代表着毁灭、令人绝望的声音！

    “我不能死……我要赢，我要赢啊啊啊！”少年装若癫狂，抵死硬撑！

    若此刻有人同在彩天云地内，定会被辰申此刻的卖相给吓到——

    他平躺在波澜不惊的云地之上，可每一寸肌肤都血管膨张，尤以面目最盛。

    从额前到下巴，从髂骨到耳根，数十条频频蠕动的血管在胀大、在跳跃。

    耳朵、鼻孔、瞑闭着的双眼眼角、以及嘴廓处，都糊满了鲜血……

    斗魂是最为凶险的战斗方式，没有之一！

    而现在，辰申与巨象尊者在他的神魂识海内斗法，随时有可能魂飞魄散。

    七孔流血，便是魂识重创的一大标志。随便是谁看到辰申此刻的这副“尊荣”，恐怕都会摇头轻叹：“唉！七窍流血，脉络狂膨，这家伙魂破在即，死定了……”

    “叮！由于巨象尊者原本用来压制系统的魂力，抽离了一小部分对付宿主。因此，系统所受压制之力锐减，时至如今，自卫功能已开启成功。”

    就在这千钧一发之际，一道悦耳的系统提示音在辰申的神魂识海内响起。

    “谁？是谁在说话？”

    这突如其来的动静，把巨象尊者吓了一跳！

    因为他的魂光龙此刻正处于辰申的神魂识海内，因此，同样能听见这道系统提示音。

    早已“山河破败像”的神魂识海并没有任何回应。

    可紧接着，那奇怪的、不知从哪冒出来的声调再度响起：“叮！警告：宿主即将被夺舍，可开启千倍魂能反击技以自救。”

    “叮！开启后的副作用：宿主在接下来的两个月内，无法获得任何杀怪经验；并在随后的一年内，杀怪经验降低七成。请问是否继续？”

    系统话音响彻神魂识海。

    巨象尊者听在耳中，不知为何，心底竟忽然腾升起一种极为不妙的感觉……
