    徐北今天请假了，所以肖煜就亲自来开车，叶颜兮本来是往副驾驶位走的，想了一下还是抬腿往后座走去。

    看到她这个动作，肖煜不悦道，“就坐前面！”

    “我坐前面要被人认出来了呢？”叶颜兮问道，本来他们也是怕被认出来，所以才选择远一些的地方去吃饭的。

    “天都已经黑了，没人能看清楚车子里边坐的是谁？”

    说的也是，于是叶颜兮关上了后座的车门，往前边走来，上了车之后，有系好了安全带。

    “我们去哪里吃？”叶颜兮之所以这么问，还不是因为肖煜，他那么挑剔叫个外卖都恨不得让人将酒店的菜全搬来，现在去的吃饭的地方档次估计也不低，而那些奢侈的酒店里，做菜的速度又跟不上，吃完之后还不知道得几点了，到时耽误了工作，“我们就随便找个地方吃就行！”

    她这么提议，可是为了肖煜着想，不是要加班吗，那就没必要浪费其他的时间，尽快回来好好工作才是。

    这么为他着想，叶颜兮自己都有些感动了，他也应该觉得高兴才对。

    可是肖煜却没有答话，反而用那深不可测的眸子深深地看了她一眼，沉默地发动了车子，离开了地下停车场。

    街上到处都可见热闹的光景，华灯初上，明明灭灭的灯火掠过昏暗的车内，叶颜兮出神地望着街上来来往往的人群。

    成双入对的情侣手拉着手在街上闲逛，脸上洋溢着幸福而明媚的笑容，看来让人心里不由地一阵羡慕，叶颜兮心里有失落起来。

    看了会窗外，叶颜兮收回了目光，瞥了一眼旁边的肖煜，正神色专注地盯着前方，微不可觉地轻叹了一声。

    望着肖煜的侧脸出神，不得不说他侧脸的线条更加的冷峻，明灭的灯光中更添加了几分清俊，紧抿着唇，下巴的弧度恰到好处，完美地像是画中走出来的人一般，让人产生不真实的感觉。

    她有些微的感叹，还记得第一次遇见肖煜的时候，她好像就被他这张脸给吸引住了。

    可是，仔细一想也不对，十六年前的时候他们第一次遇见，那时候都被压在楼板之下，黑暗中根本看不清他的容貌，只觉得他的声音低沉而富有磁性，那时候竟然在彷徨无助的时候就与他约定了那么多的事情。

    虽然她不是很注重别人的外貌，可是，当年的大哥哥给她的感觉真的很安心踏实。

    此刻，虽然两人不能像是其他普通的小情侣一般，可以手拉着手光明正大地在街上闲逛，可是只要两人在一起就好了，这就足够了不是吗？

    突然又想起了肖煜在书房珍藏的那张女孩的照片，她心里还是有些介意的，或许那个女孩已经是肖煜的过去式了吧，重要的是现在，她不该这么小气的。

    心里这样想着，发现对肖煜的抵触也消散了一些，心里的石头不再那么沉甸甸地压在那里了。

    今天是七夕情人节，等会他们也会一起吃饭，也算是过节了吧。

    胡思乱想之际，肖煜已经将车子停在了一家餐厅门前，这时候叶颜兮的心情又好了起来。

    下了车之后，站在肖煜身边看着这家餐厅全貌，还是让叶颜兮小小地震惊了一下。

    这可是一家五星级顶级餐厅啊。

    刚进了门，侍者便微笑地迎了上来，“先生，小姐，欢迎光临，不知二位有预约吗？”

    边说着，边将两人往里边请。

    果然，肖煜是不会随随便便在哪个小餐馆凑合一顿的，这五星级才符合他大总裁的品味。

    “有。”侍者问完之后，肖煜低沉地回答。

    有预约？

    叶颜兮疑惑地扫了肖煜一眼。

    这是什么意思？从他们离开公司到餐厅的路上，肖煜也没见打电话啊，什么时间预约的？

    “那请问先生贵姓？”

    “肖。”

    侍者立刻恍然大悟，忙领着二人往订的包间走去，“原来您就是肖先生，我带您去订的包厢。”

    侍者恭敬地领着两人一同往电梯前走去，叶颜兮心里还是大惑不解。

    难道肖煜在之前她还没去办公室的时候就预约的吗？看来，肖煜也是之前就计划好了，要在这里吃饭的吧？

    这有钱人吃个饭就是这么麻烦，非得来什么五星级餐厅，叶颜兮小声地抱怨着，跟在肖煜的身后，就像个尽职尽责的小跟班似的。

    到了包厢门前，侍者便离开了，“肖先生到了，二位用餐愉快。”

    叶颜兮看着侍者退了下去，而后见肖煜表情淡淡地走了进去，叶颜兮只得跟在他身后走了进去。

    可是肖煜走到门口站定后，并没有就坐，而是等着叶颜兮进来。

    叶颜兮不解地看着肖煜，不知道他到底玩什么把戏，于是也跟着进去了，看到包厢内的一瞬间，她惊讶地瞪圆了眼睛。

    天呐，她都看见了什么？

    包厢内偌大的一个长条桌子铺着红色丝绒的桌布，桌子的中央摆放着一个红色烛台，典雅高贵，烛台两侧摆放了几盘精致的点心，两只高脚杯和红酒，桌布上还点缀着红色的玫瑰花瓣。这么一看，不止桌子上铺着花瓣，叶颜兮低头看了一眼地上，白色的毛毯上也撒着点点的玫瑰，妖冶的美丽。

    她没想到会看到这样的景象，于是愣怔在了当地。

    身后的肖煜关上了门，而后，变戏法似的手中突然多出了一束玫瑰，递到了叶颜兮的面前。

    看着这束火红色怒放的玫瑰，叶颜兮简直不能更惊讶了，包厢内灯光本就调的比较暗，此刻映衬着叶颜兮娇嫩精致的容颜，还透着一丝没回过神的惊讶，娇艳欲滴比玫瑰花更美上了几分。

    “这是？”叶颜兮半天才半张着嘴，明知故问了一句。

    这一问，叶颜兮才发现肖煜的脸上也不知何时多了两抹可疑的红色，也不知是不是灯光的错觉。

    “这还不明白吗？快把花拿过去。”肖煜的脸色沉了几分，这次可清晰地看见又红了一些，只是语调里却是很破坏气氛地催促着叶颜兮。

    这是肖煜害羞了吧？也不得不说这还是第一次看见一向严肃沉稳的肖煜，脸上出现害羞的表情，以往他可是霸道惯了，专制又干脆，哪会有此刻这么忸怩的神色？

    一瞬间叶颜兮心里被幸福填的满满的，但是她还是很难得地想在看看肖煜难为情的表情，于是恶作剧地想捉弄一会他，以前都是她被肖煜吃的死死的，难得有机会。

    “你不说我又不明白你的意思？”叶颜兮故作不解地看着肖煜，“而且，你干嘛莫名其妙地送我花？”

    肖煜的脸色黑了。

    “送花还非得要有什么理由吗？我送你，你拿着就好了！”肖煜专制地说道，说罢便想将花塞给叶颜兮。

    叶颜兮心里乐了一会儿，后退了一步，很正经地说，“你不说我可不会乱接，万一你是做了什么亏心事，所以才提前送我花哄我？”

    肖煜也不耐烦起来，被叶颜兮三言两语地激的怒了。

    “不就是想送你一束花，你拿着就是了，没有其他的事情，你到底是要不要？”

    这到底是送花呢？不知道的还以为是两人为了什么争执呢。

    叶颜兮心里踌躇了一会儿，想着要不要来句‘’不要’？看看肖煜怎么做。

    不过，最可能的结果就是他会直接将花给从窗户扔下去吧，而且这一晚估计又开始生闷气了。

    她也不过是想逗逗肖煜而已，可不是来和他吵架的，而且今天还是情人节哎，肖煜又精心准备了这么一个惊喜。

    本来她就对七夕没什么期待了，哪知肖煜却突然准备了这一手，简直是大大的惊喜。

    因此，连带着对于肖煜那点脾气，也都看的很顺眼了。

    叶颜兮伸手接下了那束玫瑰，只是心里还小小地抱怨，“送花也不知道好好说，这么凶的干什么。”

    肖煜转过脸，轻咳了一声，将叶颜兮推到了桌子边坐下，“我们来迟了一些，这些菜估计都凉了。”

    听肖煜这么说，叶颜兮也确定了感情这大总裁是一早就准备好的，或许是从昨晚就开始预谋了的，还不告诉她。

    “你之前都没和我说。”叶颜兮嘟囔一句。

    “默枢说，说了就没惊喜了，你们女人不都喜欢惊喜的场面吗？”

    原来是沈默枢告诉他的。

    怪不得，叶颜兮心里豁然开朗，就说凭肖煜也不可能想出这出才对，原来....他背后是有人指点的。

    “那昨天你故意告诉我说，下班后要加班的，就是准备这些？”

    肖煜‘嗯’了一声，承认了。

    叶颜兮还想说什么，突然包厢外传来一阵脚步声，还伴随着一个声音，“你说我舅舅也在这里，还带着一个女人，是这个包厢吗？”

    这声音.....是楚北泽！

    叶颜兮瞳孔骤缩，不会吧，楚北泽也在这餐厅？

    正惊疑不定的时候，门已经被人从外面给推开了。

