    柳浩天微微一笑：“好，没有问题，我感觉赵乾坤同志对我的胜利还是充满了强烈的信心的。”

    众人顿时全都一愣，不太明白为什么柳浩天会这样说。

    柳浩天笑着解释道：“刚才赵乾坤同志不是说了吗，他想看我如何逆转乾坤，他的名字叫赵乾坤呀，他想看我逆转乾坤，不就是想要看我如何逆转咱们赵厅长嘛，这不就说明他很希望我赢吗！”

    众人顿时哄笑起来，赵乾坤也是老脸一红。

    众人纷纷起身准备离开。

    就在此时，柳浩天突然表情变得严肃起来，沉声说道：“同志们，刚才我那样说，只是为了缓解一下咱们会议室内的气氛，从现在开始，会议正式进入最紧张最激烈的阶段。”

    柳浩天说完，众人再次愣住了，因为大家以为这次会议到此基本上就已经结束了，却没有想到，柳浩天却说这次会议才刚刚开始，众人全都有些不解，但还是纷纷又坐了回去。

    柳浩天沉声说道：“同志们，关于这3,000万专项资金的用途，我相信大家应该非常清楚，这笔专项资金的真正用途是针对自然资源调查监测处的，是以自然资源调查监测处的名义申请的，在这笔资金的用途中明确的写到，这笔资金主要用于落实自然资源定期调查监测评价制度，定期组织实施全省自然资源基础调查、变更调查、动态监测和分析评价，用于开展全省自然资源和地理国情等专项调查监测评价工作，用于对自然资源调查监测评价成果进行汇总、管理维护发布共享和利用监督，负责对自然资源综合监管平台的运营和相关的事宜。

    可以说，这笔资金真正的使用者只有一个，那就是自然资源调查监测处。

    这是我从咱们档案室内调取的档案资料上看到的，这是黑纸白字写的清清楚楚明明白白的。

    但是现在，为什么这笔资金以自然资源调查监测处的名义申请的，但是却没有用来展开相关的工作呢？这不太合理吧？”

    这时，一直沉默不语的李耀先狠狠狠一拍桌子说道：“这有什么不太合理的？这还不都是蒋成武那个老东西搞出来的吗，当初他忽悠我说，要帮助我所分管的自然资源调查监测处每年申请一笔资金，来帮助我们更好的展开工作，当时我还挺高兴的，但是当这笔资金申请下来之后，蒋成武这个老东西每年只给我们自然资源监测处100万元的活动经费，还美其名曰说每年仅仅是厅里划拨给自然资源调查监测处的资金就已经够用了，再加上这额外的100万资金已经足够了，其他的资金主要还是用于咱们自然资源厅的整体建设。

    所以，这笔钱虽然是以我们自然资源调查监测处的名义申请，但实际上，跟我们几乎没有太多的关系。这根本就是在挂羊头卖狗肉！”

    柳浩天轻轻的点了点头：“好，既然如此，那么作为新任的自然资源厅的党组书记和局长，我认为，在这件事情上，我绝对不能萧归曹随，而是应该严格的按照文件上的规定，将这笔资金归还给自然资源调查监测处！

    至于说离退休干部处的那笔所谓的资金，从今以后不再进行划拨，至于所谓的专家费用，从今以后不再划拨，至于所谓的购买地理信息测绘车和无人机的费用，从今以后不再划拨，对于因为提前和对方签订合约以及支付订金所带来的损失，由相关的处室自行负责。

    如果因为在合同中所签订的文本存在着不规范的现象给自然资源厅所带来的损失，将会采取问责机制进行问责。”

    柳浩天说完之后，整个现场鸦雀无声，因为谁都没有想到，柳浩天竟然去翻阅了自然资源厅的原始档案，找到了这笔专项资金的真实用途。

    现在，柳浩天拿着文件来说事儿，让众人感觉到有些头疼。

    赵乾坤看了一眼周国忠，示意他首先出击。

    周国忠点了点头，目光直视着柳浩天说道：“柳厅长，我认为您的这个提议非常的不妥当，没错，当初这笔专项资金的确是以自然资源调查监测处的名义来申请的，但是，自然资源调查监测处根本就花不了那么多钱，真正需要花钱的是地理信息测绘处等相关的部门，但是他们这些部门又不容易申请资金，所以咱们厅里才会以自然资源调查监测处的名义来申请这笔资金，而且这笔资金也主要是用于咱们厅内的多个部门，也都是为了咱们自然资源厅内的工作着想，是为了咱们自然资源厅的大局，这里面并没有任何的私心，而且，如果一旦按照你的提议来实施的话，恐怕会引起多个部门的强烈不满，尤其是会导致我们之前所聘用的那些专家全部离开，这些专家可都是宝贝，少了一个对我们自然资源厅来说都是巨大的损失，柳厅长，您认为我们自然资源厅可以承受这样的后果吗？

    还有，如果我们不及时的给离退休干部处那边的活动拨款，如果一旦那些离退休的老同志们闹起来了，这个后果谁来承担？”

    柳浩天笑了：“很简单，出了事情我负责，让他们都来找我就可以了。

    但是，这笔专项资金必须专款专用。

    我不知道蒋成武同志在任的时候，是如何应对审计的，但是，既然我现在上任了，既然我现在是自然资源厅的一把手，那么我就必须要求在我工作期间，自然资源厅内的所有的各项工作，都必须严格按照各司其职的原则去展开。

    绝对不能因为李耀先同志在咱们自然资源厅内的存在感比较低，在党组内排名比较靠后，就歧视人家，就故意欺负人家，这样做是非常没有道德的。

    李耀先同志也是老同志了，为了我们自然资源厅的发展和壮大做出了巨大的贡献，你们不能仗势欺人！

    所以，我来主持这个公道！

    李厅长，你感觉我这样做如何？”

    李耀先故意目光冷冷的看了柳浩天一眼：“柳浩天同志，虽然我看你并不顺眼，但是在这个事情上，如果你真的能够扭转乾坤的话那么我李耀先高看你一眼！”

    说话之间，李耀先摆出了一副高高在上的姿态，并没有因为柳浩天帮了他就心存感激，只是说会高看他一眼。

    李耀先的这副姿态看在赵乾坤的眼中暗暗点头：“李耀先不愧是李耀先，果然做事特立独行！不过这样也好，他不承柳浩天的情，会让柳浩天这个事情做起来特别别扭。”

    柳浩天笑了：“能够让李耀先同志高看我一眼，不胜感激。”

    赵乾坤心中暗骂柳浩天太犯贱了。

    想到此处，赵乾坤实在忍不住了，直接抬起头来说道：“柳厅长，你做事实在是太武断了，太独断专行了，这么重大的事情，我们必须党组会投票表决。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“赵乾坤同志，如果是关于我们自然资源厅内的大事，我们肯定要投票表决，但是这件事情，没有任何投票表决的空间，因为这个事情我是在纠错！

    不如这样，如果你赵乾坤同志认为我这样纠错错了，你可以直接把我的行为告到省委去，咱们找省委领导去评评理，看看我应该不应该这样做，看看你们之前那样挪用专项资金的行为，到底是合理还是合法？”

    柳浩天的这番话犹如一记记重锤，狠狠的敲在了赵乾坤的头上。

    因为赵乾坤还真的不敢因为这件事情去省委告柳浩天，哪怕柳浩天在省委没有任何的关系，哪怕柳浩天在省里没有任何的靠山，但是，这件事情不管是于情于理还是于法，其实都是不合理的，不管这官司打到哪里，柳浩天有赢没输。

    这就让赵乾坤心中有些不舒服了。

    很多的事情在具体的工作中，他可以不合法不合理，但确实在实际工作中非常有效的一种工作方式，这种工作方式在很多机关单位都是普遍存在的，可以说这就是潜规则。

    但问题在于，潜规则的东西是不能拿到光明正大的地方去说理的。你可以做但不能说。

    而柳浩天恰恰抓住了这个潜规则中的弊端，直接一针见血的想要改变蒋成武在任时期锁定一下的规矩，这是赵乾坤无论如何都不能接受的。

    因为只有赵乾坤和蒋成武他们这些人清楚，在这笔专项资金如此处置的背后，存在着多少的利益纠葛。

    仅仅是这次的仪器购买就花了2,100万的资金，而这个价格实际上要远远的高于市场价格2~3倍还绰绰有余！

    所以，这里面的猫腻很多，他们谁也不敢把这种事情公开化。

    赵乾坤有些头疼了。

    就在此时，柳浩天又说了一句话，这句话说完之后，赵乾坤、尹德凯、周国忠三人，全都感觉到自己的心脏在砰砰砰的剧烈的跳动起来，几乎一瞬间三人的后背就全都被汗水给打湿了！

    他们真的害怕了！

