
这下子好了，再也不是自己一个人担心的事儿了，就冲着征兵翻三倍这一条，周边几个村子的里长都得跟着费心。

谁敢捣乱啊！

谁敢捣乱就别在村子里过了！

不仅是本村容不下你，整个县城都是如此。

所以，谁想要做点什么，那都得掂量一下，一个弄不好，不仅全家人，亲戚都跟着倒霉。

不过，这的确也是太狠了点儿，不仅有流放，还有军户！有这么强悍的处罚，说实话，若是宁家看谁不顺眼，那这户人家就得倒霉。

这若是换成别的人家，他都得担心，别公报私仇的。

但是宁家，他敢拍着胸脯保证，不会的。

那宁家人不仅富贵，而且十分的仁义，尤其是他家姑娘，更是个心胸宽广明白事理的。

别说你不招惹他们，就是一不小心，真的犯了什么错，只要不是成心的，他觉得宁家都不会追究。

宁家不追求，那县令也不会理会的。

这一次他可算是明白了，县令也要给宁家面子！

王里长觉得扬眉吐气，他看了一眼县衙，很是期待着，等到回头里长们一起聚聚，让他们好好的羡慕羡慕自己。

“里长！咱们村子，多亏了宁家！”有人大声的喊着，众人都看着他们。

看给你们牛的，这一个个的都忘了自己姓什么了吧！

不过，说实话，真特么的羡慕啊。这村子是风水多好，能出这么一户人家。

“好了，现在可以走了。要告诉大家，征兵免了。但是一定要说清楚为何免除了，此外，惩罚也要说清楚！”

捕快这么说完了，大家一脸振奋的开始往外走，他们要回家，回村子，或者告诉陌生人呢。

反正这是个好事，绝对的好事。

“里长，俺们现在干嘛？”村民问道，众人都看着王里长。

王里长很想要继续在这里听着，听一天都不带够的。

但是吧，他不能的，他还有事情要做。

“回村子，回村子我给大家讲讲。除了去制药坊的，每个人都得到！”

这次这话，王里长说的十分的有底气，不是因为他是里长，不是因为他是族长，而是因为这件事情就是那么的重要。

“哎，我们知道了！”

“里长叔，你先上车走吧，我们跑着回去，没准比您那牛车还快呢。”

村民们这么说，王里长上车走了，他得赶紧回去，安排起来啊。

而村民们也真的开始跑，他们觉得身上有用不完的力气。

看到没有，他们村子要不一样了！

此刻，那王婆子也在人群之中，但是她的心情不一样。

一方面为了林家高兴，有这么一门借力的亲戚。

但是另外一方面也下定了决心，这次谁也不要想拦着她，她要将老头子的脸给挠花了。

她就说了，不能去林家闹腾，看吧，现在闹腾的女儿给送回来了。

若是宁家真是看他们不顺眼，觉得张氏被人欺负了，他们家还能有好吗？

那可是能将人送走，给人送到大牢里的人家了。

她可不敢想了，回去就给老头子脸挠花。然后……虽然女儿她也疼，但是这次，说什么都得打一顿了。

别看她现在是几个孩子的娘了，那该打也得打。

这就是以前没管教好，现在才闹得这么的难看。

儿媳妇看女儿不顺眼，她以前是知道的，此前她都护着，现在想来，不能护着了，不然更该不知道高低了。

看着村子里人走了，又有一群人围上来，林大山有些迷茫。此刻还没从刚才的震惊中回神呢。

“他娘，我们，现在干嘛去？”林大山这么问，

可是等了半天，也没听到有什么回应，这才掀开帘子一看，媳妇哭了。

林大山不知道该怎么办了，媳妇这么多年很少哭，真是，他觉得自家媳妇可厉害了。

现在却哭了，他有点不知道该怎么办。

“那个，你别哭了，这是好事。”

林大山这么安慰着，还要给媳妇擦眼泪，被人家一巴掌嫌弃的拍开了。

“这下子好了，你是死不了，也不用替你儿子们上战场了。”

林大山听到这话，笑了，他倒是真的觉得挺开心的。

“我哭，我是因为夫人和老爷，他们若是活着……”

张氏这话没说完，林大山却觉得后背汗毛竖起来了。

可别吓唬他了，当初夫人可是找过他聊过的，他现在想起来还觉得害怕呢。

不过，他真是没亏待小姐，他有自己的难处。

不管怎么说，现在看小姐过得好，他也觉得安心。

“你别想那么多了，夫人会高兴的。你看看，她过得多好啊。”

林大山这么说，张氏看看外面，擦了擦眼泪说道：“我饿了，我们去吃点东西吧。”

林大山微微一愣，捂着自己的腰带说道：“我就带了十个铜钱，够不够啊。”

看他这个样子，张氏笑了。

她知道林大山藏了点私房钱。不过不多，但是也没想到这么少。

“你出门一趟，就带十个铜板？”

“那个，我总归也没多少，就是留着给孩子们买两块糖的。”

林大山倒是老实，问什么就说什么。看着自家媳妇，他是真是没有二心的。

“好了，我带着你去吃饺子，纯肉的。”

老太太这么说，林大山一脸的笑容，那可好，肉馅的饺子不错。过年才能吃上的饺子，他们家竟然寻常也能吃到了，还是在县城里面，真是难得。

为此，林大山什么忧愁都忘记了。

回家的时候，张氏还特别的大方，给他买了一小坛子酒水。

好酒，不醉人的那种。

让他慢慢的喝吧，一天一小杯子，这一坛子能喝半年。

林大山这次觉得，媳妇还是疼自己的。

只是很多时候，孩子们要放在自己前面。

他们慢悠悠进村子的时候，大家都已经聚集在一起了。看到张氏，一个个的可热情了。

“哎呦，你怎么才回来啊，大妹子，我跟你说，这可是出了大好事了！你这女婿家怎么那么厉害呢！”

“不是女婿厉害，那是外孙女厉害！”

“没错，宁姑娘厉害，那不是一般的姑娘，哎呦，以后也不知道多厉害的人家能配得上这姑娘啊！”

大家七嘴八舌的恭维，恨不得好话都说给张氏听。

有人更加直接，要拉着张氏回家吃饭。

张氏：……你们真不至于啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69170231"  chaptername="第四百四十七章  警告">加入书签</a>
</div>
