    阿莉莎撑着下巴，百无聊赖地看着坐在一旁的温若拉和兰德。

    温若拉倒是一点也不估计阿莉莎的眼神，十分坦然地就端坐在桌子前，偶尔还会扭头向萝拉笑笑，然后和萝拉说上两句话。

    阿莉莎慢慢地就将嘴巴嘟了起来，悄悄地踢了踢兰德，侧过身子问道：“那就是小叶子特地做巧克力的对象啊？我以前还没怎么注意过……她真的有那么好？”

    兰德有些不知道该怎么回答：“……这……也没什么要紧的吧。”

    “那不行。我知道你和小叶子关系好。但正因为关系好，你应该知道，小叶子这样的人还是要尽可能……让他喜欢你嘛。唔，喜欢我也可以啦。”阿莉莎说的好像是开玩笑一样的内容，脸上的表情却有些严肃：“最近王都可不太平，现在这个王都里出了你和葛林，我可不会再相信其他人了。”

    兰德有些诧异：“你手下的队伍呢？”

    “呵，他们呀……谁没有点小心思呢。他们那些人在现在这种情况下，还不如小叶子可信呢。小叶子总归……没有那么大的欲||望。”阿莉莎又笑了笑，笑容里带出来了一点凉薄：“也许葛林说得对，这个世界上没有永远忠诚的人。我们只能选择那些我们能满足他们欲||望的合作者。”

    兰德沉默了。

    他还是个很小很小的小孩子时，就已经是葛林的侍从和玩伴了，拥有可以随意进出王城的资格。他第一次见到阿莉莎的时候，阿莉莎就是现在这样的容貌、这样的年纪，还有这样的笑容。

    那是一个热得没有一丝风的午后，王城里响起了久违的钟声，一声一声，敲到得人胸口发紧。

    年幼的兰德进城以后没见到王子，难得调皮了一次，独自在王城中游荡探索。就在一个高高的楼顶上，他看见了独自站在窗边的阿莉莎。那时候的阿莉莎怀里抱着一只黑色的猫，正愣愣地看着窗外的远处。一直到她听见身后传来的声音后，才慢慢转过身。

    当阿莉莎看见年幼的兰德时，露出的便是那种仿佛看透世间冷暖的凉薄笑容。

    而兰德也是在阿莉莎转身以后才发现，阿莉莎怀里抱着的黑猫身子发软，瘫在阿莉莎手臂上，好像只是一片薄薄的皮毛。

    那时候的兰德只觉得眼前的圣女身上缠绕着淡淡的光华，美得让他不敢靠近。一个连见习骑士都没当上的小鬼，呆呆地看了半天圣女，最后被圣女伸手摸了摸头发。

    过了很久以后，年幼的兰德在某天和年幼的殿下葛林聊起那个酷热的午后，和午后遇见的美丽少女，才知道那个身上环绕着圣光的少女真的就是神圣帝国的圣女阿莉莎。

    而在兰德与她初次相遇的那天午后，是一位王妃的逝日。

    那位王妃曾是阿莉莎身边的修女，也是与她关系最要好的一位侍女。两人情同姐妹，有很长的一段时间，那位王妃都对阿莉莎忠心耿耿，发誓永远守护在圣女阿莉莎身边。

    直到，那位王妃与葛林的父亲见了一面。

    没有人知道是谁先勾起那段感情，但年幼的葛林曾经见过那位修女哭跪在阿莉莎面前。在那以后没过多久，那位修女就从修女变成了王妃。

    谁也不知道修女与阿莉莎之间曾经说了些什么，但在最中心的侍女离开以后，阿莉莎有很馋一段时间都没再展露过笑颜。她的身边多了一只黑猫，一直跟在她的身边。

    直到那位王妃与黑猫同时离世，王城里响起丧钟。

    年幼的兰德对圣女阿莉莎充满了好奇，他在听了葛林讲述的故事以后，便常常会找机会悄悄溜到阁楼上去寻找阿莉莎。这在兰德循规蹈矩的人生中，可以说是相当离经叛道的一段经历了。

    王城的贵族们一度在私下流传着对阿莉莎不利的传言，说那个最受王宠爱的妃子是受到了圣女阿莉莎的惩罚。只有兰德才知道，那位王妃离世的时候，阿莉莎有多么的伤心。

    那只黑猫并不是什么诅咒。它只是一面镜子，让阿莉莎能隔着高高的城墙获知好姐妹的情形。

    黑猫健康而高兴时，阿莉莎也跟着高兴；当黑猫生病时，阿莉莎尽力用圣光为它治疗，却没办法改变什么。

    最后甚至是阿莉莎自己向王请求到王妃床榻边去为她进行治疗。只可惜，就算是圣女的圣光，也没办法往一个千疮百孔的气球中灌气，更没办法为一个已经流失生命力的人进行治疗。

    她看过多少生死，却还是会因为生命的流逝而感到悲伤。她没有让自己变得麻木，而是更努力地去守护自己身边的每一个生命。

    随着兰德见到阿莉莎的次数增多，圣女也记住了这个身上带着明显骑士特质的小男孩。

    “你啊，要诚实，不要随便许下承诺。如果做不到，那就比不去承诺更伤人。”阿莉莎总是摸着兰德的头发这样说。

    而在兰德逐渐长大以后，阿莉莎说这话的次数也就少了。等他和葛林成年，阿莉莎这个曾经的大姐姐，就变得愈发像是个小妹妹。只有在她偶尔露出那种凉薄笑容时，兰德才会突然意识到阿莉莎依然是那个看透了无数世间冷暖的圣女。

    正是因为兰德知道阿莉莎的部分过去，他才更觉得阿莉莎仍旧保存着对人类的信任是一种相当难能可贵的品质。

    兰德并不知道最近的王都到底发生了什么，但他肯定是信任阿莉莎的。然而，也是在看到阿莉莎这种笑容的时候，他才突然意识到王都现今的局势可能比他所想象的要更复杂。

    “我……”兰德犹豫了一下，还是忍不住开口：“小叶子的事情，我会想办法的。”

    “你啊。”阿莉莎看了兰德一眼，脸上的笑容恢复成了那种调皮的样子：“行吧，那我就等着你去拉拢了。你要记住，不要随便承诺，也不能让小叶子被别的坏男人坏女人勾走了哦。”

