    燕北枝悄悄的离开了布雨之地，准备一人回雨城查看。

    如果真的是应龙，那正好，他也想试试自己这第一席战将的实力到底达到什么程度。

    身为玄冥主人的左膀右臂，他的实力可不是闹着玩的。

    更何况，他还听说应龙当年受了重伤，实力下降的严重。

    说不定，这次他一人就能将应龙擒获。

    距离玄冥将雨水布完，至少还需要十天半个月的样子。

    他可不想令主人回家之后，看到一座被烧毁的行宫。

    正准备凌空而去，这时，一道身影挡在了他的面前。

    “北枝，你要去哪里？”

    挡路的是一个面容白皙，好像唱戏的奶油小生，给人一种弱不禁风的感觉。

    但知道这人来历的，却绝对不会这般认为。

    敢小看他的下场，只有死路一条。

    此人正是雨师玄冥麾下的第二席战将，燕南枝！

    他与第一席战将燕北枝合称玄冥的左膀右臂。

    实力在荒界山，已经没有对手。

    “当然是去杀人！”

    燕北枝声音冷漠，刚才在祭雨坛附近，他还要克制，免得惊动到了玄冥主人。

    现在他完全不需要克制，直接大声叫了出来。

    “刚才你们的对话我都听到了。

    没想到，女妭居然有男人了，这真是前所未闻的事情。

    如果我没有猜错，她的男人只有一个人选，那就是应龙。

    洪荒时代的强者无数，但能配得上旱火神女的，却只有一个应龙。

    不出意外，应龙已经发现了女妭被封印的事情。

    这次重新出现，是想为女妭报仇的。”

    第二席战将感叹道。

    “哼，应龙当年站在轩辕至尊那一边，与咱们的蚩尤至尊对抗。

    若不是他跟女妭出手，轩辕至尊早就被咱们的蚩尤至尊打败。

    所以，应龙是咱们的死敌。

    这次又烧了咱们的行宫，不杀他，我燕北枝难消心头之恨！”

    燕北枝身上的气势爆发，仿佛想杀人一般。

    “嗯，应龙确实该死。

    所以，这次由我出手，你留在这里。”

    第二席战将淡淡的说道。

    “你说什么？”

    第一席战将的情绪顿时就激动了起来，他声音带着极度的愤怒。

    “燕南枝，你敢抢我要做的事情？

    谁给你的胆量？”

    第二席战将却并不买账，依旧淡淡的道：

    “玄冥主人布雨，如果连第一席战将都不在身边护卫，这成何体统？”

    在这里布雨，实在是太无聊了，他早就想找个机会出去做些事情。

    现在正好有这样的机会，他又如何肯放弃？

    “不行！”

    第一席战将语气十分激动，叫道：

    “应龙的实力可不是你能轻易战胜的。

    当年他的力量有多强，你难道忘记了吗？”

    第二席战将丝毫不以为意：

    “北枝，前提是应龙也得拥有当年那样的实力才行。

    我可是听说，他好像被一个神秘的强者打成重伤。

    实力早已经连当年的百分之一都不到。

    如今他也就只能欺负一下咱们的第三席，面对我，恐怕他会死的很惨！”

    燕南枝身为第二席战将，自信心非常的充足。

    毕竟能获得玄冥的左膀右臂之称，这足以证明他的实力非凡了。

    “好了，你也别再跟我争，去抓应龙的事情，只有我能做，你必须留下来陪玄冥主人。

    除非……你把第一席战将的位置让出来给我坐，我就不跟你争了。”

    燕南枝的脸上露出一抹阴险的笑容。

    燕北枝微微一愣，面上浮现出犹豫。

    第一席战将的位置可是他凭实力打来的，怎么能说让就让？

    “哼，既然你想去，我就让给你去好了。

    但是，如果你没有将应龙抓住，到时候玄冥主人生气，我可不会帮你求情！”

    燕北枝冷哼一声。

    “放心吧，一个受了重伤的应龙，我还没有放在眼里！”

    第二席战将微微一笑，说完，他脚步高抬，身影顿时化作狂风，朝着雨城方向飞去。

    燕北枝心里很不爽，但却没有办法，只得转身回到祭雨坛，继续守护玄冥主人。

    此刻，已经是一天之后了。

    林天佑在烧掉了雨师行宫后，便在山顶的一处环境不错的地方打坐。

    他的空间卷轴根本装不下那三只半的凝雨坛。

    不得已，只好自己吸收掉了半坛。

    剩余的三坛，这才勉强放进了空间卷轴里。

    至于这些凝雨坛的用处，林天佑已经想好了。

    龙皇绝天剑灵不是还在生他的气吗？

    等见到龙皇绝天剑灵后，就将这三只凝雨坛送给绝天剑灵。

    想必一定可以博得她的笑容。

    “主人！”

    看到林天佑从打坐中清醒，天蚕针灵连忙跳了过来。

    “嗯，在这里待的差不多了，咱们下山。”

    林天佑伸了个懒腰，说道。

    “对了主人，您在打坐期间，猎魂帝那家伙在行宫废墟里找到好几颗灵珠，结果他自己全部吃掉了，一颗也不给主人留，太可恶了！”

    天蚕针灵大声的告状道。

    实在是她打不过猎魂帝，不然一定将那些灵珠抢过来。

    “小针，猎魂帝没有趁主人打坐时抢凝雨坛，这已经算是很有良心了。”

    银光剑灵这时也开口说道。

    在林天佑打坐期间，他比谁都要紧张，生怕猎魂帝会突然发难，把林天佑得到的宝物抢走。

    要是猎魂帝动手，这里根本没有人能挡住那个男人。

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑。

    他倒是期盼着猎魂帝从他身上抢走这些凝雨坛。

    这些凝雨坛的力量可不小，只要猎魂帝贪心将这些力量吸收。

    一定会第一时间突破到完美鬼神境。

    到时候林天佑想怎么吃就怎么吃，可比获得这单纯的几个凝雨坛要划算的多。

    “哟，林少醒啦？”

    这时，猎魂帝大摇大摆的走了过来，脸上带着坏坏的笑容。

    “之前我在废墟里捡到两颗上品灵珠。

    本来想送你一颗的，但你半天没醒，我怕放久了会坏掉，所以就全部吃掉了，真是不好意思啊！”

    猎魂帝不说这话还好，一说这话，天蚕针灵更是火冒三丈。

    这哪里是来打招呼的？分明就是过来气她家主人的！

