
鞋底扔出，伴随着一声惨叫，按理说应当是姜老夫人鞋底功力了得的扔中了，可姜老夫人脸上却不见半点得色，反而脸色大变。

原因无他，惨叫是惨叫了，声音却不是女子的，而是男子的。

姜老夫人再怎么老眼昏花，男人女人的声音还是听得出来的，况且这男人的声音于她而言也委实太过耳熟了，不是前一刻还在与她隔着马车出馊主意的姜三老爷又是哪个？

待看清楚被小午抓在手里，脸上贴了只鞋子的姜三老爷时，姜老夫人脸色大变，脱口而出：“你这赔钱货……”一边骂着一边顺手脱了另一只鞋底，趁着小午抓着姜三老爷的空档朝姜韶颜扔了过去，“不孝的东西……”

她虽老，却还不至于糊涂。方才怎么回事哪会看不出来？这赔钱货长的不行，人却是胖的，她再怎么年岁大了，对那么大个“目标”不至于扔不中。这宝陵城果然邪门的很，老午、大午都是不插手姜家内事的，就连这小午在长安时也是如此。可不知道怎么回事，一来宝陵，居然敢插手姜家内事了。

更过分的还是直接抓了老三过来替那死丫头挡鞋底，这让姜老夫人怎么能忍？于是趁着小午抓着姜三老爷来不及腾手的空档又扔了一只鞋底过去。

幸好她有两只鞋，这死丫头身旁还有第二个小午不成？她就不信扔不中了。姜老夫人冷笑。

早听说这死丫头到了宝陵性情大变，嚣张的很，若是连个小丫头片子赔钱货都搞不定，那她这大半辈子还真是白活了。

是以一来宝陵，姜老夫人就准备给姜韶颜来一记下马威。

这扔的可不止是鞋底，是下马威呢！

话未说完，只听“嘭”地一声，一道惨叫声再次响了起来。

这一次，却依旧不是姜老夫人期待的女子的声音，而是男子的惨叫声。

姜二老爷捂着被打中的脸惨叫了一声，只觉得鼻间一股热流涌了下来，下意识的摸了一把鼻子，待看到手上的殷红时当即两眼一翻，伴随着小柳绿的惊呼声老爷，成功晕了过去。

比起小午出手迅速，叫人都看不清楚是怎么抓了姜三老爷来挡鞋底的动作，这第二只鞋底的去向大家看的清清楚楚。

姜老夫人朝姜四小姐扔出了鞋底，姜四小姐看着胖乎乎软糯糯的身子却出乎意料的灵活，来了个漂亮的“倒挂金钩”，一脚将姜老夫人的鞋底踢中了才同小柳绿一道走出来的姜二老爷。

这“倒挂金钩”的姿势委实漂亮，看的围观的百姓中有擅蹴鞠的忍不住拍手叫好：“好！好个倒挂金钩！”

说话间忍不住交头接耳说了起来：“听说长安城的那些贵女们弯弓射雕不在话下，原本还以为是谣传，没想到竟是真的……”

不管是前朝大靖还是如今的大周民风皆是开化，女子打马球、玩蹴鞠不在话下，不过寻常女子也只是随便玩玩而已，听说长安城里就有女子组蹴鞠队的。

原先以为只是谣传，亦或者就是女子间组着玩闹的。毕竟比起力气，男子比起女子有天然的优势，可如今看着姜四小姐这一记“倒挂金钩”便是男子也没有几个能这般准的，这叫喜欢蹴鞠的看到了怎么能忍？不少百姓纷纷叫好。

当然叫好的同时不忘看热闹，有百姓忍不住取笑道：“如此老太太倒是一碗水端平了，两个鞋底，两个儿子一人一个！”

从方才姜家下人的惊呼声中，大家也听出了中鞋底的两位的身份了：原来是姜二老爷和姜三老爷。

马车里那老太太对着上前见礼的姜四小姐劈头盖脸就一只鞋底扔了过去，若不是那护卫和姜四小姐自己身手好，这中鞋底的就是姜四小姐了。

有那等慈眉善目、知书达理的老太太自然也有这等蛮不讲理的了，很明显，马车里这个就是后者。

好端端的下马威，她当成了蹴鞠场，还什么倒挂金钩？姜老夫人气的一双三角眼都快凸出来了，想也不想一撩车帘被人搀扶着就从马车上走了下来。

姜老夫人身边的两个嬷嬷大抵是被眼前这一幕吓懵了，也忘了提醒姜老夫人鞋子没了，姜老夫人自己也忘了这一茬，待到穿着一双袜子踩在地上时，姜老夫人才记起了这一茬，可奈何周围人都看着，虽然心底里瞧不起这些贱民，可一想到眼下要用得到这些贱民，姜老夫人不得已，只得冷着脸，穿着袜子站在地上，看着那厢表演完“倒挂金钩”笑眯眯的看向众人的姜韶颜。

“四丫头！”姜老夫人神情阴郁的看着姜韶颜，招手道，“你过来！”

打从见面开始就扔鞋底的姜老夫人会同她说这种话？

姜韶颜挑了下眉，似是有些意外的走过去，唤了一声“老夫人”。

话音刚落，姜老夫人神情陡转，抬手一巴掌就朝姜韶颜扇了过去。

今日这个下马威她定是要下的，好叫这赔钱货知晓这姜家究竟是谁说了算！既然不想被砸鞋底，她就不信这一巴掌打下去打不中这死丫头。

扬起的手扇到半空中，突地胳膊一麻，姜韶颜搀扶住姜老夫人扬起的胳膊，笑看着姜老夫人：“老夫人，咱们进去吧？”

喊祖母她着实喊不出口，一来面前这位姜老夫人不是她的祖母，二来这位祖母对原主做的事哪点像祖母了？

姜老夫人阴郁的神情一下子怔在了脸上，看着抱住自己胳膊的手，柔软胖乎乎的手看起来白净软乎，无害的很。

可自己的手被她抱住的瞬间却突地一麻，姜老夫人不敢置信的看着面前的女孩子，对面前的女孩子，她的眼神里曾经有过不屑、有过厌恶、有过耻笑却唯独没有过恐惧。

可此时，看着面前的女孩子，一瞬间，恐惧不由自主的涌上心头。

不过这恐惧也只是一瞬而已，随即彻底转为愤怒。

对这死丫头恐惧？开什么玩笑？至于手上的酥麻，这死丫头来了宝陵果然转了性，想对付她？到底年纪小还嫩着，既然如此，就把事情闹大好了，到时候指不定还能逼的老大同这死丫头断绝了关系。

一想至此，姜老夫人忽地双脚一跺，“啊呀”一声一屁股跌坐在了地上。

似乎也没有料到姜老夫人会来这一茬，女孩子没抓住姜老夫人，诧异的站在原地看着坐在地上的老夫人。

她这是……扶老人被碰瓷了？姜韶颜心道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70238479"  chaptername="第三百一十三章  被碰瓷了">加入书签</a>
</div>
