    再不济再不济，也有几位神圣高阶。

    手下弟子更是以五位数之多。

    如此阵容，被人杀的片甲不留，可想而知对方不是泛泛之辈。

    不仅如此，观其手法，屠杀程度，均被一人所为。

    所以诛天的几率很大很大。

    这家伙开始兴风作浪，开启了复仇之路。

    相信这只是一个开始，并非结局。

    ……飞天门的事情看似告了一段落，实则真的就此了结了吗？

    没有！飞天门主有一个弟弟叫柴向阳，在很小的时候被一位高人所看重，收为门下弟子。

    这位高人若说起来不是泛泛之辈，在神界有头有脸，很多人知道他的名号。

    在神界也有一定的地位，虽然不算顶级，但也不可小觑。

    不是二流门派所能比拟的。

    他叫乾坤回手剑，是乾坤门的门主。

    乾坤门名字高端大气，上下乾坤，任何事物都能以乾坤阴阳概论。

    乾坤门在神界属于一流门派，位于神界的北方的极寒之地，路程遥远。

    但，亲哥死了，柴向阳不会善罢甘休。

    再则，柴向阳一直与飞天门主有联络，三年前还来过飞天门一次。

    哥俩把酒言欢，喝的好不愉快。

    事情转眼过去七天，柴向阳得知了飞天门被灭的消息，顿时暴跳如雷，青筋暴起，手中的杯子被他捏的稀碎，成为粉末。

    当即动身，前往飞天门查看情况。

    柴向阳的修为不弱，比哥哥只高不低，具体到了什么程度，不得而知。

    总之，乾坤门主对他十分器重，甚至有让他接位的打算。

    接位代表什么？

    修为，头脑，以及在门内的威望都到了一定程度。

    虽说不可能到达神皇，但神圣境绝对有了。

    柴向阳来到飞天门，看到其场景，一声怒吼，震的山峰晃动，风云变色。

    好几天过去，大部分有腐烂的痕迹。

    一个个躺在地上，发霉发臭。

    “到底是谁干的，老子灭他九族。”

    柴向阳恨恨道。

    突然眼睛一瞥，一处地方发生异动。

    “谁？

    出来！”

    “呵呵，再躲躲藏藏，老子将你大卸八块。”

    柴向阳杀气腾腾，已然在暴怒之中，只要有人惹他一点不开心，便会遭到杀手。

    不管三七二十一。

    “大……大人，别，小的出来了。”

    一人颤颤巍巍的走出来，身体发颤，哆哆嗦嗦。

    “你是谁？

    为何在飞天门？”

    “回大人，小的是飞天门外门的弟子，名叫余多余。”

    柴向阳闻言，眼前一亮，“你是飞天门的人？”

    “是，是啊。”

    “别人都死了，你为何没事？”

    “回大人，那天杀戮太厉害，我又天生胆小，所……所以躲了起来，藏在一个我无意发现的隐蔽地方，才逃过一劫。”

    余多余结结巴巴道，显然还心有余悸。

    “你怎么还没离开？”

    “我虽然胆小怕事，但好歹也属于飞天门的人，死了那么多，总要给他们一个安葬之地。”

    “这几天小人一共埋葬了二百多人。”

    如此说来，这家伙还有点良心。

    “飞天门被谁所灭？”

    柴向阳问到了关键。

    “天地门，那天我看的清清楚楚，带头者就是天地门主。”

    “天地门在什么地方。”

    余多余指了指一个方向，“不足两千里，稍微打听一下就知道了。”

    “带我去一下飞天门主的坟地。”

    余多余张了张嘴，没有说出一句话。

    “怎么？

    你想死不成？

    没听到老子说的话？

    带我去飞天门主的坟墓。”

    “回大人，不是小的不带你去，实在没有啊。”

    “什么意思？”

    柴向阳皱了皱眉头。

    “我们门主的尸首根本不在飞天门，应该死在了外面，倒是门主夫人的坟是我亲手所挖，亲手所葬。”

    “呼！”

    柴向阳长长吐出一口气，“带我去。”

    “好！”

    山下不足一公里，一个坟头引人注目。

    虽然不是一个，但最前方的最大。

    余多余这小子还有点脑子，知道给门主夫人弄个最大的，以免混淆。

    上面什么都没有，只有一个孤零零的坟头。

    石碑，刻字，供香，这些全部都没有。

    “大人，这个就是门主夫人的坟了。”

    柴向阳噗通一声跪在地上，嫂子不是长辈，却又是长辈。

    有句话叫做长嫂如母。

    他跪下没有毛病。

    “嫂子，兄弟来晚了。”

    柴向阳流下两行眼泪，接着便一发不可收拾，哭的稀里哗啦。

    到现在余多余也知道了此人的身份，原来是门主亲兄弟，都是自己人。

    “嫂子，我在此承诺，不管哥现在是死是活我都会找他回来。”

    “死了，我亲手埋葬，活着，兄弟会好好照顾他。”

    “至于仇人，兄弟跟你发誓，必让他血债血偿，不，十倍！百倍的偿还！”

    “无论对方什么身份，多大势力，只要我不死，一一给你们找回来。”

    “嫂子，兄弟会让你瞑目的。”

    柴向阳在此待了许久，嘟嘟囔囔说了不少话，从中午一直到傍晚。

    他哭够了，嘴巴也说干了。

    起来，转身，准备前往天地门。

    “这位大人……”余多余喊了一声。

    “你还有事？”

    柴向阳淡淡道，随之想到了什么，“你把飞天门的人全部安葬之后，若是没地方去，就去乾坤门。”

    “报上我的名字，定然让你下半辈子衣食无忧，不受任何人欺负。”

    “多谢大人，这不是关键，我还有一事要说。”

    “说！”

    “小的在收拾尸体的时候，没有发现小少爷和少夫人，他们或许还活着。”

    “我侄媳妇和孙子？”

    “嗯！”

    “这件事交给你去办，帮我打听打听，大哥的血脉传承不容有断。”

    “行！”

    “我走了。”

    “大人，我找到少夫人和小少爷该去哪找你？”

    “给你这个。”

    柴向阳拿出一个信号弹，“找到人之后，拔下上面的盖子即可，若没有大事相伴，我会第一时间赶到。”

    “行！”

    “我走了。”

    柴向阳说完便向天地门进发。

    ……“东方白，你说的真假？

    别开玩笑。”

    大长老捋着胡子说道。

    眉头深皱，神色为难。

    

