    “什么？增加到一千双，有没有搞错，安踏疯了吗？”

    “我淦，一千双签名版，搞这么多签名版干什么？这么牛b你怎么不每双都给签上名啊？”

    “完了，这下没得搞了，一千双签名版，还收藏个屁。价格要崩了，赶紧卖，对，赶紧甩卖......”

    这个消息一出，一群炒鞋党都哭了。

    只出200双签名版，还是“43分纪念签名版”，这绝对有搞头，炒到两万多不费吹灰之力，继续往上，炒到三四万也不是没可能。

    毕竟物以稀为贵，就只有两百双。

    可这一下子变成了一千双，那可就完全不一样了，200双叫收藏，1000双特么的纯属批发了好不好，还有个蛋的收藏价值？

    一些反应快的，已经开始甩卖。

    可是这个时候想要甩卖已经太迟了，价格直接腰斩，从两三万降到了一万五以内，其还在继续跌。

    一些炒鞋党欲哭无泪，简直连成本价都收不回来。

    之前很多炒鞋党都是提前“预售”，其实他们的货源都是来自于些那“幸运球迷”，从“幸运球迷”手里收来，再卖给其他人。

    “幸运球迷”抽中签名版球鞋，会得到一个“兑换奖券”，有点像是彩票，以这个去兑换球鞋，因为球鞋还没回来，所以“幸运球迷”卖的其实是“奖券”，炒鞋党买的也是“奖券”。

    不过最后的买家肯定不可能买一个奖券，人家要真鞋，所以炒鞋党就把“奖券”存在手上，继续炒价。

    等鞋到了，拿到了鞋，再卖给别人。

    你可能要问，那为什么“幸运球迷”不自己卖？

    这是因为“幸运球迷”大多只是普通球迷，根本没有那个渠道，手上有东西，也知道可以卖出高价，但找不到卖家，贸然去网上，或是论坛上找个买家什么的，又害怕上当受骗。

    而且这些炒鞋党也很鸡贼，没拿到“奖券”之前他们是不会去炒的，球鞋价格也不是那么高，等到他们把“奖券”收的差不多了，才开始炒，这时候价格也才会涨起来。

    然而这次他们倒霉了。

    安踏突然宣布签名版从200双增加到一千双，导致球鞋收藏价值大打折扣，球鞋价格更是直接腰斩不止，一帮炒鞋党望着手里的奖券两眼泪汪汪，只感叹这辈子走过最长的路，就是秦昊和安踏的套路。

    坑爹啊！

    这下一帮人手里攥着“奖券”，球鞋还没到手呢，特么的卖不出去了，很多想买的人也不着急了，等着继续降价呢。

    再说了，“风暴二代”卖的这么火爆，谁知道人家会不会再来个“回馈球迷”，又增发几百一千双“签名版”？

    这次是“43分纪念签名版”，那下回秦昊再拿个更高的分，比如45分，48分，甚至50分，再出个“48分纪念签名版”、“50分纪念签名版”也不是什么奇怪的事情嘛。

    淦，又是套路。

    并且，安踏公司的套路还不止于此。

    这次安踏公司耍了个小心机，增发的800双签名版虽然是以“抽奖”的方式回馈球迷，但这次的抽奖不是在官网上弄个抽奖页面，而是在每一双“风暴二代”上印了个数字编码。

    之后的抽奖，会从这些数字编码中抽取。

    也就是说，你要参与抽奖，那就得先买一双“风暴二代”。

    当然，这个抽中的概率比较低，那么你要是想增加自己的中奖概率，那就多买几双吧。

    这下想要“签名版”的球迷还不得买买买？

    这次增发“签名版”事件引起了巨大的反响，炒鞋党自然是怨声载道，都快把安踏骂成翔了。

    不过这种“回馈球迷”的做法，还是引得了广大球迷的赞赏，加上安踏的“小心机”，让“风暴二代”的销售迎来了第二波风口。

    原本第一波风口过去，销量应该下降不少才对，可结果现在销量反倒开始上升。

    这次除了炒鞋党之外，可以说是皆大欢喜，安踏赚的盆满钵满，秦昊“回馈球迷”的做法赢得了人气和球迷的赞赏，球迷也从中受益，原本得不到签名版的，现在也有机会了。

    事实上，对于很多球迷来说，其实并不在乎这双球鞋被炒到了多少钱，他们只是单纯的喜欢，想要收藏。

    所以炒鞋市场上“风暴二代”签名版价格腰斩，一降再降，对于普通球迷来说没太大的影响。

    ......

    费城。

    当安踏送来第二批球鞋800双给秦昊签名的时候，工作人员告诉了秦昊安踏的“小心机”。

    得知这事，秦昊脑子里瞬间蹦出来一个画面，一个球迷买了一双“风暴二代”，刮开涂层，惊喜的叫了起来，只见涂层刮开的地方写着“再来一瓶”，哦不，是再来一双。

    这......我特么直呼好家伙！

    送走送货人员，秦昊看着堆满屋子的鞋盒，脸皮抽了抽，签名这事儿其实不费力，可架不住签的太多啊。

    江雪回来看到也吓了一跳，800双球鞋，放在一堆着实不少，她哭笑不得的从鞋盒堆里把秦昊翻出来，帮着秦昊整理球鞋，把新的翻出来递给秦昊签名，把签好的又给放回去。

    肯定有放错的，比如鞋码不对的，或是漏签的......

    管他呢，鞋实在太多了，到时候给安踏方面的人说一声，让他们再检查一遍就是了。

    除了“回馈球迷”的1000双之外，秦昊还另外签了两百双，送给亲朋好友，一些拜托安踏公司空运回了国内，送给江枫、王磊等好友，还有易建联、孙悦等国家队的队友们。

    另外一些秦昊送给了76人队的队友，还有“明日之星训练营”的小伙伴们，克莱、库里、布朗宁等人人有份。

    克莱拿到球鞋之后还专门给秦昊打了个电话，说他很喜欢。

    当然，这边送给76人队队友，还有“明日之星训练营”小伙伴们的球鞋秦昊是专门拆掉“43分纪念铭牌”了的，那玩意儿对雷霆队有点不太礼貌，伤害不高，侮辱极大。

    还是低调点，拆了算了。

    再说了，不就43分吗，有什么好炫耀的，还不到50分，就算是单场50分，在nba历史上也不知道排多少名去了。

