    第5章 这是神枪手？

    全自动模式下，步枪不到一分钟打光了所有的子弹。

    枪声落下后，场上一片寂静。

    不仅是来自各个部队的士兵们呆愣住了，那些正在比赛的士兵也愣住了，连射击都忘了。

    让众人呆愣的原因，是陈昊面前的标靶。

    那标靶处只有靶心上一个弹孔，而刚刚所有人都看见，在全自动模式下，陈昊枪枪命中靶心。

    所有子弹都是从一个孔射出去的。

    “强！”

    寂静过后，炊事班中发出一声呼喊。

    接着是四连，以及全铁拳团的人都在呼喊。

    其他团的士兵则都是一脸懵逼，嘴里面不断念叨着不可能这三个字。

    射击项目，移动靶射击的获胜者已经出现了，那就是陈昊。

    其他人根本不用继续射击了，除非他们有信心在全自动模式下打的比陈昊还准。

    “你看我说什么了，我就说陈昊能行！”

    老崔兴奋的喊道。

    铁拳团的其他人也同样很是兴奋，同时还用挑衅的眼神看向二团的人。

    “不可能，你们一定是开挂了！”

    李胜不服气的道。

    “快得了吧，你cs打多了？现实世界哪来的挂？”

    康雷斥道。

    这句话被陈昊听了个清清楚楚，他心想自己还真是在现实世界开的挂，系统就是这个超强的外挂。

    “继续嘚瑟，接下来还有狙击比赛，我就不信你们铁拳团的炊事兵连狙击枪都会用！”

    李胜道。

    听到这话，康雷和龚箭脸上的笑容瞬间消失，一起看向炊事班的老崔。

    老崔脸上的笑容也已经消失了。

    “班长，咱们没给陈昊用过狙击枪啊。”

    “是啊，咱们炊事班哪来的狙击枪，那这场比赛还能正常进行吗？”

    “……”

    “啊这……”

    老崔看向一旁的陈昊，询问道：“小陈，你能行吗？”

    “能行。”

    陈昊点了点头。

    射击项目里还剩下狙击比赛，不过此时已经到了正午时分，所有人都开始吃饭了。

    陈昊没有闲心吃饭，朝老崔请了个假，赶紧带上一本书阅读起来。

    这本书名为《狙击手训练手册》，也是军队内部的书籍，用来培训一个狙击手的。

    好在这书全部都是干货，因此页数并不多，以陈昊的速度，很快就能看完。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：20。】

    【射击水平：20。】

    【其他技能：暂无。】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化，精锐射手。】

    【正在提取技能：狙击技能。】

    陈昊迅速翻阅着《狙击手训练手册》，用了大概一个小时便将其全部看完。

    仅仅是一个小时，里面的内容陈昊肯定是记不住的，但这没有关系，只要系统能记住就行。

    【姓名：陈昊。】

    【身体素质：20。】

    【射击水平：30。】

    【其他技能：暂无。】

    【已通过阅读提取的技能：身体强化，精锐射手，狙击技能。】

    【技能说明：宿主可以熟练掌握所有狙击枪的使用方法，并且准度大幅度提高，不需要观察员来为宿主测算距离查看风向，宿主一个人就能完成狙击作业。】

    “很好。”

    陈昊将书合上，闭目思索了一下，脑海中已经是多出来许多有关于狙击的相关知识。

    那把用来比赛的八八式狙击枪他不仅会用了，而且还能用的非常好。

    ……

    午休结束。

    射击项目里的狙击比赛立刻开始。

    由于上午陈昊展现出来的强大能力，这一次他说自己会用狙击枪，龚箭和康雷就让他上场，一点都没犹豫。

    对于这件事，何晨光与王艳兵也是无话可说。

    军队是看中实力的的地方，只要展现出自己的实力，证明自己的本事，那就没有人会不服气。

    狙击比赛的标靶在一千五百米开外。

    每一个射击位跟前，还都有一个负责辅助狙击射击的观察员。

    所有参赛的士兵全部端着狙击枪就位，趴在地上，打开支架，调整瞄准镜。

    这一系列动作陈昊做得十分熟练，看的旁边的人啧啧称奇。

    “老崔啊，你这炊事班的人才还真是够多的，竟然还有不经训练就可以使用狙击枪的人。”

    龚箭笑着道。

    “也不一定是不经训练，狙击枪这种东西仓库也有，陈昊想要学习也并不是没有途径的。”

    老崔道。

    “看看他用的怎么样，是不是能和使用步枪时一样准确。”

    康雷目光紧紧地盯着陈昊，十分关注这场比赛的结果。

    在众人目光注视中，陈昊已经完成了校准等一系列射击前的准备任务，然后便将右眼贴在瞄准镜上，将准星放在一千五百米外的标靶上。

    在陈昊的手触摸到枪的一瞬间，陈昊就已经知道此时的风向，目标距离，以及其他射击条件。

    同时，他也做出了调整。

    这一切完全不需要旁边的观察手来做。

    “准备！”

    裁判举起发令枪。

    “射击！”

    一声令下后，射击位旁边的观察手立刻开始查看当前的风向信息。

    这一场比赛比的并不只是枪法，还有狙击小组里两个人的配合能力。

    假设观察手与狙击手配合不行，那即便狙击手再强也没用。

    但对于陈昊而言，观察手如何，与他无关。

    砰！

    一声枪响。

    “观察手还没做完工作陈昊就射击了！”

    何晨光惊呼一声。

    “这小子忒托大。”

    康雷皱紧眉头，十分不满。

    在所有人看来，陈昊都是因为之前移动靶射击比赛中取得了第一，从而对自己的枪法产生了过度自信，以至于不经观察手的帮助便提前开枪。

    然而事实并非如此。

    陈昊并非托大，他只是真的不需要观察手帮助而已。

    枪响后，子弹飞行了大概七秒钟的时间，从一开始笔直的弹道逐渐变得下滑弯曲。

    但最终还是命中了一千五百米的外的标靶。

    标靶红色的靶心处，一道被子弹射出的火花清晰可见！

    “竟然……竟然打中了？”

    康雷的表情从不满变成了震惊。

    其他人也是一样的表情。

    不经观察手的帮助，提前开火，竟然命中了一千五百米外的标靶，这已经不能用好这个字来形容。

    应该说是……神！

    (本章完)

