

　　陈默四个人进入餐厅后，根据指示上了二楼，就看到班里差不多所有的人都到齐了，有五十多人，在加上拖家带口的一些人，总共有七十多人。
　　好多人都在呼朋唤友，不过陈默在班级中存在感实在是有些低，所以很多人都没有在意他的进来，倒是李瑞他们进来后人很多人招呼。好吧，陈默终于知道四年的修炼时间，也将自己的性格变得有些不和群，好在宿舍里其他三个人还是不计较，和他一直关系都不错，看来他自己也该好好反思一下了。
　　王立生搂着宫惠直接到了首桌的位置，哪里有班干部和班级辅导老师等一些人，还有几个代课老师，开来他们这些学生要离开校园进入社会，所以老师们也都来庆祝一下。
　　陈默其实并不想离开学校，要知道他在外面打了几年的工，还租住了一年多的房子，对于现在社会上的实际情况是非常清楚的。要不是自己需要单独的空间修炼，他才不会在外面租房子。
　　哪有每年1000元的房子，不仅包水电还有超市、洗衣、卫生间等一体的地方，并且卫生还不用自己打扫？哪有一天花费12元就能吃个饱，而且还有免费汤送。哪有干净的羽毛球场地、篮球场地、足球场地等免费场地用。哪里有花费个50元就能游一个夏天的游泳池，2元钱就能看一场电影，还有1.5元就能洗一次澡的地方！这些东西，哪有提供？除了学校外就没有了，所以还是学校好啊。
　　不过想想，自己不能这样想，家里父母已老，弟弟还需要上学用钱，只能告别校园生活到社会上去打拼。
　　不过看看身边的同学，都在豪言壮志的说着自己如何如何，看来还是没有被现实打击过，要不是自己早早出来打工赚钱，也许和他们一样吧。
　　陈默笑着端起酒杯，和老大他们碰了一杯后，就一仰头将就干完，也让众人拍手欢呼不知。喝酒就是喝个痛快，像他这样喝酒，当然让别人很高兴。
　　他自己却清楚，虽然脸上在笑着，在应付着，但是他的内心却有些平静，不知道到几年后，大家再次碰面又是一个什么场景呢？想想，也是一大人生课题啊。
　　喝了几杯酒后，有些内急，所以和老大他们告罪了一下，起身去了卫生间。一顿舒爽的放水后，正在洗手，就听到身后传来声音。
　　“陈、陈默，刚才的事情谢谢你。”宫惠站在他的身后，对他说道。卫生间在一层拐角，聚会的地方在二层，所以她看到陈默下楼，她也就找了个借口过来。
　　“不用客气。”陈默不想说什么，就算是相识一场的最后情谊吧。
　　“不，还是要谢谢你的。”宫惠说道。
　　“嗯！”陈默算是回答吧。
　　“我知道你可能了解一些我的事情，不过你看到的可能只是表象，却没有实际了解过。”宫惠有些难受，但是强忍着说道。
　　“也许吧！但是很多时候，了解一个事情最开始，不就是看到起表象么，再说了，了解清楚有能做什么，难道可以改变么？”陈默反问道。
　　“不错，改变不了什么。”宫惠算是明白陈默肯定是看到自己早上回学校的事情了，所以才会在后来远离自己，并且也没有再联系过。
　　“有时候生活也有许多迫不得已，不是你不想去做就不做的，很多事情到了眼前后只能去做。”宫惠说道。
　　“可以理解！”陈默想到这一年多来在社会上的兼职，所受到的委屈和艰辛，也是有些理解的点了点头。
　　“我和王立生在一起后，只是告诉他我以前就和你谈过朋友，不过连个手都没有拉过，只是你一直在追求我!”宫惠解释道。
　　“猜的出来！不过你告诉我这么干什么？”陈默问道。甩甩手，抽~出纸巾将洗干净的手擦擦，然后将废纸扔进纸篓。
　　“我希望你能帮我圆谎，我有不得已的理由。也算是你帮我的忙，好么？”宫惠有些说的缓慢，但是却一直盯着他。
　　陈默抽~出一支香烟，默默的点燃后，狠狠的吸了几口。自己平时是不抽烟的，不过有些时候偶尔的抽几支，算是排解一下自己内心的苦闷。
　　“行吧！只要王立生不是太过分，我都会不去反驳什么的。”陈默说道。
　　“谢谢你、谢谢你！”宫惠连连说道，脸上也高兴的笑起来。
　　“作为同学和朋友，我希望你自己清楚你在做什么，也祝你幸福吧。”陈默将烟熄灭，然后对着宫惠说了这句话以后，转身离开回到二楼。
　　宫惠在一层卫生间问口，痴痴地看着陈默的背影，不自觉的有些痴了。心中其实知道陈默还是将自己当成朋友的。以前她还是喜欢过陈默的，但是由于自己的问题，只能放手。对于陈默，也就看以后有没有什么机会能够回报一下他了，现在她也是毫无能力。
　　“谢谢！”宫惠在内心说道。
　　陈默上来后，又融入到了一桌的呼喊当中。宫惠隔了有段时间后，才上楼来。娇笑着坐到了王立生的身边，开始扮演者女朋友的身份。
　　他远远的瞥见后，只是摇了摇头，与宫惠所有的情谊可能也就这样了，也许以后也没有什么交集。顺祝吧！
　　二楼有个大屏幕，班长组织了一些同学上去祝福大家，献唱了几首歌曲，让聚会也变得热闹起来。
　　这个时候，一帮有个七八个人，从一层上来。
　　领头的一个左青龙右白~虎的纹身社会哥直接大喊道：“MMP，都他么的给我停下，听见了没有都他么的给我停下，把那个音响也给我关了！”
　　同学们都是一阵的惊讶，有些好奇和害怕的看着这几个社会人士。
　　“赶紧的，都他么的收拾收拾给老子走人，这里今天老子要用。”领头的社会哥很是嚣张的说道。
　　“这位大哥，那个我们定了一个下午的包场啊。”班长还算是个男人，站出来对着领头的社会哥说道。
　　“让你走人，你就赶紧走人，费他么那么多话干什么？”领头的社会哥直接就给班长一个巴掌，叫嚣着说道。
　　餐厅的老板这个时候也上来了，有些为难的对班长说道：“学生哥，你们还是赶紧结束吧，最多我不收你包场费用了，这个事情我也没有料到，实在是不好意思啊。”
　　听了餐厅老板的话，以及看到班长挨打，顿时同学们都有些议论纷纷。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

