    林染没有去正门，她围着西角门向南转了半圈，她在找树或者狗洞，电视上不都这么演，她那点有限的想法都来自电视，可惜她想多了。

    正一筹莫展时，西角门开了，出来一个穿素服的中年女子，林染跟在其身后，绕了两条街来到一家绸缎庄，林染跟了进去。

    “袁采办怎么这么早就来了？我这才开门呢，前几天采的东西不够？”掌柜的笑呵呵的走上前，还以为后面跟着的是袁采办带来的。

    “嗐，李掌柜，缺一套男娃尺寸的里衣，我们夫人远方亲戚来个孩子，昨晚发现短缺，今日让我早早过来给买上，还有鞋子比那天给备的那双再小点。”

    “哎，稍等啊，你们夫人可真是大善人，这来个亲戚还这样周到，等等让你们针线婆子给做上也就是了，还巴巴的赶早让你们跑腿给置办。”

    翻着布料的袁采办撇撇嘴，小声道“这种要送‘走’的孩子谁敢给做啊，再缠上。”

    “袁采办你说什么？还有什么吗？”李掌柜拿着东西过来。

    “啊，没有了，记账上，月末一块儿结。”

    “哎，这是您刚要的，慢走啊”袁采办拿着东西离开了，李掌柜还纳闷刚那孩子不是一起的？

    林染听到袁采办的话心里咯噔一下，显然这个孩子不是夫人的远方亲戚，这个孩子刚买来就不行了？这善人要好好送‘走’？

    林染觉得不会这么倒霉的，她边走边想办法，自己一定要进去确认下，怎么进去？进去有危险怎么办？眼前突然出现三个乞丐孩子，两个大概七八岁的样子，还有个要小些。

    突然灵光一闪，她向乞丐走过去，“我想请你们帮忙，这是预付的，事后会给你们一倍的银子，帮不帮？”

    三个乞丐对视一眼，点点头，林染给了最大那个一钱银子，然后抬头看了一圈，前面有个包子铺，带着三人走过去。一人给买两个肉包子，坐在铺子外侧墙的台阶上，对三人说“一个人去城东丰木巷右边第四户人家送信，说‘圆儿在杨家，速来’你们谁去？”

    最小的站出来“我去”，“你可以？”三个都点头。

    “你重复下地址及要说的话”小家伙咬字清晰的说了一遍。

    “好的，一定要保密，除了我们就是你要送信的人，其他人一定不能说，知道吗？”小孩子郑重的点点头。

    “你们都叫什么，我好安排。”

    “我最大我叫大头，他叫大毛，小妹叫毛毛”大头已经将包子吃完了。

    “好，那毛毛你去送信，送完新信就回到这等哥哥们，哥哥办完事也会回到这来找你”毛毛点点头看到大头大毛点头，就飞快的跑了。

    “我们去杨家，我想进入杨家，你们有好建议吗？”两人摇摇头。

    “以前宅后有颗枣树，总有孩子爬上去能看到他家，我也爬过两年，后来砍了。”大头回忆着。

    “那他家那墙后有树吗？”

    “有的，就在离枣树不远处，有颗树，没有枣树粗，但是也有成人大腿粗了”大毛点头说，显然他也爬过。

    “你们住在哪？你们是有父母的？”

    “城西乞丐棚，我们三个是孤儿，大毛和毛毛是兄妹，我们三个是一起的，由乞丐棚里的老乞丐看护。”

    林染点点头，都不容易“冬季要来了你们怎么办？”

    “会有城里的好心人送上被褥的，到时候再说吧”大头心大的说着。

    三人离开那个地方后，斜对面的酒楼二楼窗前坐的正是两日前碰到的冰棒哥，此时他饶有兴趣的看着林染的背影，女孩、男装、还懂易容，有意思。

    放下茶杯，交代了番，他下楼跟上了林染。

    此时林染已经决定叠罗汉快速进入杨府，她等不住大人过来了，不管活着没有封棺后都打不开了，打开更麻烦。

    冰棒哥到时，看到的就是林染骑在墙上，她慢慢像墙里那棵树移动着，快到时，她转头扔给大头大毛二两银子，“好好过冬，后会有期。”

    说完转头将另一条腿也移向墙内，一跃而下。抱住了墙里的树干，赶紧下滑，衣服都磨毛了。

    大头大毛义气的喊了声，“我们等你会儿，有事招呼啊~”

    林染得以进去，立马开始寻找，这后院不小，人却很少，都去哪了？走至半路，看到个丫鬟端着白莲底座的点心，快速走着。林染悄悄跟着，大约一盏茶功夫才走到一处院子。

    里面乱糟糟的，丫鬟仆妇小厮都很忙乱，还听到有拿着铃摇的。林染趁乱跟进去，在廊下一个柱子后面观察，里面停着一副不小的棺材，看着不像小孩子的。

    正观察呢，就听到小厮说“杨管家问那个小男孩收拾妥当没有，大师说的吉时快到了。”

    另一个小厮说“我去看看，真晦气，那孩子还活着，正发着高热。”

    “快去吧，这就是这孩子的命。”

    林染还没有来得及弄清情况，就悄悄跟上这个小厮，原来孩子就关在院子后面的柴房这。

    小厮打开柴房门，对一个仆妇说“好了没有，前面催了。”

    “好了好了”“咚”的一声小厮倒了，仆妇转头才看到，还没来得及叫，也被木棍敲晕了。

    林染在小厮开门的一瞬就看到小男孩，迅速进去拿起跟木棍就对着小厮后脑敲过去，看着倒下，不放松又像仆妇敲去。

    弟弟脸烧的红红的，嘴都干裂了。记忆里没有这样过，林染瞬间泪目，摇了下，没有意识，果断脱下弟弟身上的大红外衫，背起来，边跑边想怎么逃出去。

    时间很紧，不一会儿就会再来人催促，留给她的时间很少，路上还要躲避。最危险的地方就是最安全的地方，最危险人也最多的地方就是这个院子的主屋，堂屋放着棺材，林染顺着长廊下躲避行进着，很是费力，衣衫已经湿透。

    这也就是个十岁女娃的个头，背个孩子，再有长廊廊下的一段不高的距离为其助力，若是成人必被发现。

    好不容易进了一间门口没人的屋子，关好门，将弟弟放在屋里的榻上。看到桌上有茶壶，赶紧过去看有没有水，“谢谢勤快的人”，有水，倒了一杯给弟弟喂，弟弟已经不张嘴了。

    林染狠下心，自己喝了一口，捏住弟弟的两颊，嘴对嘴硬是给喂进去，又用另一手抬抬他的下颚，水终于进去，如此又来两次。总算送进去些水，希望能够缓解。

