    “还能行动么？”

    楚子航看向坐在角落里休息的苏茜。

    苏茜咬了咬牙，道：“行动没问题，但战斗可能要有些影响，但我可以使用言灵。”

    死侍的一爪抓断了苏茜背部的一根韧带，现在的她用力都是个问题。

    每一个动作都让她的后背伤口隐隐出现撕裂的痛楚。

    像极了表皮破裂的发条人偶，随时都有可能从体内弹出一根弹簧。

    好在苏茜的言灵是剑御，只需要动动脑子也能作为一个战力, 但在行动方面可能就要拖后腿了。

    楚子航本想就此离开，就算无法直接离开，也要寻找一个新的安全落脚点。

    但苏茜这种状态让他有些犯难。

    若是一起行动，很可能是他们二人惊动死侍后被围剿，但若是将苏茜留在这里………

    楚子航回不来怎么办？如果没有楚子航，苏茜是绝对逃不出去的。

    一时间楚子航陷入了两难。

    “会长，我可以的。”苏茜起身，却仍旧因为疼痛皱起眉头。

    “你先坐下, 我再想一想其他的办法。”

    楚子航绷着一张脸，他有些想念家里车库中那奥迪。

    虽然平日里他对拥有自己的车子这件事并没有什么执念，但现在这种情景无论怎么看还是有一辆车子最好。

    可这是在尼伯龙根里，虽然环境和外界的V市没有多少区别，可他自从进入这个城市就没有看到一辆车。

    奥丁似乎对交通工具没有什么概念。

    又或者是懒得搞那些没用的东西。

    楚子航安静的坐在窗口，目光远眺。尼伯龙根中没有黑夜和白天的概念，整日都是昏昏沉沉的状态。

    在这种环境下生活的久了，就算是拥有充足的补给，心理也会出现问题。

    其他走散的人不知道躲在哪里，这一刻楚子航认识到，自己闯进尼伯龙根这件事过于莽撞了。

    可事已至此，后悔也无济于事，楚子航本身也不是一个喜欢怨声载道的人。

    还是要想想怎么从这里安全的离开。

    楚子航总感觉有什么在暗中观察着他们，那感觉若隐若现，让他有些不安。

    必须快一些转移了。

    突然，一道光亮出现在楚子航的视野中。

    那道光出现的很突兀，就像是突然从某个角落拐出来，猝不及防的闯进了这片空间。

    引擎的轰鸣声由远及近, 那是什么？

    随着那光越来越近, 楚子航看清了来者的真实样貌。

    那是一辆黑色的车！两个前大灯亮起刺眼的光芒，跑动之间引擎嘶吼着，引擎盖中像是藏着一只野生东北虎。

    这辆车就像是一个格格不入的外来户，毫无征兆的闯了进来，距离楚子航的方向越来越近。

    最让楚子航惊讶的并不是这里会出现车子，而是那辆车子的样式。

    豪华？内敛？车身呈流线型？

    这些统统都不重要，楚子航这辈子都忘不了这辆车，他时至今日闭着眼睛都能描述出这个车子的样貌。

    迈巴赫，这是他们当年闯入尼伯龙根时乘坐的那辆迈巴赫！

    在这个毫无生气的环境里，这辆迈巴赫的出现就像是一尾鱼跃进了平静的池塘，似乎有将这片湖水都搅起浪花的趋势。

    楚子航明明记得当年他乘坐着那辆车掏出了尼伯龙根，那辆车子怎么可能在这时候出现？

    而且还是这幅完全没有变化的姿态。

    车身上的抓痕还像是刚留下的，可事实却是距离那一天已经过去了是好多年。

    已经不容许楚子航想太多了，他需要搞清楚，是谁在驾驶这辆车。

    楚子航在窗台上辗转挪移，找到了一个合理的角度。

    这里可以非常清晰的观察下方的状况，甚至可以在迈巴赫接近的时候一跃跳进车里。

    车子前行的并不算快, 楚子航还注意到, 沿途的死侍并不会主动攻击这辆车，甚至还在车子行驶的过程中主动让开。

    就像是避开车辆的行人。

    作为这片空间中唯一的车子, 这辆迈巴赫横行霸道，行驶间没有任何的顾忌。

    甚至遇到了倒在地上的死侍，车轮会选择直接碾轧过去，而非是打舵避开。

    车子近了。

    楚子航从侧方玻璃的一角看到了驾驶室内的景象，那里空无一人。

    这辆车子是诡异的无人驾驶状态！

    它就这么自主前行，不知道在这片空间内绕了多少年。

    比起对奥丁心心念念的楚子航，这辆无人驾驶的迈巴赫更像是游荡在这个危险世界的复仇恶灵。

    这让楚子航不由得想起了曾经看过的一部名叫恶灵骑士的电影。

    恶灵骑士的坐骑拥有自主的意识，听从召唤的坐骑会自主在城市里横行霸道的穿行。

    仿佛一切都是命中注定，楚子航再次回到这个尼伯龙根中，再一次陷入了困境，看到的仍旧是这辆车。

    待到迈巴赫驶近，楚子航从栏杆上跃下，落在了迈巴赫的车顶。

    他没有丝毫犹豫，一个翻身拉开了车门，如同泥鳅般滑进了迈巴赫的驾驶室。

    没有任何变化，车内播放着那首让楚子航记忆犹新的对唱摇滚乐。

    驾驶室的座椅甚至还带着余温，仿佛刚刚有人坐在这里。

    待到楚子航坐在驾驶室座位上的那一瞬间，迈巴赫停住了，它不再前进，可此刻的它却像是拥有了灵魂。

    车厢内的一切都停止了，像是安静等待国王下达命令的圆桌骑士。

    “启动！”

    楚子航开口道。

    仪表盘重新亮起了光芒，红色的指针瞬间偏移到最终端，引擎发出了足以让任何猛男都眼冒花心的闷沉轰鸣声。

    这辆猛兽在此刻彻底苏醒了，和之前漫无目的的游荡不同，它找到了它的主人。

    很难想象，车子的油箱还有大半，足够全速绕着这座城市跑上一圈半。

    楚子航握住方向盘，车内的座椅加热功能自动打开，这是连那个男人当年都忍不住称赞的绝妙功能。

    楚子航驾驶迈巴赫在街上猛地一个漂移，一头撞入了之前藏身的那栋建筑院内。

    他飞快的从驾驶室冲出，翻进建筑中抱起还在休息的苏茜，随手将剩余的补给都捞在手里。

    还不等苏茜开口询问什么，他们就重新回到了车内。

    苏茜有些懵逼，她不是很理解楚子航到底是如何在这么短的时间内搞到这辆顶级豪车的。

    而且还是一辆纯种迈巴赫，外面的世界这辆车都稀罕的紧。

    苏茜心中的疑惑很多，可现在并不是问出这些的时候。

    二人坐在柔软的座椅上，这是他们这些天以来到过最好的环境。

    车内的音响不知何时已经变为了一首更轻快的摇滚乐，楚子航驾驶着这辆接近三吨重的商务豪车一头撞进了这座死气沉沉的城市。

    就像是一柄利剑撕裂了混沌的空间，迈巴赫的灯光亮的骇人。

    车内的摇滚乐声音越来越高昂，车子的速度也越来越快，苏茜侧躺在副驾驶的位置，看着楚子航线条分明的侧颜。

    事先说好，她并不是故意犯花痴这么坐，而是后背有伤，只能侧着身子。

    犯花痴也是顺便为之，一个又帅又霸气的男人坐在面前，谁能忍住不去看呢？

    尤其是苏茜本就对楚子航有着几乎点满的好感度。

    在外人面前，苏茜总是和楚子航一样，是冷冰冰的，一副冰山女王范。

    但在自己的闺蜜面前她可不是这样的，诺诺那个死丫头不止一次嘲笑过苏茜是一个花痴女。

    虽然仅限于对楚子航。

    引擎在轰鸣，车子的转速已经接近了最高，坐在迈巴赫的车内却没有感觉到多严重的推背感。

    但窗外不断倒飞出去的景象无一不在说明此刻车速的迅猛。

    有死侍被迈巴赫所惊动，嗷嗷的叫出声，试图追上他们，却连迈巴赫的尾灯都没看见。

    车子穿过一个又一个小型死侍群，坐在副驾驶位置的苏茜一阵心惊肉跳。

    苏茜发誓，这是她这辈子经历过最刺激一次飙车。

    她不是那种很疯的女孩，为数不多几次飙车都是闺蜜诺诺教唆的，但都没有这一次刺激。

    让人情绪高昂的摇滚乐、三五成群的危险死侍、接近拉满的急速、驾驶车子的是她非常在意的人。

    种种因素勾勒出一个永远不会腐朽的画卷。

    这次的经历苏茜觉得自己这辈子大概都不会忘记，足以刻骨铭心。

    苏茜没有问楚子航要去哪里，如果就这么以骑士无畏冲锋的状态直面奥丁，或许也不会是一件难以接受的事。

    二人不知道的是，在他们身后很远的位置，两道人影站在高楼之上，遥遥的望着远去的车尾灯。

    “怎么样？看到你儿子了，现在满意了？”

    “满意，太满意了。”楚天骄嘴里叼着一根廉价香烟，看着即将消失不见的车尾灯，一脸痴汉笑。

    就差没把嘴角咧到耳根了。

    谢宸很不屑楚天骄这种没出息的行为，没好气的对着楚天骄的屁股踹了一脚。

    二人的态度转变很快，不再是装出来的那种叔侄相亲相爱的模式，而是更倾向于老板和员工的关系。

    谢宸在这个世界上就没有长辈，唯一一个还勉强算得上长辈的昂热老头每次见面都和他掐架。

    总的来说，谢宸从出厂就没有和长辈相处的这个功能模块。

    楚天骄在看清楚谢宸的真实嘴脸后也不愿意和谢宸过分腻歪，反倒是二人现在这种状态让他们比较轻松。

    “不愧是老子的种，就是招漂亮小姑娘喜欢。”楚天骄摸着胡茬的下巴，嘿嘿笑道。

    他对谢宸这个便宜老板还算满意，前脚刚答应让他看儿子，后脚他就见到了。

    虽然是在这个让楚天骄没什么好感的地方，他和自己儿子也没有见面。

    但能远远的看上一眼，他就已经很满足了。

    没错，在这个尼伯龙根空间中，虽然还有一辆迈巴赫，但那辆迈巴赫却始终在高架路上自动行驶着。

    车是楚天骄开过来的。

    只是快到位置的时候用时间零溜了出来，所以楚子航会感受到驾驶位的靠椅是温热的。

    那是楚天骄骚包的打开了自动加热功能。

    谢宸调侃道：“楚子航可是一门心思的想要找到奥丁为你复仇，这些年他因为这个目标都快魔怔了。”

    本以为楚天骄会发出一些唏嘘，再不济也会因为自家儿子有这份心思感叹两句。

    让谢宸没想到的是，楚天骄把嘴里的烟扔到地上，狠狠的踩了两脚。

    而后愤愤的说道：“这个臭小子，如果是真的孝顺，就应该老老实实的活着，然后娶一个漂亮的好女孩，为我老楚家传宗接代！冒冒失失的闯到这里来，除了送死还能有什么用？瞎搞！”

    谢宸张了张嘴，对于楚天骄的反应无话可说。

    虽然为父报仇这种思维是对的，但楚天骄希望的这种事情发展好像也不算错。

    只能说一种是站在儿子角度的看法，另一种是站在老父亲角度的看法。

    至于谢宸这个旁观者，他不作任何评价。

    就像他从未主动去开导过楚子航一样，此刻他也不会否定楚天骄的话。

    “那个坐在副驾驶上的女孩，喜欢你儿子。”谢宸笑了笑，继续道：“不过……楚子航貌似对男女那点事情的感觉貌似有些迟钝，那家伙完全是一个闷葫芦嘛……”

    原著中是某个小龙女各种主动出击，这才让楚子航这个铁树开了花。

    但小龙女现在早就变成谢宸的形状了。

    谢宸毫不留情的拱着火，他很期待楚子航那个闷葫芦面瘫被自家老爹揍的那个画面。

    楚天骄显然是打开了话匣子，继续不停的嘟囔着：“这个臭小子，老子让他一只手他都打不过我，连我都搞不定的敌人，他来就有办法了么？”

    “还带着人家姑娘来送死，我老楚英明一世，怎么生了这么一个榆木脑袋儿子……”

    “就算是来送死也要给老楚家留个种啊……不对，那就成了抛妻弃子始乱终弃了，真是一个混蛋小子啊，等见了面我一定要狠狠踢他的屁股……”

    虽然嘴上是这么说的，楚天骄的语气中还是难免有些唏嘘。

    虽然他不想承认，可他不得不面对，曾经那个见到死侍吓得眼眸震颤却仍旧强装镇定板着一张脸的臭小子，如今真的长大了。

