    但是眼前的叶辰。

    则并没有选择功法与武技，也没有选择任何一件玄阶武器。

    而是打算要挑选一株跟功法以及武器比较起来价值最低的药草，这对她来说，自然有些无法明白。

    “这片区域便是我们内院珍宝阁当中的玄阶低级药草区域。”

    “这片区域当中，几乎覆盖了任何一种玄阶低级药草，而且在珍宝阁当中还有着玄阶中级药草区域，只不过需要翡翠象牙雕坠才能够前往当中兑换物品。”

    带着叶辰来到区域当中后。

    这名侍女顿时淡淡一笑，随即便开口解释道。

    在内院珍宝阁当中的这些宝贝，平日当中平不对外出售。

    只有手持白玉雕坠，又或者是翡翠雕坠，以及鎏金雕坠这三个级别信物的来者，才有资格进入当中挑选珍宝阁当中的任何一件宝贝。

    其中白玉雕坠只能够挑选玄阶中级功法与武器，以及玄阶低级药草！

    而翡翠雕坠便可以挑选玄阶高级功法与武器，还有玄阶中级药草！

    至于等级最高的鎏金雕坠信物！

    则可以挑选玄阶顶级功法以及武器，还有外界可遇不可求的玄阶高级级别药草！

    这些宝贝。

    若是一但放在外界的话，任何一件宝贝都足矣引发一场轰动，甚至是放在拍卖场以及交易大殿当中的话，都会引来无数武者争夺！

    而战云宗将这些宝贝全部放在珍宝阁当中。

    也只不过是为了激励内院当中的弟子以及长老，以及愿意为宗门完成一些极为困难的任务又或者是要求时，便可以进入珍宝阁当中挑选当中的宝贝。

    “原来如此……”

    听到这名侍女的介绍后。

    叶辰顿时一阵恍然大悟，然后点头道。

    先前他便有些好奇，为何手持白玉雕坠仅仅只能够进入玄阶低级药草区域当中。

    想不到竟然在白玉雕坠之上，居然还分别有着翡翠雕坠以及鎏金雕坠这两个级别，而信物的级别越高，在珍宝阁当中所能够挑选的范围便越为宽阔一些！

    “咦……”

    “在这片玄阶低级药草区域当中，竟然没有清神草？”

    “看来这下有些麻烦了。”

    紧接着，将整个玄阶低级药草区域当中扫视一圈后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即一阵开口自语道。

    就连他也没有想到。

    在整个玄阶低级药草区域当中。

    竟然没有发现可以炼制四品驱毒丹药的清神草，如今一来的话，对于玄老跟江婉儿两人来说，显然接下来绝对会陷入到一个困境当中！

    想到这。

    叶辰整个人便下意识地朝着玄阶中级药草区域位置走去。

    “这位师弟……”

    “玄阶中级药草区域只有手持翡翠雕坠的弟子才有资格进入当中，你若是想要进入当中的话，必须要拿出翡翠雕坠信物才行，否则的话，便没有进入当中的资格。”

    见叶辰朝着玄阶中级药草区域走去后。

    这名侍女顿时脸色微微一变，然后开口一阵解释道。

    就在这名侍女话音刚落。

    只见一名身穿一袭长袍的青年，此刻竟然直接从叶辰身边擦肩而过，然后便径直朝着玄阶中级药草区域当中走去，整个人没有任何停顿。

    “为何，他不需要出示信物便可以进入当中？”

    看到这一幕后。

    叶辰目光当中顿时流露而出一丝疑惑之色。

    毕竟。

    方才那名身穿一袭长袍的青年，可是就连信物都没有拿出，便可以轻而易举地进入到珍宝阁的玄阶中级药草区域当中，这让叶辰心中一阵疑惑起来。

    “这……”

    “实不相瞒，这位师弟。”

    “方才进入当中的那位师兄，叫做李蕴玄，乃是真传殿当中排名前十的天才之一！李师兄不但拥有武罡境修为，而且还是一名二品级别炼丹师。最主要的是，这位师兄进入当中并不是为了兑换宝贝，而是帮助真传殿当中的齐化长老取一些炼丹的药草而已。”

    听到叶辰的这番询问后。

    这名侍女顿时无奈一笑，随即便开口一阵解释道。

    毕竟。

    跟真传殿当中的天才比较起来。

    眼前只不过是内院弟子的叶辰自然显得黯淡无光。

    况且对方可不仅仅是真传殿排名前十天才，而且一直以来都侍奉着真传殿当中的齐化长老，地位可不是一般的真传殿弟子能够比拟，更何况是眼前的叶辰。

    “既然这样的话……”

    “那片你们废弃掉的玄阶中级药草区域，我应该可以进去看看吧？”

    听到这名侍女的话后。

    叶辰只好点了点头，随即指了指在玄阶中级药草区域较为偏僻的一处遗弃药草的位置后，便开口一阵询问道。

    方才他仔细观察了一番后发现。

    在整个玄阶中级药草区域当中，还有着一处专门用来遗弃枯死，又或者是品相跟药效都极差的玄阶中级药草位置，那处位置较为偏僻，而且也没有什么武者。

    正好对于叶辰来说。

    可以看看当中有没有适合拿来炼制四品驱毒丹药的玄阶中级药草。

    “这……”

    “好吧。”

    “只不过，这位师弟，我必须要提醒你的是，你手中的这枚白玉雕坠只能够兑换一件玄阶低级药草，若是你想要兑换玄阶中级药草的话，则没有任何可能。”

    “至于被遗弃掉的那些玄阶中级药草，则可以给你按照玄阶低级药草的等级兑换，若是你需要的话。”

    见叶辰似乎对药草有着迫切的需求。

    这名侍女沉呤片刻后。

    便一阵开口答应道。

    毕竟，在玄阶中级区域当中那些遗弃药草，往往要么便会用来作为药干，又或者是直接将当中没有作用的药草丢弃掉，至于真正有价值的药草。

    则根本不可能会被丢弃掉遗弃药草区域当中。

    而叶辰拥有白玉象牙雕坠。

    想要兑换一株遗弃掉的玄阶中级药草话，自然也可以将其当中玄阶低级药草来兑换给叶辰，这并不属于违反规矩，而且她还可以借此来赚取一笔不菲的灵石。

    因为，那些玄阶中级遗弃药草，几乎没有任何人会去过多注意。

