    东方鱼肚泛白，骄阳升腾而起。

    关东兵大营内。昨晚上张绣率兵从西南角攻入这座大营，张辽、高顺、吴匡等人烧掉了一些，袁绍、公孙瓒、鲍信等人离开之前，也烧掉了自己的大营。

    现在真是“白茫茫的大地真干净”。

    现场除了焦黑，就是那木炭的味道。

    高顺、张辽率兵修整，吴匡率领步军，正在搬运尸体、伤兵。骑兵昨晚上追击逃乱关东兵去了，正一批批的押运降卒回来。

    张绣策马而立，身边是典韦、徐庶、孟达、吴懿、吴班等亲随、亲兵。

    张绣抬头望着往来的士卒，脸上露出了少许的笑容。昨晚上，虽然没有得了全功，跑了袁绍、公孙瓒、鲍信等强力诸侯，且有许多士卒逃散离开，但是夺得了袁绍的大营。

    那日斗将，袁绍已经败了一阵。今日又败，袁绍这边的人马，恐怕已经成了惊弓之鸟，已经不足为虑。

    “哒哒哒。”

    就在这时，身后一阵人马行军之声响起。张绣回头望去，便见到了“徐”字旌旗，迎面而来。

    徐荣一身铁甲，跨坐着一匹凉州好马，脸上尽是振奋之色。

    “汉寿侯真神人也，袁绍纵有数十万大军，也灰飞烟灭了。”徐荣翻身下马，躬身行礼道。

    “徐将军过誉了。不过是小胜一阵而已。跑了袁绍、公孙瓒、鲍信三人，不算大功。”

    张绣连忙翻身下马，扶起了徐荣道。

    虽徐荣是副将，官职也低。且不说张济战死的时候，徐荣为他说了好话。就说大家都是同僚，张绣也从不摆谱。

    扶起了徐荣之后，张绣笑着对徐荣说道：“将军来的也正好。这收拾残局的事情，便交给将军了。也派人去向董公报功。包括徐将军你，牛都尉守关也是有功，都要报上。”

    徐荣闻言心中一暖，抱拳道：“多谢汉寿侯。”

    “客气什么。萧何守关中，高祖封功臣，萧何功第一。如今徐将军守、牛都尉备汜水关，我才没有顾念夜袭袁绍，这功劳也是第二。”

    张绣笑着说道。

    成大事者，需得笼络人心。

    且为大将者，“赏必信、罚必威”。这些张绣早就知道了，今日战功，怎么能不分润徐荣、牛力呢？

    徐荣拜谢了一回，却又听出了张绣的言外之意，肃然道：“汉寿侯，这是要追击袁绍？”

    “酸枣距离此地不远。袁绍、公孙瓒、鲍信等人连战连败，已成惊弓之鸟。若能彻底击溃他们。便万事大吉。此刻，我岂能不追击？徐将军守关，且为我准备军需。我明日便要杀去酸枣，与袁绍再厮杀。”

    张绣脸上露出了高昂之色，说道。

    “诺。”

    徐荣轰然应诺了一声，立刻下去准备了。既派人去洛阳报公，又是准备军需物资什么的。

    而张绣则率领人马， 回到汜水关内修整了一日夜。第二天一大早，便带上了谋臣武将，且有大军一万五六千人，杀向了不远处的酸枣。

    .............

    且说袁绍连夜整备人马，败逃出大营之后，一路向东走了二十里，才停下来修整。

    且派遣探马、哨骑，探听张绣的情况。又命文丑、颜良多加戒备，弓弩手弓弩不离手。

    却命一半的士卒，原地修整。

    这杀星，可不要还追来。

    在得知张绣没有追来之后，袁绍这才松了一口气。现在这个时候，也管不了旌旗了。

    真的是旌旗、矛戈放倒，半数人马倒在地上，便开始昏昏欲睡了。

    袁绍坐在一块有点磕屁股的石头上坐着，有些披头散发，但是虽然有点狼狈，却神奇的竟然脸上露出了少许笑容。

    “主公。为何露出笑意？”

    许攸也是披头散发，有些狼狈。他提着一个羊皮水袋而来，见袁绍脸色奇怪道。

    袁绍刚想开口，但环顾了一下左右之后，召唤了许攸过来。许攸心中奇怪，附耳过去。

    “昨晚上败的惨，现在想起也是心惊肉跳。那张绣确实厉害，确实厉害。但是反过来说。我军战败。但是我麾下兵马没有损伤一兵一卒，颜良、文丑勇冠三军。”

    “我们弄这些人马不容易。诸侯们损失了人马，岂不是势力衰弱了。而我却保存了实力，岂不是势力增长了？”

    袁绍低声说道。

    “主公所言甚是。”许攸眼睛一亮，将手中的羊皮水袋递给了袁绍。

    他不得不承认，袁绍的脑袋瓜子还是很灵光的。

    现在是乱世，凡事要看两面性。

    今日之战，固然是张绣击败关东兵数十万人，必然威震天下。袁绍手握数十万兵马，却大败了一阵，必然是损失了声望。

    但是袁绍的兵力，却保存完整，势力增强了。

    因而此战得利者有二，张绣、袁绍也。

    想到这里，许攸心动不已，反而对袁绍附耳道：“主公。汉室为董卓掌控，必以乱终。现在如秦末，诸侯手中有兵，便可号令天下。这一次关东诸侯讨伐董卓一战，主公为盟主，有了名义。不如领兵回去冀州，夺了韩馥的冀州刺史之位。割据河北，坐霸一方。”

    袁绍闻言眼睛一亮，刚拿起的羊皮水袋也放下，然后想了一下之后，说道：“子远，这是一个不错的路子。但我现在退走，还太早了。不如纠合诸侯，先回去酸枣屯兵观望。”

    “嗯。”许攸一想也是。这败了一场便卷铺盖逃去河北，然后夺了韩馥的冀州，确实是不太美丽。

    休息了一阵之后，袁绍便重新翻身上马，率领颜良、文丑等马步军四五万人，往酸枣而去。

    待到达酸枣之后，袁绍与诸侯计算人马。除了公孙瓒、鲍信之外，其余诸侯的兵力损失都很大，东郡太守桥瑁，干脆只剩下了几百人。

    这一清点。

    好家伙，只剩下了十五万人马。

    索性酸枣城池既大又坚固，足以勉强容纳十五万人马，且又粮草、军械丰足。诸侯到达这里之后，可以休养生息。

    这日上午。酸枣城中，一座大宅大厅内。

    袁绍坐在主位上，其下诸侯分坐两旁。他们早已经没了来时的意气风发， 真乃斗败之将，不足言勇也。

    唯有袁绍计算了得失之后，心神又振。他环视了一眼众人，笑着说道：“诸位不要垂头丧气，胜败乃兵家常事嘛。项羽连战连胜，却失了天下。高祖皇帝连战连败，却终究得了天下。”

    “现在我们坐拥酸枣。诸君可以整编兵马，恢复士气，待来日与张绣再战。”

    诸侯们面面相视了一下，除了公孙瓒、鲍信之外，都是气馁。但既然是袁绍的话，大家还是要给面子的，齐齐假装很振奋，轰然应诺了一声。

    但其实他们已经打定主意了，宁可做缩头乌龟，呆在酸枣不动弹，也不可再去汜水关了。

    张绣那人太凶，不好惹。

    “真是百闻不如一见，有没有真本事，上马战上一场便知道了。更何况我们连败了两阵了。死伤无数。”

    诸侯们心中都是如此作想。

    就在这时，许攸气喘吁吁的从外走了进来，脸色不太好，禀报道：“主公。各位大人。探马来报。张绣率领步骑一二万，进兵酸枣，距离城池已经不足二十里。”

    “啪！！！”一声很大的声音响起，众诸侯抬头看去。东郡太守桥瑁一拍案几站起，色厉内荏道：“这厮败了我们一阵，竟然还追来。酸枣城高、坚固，他难道还想攻入城池不成？”

    桥瑁外强中干之色，难掩。

    众诸侯本就心慌，听了桥瑁的话之后，更是咯噔了一下。

    这张绣仅凭一二万人马，便袭击了他们数十万大军的军营，且胜了。谁能保证，张绣这一回，不会直接攻打城池。

    简直是被打出心理阴影了，诸侯们纵然坐拥酸枣雄城，也是心慌意乱。

    别说这些废物点心了，就连袁绍都是面色一变，有些心慌。虽说与许攸谈笑生风，一副他与张绣都得利的样子。

    但是那一夜的惊悚，却也是挥之不去啊。

    张绣那厮，很是太强了。

    不过袁绍到底是盟主，如果他倒了，那么诸侯也就倒了。

    “元伟（桥瑁）所言甚是，张绣纵然再强。还能插翅飞上来不成？不必惊慌。”袁绍故作轻松的笑了笑，然后下令道：“济北相鲍信，你守城南。”

    “辽西太守公孙瓒，你守城北。”

    “我部人马分作两部，扼守城东、城西。其余诸侯，勒令部将在城中修整，约束士卒。”

    “诺。”

    鲍信、公孙瓒二人却也是干脆，应诺一声站起，便各自离开，领兵去据守城门去了。

    “诸位与我一起登上城西城头，观看张绣小儿。”袁绍又呵然一笑，故作轻松站起道。

    “诺。”

    众诸侯见袁绍镇定指挥，且他们也没得到什么任务，顿时松了一口气，应诺了一声，然后与袁绍一起出了大宅，往城西而去。

    不过张绣显然不好惹。袁绍等诸侯刚刚登上城楼，与守城的文丑、颜良汇合之后。只见城下有十几个张绣军士卒，策马而来。

    在弓箭手距离以外，冲着城头大吼道：“城上的袁绍听着。我们家汉寿侯以三千精兵挑战你们一万人马。久闻颜良、文丑勇冠三军，可敢出城鏖战？”

