    幽静小楼，静室中。

    一尊通体岩灰色的大型营养舱正静静地摆放在那里，林衍和绿线噬虫分身正躺在冰冷的珍贵营养液中，无穷无尽的特殊能量渗透进皮肤、肌肉、脏腑，迅速地进行改造。

    这时——

    “殿下！”盖特的声音直接穿透墙壁，在静室中回荡。

    哗！

    营养舱舱门自动开启，一身材比例近乎完美，骨清神秀的清俊男子从那冰冷的营养液中起身，同时体表直接弥漫起一层暗青色战衣。

    林衍内穿暗青色战衣，外面穿着黑色军装，气质卓然，推开静室大门走了出来。

    “殿下，虚拟宇宙公司的人正在外面。”盖特行礼说道。

    “好，我知道了。”林衍微微点头。

    他走到宫殿的广场那里，那里停着一艘宇宙飞船，四名穿着白袍的界主正在旁边等候。

    “林衍殿下。”看到林衍出现，那四名白袍界主立刻躬身行礼。

    林衍看向他们，问道：“我要的东西到了吗？”

    “是的。”为首一人点头，同时恭敬地递过一枚世界戒指，“林衍殿下你购买的物品等等，都在这一方世界内。”

    林衍直接接过，随即念力钻进这世界戒指中，这世界戒指内的“一方世界”很小，直径仅仅一万公里，是最低规格的世界戒指，价值0.5混元单位，属于是林衍购买大量物品附送的赠品。

    林衍购买了价格三十多万混元单位的物品，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。

    在这一方世界中，存放着大量的货物，足足占地数百公里，其中最显眼的就是摆放在那一方世界中央的一个银色箱子。

    “好的。”林衍微笑道，“麻烦诸位了。”

    那四名界主连回道：“这是我们应该做的。”

    然后迅速离开。

    林衍拿着这世界戒指，再次回到自己那座幽静小楼，坐在客厅的沙发上。

    迅速将这世界戒指炼化。

    “刹螺花从域主级九阶进化到界主，选择‘超级进化’的珍贵物品配比一共价值22.5万混元，可以进化出512主藤蔓。”

    林衍念力感应着戒指中的大量物品，这些大部分都是让辅助植物生命进化到界主级的资源。

    “刹螺花能在界主级拥有512主藤蔓，是传说中最完美的极限，不过越完美，突破不朽难度就越高，512主藤蔓的刹螺花，想要进化成不朽神灵……代价无比高昂，需要上百亿积分，而且成功的概率也不高。”

    “不过一旦成功，实力就可以接近封王巅峰。”

    林衍一笑，上百亿积分又如何？

    若是没有这样的实力，以后又怎么能够做自己的帮手呢？

    “而太岁树灵的‘超级进化’需要的珍贵物品配比，价值没有这么高，一共13.6万混元！”

    这是因为没有做不到完美进化，消耗的资源也就没有那么珍贵。

    林衍一笑：“虽然没能做到最完美的进化，可也只是稍次一等，以太岁树灵特别的植物生命特性，哪怕界主级四阶人类强者都不足以超越它的承受极限，穿上界主级‘太岁铠’，界主以下的攻击根本不可能伤害到我。”

    植物生命想要达到完美极限，需要从一开始培育就花费无比巨额的代价，林衍当初身份低微，无法接触到虚拟宇宙公司中研究完善出的最佳进化方案，所以刹螺花和太岁树灵的培养都是有所缺失的。

    尽管林衍自身的特殊能力，进化出了全新的细胞器，体内储存的光能经过这细胞器，可以转变为无比精粹的生命之力。

    这种生命之力随着林衍自身境界的提升，也愈加凝聚精纯，虽然没有生命果实那般能量庞大，可是于细微处更见不凡，对它们有所弥补。

    可终究还是不足以达到最佳状态。

    不过。

    好在刹螺花机缘巧合，有大量无比珍贵的血液精华尽情吸收，与它无比契合，所以比起理论上的最佳进化方案还要完美。

    林衍摇头笑道：“仅仅是突破瓶颈跨入界主级就需要36.1万混元单位，达到界主级后，想要培养到界主级九阶，还要更加惊人……培养植物生命真不是一般人玩得起的。”

    他立刻将附在自己身上的太岁树灵和这大量物品都转移到自己的世界戒指，然后分出一个绿线噬虫的分体，辅助它们进化。

    进化到界主级，大概需要耗时三个月时间。

    哗！

    林衍手中突然出现了一个银色手提箱，这是那枚世界戒指中最后一件物品。

    “出来吧。”林衍将这银色手提箱放在身前的茶几上，眼眸中有着一丝渴望。

    啪嗒！

    他迅速打开了箱子，顿时流光溢彩，只见里面放着一颗璀璨夺目的火红色晶体。

    这火红色晶体构造很是奇特，乍一看是圆球形，实际上却有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，其中仿佛燃烧着熊熊的火焰。

    绚丽的光华如烟云般奇异地流动。

    林衍深吸一口气，将这火红色晶体炼化，在其中种下自己的精神印记，瞬间手中的晶体达到惊人的6000万℃高温，空间都有些扭曲，周围弥漫出让人心悸的不可思议的能量。

    顿时——

    林衍感觉自己身体的所有细胞都欢呼雀跃起来。

    “果然可以！”

    林衍脸上露出喜色：“将一整颗恒星压缩成一块晶体，这惊人的能量浓度比起正常的恒星吸收起来效率更高，省掉了‘晶核淬炼’的时间，可以快速进行补充。”

    “有了它，我就不用担心能量不足的问题了，也不需要再去找其他恒星。”

    这是修炼《炎晶九炼身》的一种辅助物品，名为“星炎晶”，是将一颗恒星完全压缩成一颗晶球，能量浓度极高，对于引导修炼《炎晶九炼身》很有帮助。

    事实上。

    星炎晶的适用场景较广，用于辅助《炎晶九炼身》只是其中一点，因为它主要是一种科技含量极高的能量源。

    比如高等的宇宙飞船，可以在暗宇宙达到50倍光速，进行长时间的宇宙航行，所需要消耗的能量无比惊人，普通的能晶根本无法供应。

    一些大型仪器都需要提供无比精纯的强大能源，而恒星在宇宙中如同沙砾，无穷无尽，仅银河系的恒星就以数千亿计，以恒星为能量源无疑是一种极具性价比的手段。

    更高档次的能量源，就是以不朽神力的极高凝聚晶体，如火神源晶、雷神源晶等等。

    当然。

    最低等的火神源晶价格都在100万——150万混元单位之间，哪怕F9级的宇宙飞船都不可能会用这当能量源，只有G级飞船才可能这么奢侈。

    林衍手中的星炎晶价值1万混元单位，购买了这些东西后，他身上就只剩下几千混元单位了。

    不过，这三十多万混元单位花出去，两大界主级植物生命，足以让他的实力有巨大的变化。

    “正常情况下，要到‘炎晶九炼身’第五炼后，才能够借用星炎晶修炼，可对我倒是没有这种限制，这种能量，对我来说，根本不存在不能承受的说法。”

    林衍眸中闪过一道精光，将星炎晶收起，继续泡营养舱。

    他现在才刚泡十二天，距离宇宙级九阶还很遥远。

    “我这些天，研究《炎晶九炼身》也有些心得，不如去不朽祭坛试试，看看我现在距离完美发力还差多少，顺便也能赚些积分。”

    林衍躺在冰冷的营养液中，同时，意识连接虚拟宇宙。

