    “对了，最近有没有什么任务？”林逸换了个话题。

    　　

    　　    “缺钱了？”林老头看了林逸一眼：“还以为你已经适应了安逸的生活。”

    　　

    　　    “现在的生活，比之以前不能说是安逸，和杀手生活比起来，那些都是小儿科了，只不过现在的实力上升了，在修炼者的层面，也不觉得多凶险了。”林逸苦笑了一下说道：“每一个世界都有每一个世界的规则，你不踏入，永远都不会了解这其中的事情。”

    　　

    　　    “既然你想接任务了，我可以帮你考虑考虑，当然，以前那种任务就不要接了，我会替你找一些佣金丰厚的高端任务。”林老头答应了下来。

    　　

    　　    “好的，酬金越多越好！”林逸应道：“当然，难度也别太难了，我还不想为了钱而送死。”

    　　

    　　    “哦，我会帮你把关的。”林老头满不在乎的说道。

    　　

    　　    当天夜里，林逸将小风留在了林老头这里，而他自己，则是赶往了西星山！

    　　

    　　    在第二层石门开启之后，林逸记得在第三道石门旁边，有一个和第一道石门的完全不同的石碑，上面用篆体书写了一行文字：二层神功初成后即可开启石门。

    　　

    　　    这样一来，林逸就不必遵守月圆之夜的五年之约了，只要自己第二层轩辕驭龙诀大圆满后，就可以开启第三层石门了！现在林逸已然是第二层轩辕驭龙诀大圆满，想来是应该可以顺利的进入石门。

    　　

    　　    林逸十分轻车熟路的来到了那个轩辕洞府的前面，而现在的林逸，大概也知道了一些东西，这轩辕洞府，并不是远古时期就存在的，而是后期人为修建而成的，而且听焦牙子说那个五年之约的意思，似乎还是专门为林逸准备的！

    　　

    　　    林逸心中充满了疑惑，从当初林老头将他踢下山崖开始，他好像就走入了一个别人设计好的轨迹，而他开始了这个轨迹，一步一步都那个人所掌控，究竟是谁设计出这一切的呢？

    　　

    　　    当然，这个人显然是没有恶意的，甚至是充满了善意，毕竟好处都让林逸得到了，虽然林逸没有一个好的门派背景，也没有大量的天材地宝供应修炼，但是可以说一个玉佩空间和轩辕洞府中的上好心法，足以弥补这些差距！

    　　

    　　    如若不然，林逸又如何将那一个个高出他实力等级的对手踩在脚下的呢？这足以说明，轩辕洞府里的东西是相当牛逼的，一点儿也不弱于那些上古门派的顶级逆天传承，张乃炮再厉害，最后还不是照样被克制住了？

    　　

    　　    所以，林逸对当初建造轩辕洞府的人无比的佩服，也不知道这个人为什么会帮助自己，而自己和他，究竟又是什么关系呢？他建造了轩辕洞府之后，为什么不露面呢？

    　　

    　　    这一切，林老头应该是知情人，或者说是部分知情的，不然的话当初他也不能将林逸一脚踢下来了，而现在林老头不愿意说，林逸也只能在心中猜测了。

    　　

    　　    现在还没有到夜晚，上一次林逸来这里的时候，也上前试验了一下，石门在傍晚之前是不能被打开的，但是这一次，林逸不知道可不可以，因为第三道石门并没有限定月圆之夜这个条件，但是夜晚不一定非要是月圆之夜，所以林逸还是上前再次尝试了一下。

    　　

    　　    不过遗憾的是，石门并没有打开，看来就算不需要月圆之夜，但是普通的夜晚也是需要的，夜晚是个开启石门的先决条件，这也是在林逸的预料之中，但是林逸没有试验一下的话，自然不能确定。

    　　

    　　    既然现在一切还早，林逸倒是静下了心来，盘膝坐在了山洞的门口，开始继续凝炼锻造之火，在凝练中慢慢的等待夜色降临那一刻……

    　　

    　　    林逸现在在修炼一途上，基本上到达了瓶颈，天阶初期已经完全稳固，就等着机缘巧合晋升天阶初期巅峰了，而天阶初期巅峰不是那么容易突破的，除非林逸有聚气丹或者在战斗中摸到瓶颈，这么修炼，是十分难以冲破的。

    　　

    　　    这也是为什么很多修炼者没有机会在战斗中突破，只能选择闭关来寻求突破的契机了。

    　　

    　　    当然，除非有的修炼者不停的服用聚气丹一直服用到天阶后期巅峰大圆满，但是服用上去的修炼者却是再没有丹药可服用，又不能自我修炼，就等于失去了晋升天道的机会。

    　　

    　　    虽然晋升天道听起来很渺茫，但是很多修炼者都对此抱有一丝希望，能不服用聚气丹则是不会服用，再说了，聚气丹这东西，除了天丹门以外，哪个门派会有太多呢？

    　　

    　　    慢慢的，夜色降临了，林逸收起了手中凝炼出来的锻造之火，抬起头来，看了一眼蓝黑色的夜空，月亮，不是圆月，而是一弯月牙。

    　　

    　　    林逸站起身来，向山洞的方向走去，停步在山洞前的石门，然后缓缓将手放在了石门之上，然后运转起了轩辕驭龙诀来！

    　　

    　　    有了上一次的经验，林逸轻车熟路，石门认主了，很快缓缓的上升起来，露出了里面的轩辕洞府。

    　　

    　　    石门内的情景，和上一次林逸来的时候差不多，林逸没有多做停留，而是直接走到了大殿后面第二层石门之前！

    　　

    　　    上一次，林逸打开这道石门，着实浪费了很大的力气，石门将他身体内的体力真气来了一个大循环，但是这一次，林逸有了经验，不慌不忙的将手放在第二道石门上面，然后运转起了轩辕驭龙诀来，只不过这一次，让林逸惊讶的是，他体内的能量真气并没有和上一次那样，被主动吸入石门，完成一个循环，而是和第一道石门一样，林逸运转起心法口诀，石门就缓缓而开！

    　　

    　　    石门开了，林逸和玉佩空间自然又重新建立了联系，对于眼前的情景，林逸忍不住问道：“焦老，这第二道石门，和上次完全不一样了呀？”

    　　

    　　    “自然不一样，你上一次运转的是轩辕驭龙诀第一层，石门自然要考校你一下，看看你是否达到了第一层大圆满的境界，但是这一次你运转的是轩辕驭龙诀第二层心法口诀，你见到谁不到第一层大圆满就能直接突破第二层的么？所以根本不需要考校了。”焦牙子解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3013章山洞奇遇3（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

