    痛！

    痛彻灵魂的痛！

    钟镇南难以置信，眼中都满是惊怒，化神层次的魂魄凝成剑，一剑近乎贯穿了他的魂魄！

    魂魄是一个生命最根本的所在。元婴层次经历天劫，身体和魂魄都经过蜕变，甚至魂魄都能转移到元婴中！

    一个金丹修士，怎么能伤到他的魂魄。正常情况下，哪怕是修行鬼道的高手都做不到，但是徐川的「魂剑诀」属于剑诀！本就是攻杀之法，又加上炼化化神魂魄，质量极高，配合「小剑仙」提升五成威力。

    当然轻易就伤到他了。

    嗖。

    剑魂一击得逞，迅速飞回。同时九幽魔火也停止燃烧。

    “拿下！”

    就在钟镇南魂魄刺痛，都陷入呆滞的刹那，周围的众多军卫一拥而上，一圈圈法宝锁链套在了钟镇南身体上，后者的身体便变回了正常模样，脸色苍白失神看着前方。

    邪元刀也掉落在面前，还在颤动着，仿佛一条上了陆地跳动的鱼一般。

    钟镇南难以置信，他被擒下了？他竟然被擒下了？

    被这群金丹军卫擒下了？他不愿相信，在关外崛起，历经无数生死大战的他，竟然被一个这么年轻的金丹军卫擒下了？

    是的，他能够感受到徐川身上那年轻的气息。这么一个年纪轻轻的金丹修士，竟然掌握了「九幽魔眼」这恐怖神通，不仅如此，要知道他修炼邪功，激发邪功，变身后甚至短时间内都可以媲美元婴大妖，但是这种邪功也有缺陷…

    就是害怕针对魂魄的法门！

    一遇到针对魂魄的法门的，就得小心了，不过魂魄手段修行到这么强的，才有多少。

    偏偏就让他遇到一个？

    徐川同样第一次使用化神剑魂，刚刚刺到这钟镇南的魂魄上，立刻感受到了钟镇南魂魄的强大。虽然伤到了，可竟然仅仅是让对方失神呆滞。

    不由有些失望。

    显然，经历过天劫的元婴大修士，魂魄和金丹纯粹是两个层次，想要通过剑魂直接灭杀元婴大修士，不现实。

    这就好比拿着一根绣花针想要扎死一头牛一样，虽然扎的牛会痛，却不能杀了它！

    不过其他军卫就不这么想了，结果摆在面前！

    张桐等几位想到统领今晚动手，如今想来果然是早有把握，心中更加钦佩了几分。

    徐川居高临下看着已经被天策卫法宝捆住，限制了修为的钟镇南，目光冰冷，他没忘刚刚钟镇南口中所说的峡明关完了这句话。

    “说，那位副门主去了哪里？还有，你说峡明关完了？把你知道的都说出来吧。”

    钟镇南眼中有一丝挣扎：“我说了，能活命？”

    徐川皱眉。他不会当着这么多军卫的面和一个阶下囚邪修讨价还价。

    “统领，想要对一位元婴修士搜魂，必须请同样是元婴层次的修士出手。审问刑罚，不是咱们天策卫擅长的。”张桐连忙传音道：“不如先骗骗他。”

    周围几个军卫也都看着他。

    非常时候用非常手段，和一个邪修有什么承诺可讲？

    徐川看了他们一眼。骗？

    事情何等紧急，他现在哪有时间和钟镇南扯皮？不过倒是突然想起自己清风山一行还得到了一件异宝，或许可以拿出来用用。

    他手掌一翻，出现了一根骨笛和一瓶丹药。

    心意一动。那丹药已经出现在他手中，然后起身走到钟镇南面前，在后者惊疑不定的眼神中，毫不客气的伸手捏开了后者的嘴巴，屈指一弹，一枚尸蛊凡已经飞了进去。

    “这是？”

    钟镇南身在关外，阴险狠辣的手段见多了，不过面对朝廷军卫，他还指望对方手段光明磊落，硬气一下。但是看到这丹药就有一种不祥的预感。

    丹药服下，他立刻感觉到一只蛊虫钻进了他丹田中，然后那蛊虫开始分泌出一条条无形的丝线，先是慢慢渗透他的元婴，后又蔓延着进入了他的头颅中。

    然后，徐川真元运转，催动了手中的“司明尸君骨笛”。

    再然后…

    徐川便第一次感受到了这尸蛊丹的可怕，他终于明白为什么清韵等女子对赵乾坤乖乖顺顺，无一反抗了。这他娘的清蓉蓉当初说的万虫噬咬之苦绝对算是轻的，徐川催动时…钟镇南这等元婴大修士都痛苦的嘶吼，那种惨状，别说烈女变圈圈了，就是让男子挥刀自宫怕是都不会有丝毫犹豫，而且在丹药催发的时候，自杀也办不到！

    徐川感觉都能通过骨笛操控对方意识！他的神识扫过钟镇南，能轻易感觉到有无形的丝线渗透钻进后者脑子里……

    这一幕让徐川自己都背脊发寒。他有「你杀不死我」称号，可是不代表不怕这蛊虫！这世上诡异的手段果然多的是，一不留神，那就可能万劫不复。

    总之，徐川仅仅催动司明尸君骨笛片刻，钟镇南就交代了，不仅是邪王的计划，黑袍的身份，就连自己做的一桩桩恶事都交代的一清二楚。

    最后钟镇南没别的要求，只求徐川给他个痛快，徐川答应了他，招出声望神剑，一剑结果了钟镇南。只是在钟镇南死去的刹那，看到徐川催动金色神剑，这才似乎意识到什么。

    青衣，金剑…

    原来是他…朝廷，这次已经渗透到峡明关外了吗？朝廷什么时候这么机敏了？

    徐川收了钟镇南的元婴魂魄。

    至于其身上的宝物，邪器等就当做战利品交给张桐等人去瓜分了。

    只是看到徐川审问钟镇南的手段后，徐川在他们眼中的形象似乎更多了几分冷酷。

    徐川现在顾不上思考他们的想法，因为他已经被钟镇南所说的事情惊到了！

    邪王，是近千年来峡明关外最强大的邪修，从千年这个岁月就能看出，邪王乃是化神修士之上，而他掌控着蛮山七十九洞的众多大妖，众多邪修，这次要攻破峡明城，不为别的，只为血祭！

    血祭，是很古老的邪修法门了，以百万人命凝聚献祭，不仅能大幅增加修为。甚至还能逆天改命，增加寿元，修行魔功！

    总之，血祭对那些邪修而言，就是大补！

    可是对普通百姓而言，这就是灾难。

    至于妖怪们，纯粹是想吃人果了，夏朝疆域人杰地灵，诞生的凡人虽然看起来和外面没什么不同，可是在那些妖怪眼里，就像是唐僧肉似得，格外吸引它们！

    峡明关一旦被破，血祭杀戮，必将蔓延到整个燕州！

    朝廷反应再快，夏皇反应再快，怕是都来不及阻挡！

    当然，最让徐川惊怒的不是邪王和妖怪的目的，而是配合他们的那位黑袍修士，黑袍修士，名为夏坤！乃是明王一脉，是上一代明王的诸多兄弟之一，排行第六！不过因为王室延续向来是传嫡不穿庶，所以当今明王年幼，依旧是明王，而他是元婴大修士，也只是一个明王一脉的子弟。

    夏坤心有不甘，凭什么他没资格当明王？

    这时邪王找到了夏坤，给了他这次机会，邪王血祭之后，都将和妖怪们一同离开峡明城，他们就是一群强盗，来杀光，抢光，屠戮一番后，拍拍屁股走了，峡明关还会被重建，而明王一脉，到时候只剩他这支存活，他不当明王谁当？

    “夏皇血脉，竟然会出这等败类？”徐川咬牙切齿。就为了一个狗屁的明王位置，将一洲数以亿计的百姓送入虎口！

    当真该杀！

    “统领，听这钟镇南所说，邪王麾下的邪使，竟然不是纯粹的人或妖，而是由人和种种邪物结合的元婴层次傀儡！这等傀儡是绝对的死士，被夏坤带进关中，一旦雁王或是明王，云王等遭到刺杀…”张桐忍不住开口。

    他们众多军卫都冷汗直冒。

    那种情况，基本就代表着峡明关已经到了生死存亡之际了！三王死，军卫群龙无首，士气大降，峡明关不破也得破了…而到时燕州必将生灵涂炭！

    “快，入关！”

    “现在？”张桐一愣，其他军卫也面面相觑：“统领，峡明关入夜便会宵禁，此刻深更半夜，峡明城墙高千丈，凌空飞过？靠近三里地就会遭到护城法宝攻杀啊…”

    峡明关能守护燕州两万多年，当然不是吹出来的。三里之外，白天还好，晚上…谁能知道谁是谁？飞渡城关，那是找死。

    “那就从地面进。”

    “统领，城墙高千丈，神识根本探查不到，怎么进？而且城门隔绝神识探查，我们就算表明身份，怎么证明？”张桐急道。

    徐川看了他一眼。张桐眨眨眼…

    嗖。

    徐川直接朝着前方掠去，身周隐隐有白色真元光芒缠绕，化成一道神光迅速朝着夜空中飞去。

    众多军卫立刻跟上。

    楚光熊从张桐身边走过，撂下一句话：“你他娘的话真多。”

    张桐一愣。

    “我说错什么了吗？我说的是事实啊！”

    ……

    徐川的身影穿梭在夜幕下，他希望脑海中出现一个指引他的选项，可是没有。

    但是他此刻只有一个念头……入关！徐川甚至在脑海中利用未来图录，回忆着雁王的模样查看了一番，结果让他很是吃惊，画面中雁王的未来，是臂缠白绫，满身血污，死不瞑目的持枪立于一座模糊的城下……

    雁王…会死？！难道峡明关真的完了？

    不！

    徐川不知道雁王是为峡明关力战而死，还是峡明关最终真的失守了，可是他知道，他必须要阻止！

    这已经不是加不加声望气运民意的事了，而是职责所在，道义所在，良知所在！

    徐川顾不得多想。

    今夜无论如何要进城，暴露身份也要进城，实在不行…他消耗三十万灵石，过百万钱财，然后用「散财修罗」轰城门也有轰进去！

    三十万下品灵石的「散财修罗」爆炸是什么威力，徐川不知道，但是一定要惊动雁王，惊动明王，惊动云王！他进不去，那就让这些人出来！

    这就是徐川的打算！

    三百多位天策卫军卫气势汹汹飞到峡明关前，靠近数里地的时候就高度下降，接着近乎贴着地面飞行。

    一片村庄里，正有一个十七八岁的少年郎紧紧搂着一个十五六岁的小姑娘。

    “阿妹，你知道吗，我爹已经和胡管事说好了，下个月就安排我进虎王宗，等我学好了本领，就娶你过门。我和你说，虎王宗那可是大宗门，宗内修士飞天遁地，无所不能……”

    他还吹嘘着。

    轰。

    夜空下三百多道散发强横气息的身影冲过，那等威势，卷动狂风，让人心惊胆战。

    少女惊呆了，连忙紧紧抱住身旁的少年郎：“阿哥，刚刚那是什么…是妖怪吗。”

    “不，不…是…是修真者！”

    少年郎完全呆住了，这是哪个宗门，这么恐怖？！

    那一个个，数百位，都是金丹修士？不过他一瞬间就反应过来了，那不是宗门修士，那是朝廷军卫！

    大夏军卫！

    ……

    赶到峡明关前。徐川望着面前夜色下仿佛一个洪荒巨兽般屹立的城墙，峡明关的城墙一直在建，一直在加固，一直在修，这堵墙，庇护了一城，一州！

    三百位军卫停下。

    徐川深吸一口气，走到城门前，手掌蕴含真元，拍在了堪称巍峨的城门上。

    砰，砰，砰！

    宛如沉闷的鼓声响彻夜空。

    顿时城门后传来一道喝声：“什么人？”

    徐川还没说话，张桐已经上前一步，运气开声，声如奔雷道：“快开城门，我们是天策卫军卫，有十万火急的大事需要进城！”

    “天策卫…天策卫是什么军卫？妖怪冒充的吧？编也不会编，听你的声音就不像人……”城门内戏谑的声音传来，还哈哈笑着，他们根本不怕，这么多年，峡明关的城门就没被攻破过，也有妖怪化成人模样想夜袭，可惜不管是什么法宝都破不开城门。

    据说，这城门都是夏皇亲自炼制的。

    “我！”张桐气急。

    “兄弟，不开城门也可以，请兄弟立刻通禀雁王，就说城外徐川求见！”徐川连道。

    “徐川？是谁？再说，雁王是我能通禀的？”城门内的声音笑道。

    “滚你娘的蛋，当今妙音公主的驸马你都不知道？快去禀告！”张桐怒道。

    ……

    城门内，守城官值班休息的住所里，程铁生正和一个穿着小兵衣服的身影扭抱在一起。这一幕乍一看有些吓人，可仔细一看，却不难发现，那小兵并非男子，而是一位女扮男装，千娇百媚的女子。

    “夫人，你可太体贴夫君了…”程铁生的大手探进张青莲衣袍下摸索着。

    眼看干柴烈火…

    突然，窗外传来一道声音：

    “启禀大人，外面有人要入关，还自称自己是什么天策卫徐驸马，让知会雁王或是明王，说是有危及峡明关的大事禀告，您看？”

    这通禀的正是先前守门的那看门人，实在是因为徐川最后说只要他去想法子通禀一声，就给他十万两银票外加一百颗下品灵石，这兵丁才同意了。

    程铁生一听，头也没抬：“滚他娘的蛋，徐驸马？老子的老婆还是公主呢！”

    “呃…那属下告退。”

    “等等！”猛地一声娇喝响起，吓了程铁生一跳，也吓了外面的小兵一跳。

    “夫人，你怎么了？”程铁生瞪大眼看着从自己怀里跳到地上的夫人张青莲。

    张青莲的眸子变了，没有了丝毫情.欲和放纵，只有一丝惶恐和一点未知的光，郑重得道：“夫君，那怕…真是徐驸马！”

    程铁生咧嘴，还想笑话张青莲两句，后者能认识徐驸马？可看到张青莲那郑重无比的脸色，他的目光也变了。

