    一路上，杨黎邂逅了各类虫子和丧尸，但凭借着远超他们的速度很快便甩开，没有了视野，怪物们追了一会也就放弃了。

    很快一人一怪物便来到319国道上。

    明显可见的，两旁的建筑物更加密集，楼层也更加高大，但与此同时，更多的便是各种虫子和丧尸。

    两人一经出现便被街上游荡的大量丧尸和怪物锁定，嚎叫着扑来。

    杨黎四下一看，一个扭身直接奔上了楼层墙壁上，用跳跃足上尖锐的爪子和镰刀臂上的钩刃扣进水泥中飞快往上爬。

    底下的怪物追不上来，只能干瞪眼，但墙壁上可不是安全的，迎面便是数头有小狗大的骷髅蜘蛛向他爬来，并且一边爬一边向他喷吐蛛丝。

    骷髅蜘蛛因头部顶上花纹酷似一个骷髅头而闻名，它们的攻击方式也十分简单，就是用堪比钢丝的蛛丝捆住猎物，然后注入麻痹毒素昏迷猎物，然后慢慢享用。

    杨黎可不想被这缠人的蛛丝给捆住，连忙一个跳跃躲开，但紧随而来的左侧又是数只蠕动的恶心绿色肉虫向他快速爬来。

    “自爆强酸虫：等级4”

    “靠！”杨黎心底喝骂一声，双腿一蹬直接向对面的大楼滑去。

    而就在他刚刚起身飞出，就听“砰砰”几声轰鸣，那有人头大小的绿色蛆虫宛如一颗颗手雷瞬间爆炸开来，大量的绿色汁液朝四周爆射开来。

    绿色汁液所溅之处，就像碰到了王水一般，迅速开始消融，离得近的几只骷髅蜘蛛被当成腐蚀掉。

    虽然杨黎反应已经够及时了，可背上还是占上了不少的强酸液体，他能闻到一股股刺鼻的味道从后背传来。

    外壳已经被腐蚀掉一些，好在他没有感受到疼痛，说明并没有伤到外壳底下的组织。

    但是！张雨菲那丫头可是在自己背上的！

    扣住墙壁后杨黎脑袋迅速转过一百八十度看向背后，只见浑身笼罩在暗金铠甲里的张雨菲依然好端端的坐在腰部没什么异常，瞬间松了一口气。

    “黎哥哥，我没事，你别担心。”张雨菲看着近距离下杨黎那张恐怖狰狞异常的大嘴，闷声说道，声音难免有些害怕。

    这一次，可再也没说什么帅了，虚空生物可和帅这个字完全搭不上边。

    看来花大力气制作的光辉软甲并没有白费……杨黎心中稍安，继续向上攀爬。

    这次运气稍好，墙壁上只寄居着几只骷髅蜘蛛，并没有自爆强酸虫。

    轻松躲过射来的几团蜘蛛丝，杨黎一张大嘴，发动虚空突刺。

    只听几声呲呲的细微响声，三颗足有半米来长漆黑如墨的骨针从口中急速喷出，精准命中三只骷髅蜘蛛。

    骨针势如破竹的穿透蜘蛛的头颅、腹部，强大的力道瞬间将其爆开成一团碎肉。

    与此同时，杨黎的隐身状态也随之取消。

    堵在街道上的虫子和丧尸一瞬间有些熄声，被突然出现的大虫子给弄懵了。

    虚空虫族并不是普通的血肉之躯，虫子和丧尸虽然会对杨黎现在的虚空螳螂形态保持极高的警惕性，但并不会像之前的终焉者一般强烈吸引丧尸，这是在上一世杨黎就已经知道的事。

    特定的一些变身甚至能够让杨黎在怪物当中如鱼得水。

    击杀骷髅蜘蛛后，杨黎动作不停，很快爬上楼顶，再度进入隐身状态，然后在高楼之间不断跳跃奔袭前进。

    “隐蔽能力虽然没有冷却时间，但在攻击后会有大概两秒的调息才能再次使用，有点遗憾啊，要是能够立马进入隐身状态，那就真的是来无影去无踪了。”

    杨黎一边跳跃滑行，心底有些遗憾的想着。

    时间一点点过去，杨黎时不时击杀在楼顶挡路的怪物，在天微微亮时，终于赶到了香江旁边。

    期间，别看时间是晚上，可绝大部分的幸存者都不可能安心睡觉，有不少人看到了他。

    准确的说，是看到了张雨菲。

    尤其是在路过一个天台时，杨黎顺手杀掉了两只毒粉飞蛾，将一伙逃难逼到天台的幸存者救下，他们那惊异、害怕而又好奇的神色让张雨菲笑了好久。

    杨黎无声无息的落在一栋高大的酒楼顶部，半蹲着身躯眺望着远方。

    下面就是宽阔的香江了，跨江大桥上挤满了密密麻麻的丧尸和虫子，还有大量废弃的车辆拥堵着，一滩滩的血迹洒在各处。

    “呕~”

    张雨菲从杨黎腰上爬下来，摘掉头盔弯腰大口吐着，脸色有些惨白。

    这一晚的急速奔袭，可不比坐了几个小时的过山车轻松，实在太过刺激了一点。

    “黎哥哥……我们休息一会吧，屁股都要成两半了……”小姑娘直到实在什么也吐不出来后，才擦了擦嘴靠在杨黎边上，无力吐话。

    杨黎微微点头同意。

    他也需要休息一下，耐力值不是虚空虫族的强项。体力消耗了这么多，一股强烈的饥饿从肚子、内心中升腾，提醒着他赶紧去猎杀进食。

    而且持续用了这么久的隐蔽，能量值也下降了不少。

    “黎哥哥，你要吃东西吗？”小姑娘刚吐完，自己没有吃什么，喝了一点水拿出一个罐头伸手递来。

    杨黎摇头示意不需要，然后目光看向香江那奔涌的水面。

    感知里，密密麻麻的红点充斥在水底下，诉说着水面下的波涛汹涌。

    更有比丧尸大出好几倍的红点静静呆在水底下不动弹。

    要知道，感知的红点是越大实力就越强的！

    “这江有点难跨啊……”杨黎咧嘴嘶嘶了一声，有些凝重。

    香江大桥横跨了最少有五六百米的香江，桥上不知道有多少的怪物拥挤着，想要过去硬杀是不可能的，只能想办法从桥上面爬过去。

    可带着小姑娘，要是遇到了一些袭击而来的空中怪物，或者有其他怪物狙击，那就危险了。

    他可没办法飞过几百米远的距离，一旦落入水中，只有死路一条。

    就算落在桥上，那情况也好不到哪去。

    正当杨黎踌躇思考时，硕大的耳朵忽然一动，隐约有一阵轰鸣声从远方传来。

    杨黎转头看去，凭借极强的实力看清了远方的东西，顿时心底剧震。

    只见一大群火红的身影从远方的空中向这边飞来，在一飞到城市边缘处，就像是约好了一般，同时有成片如同陨石一般的火红球体从它们下方出现砸向地面。

    “轰轰轰！！”

    爆炸声如鞭炮一般响彻天空，密集的火焰弹投向城市，就像是一片轰炸机在轰炸城市，冲天的火焰和浓烟，大量的建筑物被摧毁，更不用说躲藏在建筑里的幸存者了，完全就是九死一生。

    火弹飞龙！

    起码三阶30级以上的怪物！

    不是虫族，而是另一个未知体系的怪物，最可怕的是！

    它们是成群活动的！

    “他妈的怎么会有火弹飞龙出现在这里！”杨黎心底怒骂一声，连忙用双臂架着张雨菲一头钻进了楼梯中，疯狂往楼下赶去。

    不可力敌！

    一发火弹他就要受伤，三发就重伤，更别说这成片成片的火弹飞龙了，他连一秒都撑不住！

    赶紧跑！

    只有躲在最底下，乞求这些怪物们不会向他这边轰炸。

