    “哼，这群臭番茄烂番薯还敢挡着我们？简直就是在找死，杀过去！”

　　行云剑刃低垂，一马当先的带着白马铁骑冲杀了过去，显然没有把灭神、狂龙、霸王殿几大公会放在眼里，事实上，她确实有这个资本，象牙塔定点防御的战术太强悍，而灭神、霸王殿等公会没有骑射手这种高机动的远程攻击部队，自然就备受掣肘了。

　　一群白马铁骑横冲直撞，各种技能爆发在锋线上，照亮了丛林里的雨夜。

　　血水与雨水融汇一处，在草丛里流淌着，一具具尸体倒下，在这里阵亡的玩家就无法再次进入紫葡萄之城的区域了，事实上，只有一次机会。

　　小小猪开启神将技横扫四方，在白马群中来回冲杀，嗷嗷的怒吼着，剑刃划出一个个的弧线，杀得白马铁骑们心惊胆寒，基本上，小小猪已经进入了生人勿近的地步，但是，三大公会似乎也就小小猪如此的锋芒毕露，整条战线上，其余的均已经被白马铁骑杀得开始溃败了，180级的坐骑可不是摆设。

　　“折戟老大，我们怎么办？”鬼谷子提着骑神之枪问道。

　　许阳大笑道：“白马铁骑的屁股正对着我们，不上还等什么？”

　　何艺看向我：“陆尘？”

　　我浑身一颤，道：“NO，霸王殿他们肯定抵挡不住多久，据说行云流水总共也就只有5W+的白马铁骑，这是他们的全部主力，既然咱们已经交战了，那就干脆点，把这5W+的白马铁骑全灭了！小鬼、许阳、斗志、承风，你们带着几万青虎铁骑从后面杀过去，所有龙曜铁骑跟我来，迂回到他们的前方截杀，把这片森林包围起来，聚歼掉5W白马铁骑，有必要的话，干掉行云！”

　　“嗯！”

　　几秒钟后，命令传达下去，何艺、乱月、天堂雨、晴空雪、杜十三等人跟我一起率领1.4W龙曜铁骑从丛林侧翼包抄过去，而青虎铁骑则在鬼谷子等人率领下正面进攻，龙曜铁骑掩护，至于雪银杉，林逸欣早就命令紫衣侯等人上了，杀得正激烈。

　　大雨倾盆，电闪雷鸣！

　　“啪嚓！”

　　一道Z字闪电落在前方，直接导致一颗参天大树起火，雷电在雨地里窜动着，我丝毫不停留的带着大家掠过，并且大声命令道：“一会放弃防御，以攻代守，所有人准好宠物的CD，一会都放出鬼车，利用鬼车斩来破掉白马铁骑的强势防御，让这群巨象城来的人知道鬼车集群攻击的厉害！”

　　一群龙曜铁骑纷纷点头大笑：“是，副盟！”

　　很快的，迂回到了丛林另一侧，大家排开绵延近一里路，“铿”一声拔出紫郢剑，我大喝道：“出发，杀过去！”

　　冰麟马一声长嘶，率领一万多龙曜铁骑全速冲锋，远处，丛林里火光四溅，无数灭神、霸王殿、狂龙的玩家溃败逃逸了过来，他们15W铁骑被杀得支离破碎、血肉模糊，本来就不剩下多少了，现在也就两三万的残兵，显然经受不起精锐的白马铁骑冲击。

　　国之栋梁提着利刃，脸色阴寒：“小小猪，我们又败了吗？”

　　小小猪抹了一把脸上的雨水，道：“操，败没败我不管，反正老子杀到了国战积分前十了，赚了！”

　　国之栋梁：“”

　　霸天刀策马而行，看向后方，道：“骑神，箭神他人呢？不是也跟着来的吗？”

　　独霸骑神一脸铁青：“刚才被行云那妞一个火球给秒了！”

　　“操！”

　　霸天刀咬牙切齿，道：“实力的绝对悬殊真要命，MD，我们是该更新一下主力铁骑的坐骑了，不然，在这种大规模战争里只能沦为砧板上鱼肉！”

　　“可不是，兄弟们被砍杀了那么多，还手之力都不多，这群GRD巨象城混蛋，没事干跑到小RB的地盘上来搞什么事儿？！”

　　独霸骑神异常的悲愤：“我们输得太惨了！”

　　正在这时，龙曜铁骑迎面而来，霸天刀眼睛一亮：“古剑铁骑！靠，是陆尘亲自领队的，爽！”

　　说着，霸天刀扬起剑刃：“陆尘！”

　　我策马狂奔，低喝道：“所有中国玩家立刻掉头，跟我们一起杀回去，今天要聚歼这群白马铁骑，一个不留！”

　　“好！”霸天刀仿佛抓住了救命稻草，很有绝处逢生的感觉。

　　小小猪更是兴奋无比，立刻大声道：“所有霸王殿玩家，换成国战攻击模式，跟古剑的兄弟一起杀回去！”

　　群情激奋，龙曜铁骑的出现等于给三大公会带来了一线曙光，也正是龙曜铁骑让原本纷争的诸人找到了一丝兄弟的感觉！

　　轰隆隆的马蹄声在大雨的掩护下几乎没有惊动敌人，直到我们拔出了刀剑，开始砍杀丛林边缘的白马铁骑时，行云流水的玩家终于意识到自己被包围了，前方的敌人换成了更加强力的对手，并且，是目前根本无法匹敌的对手。

　　紫郢剑裂空而下，三道火焰剑刃交织在人群中，我带着天堂雨和晴空雪两个MM来回冲杀，迅速撕裂了对方的阵容，使其无法形成有效的冲锋阵型，而对于骑兵来说，一旦被分割开来，那就意味着要被屠杀了。

　　并且，空中一团团的箭矢光芒闪烁，仿佛流星坠地一般，密密麻麻的冲天箭降临，杀得白马铁骑纷纷倒地，龙曜弓骑虽然只有区区5000+人，却绝对是这场战争最大的变数之一，慑于H&R战术的锋芒，对方甚至都不敢跟骑射手军团游斗，因为那根本是自寻死路，龙曜弓骑不但拥有最强的坐骑，并且也拥有最强的黑暗弓箭手北冥雪来带队，论距离控制掌握和战术领悟，北冥雪在国内都是屈指可数的！

　　战争缓缓的发生了转变，从势均力敌变成了单方面的屠杀，甚至就连鬼谷子率领的青虎铁骑们都奋勇杀敌，白马铁骑的防御高，那就多砍他个十几刀，一样能杀得掉！

　　眼看着白马铁骑快要被全歼，行云终于无法忍受了，剑刃一转，娇喝道：“第一队跟我向西南方向冲，杀透重围，能杀掉多少就杀掉多少！”

　　鬼谷子扬起盾牌，一样道：“杀，但凡是白马铁骑，一个不留，让他们还敢断我们中国区的补给路线！”

　　乱月MM问我：“陆尘，就让他们突围？”

　　“嗯！”我点头。

　　何艺大惊：“这是为什么？”

　　我笑道：“困兽之搏，我们强行杀可能会损失很到，我看过地图了，从这里去巨象城的方向，必经两个位置，而我已经在二十分钟前派天堂雨、晴空雪各率领3000龙曜铁骑去那里等待伏击了，以逸待劳，不怕白马铁骑不全军覆灭，现在，只需要形成一个杀戮路线，让他们从西南方向突围，我们一路上补刀就行，最大程度降低自身损失！”

　　一抹甜美笑意在林逸欣嘴角泛起，她说：“哟，小骗子你越来越狡猾了”

　　我摊手道：“没办法，不过我可从来不骗你！”

　　南宫乐兮面无表情，提着长弓：“光天化日，不许调戏我们盟主”

　　李承风咧咧嘴，歪头看看林逸欣一张雪腻的脸蛋，说：“你看你盟主笑得多开心啊，人家乐意着呢”

　　南宫乐兮扶额：“没节操”

　　剑锋迭起舞动，白马铁骑们化为一具具尸体，在这个冰冷的雨夜里，迷失森林已经注定要成为一个坟场般的存在了。

　　大约1小时之后，5W+白马铁骑几乎全军覆灭，前方，天堂雨MM发来消息：“副盟主哥哥，对不起哦！”

　　“怎么了，小雨？”

　　“我们几乎杀光从狮子岭这里路过的白马铁骑，但是那个行云的实力太强，带着7%的血量杀透重围，跑掉了”

　　我不由一笑：“好，跑掉一个行云不要紧，他们的主力已经丧失了，小雨和雪MM赶紧回来，我们准备回主战场了，这里交给从天空之城来的后续玩家搞定，绝境长城才是我们真正的战场！”

　　“嗯嗯，我们马上回来，等等我们哦，七八分钟就到了！”

　　“放心吧，我不会丢下大家的！”

　　“好的，哥哥！”

　　不久之后，收队，数万古剑和雪银杉的玩家立于开阔地上，终于，大雨变成了细雨，东方天际泛白，快要到游戏里的白天了，这一夜杀得可真够惨烈的，不过还好，这场战斗可以称为战功彪炳了，歼灭行云流水5W+王牌骑兵，可谓是对巨象城的玩家阵营的一次致命性打击。

　　李承风拍拍我的肩膀，道：“巨象城的玩家络绎过来了，得到消息，大约有400+个公会的联军杀过来，最多的人数上百万，最少也有近百人，咱们在这里等着吃大餐拿国战积分，还是去火线上去拼神领域？”

　　我擎剑道：“没的说，绝境长城，走着！”

　　李承风咧嘴大笑：“正合我意！”

　　许阳提着破残的剑刃过来，道：“这一战，龙曜铁骑损失300+人，青虎铁骑损失17000+人，雪银杉也差不多，干掉白马铁骑，我们可真损失了不少，只能算是惨胜。”

　　我点头：“嗯，不过凭用青虎铁骑换白马铁骑，绝对是赚钱的买卖！”

　　“嘿，是啊！”

　　正在这时，忽然一条短信来了，来自于酸辣粉：“陆尘，你最担心的事情发生了，落霞盆地那里”

　　我身躯一颤：“大叔，我们我们被水淹七军了？”