    “大人可是也要前往南江城，不如我们一起同行？”新郎官笑道。

    “不了，我还有要事在身，在此就先祝你和你的娘子百年好合，早生贵子了。”宁修抱拳说道。

    新郎官一听大喜，连忙恭敬回礼，能得一位伏魔尉的贺礼，这可是一个好兆头。

    看着他的喜悦神情，宁修选择不将真相与他们道出。

    事情既已至此，外界过去四十余年，早已物是人非，就让此人继续沉浸在他所认为的美好当中吧。

    转身走回到山坡之上，宁修又重新进入了大雾当中。

    迎亲队所走的那条路虽然没有大雾弥漫，但就冲他们走了四十多年都还没有察觉到任何异常来看，这条路很显然是存在着什么猫腻的。

    很可能这条路永远都无法走到尽头，这群人就只会这么敲锣打鼓的一直走下去。

    而更为恐怖的是搞不好这条路还存在着能让人失忆断片的效果，可以让赶路者永远忘记自己到底走了多长时间。

    可能几十年的时间在他们眼里看来，也只不过是才过去了半个时辰。

    所以宁修断然不可能沿着迎亲队的这条道路继续前进，不然万一连自己都沦陷在赶路当中，那可就完蛋了。

    一走进大雾内部，那种辨认不出东南西北的感觉又重新回到了宁修身上。

    对此情况他也没什么能解决的办法，就只好硬着头皮继续前行。

    凶神作为一诞生就拥有先天神通的存在，它们的实力和危险程度，都是远远要高于任何邪祟的。

    按品阶来衡量，最弱的凶神都堪比四品。

    所以伏魔司对于发现到的凶神，处置方式一向都是要么派多名银虎伏魔尉强行摧毁，要么商量好井水不犯河水。

    只要凶神不去危害百姓，帮助邪祟和妖人，伏魔司就不会与它们为敌。

    金照寺这个凶神，是从未被伏魔司发现到的存在，躲藏在此地作恶多端多年，属实可恶。

    若有机会逃出去，定得与伏魔司那边通信，将此事汇报。

    ……

    “正悟，你想到什么法子可以走出去没有，这大雾里什么都看不到，我们再待下去也不是个事啊。”任千行看着四周的迷雾叹气道。

    明明只是起来起个夜，万万没想到一眨眼工夫就来到了这，此地究竟是何地方，二人想来想去也无法得到一个靠谱的答案。

    “没有。”正悟果断说道。

    眼下这种情况自己能有什么办法，我只是一个普普通通的佛道七品罢了。

    “我无法感应到种在那两具傀儡体内的魂丝，这说明它们都不在此地，与我有很远一段距离，这不应该啊，难不成我们是触发了谁布置在金照寺里的缩地成寸阵法不成？”

    任千行相当郁闷，若是有傀儡在此的话，事情明显就要好办多了，因为他有将一些能够辨认方向的工具收纳在傀儡体内。

    没有傀儡的傀儡师，实力只能用大打折扣来形容。

    “继续往前再走走看吧，眼下之际是先离开这片迷雾，搞清楚我们此刻究竟在哪里。”正悟淡然说道。

    佛道入门修的就是心性，讲究荣辱不惊，生死看淡，所以一般伏魔司里的佛道伏魔尉日常中都是一副将生死之置于度外的风淡风轻模样。

    但私底下里究竟有多么闷骚，外人就不知道了。

    “我还是继续留点记号吧，万一宁兄和师姐也来到这，说不定就能发现到我留下的记号，找过来与我们汇合。”任千行从怀中拿出一颗颗木头钉子，随即就弯腰插在了地上。

    这种木头钉子乃是一种法器，激活后当附近有人靠近，便会发出提示，从而让人注意到自己的存在。

    二人缓缓往前行去，没过多久忽然间眼前豁然开朗，大雾开始散去。

    便见一片山野田园风光随之映入二人眼中：

    土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。

    阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。

    有几名正在耕种的农夫瞧见任千行二人，立马扛起锄头走过来询问道：“二位是何人啊，怎么会来到我们这桃花村。”

    这村子里桃花树遍地都是，倒是对得起桃花村这个名字。

    任千行好不容易走出大雾，不禁松了口气道：“我们也不知道为何会来到这，这位老伯，请问你这桃花村是位于哪一州啊，距离云泽州有多远。”

    “什么云泽州，我不知道这个，我只知道我们这是桃花村，祖祖辈辈生活在此都有十几代人了。”农夫憨厚说道。

    他的表情真诚，看着根本不像是撒谎，任千行便忍不住和正悟和尚对视了一眼。

    这天底下竟然还有人不知道云泽州？自己不会是被缩地成寸送到大商疆域以外的地方了吧。

    如果真是这样，那事情可就有大麻烦了。

    “虽然不知道二位在说什么，不过远来就是客，还请先到我们村子里歇歇脚吧，正好最近是酿桃花酒的时节，二位可得好好尝尝。”

    在老农热情邀约之下，任千行与正悟点了点头，便跟随着老农走进了桃花村。

    整个桃花村里都飘散着一股淡淡的花香，这里每一位村民脸上都洋溢着灿烂的笑容，幸福的氛围非常浓郁。

    但是一路走来，让任千行感到非常奇怪的却是，此村里有不少老者全都是光头，细数之下人数还不少。

    正悟来到此地就跟找到了同类一样，他的那颗光头在桃花村里不再是唯一的存在。

    这一点却是让正悟和尚心里十分不解。

    这个年代，除了佛道以外，应该不至于会有其他人愿意刮出满头长发，塑造出一个光头的造型来吧。

    更为让人注意的是，这些光头的老村民当中有一些，头顶上竟然还有戒疤。

    这可就不是普通人能够做得出来的事情了，这些人曾经必是僧人无疑。

    “这个村子有点奇怪，我们小心一点。”正悟和尚低声与任千行提醒道。

    “好的。”

    ……

    啪！

    一颗木头钉子豁然从土里崩出，便见木头钉子的尖处飞射出一道红光，直往大雾深处而去。

    看着自己无意间发现到的木头钉子在拔出后竟然有这种反应，宁修看着红光离去的方向不禁思索起来，难道这是任千行二人留下的线索？

    虽然不确定到底是不是这个情况，不过眼下身处这处境也没有让宁修太多选择的机会了。

    死马当活马医，跟过去看看。

    于是乎宁修直接就转而朝着红光飞走的方向走去，没过百步，他便在地面上发现到了第二枚木头钉子的存在。

    随着自己一靠近，这颗木头钉子再次从土里崩起，发出了第二道红光，也是指出了一个方向。

    见此，宁修心里已经大致能够确定下来，这有很大的可能性，就是任千行二人留下的后手。

    当即，宁修便快速追寻着红光前进，不断发现到一个个插在土里的木头钉子。

    没过多久，他四周大雾忽然间烟消云散，竟是再次走出了迷雾区域。

    “看来任千行和正悟和尚应该就在此地了。”宁修看着远处的山村暗道。

    与任千行和正悟不同，宁修非常清楚自己所处的地方是哪，所以当他看到那座山村时，立即就施展出了灵目观气术查看情况。

    顿时，宁修眼中的山野田园风光瞬间大变，竟化为了一片古旧破败的废墟。

    在那废墟当中，一个个浑身溃烂，长满蛆虫的男女老少就像是游魂一般在废墟里四处乱逛，甚是可憎。

    但不出几息工夫，宁修眼前所见一切顷刻破碎，场景再次恢复成了那副优美的田园景观。

    仿佛宁修刚刚所见一切，全都只是幻觉罢了。

    若不是宁修神志清醒，恐怕还真会有些怀疑自己所见。

    连第八层的灵目观气术都只能够做到看透此地几息的虚妄幻相，由此可以看出这地方绝不简单。

    正当宁修准备扛着惊雷锤朝那山村走过去时，一位拿着锄头的老者立马就跑了过来。

    围着宁修一阵打量，同时憨厚笑问道：“这位客人打哪来啊，怎么会到我们桃花村。”

    然而不等言罢，迎接他的便是一柄翁金锤呼脸，宁修直接一锤砸出，当场开了此人的颅。

    老者脑袋瞬间崩裂，尸身栽倒，流淌了满地的红白之物。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+100】

    “我倒要看看，这鬼地方究竟存在有多少邪祟，等我铲除了所有邪祟，这金照寺凶神还坐不坐得住。”

    伸手甩掉锤面上的血迹，宁修径直就朝着桃花村走去。

    几名本坐在村口晒太阳的桃花村村民亲眼目睹了宁修的残暴举动，顿时纷纷起身便打算跑回村内，去告知其他村民。

    但宁修怎么可能给他们这个机会，几步快速跃出，凭借着身体的爆发力直接抢先来到了这群人的前方，挥锤便砸。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+100】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+100】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+100】

    …

    几锤下来，满地尸身血迹，无一人幸存。

    施展灵目观气术扫视，横躺在地上的几具尸身无不宛若僵尸一般，脸庞枯黄贴骨，身躯长毛长爪，都是人不人鬼不鬼的模样。

    “希望任千行和正悟还没有遇害。”宁修转身，快速朝着村内跑去。

    待宁修离去没多久，他走过的道路，地面上纷纷睁开出一颗颗大小不同的眼睛。

    似乎早有什么东西已经发现到了他的存在。

