    两股力量在半空对撞，发出震天憾地的臣响，一时天摇地动。地面的众生纷纷伏首趴下，紧贴地面，生怕被波及而不敢抬头。

    当然，高阶修士不能怂。

    尤其是来接应少掌门的两名长老，众目睽睽之下, 两股力量相撞散发出来的强大气流，将来及不闪避的门人刮得七零八落，不知所踪，可他们依旧坚挺。

    仅抬袖遮挡刺目的光芒，随后放下一瞧，正好看到两股力量相互抵消的场景。

    同样是借助真武之气，黑山老祖的法诀刚硬猛烈，强大无比, 颇有气吞山河锐不可挡之势。

    而那位妇人也不简单, 所召真武浑元之气集合了天地玄黄、宇宙洪荒的宏大气势。其清正光明之气，完全碾压黑山老祖那道杀戮之气强盛的滔天战意。

    可她是妇人啊！

    与重男轻女无关，天为乾，地为坤；男为阳，女为阴。天为纯阳，地为纯阴。身为坤道，她是如何召唤与承接这股源自天地间的，至阳至刚的清正之气？

    不仅观战的修士感到惊讶，就连正面挨她这一招的黑山老祖也惊诧万分。

    他被轰得仿佛形神分离，五脏六腑移了位，不敢相信地瞪着那神色如常的妇人。妇人见他还健在，比他更惊讶，很给面子地伸出一指指着他，灵气凝聚……

    刚受重创，对方来历不明，且修为诡异。黑山老祖不敢恋战, 果断转身雾化遁离, 犹不忘扔下一句话回荡于空中：

    “笛儿，本座今日且退，改日再叙！”

    就让那姓伯的多活些时日，如果那位真君不受外边的动静影响，救助成功的话。

    笛儿这两个字，从不同的人嘴里说出来，给当事人带来的感受犹如天渊之别。

    爱人的呼唤，亲昵缱绻；敌人的戏语，深恶痛绝。

    尤其是大庭广众之下，黑山的话暧.昧不清，让凤笛仙子百口莫辩，气得暗咬牙。可始作俑者已走远，剩下黑山门徒逃之不及，转眼成了她的剑下亡魂。

    暗暗发誓，那黑山老鬼迟早要死在她的剑下。

    ……

    室内，正在接受治疗的伯少掌门蓦然睁眼，眸似寒潭，深不可测。当意识到面前的中年男人在为自己疗伤，眼中的寒意逐渐散褪，恢复温润如玉的恬淡。

    醒了, 便是无碍了，无需再浪费灵力。

    他刚要开口让对方不必再输入灵力，却见眼前的中年男子始终紧闭双目，影像虚化，最终与站在屋顶上的妇人一同消失远去。

    哈，走得真快，招呼都不打一个。

    失去灵力支撑的伯少掌门自嘲一笑，双脚踩着床榻不禁一阵虚晃。好不容易站稳了，咬牙强撑着半跪于榻上，双手高举至额前，朗声道：

    “多谢前辈相救，我伯琴铭感五内，来日必报。”

    未有回音，但飞快赶到室外的凤笛仙子听到他的声音，砰地推门进来，喜极而泣：

    “师兄？！”

    “笛儿？”伯琴闻声回眸，由衷地露出一抹浅笑，摇晃着身子，在她的搀扶之下吃力地坐好，长舒一口气，最后安慰道，“辛苦你了。”

    凤笛仙子见他真的无大碍，激动得热泪盈眶，猛摇头，伏在他怀里泣不成声。

    谷羏

    他渡劫失败，身形消散的场景犹历历在目，心惊胆战。如今回想，仿佛梦一场，幸好老天庇佑，让他平安度过难关。

    “没事了，”伯琴深知她内心的惶恐，不停轻拍，温言安慰，想起救自己的人十分陌生，便问，“救我的是谁？你如何请动此等高手相助？可是做了承诺？”

    “嗯。”即使相处数百年，凤笛仙子对他的思路敏捷一直深以为傲，柔声道出原由，“是仙云宗的真君，不知是哪一位……”

    她只听说过，没见过。

    正欲娓娓道来时，前来接应的长老带着门人匆匆赶到。见自家少掌门无恙，庆幸高呼夸赞，说少主德行高洁，方得到上苍眷顾送来救星，如此如此云云。

    接着，一边安排座驾准备启程，一边倾听少掌门夫人提起刚才那场大战。

    得知是仙云宗的真君搭救，众人不禁默然。

    仙云宗的灵山福地一向为外界所觊觎，圣域当然也不例外。但如今少掌门蒙其相救，再打这道算盘未免有点忘恩负义，猪狗不如。

    “传令下去，日后仙云宗弟子一如我圣域弟子，游历在外时，相互谦让扶持，不得无礼！”伯少掌门欣然吩咐道。

    “少主，这……”一名长老面露难色，“恐怕掌门责难……”

    “无妨，”伯少掌门安慰诸长，“此番回去，我自会劝说父亲撤消针对仙云宗的计划。他若不肯，我虽不如灵岳圣君那般行事果断大义灭亲，至少会知恩图报。”

    至于怎么报，那是以后的事，他不欲多言。

    “今日归一堂的所有损失，由我圣域负责。”伯少掌门吩咐两位门人，“楼氏子弟若有慧根，又有意愿入我圣域之门，今日便可随行。”

    至于不幸的遇难者，死者已矣，只能补偿幸存者，聊表安慰。

    “是！”两位门人站在外边，领命离开。

    其余人等，即刻护送仍然虚弱的少掌门以及少夫人迅速离开此地。以免少主的死对头黑山老鬼杀个回马枪，让大家措手不及。

    ……

    大战停歇，留下一地残垣断壁。打斗的双方皆已离开，包括引来祸端的源头。譬如圣域的少掌门、少夫人；譬如楼家现任族长以及堂主。

    只不过，前者是返回宗门，后者是魂归九泉。

    楼堂主死了，他被搜魂，不死也是白痴一枚。搜魂术结束后，大战伊始，他神情痴呆，不知闪避，被那黑山老祖的门徒一刀两断。

    敌我双方激战时，无暇顾及旁人。凡躲闪不及的碰到剑光，一触即亡。

    因此，在厅中的楼家族人，除了楼凌霜，全部死光。

    楼凌霜身怀灵符，那是清宣真人留给她的宝贝。自从堂兄迎接圣域的人进门后，便一直随身携带作保命之用。

    她不是不想救在场的族人，而是来不及。

    甚至来不及逃离险境，吓得腿软，紧攥符箓抱头蹲地等死。等决战结束了，她没死，呆怔地看着圣域的弟子清理尸体，重盖屋宅，并传达少掌门的意思。

    片刻之后，才想起后院的祖父和自家院里的爹娘，顿时疯了似地狂奔到后院。

    等来到祖父的院落，意外看到祖父还活着。虽泪流满面，仍伸臂紧紧搂着几位年幼的儿孙，不敢松手。

    她的爹娘也安然无恙，只是受惊不浅，失魂落魄。

