    暮春倏忽，一晃已是初夏时节，草木历了暖风润雨，郁郁葱葱地舒展开来，遮了骄阳当空，只洒下淡淡光影斑点，静里透着细碎的明媚。

    天机府前安沉峥峻的青岩稳稳牵了石桥，只一转，便园色阔朗，一波莲池在阳光下反射出粼粼觳波，如金似银，耀得人睁不开眼。睡莲娇嫩，粉白淡红轻缀了几点，含苞待放地依偎在那碧叶田田中，池鱼锦丽，密密丛丛，花箭阴中喁喁细语，悄然可爱。

    左原孙立在门前，细柳依依绿荫深处，一抹淡淡的轻罗烟色渐行渐远，凌王妃临去时那一笑似乎还在，叫人不由得也随着她透出几分笑意来。

    左原孙回身不无感慨地看了眼案前，卷轴宽密，尽览山河格局，平铺开来，将眼前一方屋子占了小半去。由东而西，由南往北，绘的是天朝及四境军机图，山关海防、重镇边城历历在目。如今已到西北一片，便是这一角，却也是最难的，还要再费些时日。

    图中各处皆是一手清隽的蝇头小楷，锐意微凌，傲骨放逸，行行点点如星火燎原，收揽这万里疆原入画。很难想象是出自那看似柔弱的女子之手，然她随手指点细细而谈，又叫他不得不信。再看那些书简资料，已在他这里堆了小山样的一片，卷卷之上都留着频频翻阅的痕迹，不知凝聚了多少心思在其中。

    这些日子同心研究，将这图中不足之处勘正弥补，竟叫他也痴迷了进去，仿似当年纵横疆场的心又回来了。左原孙笑了笑，这些都瞒着凌王，天机府中不准一人走漏此事。那日陆迁无意撞上，硬是被逼着发誓保守秘密。左原孙摇头，认真往那北端幽蓟十六州处看去，一时又陷入沉思。

    这军机图有左原孙相助，事半功倍，眼见便可完成。卿尘抿嘴浅笑，转过临水回廊，迎面见白夫人同两个女子自园中过来。

    她看到那两人形容衣着，在一丛紫藤花前停住了脚步，繁花投影悄然暗上心间，遮住了骄阳煦暖。

    风过，掠着几丝淡紫色的飞花扑上逶迤绡裙，夜天凌的两名侍妾千洳和写韵见到卿尘，同着白夫人一起俯身行礼，话音略有些娇媚，带着点儿吴女的酥软动听，低眉柔顺，颇楚楚动人。

    大婚之后白夫人带着阖府女眷叩拜王妃时似是见过一面，卿尘凝眸，打量过去，其后再未想也未见，更无人在她面前提起，她只当是忘了这两人。

    这府中尚有人可以名正言顺地分享她的丈夫，这个念头带给她一阵些微的不快。

    白夫人抬头，见她迟迟不语，轻声再道：“王妃。”

    卿尘将目光轻带，投向姹紫嫣红深处，蜂蝶翩跹，丛丛花香熏人欲醉。她微微颔首：“起来吧。白夫人，你随我来一下。”

    白夫人往身后一瞥，起身随在卿尘身后去了。待到漱玉院，卿尘却只坐着不语，眸中远带着窗外清碧一色的流水出神，直到碧瑶奉上两盏泛着翠香的太湖云峰，方抬头问道：“她们两人来府里多久了？”

    白夫人想了想道：“千洳来得早些，有四五年了，便是写韵，也服侍殿下快两年了。”

    “这么久了。”卿尘没想到，一时沉默。

    穿窗望去，一道清流蜿蜒，极安静地绕着那竹林，澄澈明净。漱玉院中多流水，深深浅浅远远近近，珠玉琤琤，水声衬了修竹茂林，总叫这院中带着三分清幽的静寂。

    白夫人道：“说起来其实也不算早，像济王、汐王府里的，连子嗣都诞下了呢。湛王府中的靳妃，不是也有了身子？”

    “子嗣？”卿尘别过了头，“为何她们这些年却没有？”靳慧前些时候有了身孕，她倒很想去看看，但想起夜天湛，却又总有些犹豫。

    白夫人叹了口气：“也不知殿下是怎么想的，每次总会有药赐下，为此还惹得太后很不高兴。”

    卿尘淡锁眉心：“殿下常去她们那里？”

    白夫人道：“殿下每年最多也不过三五个月在天都。以前太后派女官催，他便去，只这次带兵回来，却半夜里都常在书房，也许是太忙了吧。”

    卿尘听了，修长黛眉轻微地一挑，低头啜了口云峰，细品那茶香，略带着微渺的清苦。

    白夫人侧面看着，那茶清袅的水汽在卿尘面上淡淡缭绕，整个人似是笼着一抹烟云般的轻愁，浮光婉转只略作流连便化在那深湖似的黑瞳中，继而被周身的淡定所取代。倒不似是容不下，却无由地比那些容不得闹起来的还叫人心疼，她微微叹了口气。

    待白夫人走了，卿尘便一直倚在窗口静看着那片幽幽青竹。

    日前春时几场雨后，竹林里齐齐地冒出几多嫩芽，细翠地清爽地破开了黑土，如今挺拔有力地伸展着。夜天凌喜欢竹子那份清傲，她喜欢竹子那份幽静，两人常常就站在这里看着。他会从身后环着她，她靠在他怀里。

    她轻微吐气，将掠到腮边的一缕发丝吹开，心中若有若无地怅然，似乎又清楚地远离了这里，便如当初，迷茫而无助中暗藏的孤独。

    如此盼望他怀抱中的安定，他清淡却熟悉的语气，甚至他平静到寂冷的眼神，那里总有一点幽远的星光在望向她的时候微微地将她拢住，告诉她，她属于他。

    那样的怀抱、语气和眼神，可曾为另外的女人有过？

    她不知，她对他的过去一无所知，正如他对她曾有的世界无从探寻。

    碧瑶见她在窗边待得久了，忍不住上前道：“郡主，咱们园子里水多，虽入了夏也总还是凉的，可别着了寒气，否则我怎么向殿下交代？”

    卿尘回过身来，问道：“你交代什么？”

    碧瑶笑道：“殿下说了，郡主心血不足身上怕冷，我得多记着，一旦有个不舒服便唯我是问的。”说罢添了杯暖茶过来：“前几天郡主要的药材送了来，要不要看看？”

    卿尘将茶盏轻叩着，道：“先放着吧。”语中淡淡，不是平时的清静，略带倦郁。

    碧瑶跟她日子久了，多少也能摸到她的心思：“郡主，您若是不喜欢她们两人，只消一句话打发出去便是了，殿下绝不会说什么的。”

    卿尘略皱眉，淡声道：“打发出去吗？一个王爷的侍妾，进了王府几年又被送出去，定会遭尽冷眼闲言，怕是连家人都未必容她们。”

    碧瑶沉默了会儿，道：“郡主行事向来果断利落，怎么今日遇上了这事，竟会心软？”

    卿尘似是笑了笑，笑意隐约在唇边一掠便逝去，淡若浮痕：“事有可为不可为，这与果断利落并无关系。同为女人，将心比心，又何苦如此为难？”

    这也是个道理，碧瑶倒再说不出什么，只叹气道：“那郡主这到底是怎么了？”

    卿尘但笑不语，站起来走到书案前，漫无目的地随手抽了卷书，却一翻，掉出张纸来，上面密密列着些人名。

    扫了一眼，目光落在几个字上，郎中令李暄，说起来倒是个可用之才，只可惜投了溟王麾下，浊中难独清，此次自是难免牵连了。

    不过两个月，兵部原是溟王的人已撤办了十之八九。查饷，自然跑不了户部，夜天凌早将户部摸得一清二楚，一根线牵起，雷霆手段步步紧逼，竟牵出了数百万的亏空。一时间朝中官员人人自危，怕是不少人多日没睡上安稳觉了。

    神策军的叛闹让夜天溟在天帝眼中信任尽失，事情到了这地步便已足够。卿尘默默看着这笺纸上娟秀的梅花小楷，当一个女人的爱被无视和践踏后，曾经爱有多深，那恨便有多深。没有人比鸾飞更了解夜天溟，她几乎能猜出夜天溟的每一步动作，步步为营，先其而行。真正和夜天溟博弈的是鸾飞，恩断义绝，她用这样的了解将夜天溟慢慢逼向山穷水尽。

    卿尘合卷立在案前，心中一时空荡无着。夏日蝉声细细地吟唱着，此时听起来格外的烦躁，“我去园子里走走，你不用跟着我。”她吩咐了碧瑶，举步走出房门。

    闲步踩过石径，竹荫幽林在阳光下细影斑驳，草木秀润远带碧水三千，湖光蒙蒙。

    漱玉院中流水百转，最终都聚在了这处望秋湖，湖水澄明如镜，遥遥倒映着天高影淡，幽雅平和似是能洗净人一身机锋，满心凡尘便落了碎淡。

    卿尘俯身下来，在这深静的湖水中看着自己的影子，那样切实，却又隔着千山万重。

    她将衣袖挽起，伸手进水里，阳光透了水波有些圣洁的光泽，腕上的碧玺折射了天水浅影，发出灵动的七色微彩。水波静谧不见异样，她颇有些沮丧地收回了手，坐在了湖边。

    岸边浅波打湿了绣鞋，在天青色的素淡中浸出一抹浓重的深意，更增添了其上花纹的繁美色泽。她索性赤脚弄水，纤袅白衣静展于石上，似有流云之姿。

    抬头仰望晴空淡云，风微过，云带逍遥，无拘无束。

    湖光一晃，孤单的影子旁多了个人，身形颀长，青衫磊落，夜天凌俯身问道：“怎么一个人待在这里？”

    卿尘回答道：“这里清静。”

    夜天凌一握她的手，眉梢微拧：“会着凉的。”不由分说便把她拎了起来。

    卿尘拉他：“陪我坐一会儿好不好？”

    她语气中少见的央求的意味让夜天凌微怔，他垂眸探到她眼波深处渺远空蒙的痕迹，点头：“好。”寻了块平石，挽她坐下。

    卿尘反手环到他身后，紧紧将他搂住。

    夜天凌低声问道：“怎么了？”

    卿尘只靠在他身上，过了会儿闷在他肩头道：“你是我的。”

    “嗯？”夜天凌将她的头抬起来，“什么？”

    卿尘扬眉，凤眸微吊：“你是我的！”简短字语，说得清晰。

    夜天凌薄唇无声地扬起弧度：“谁说不是了？”

    卿尘在他的笑中盯着他眼睛，极认真地道：“谁也不准说不是。你的身、你的心、你的一切，统统都是我的。”声音清雅、低柔，却带着分决然的味道。

    夜天凌从未听哪个女人用这种口吻和他说话，微微眯了眯眼睛，打量眼前人：“怎么，想霸占着我？”

    卿尘点头表示正确：“枕榻之旁岂容他人安睡？既然你娶了我，我嫁了你，你要是去碰别人，我就碰别人；你要是爱了别人，我就爱别人；你要是再娶别人，我就也另嫁别人。”

    夜天凌眼中映着淡淡波光一亮，犹如剑芒般慑人：“哦？那我倒要看看，有谁敢动我的女人？”

    卿尘从他怀里挣扎出来站好，回眸看着他：“你霸道。”

    夜天凌依旧坐在石上，双手撑在膝头。卿尘此时站在他面前，赤着脚，裙衫半湿，秀发垂腰，依旧不耐烦那繁复的钗环，散散泻在身前，叫他想起第一次见到她的模样。黛眉清远，翦瞳似水，垂眸时柔静的闲定，闲定里偏偏带着一丝月华般的光芒，那光芒冷静，有种清傲而从容的东西让他感到异样，异样的不谋而合。

    依稀便从那时候起，这个来历不明的矛盾的女人在自己心里下了一道蛊，慢慢地，一丝丝地蚕食着他的心，直到他眼底心头只容得下她。越只有她，偏又觉得她的一切都是谜，仿若曲径通幽，每一转都惊叹着，这一生都能让人心醉神迷。

    他眼底饶有兴趣地带着抹笑：“我倒还真不知道，原来我的王妃这么霸道。这样的女人有一个就够人消受，难道我还自找麻烦，再去招惹其他人？再者说，”他那洞悉一切的目光微微一抬：“我若做得到，你也要做得到。”

    轻言淡语连消带打，消弭了一丝铮然。卿尘忍不住笑了，用一只脚尖去触湖水，夜天凌抬手将她扶住。

    卿尘自然而然地握着他的手，保持平衡，玩心忽起，突然用脚尖将湖水掠起，往他身上溅去。

    水珠在阳光下洒开道晶莹的半弧。凭夜天凌的身手岂会让她这小伎俩得逞，只往后一闪便让水滴尽数落了个空，他仰面躺往那大石上顺手轻带，将她一把拖了过来。

    卿尘惊叫一声被他稳稳地接在怀里。夏日的温度覆在石上，有股暖流在脊背上熨过，夜天凌淡淡道：“怎么，不信我？”

    “不是。”卿尘只回答了一下就撑起身子，“你怎么躲得这么快，以后不准躲！”

    夜天凌实在忍不住，笑道：“是你自己太慢，竟怪我太快，还真不讲理。”

    卿尘眼中烟波轻横，撇嘴以示怀疑：“怎么可能躲得这么快？”

    夜天凌悠然道：“人体经脉交错牵连，牵一发而动全身，这是最简单不过的道理。你转那小心思的时候难道不知自己手上在用力？”

    卿尘好奇地在石上趴下，享受着那微烫的温热，如同一只收起爪子的小猫：“你教我啊。”

    夜天凌轻轻伸手轻抚她的秀发：“你要学什么？”

    卿尘道：“我不会的那些，还有箭术、剑法……很多的。”

    “很辛苦。”夜天凌淡淡说了句，执起她细长的手指，“这手还是弹琴的好。走，跟我去看看。”

    卿尘随他一路往四学阁去，迈入室内，一眼便看到窗旁静静摆着张古琴。她颇为意外，走上前去仔细抚看。

    那琴古朴，典雅中正，阳桐圆而为面，阴梓方而为底，天地方圆，阴阳召和。琴身前广后狭，下喻六合，上应周天度，龙池为八风，凤池聚四气，腰腹法四时，五弦如丝，冰莹洁长，凛然峻华中透着一股清逸之气。她惊叹：“好琴！”

    “喜欢吗？”夜天凌道，“本来说了要给你找来那张‘一池波’，寻了小半年，方知那琴在江州席家收藏着，人家爱如性命怎么也不肯出让，也不好夺人所爱。不知这张你是不是中意？”

    卿尘将手指轻过琴弦，如龙吟低绕，似凤鸣婉转，带出一道清越圆润的弦音，只觉这琴一雕一琢如此契入心中，静静叹道：“很喜欢。”

    夜天凌笑道：“那我就没白费心琢磨，还真想不到制琴有这么多讲究。”

    “你做的？”卿尘再次讶异。

    “怎么，不像？”夜天凌嘴角淡噙着笑意。

    卿尘眸光映着他深溺的温柔：“那这琴就来得珍贵了。”

    夜天凌笑了笑，道：“琴还没有名字呢。”

    卿尘略一沉吟，步至案前，展纸润墨走笔写下“正吟”两字，其后书道：

    岐山之桐，斫其形兮，冰雪之丝，宣其声兮。

    夜天凌立于身旁，一手挽了她纤腰，一手将她执笔的手握住，续道：

    巍巍之魂，和性情兮，广寒之秋，万古清兮。

    一柔一峻，一笔一锋，淡淡墨香落在滑如春冰的素笺纸上，神里髓中，一丝不乱的清傲峻远，锋锐暗隐。卿尘微微一笑：“他们都说我的字像你的。”

    夜天凌看了看：“嗯，比初见的时候好得多了。”

    卿尘将笔放下：“你取笑我，不理你了。”

    夜天凌将她揽得紧紧的，笑说：“那你走吧，看你走到哪里去。”

    卿尘又好气又好笑：“你当我真的走不了？”

    夜天凌在她耳边轻笑，淡淡却又万分笃定地道：“你走到天涯海角，我也把你抓回来，这一生一世你都别想。”

    卿尘在他怀中安静下来，幽幽地叹了口气：“四哥，只要你一日属于我，我便不会走。”

    夜天凌不语，若有所思，以一种深静的眼光凝视她，很久。

