    不不不！    我赶紧拒绝。

    “姐姐误会了，这酒都是免费的，不收钱，至于睡一下的事情，更是不可能的事情。”

    “你要有事，可以先走。”

    不过听他说来找老朋友的，这里是我家，他能来找谁。

    “多问一句，你说来看老朋友，是谁？”

    “孤魂野鬼的，哪来的朋友，骗你的。

    看在这杯酒的份上，姐姐帮你算一卦如何。”

    算卦？

    我疑惑了一下，这女儿就拉着我的手，看着我的手掌心。

    不过既然她要帮我算一卦，那就来吧，我也想知道我以后会遇到什么麻烦。

    “小弟你这手相，看上去紫宫星动，是恋爱了呀，不过！”

    这女人说话说一半，听得我也是干着急。

    “不过什么？”

    这女鬼收回手，看了我一眼：“没什么，只是情路坎坷而已。”

    “九命之象，断无红尘。”

    “听姐姐一句话，如果可以的话，还是不要招惹女人的为好。”

    “我说的太多了，我想找的人不在，我也要离开了，有缘再见吧，小老弟。”

    这女鬼也不做停留，直接消失。

    我都还没有明白她说的是什么意思，都不等我开口询问就走，弄得我是糊里糊涂的。

    现在我也不知道自己该说什么为好了。

    什么九命之象，断无红尘，这什么意思，红尘指的是男女之事，难道她的意思是，我不配拥有爱情？

    这特么什么鬼吗，有这么诅咒我的吗。

    情路坎坷我知道，从古到今，有多少情侣不坎坷，白素贞与法海，呸，是与许仙，梁山伯与祝英台，那个不是情路坎坷。

    不过，这女鬼的话，我总觉得还有别的意思，否则的话，她不可能说这么多怪异的话。

    次日，我和李生吃完饭，我准备带他去别墅看看，顺便告诉他如何装修。

    结果，这小子不准备带我去他的房子里，而是把我拉到了另外一个地方，我还没有弄清楚什么情况，就看到李生下车去接了另外一个女生。

    这人似乎并不是他的对象啊，难道是第三者插足？

    正当我胡思乱想的时候，两个人已经坐上了车。

    “江哥，这位是我女朋友的闺蜜，我们先去她家看看，最近他过的似乎并不太平。”

    李生厚颜无耻的开口。

    我无语，在后视镜上看了一眼，这女的长得还算可以，而且穿着也很得体，看上去算是个净干的姑娘。

    等到车子再次停下的时候，是在一处还算高档的小区里面。

    在车上，根据李生的介绍，这女人叫冯涟，是他老婆的闺蜜，因为今天上班，所以就让李生把我骗过来。

    只是我没想到，外表看似高档的小区，却是败絮其中。

    谁能想到，衣品和妆容都算不错的冯涟，竟然是这么邋遢的一个女人。

    在网上，房子垃圾堆成山的场景我不是没有见过，这里的场景表示也快了。

    “平时工作忙，我也懒得收拾了。”

    说着，就开始收拾屋子。

    我站在原地，心道这还有收拾的必要吗？

    李生将我拉到一旁，小声说道：“江哥，关照一下，这女人就是这样，一会你给好好看看，大不了结婚之前，我的别墅让给你住。”

    看李生的表情，我真的不知道说些什么。

    之前在来的车上，李生告诉我，这冯涟最近很倒霉，想让我看看是不是阴邪作祟。

    “你怀疑是有什么脏东西缠上了她？”

    我问道。

    李生跟我学过一段时间，所以有些东西也是知道的。

    “没错。”

    李生整个人变得严肃起来，不再是之前的嘻嘻哈哈。

    “江哥，怎么说我也是你带出来的，虽然我不像陈默这么变态吧，但是也是知道一些的。

    我根据冯涟的面相，算出来她本应该出于鸿运当头的大运之中，就算买彩票不能中一等奖吧，但也是能捡到钱的。”

    “可冯涟在这大运之中不但没有任何改变，反而还走了霉运，这段时间已经损失了好几笔财产了。”

    想到这里，我无语。

    阴煞鬼魅，有伤人的本事，但却没有毁人运势的本事，能改变这一切的，除了风水之外，接着就是气场和天命了。

    天命所归，个人的路如何，没有人能说的清楚。

    李生的意思，我明白。

    只是，现在冯涟是个什么情况，我也说不上来，只有找到问题，才能找到应对之法。

    现在，我怀疑这冯涟，应该是被什么脏东西给拦住了。

    十来分钟后，冯涟邀请我们进屋，说是收拾，其实就是将一堆垃圾给堆到了空着的卧室。

    而且屋子里，还散发着无数难闻的气味。

    房间里，东西倒也不多，卧室除了床和一张写字桌之外，就是一张梳妆台了。

    客厅是空的，只有几个倒着的凳子。

    来到冯涟的卧室，我仔细看了一圈。

    “把衣柜打开我看看。”

    冯涟打开衣柜，本以为这里会好点，结果衣服乱七八糟的堆在一起。

    李生看到这一幕，也是不断咋舌。

    “江哥，有没有什么发现。”

    我摇头，要是我猜的不错，在我来之前，李生已经在这里看过了。

    难得这小子有认真的时候。

    最终我来到客厅，看着挂在墙上的各种书画，这应该是冯涟最有品味的东西了吧。

    “江哥，这些东西不会就是影响冯涟运势的赃物吧。”

    我没回答他这个问题，而是看向四周，我眼睛看到的东西都很正常，如果是有脏东西，逃不过我的眼睛。

    “你平时除了收藏字画，还有什么？”

    我随口问道。

    冯涟尴尬，“还有砚台，你想看我给你拿出来。”

    说着，就开始在一堆垃圾里面翻找起来，等着冯涟将一只盒子拿出来，我的目光当即就被吸引了过去。

    这东西，不简单啊。

    “这东西，怎么来的。”

    冯涟还没打开盒子，我就先开口了。

    “在垃圾堆上捡的。”

    捡的？

    看着一方砚台躺在盒子里，可以说都还没用过呢，这么好的东西什么人舍得扔掉。

    文房四宝虽然现在不常用，但是对于喜欢书法字画的人来说，这玩意宝贝着呢，这砚台通体散发着黑光，而且雕刻的还有图案，拿在手里格外重，这一块少说都要几万块了。

    能卖这玩意的，肯定是懂书法的。

    现在一次没用就扔掉，多少有些此地无银三百两的感觉。

    砚台被我拿在手里，触之阴凉，说明这东西不干净。

    我仔细观摩了一遍，发现这砚台上有了一道裂口，像是遭到撞击之后留下的。

    把东西还给冯涟，我说道，“去买一些朱砂，用黄酒化开，将这砚台泡到里面，三天后拿出来，放到火上烤，直到这东西彻底碎了。”

    这玩意普通，应该也是一件凶器，这砚台不知道砸碎过谁的脑袋，所以才会如此。

    “厉害了我的哥，还是请你最管用。”

    办完了冯涟的事情，我和李生现行一步离开，毕竟他的房子还是要看的。

    等我们赶到的时候，这边的房子已经快修好了，中介公司只要给钱，速度不是一般的快。

    至于这别墅中的两只猛鬼，也被我给镇压之后带了回来。

    这里的事情交给工头处理，我让中介小哥带着李生去改房本。

    剩下的事情，不是我能操心的，我现在的主要问题是回家。

    回到家门口，还没进院门，就听见阳春和陈默正在争吵着什么。

    “不行，这电视必须搬到我卧室，你师父每天晚上睡平房，这东西没人看肯定怀。”

    “不可以，没有师傅的允许，他房间的东西绝对不能动一下。”

    陈默坚决的开口。

    听他们两个争吵，我来到院子略显无语，“电视让她搬过去吧，最近我也用不到。”

    “铁锤，出来。”

    随着一阵阴风旋起，铁锤的身影出现，然后指着屋子里面。

    两只猛鬼已经钻到了屋子里，他们再厉害，也强不过铁锤，这大太阳底下段时间可以，长时间就是猛鬼都受不了。

    “我来重新介绍一下。”

    “我们家，又多了两个成员，我准备给他们起名猛鬼一号和猛鬼二号。”

    什么！    猛鬼。

    阳春一脸震惊，猛鬼虽然没有厉鬼厉害，但是也不是一般修士可以镇压的，阳春主修毒蛊一脉，阴阳术自然不行，所以听到猛鬼两个字，才会如此震惊。

    “我的哥，你不要害我啊，要是那两只猛鬼对我有所企图，那我不是完蛋了吗，白天还好，要是到了晚上，我一个人住，不得吓死。”

    “要不，我自己出去买一套房子，自己住吧，这猛鬼实在是接触不得啊。”

    看着阳春害怕的样子，我无语的摇头，其实留下那两只猛鬼，我也有自己的打算。

    毕竟是猛鬼，所以晚上我不在家的时候，顺带也可以帮我保护一下阳春你们。

    “晚上我不在家，你们两个在家我也不放心，这两只猛鬼，我会让他们收敛的，也不会让他们伤害你。”

    阳春听到之后，满脸的为难。

    “可是！他们毕竟是鬼嘛，要是暴走起来，我的实力一时半会镇压不住他们。”

    阳春的担忧，对我而言根本就不是问题，既然我能留下那两只猛鬼，也有办法镇压他们。

    至于要不要和平相处，就看他们自己的意思了。

    要是愿意，共同发展。

    要是不愿意，魂飞魄散就是他们的下场，我又不是打不过他们两个。

    “放心，哥现在就带你回去见见她们两个，要是你还不愿意，我就撵他们走。”

    说道这里，阳春才点头答应下来。

    阳春跟在我的身后，两只手抓着我的胳膊，生怕那两只猛鬼会突然蹦出来，对她做些什么，对于阳春这样的表现，我心中表示很无语。

    有我在她身边，其实完全没有必要这个样子，只不过是两只猛鬼而已。

    我双手掐诀，口念咒语，接着在阳春的眼睛上点了一下，阳春不是阴阳师，自然看不到猛鬼的存在，现在我这样做，只不过是打开她的阴阳而已。

    

