    男子监狱也好，女子监狱也罢，放在资本主义国家都是能赚钱的好生意，里里外外都能将犯人的价值压榨干净。

    由社会上拉来的流水线生产、或者靠近煤矿时下矿作业、扛运原料，让犯人三百六十天不停的工作，生产出的资料不说满足监狱运营所需了，还有大大的盈余，而且基本不用付工资，油水大把大把，妥妥的实业兴国。

    而至于其他五花八门的赚钱方法就更多了，像是什么调配一些轻松点的工作、生活居住条件升级等等等等，都可以生财有道，能琢磨出赚钱的方法在百年前就研究的明明白白。

    梭洛的车队只用了一小会的功夫就赶到了女子监狱，阿妹莉卡地广人稀，监狱没有设立在人烟密集的城区中。

    “咣当。”

    女子监狱的情况和男子监狱也差不多少，除却少数被冤枉的人外，能进来的无一例外都是凶悍角色。

    而经年累月劳作之下，再天生丽质也变得面容枯槁，和男子监狱有一拼。

    只有少数的金融诈骗犯，虽然同样也被关进了没有自由的监狱中，但他们据有的财产稍稍分出一部分都足够她们在监狱中活的滋润。

    “我们的监狱绝不可能发生……”

    女子监狱的典狱长似乎和男子监狱的典狱长师出同门，连说出的话术都一模一样，反复强调监狱的安全，每年能制造出多少有利于国家的商品。

    梭洛依然和上次一样，用脚步度量着女子监狱的每个隔间。

    和男子监狱相比，女子监狱中关押的人数少了许多，大比例上来说女性犯罪率是要低于男性的，监狱斗兽场的层数和面积都缩减不少。

    栅栏内是暗淡无光的眼睛，这让梭洛想起来了办公室。

    加州、纽约的高楼大厦里，那些光鲜体面的上班族也是坐在一个个明显、或不明显的隔间内，据说这种管理设计方法便是从监狱中找到的灵感。

    资本主义奴役人的方式是无形的。

    梭洛不认为男子监狱找不到的合适躯壳，在女子监狱中就能找到，毕竟在性别上女子监狱都和神原飞翔相互冲突。

    要是这样都行的话，那也太……

    “嗡嗡。”

    妖刀本体忽然嗡嗡的晃动起来，梭洛的想法立马收进了大脑中。

    太不可思议了。

    本来喋喋不休说个没完的典狱长也止住了嘴巴，奇怪的看着梭洛手中晃动的妖刀。

    会嗡嗡晃动的东西她见过不少，这种半截木头刀会晃动的还是第一次见。

    不过一时间也没人朝超凡物品上联想，或者说想不到会有哪个大人物拿着超凡之物到监狱中。

    “这是……”梭洛有些不敢置信的看着周围，栅栏内是一个又一个的女囚犯。

    情报特工们也是一样紧张，他们不知道具体是要执行怎样的任务。

    找到了合适的躯壳？

    荒诞的感觉在梭洛心中升起，男子监狱那么多的犯人中没有找到，反而在女子监狱中找到了？而且还真的是找到了一个女性做为躯壳。

    顺着妖刀指引的方向看去，梭洛看到了一名金发碧眼的女囚坐在床铺上，一双冷冰冰的眼睛看着外面的梭洛等人。

    发现这些大人物们也看着自己，女囚将侵略性的目光收了回去。

    她安静的就像一块石头。

    在监狱里不能得罪这些狱卒，就算是眼神顶撞也不行，这是监狱里的前辈和自己亲身经历所总结出的经验。

    不用亲自下手，他们就有一万种方式来折磨，竖着进监狱的人能明明白白的横着出去。

    “她是谁？”梭洛上下扫了两眼后问到身边的典狱长。

    这女囚除了看起来清秀点也没什么特别的，能在监狱环境中还保持清秀似乎已经是不一般了。

    至于到底还有哪些不一样的地方，唯有希望那些专家教授能找出来了。

    典狱长身边的助理唰唰的翻动着资料，虽然有电子档案，但还是用这种纸质文档翻阅起来更给人种不一般的专业感。

    “奥莉薇亚·柯克，犯下一级谋杀罪……在二十岁那年将养父母谋杀……”

    梭洛不关心这个柯克小姐犯下了什么罪行，又是否被判处了死刑，只要是被妖刀选中那一切都已经注定。

    不过听来这位柯克小姐没有家人，也省却了以后不少解释的麻烦，不然要是家人听到犯人无缘无故死在了监狱中而且连尸首都没剩下，便会不依不饶的寻求真相，这多少是一桩需要擦屁股的事。

    “柯克小姐。”

    奥莉薇亚向内缩了缩身体，警惕的看着外面的狱警等人。

    “有一件大事情要和你交谈。”

    梭洛对着身后挥了挥手。

    “带走。”

    栅栏打开，情报特工和狱警们一齐抓了过去。

    “咣当。”

    能看见这一幕的女囚们都激动的抓住了栅栏，她们不知道这些狱警们要做什么，但恐怕多半不是什么好事。

    每几天就有一段放风时间让这些囚犯们交流的机会，奥莉薇亚也处在监狱的大圈子中，她在监狱中人缘不佳，可也没有惹下过什么事端，可今天也不应该是她被执行死刑的日子。

    一个早晚会被执行死刑的人，没必要得罪，免得奥莉薇亚想开了决定在临死前拉个垫背的一起上路。

    毕竟理论上来说只要杀人犯在监狱中一直杀人，她被执行死刑的时间便能无限期的拖延下去，每次新的犯罪、或者供出新的重要口供，都会让案件重新审理或者另判。

    “蹭。”

    看着走进来的几人，奥莉薇亚向后缩着身体，胆小的不像是一个犯下杀人重罪的法外狂徒。

    只是在面对最先扑过来的狱警时，奥莉薇亚的手忽然抓进被褥中，猛地掏出了什么东西。

    “唰！”

    石头。

    这块石头不大，但边缘摸的极为锋锐，比不上钢质刀但也足够划破身体。

    “小心，她手里有东西。”

    手中有杀器，眼前有目标，奥莉薇亚迸发出了强大的杀意。

    大拇指扣住石片，她弓起身子弹射冲撞，石片的锋锐边缘划过狱卒的脖颈。

    一切都发生在猝不及防，电光火石间！

    “噗嗤！”

    “麦克！”

    “抓住她！”

    