    

    第288章湿婆

    “破虚法眼！”

    叶凡眸光流转，里面有七彩神光流淌。

    言出法随，恍若火山爆发一般！

    先前挡在众人跟前密密麻麻的尸体。

    在叶凡的破虚法眼之下，于须臾之间，便化为点点青光消散于天地之间。

    这门神通也是叶凡在诸天万界得到的，乃是太上老君的伴生灵通。

    威力非凡，一旦施展出来跟时光、岁月之力一样。

    也可以在短时间内，使得这一方世界法则之力发生逆转。

    从而将时间流速拉快，将墓主人时间果位内出现的存在，统统化归于虚无。

    并不是直接毁灭，而是让这些存在回到自己的位置。

    “时间之河流，黄河时间果位，这是幽冥老祖吗，我早应该想到的。”

    叶凡轻声说道。

    “居然是幽冥老祖？”

    身后，大黑狗等人也是惊撼不已。

    跟在叶凡身边这么些年的大黑狗，自然也是听叶凡提到过幽冥老祖的。

    这是一尊超越圣人王境的存在。

    这方时代还没开始的是，这家伙就已经存在于此处了。

    虽然一身实力通天，但是少有人知道他的来历。

    “死狗，你知道幽冥老祖吗，这是一个怎么样的存在，厉不厉害？”

    见大黑狗如此惊讶表情，魏恬忍不住问道。

    比起大黑狗来说，魏恬跟在叶凡身边时间，其实不如他那么长的。

    对于诸天万界的事情，可能魏恬是比较熟悉。

    但是对于这所谓的幽冥老祖，他知道的就不对了。

    于是魏恬就对大黑狗询问起来。

    “死胖子，你连幽冥老祖都不知道，说出来怕你吓的尿裤子！”大黑狗白了他一眼。

    但是并没有继续往下说。

    “卧槽，那你倒是说啊！”见大黑狗闭嘴不言了，魏恬连忙催促道。

    “你只要知道，这个幽冥老祖是一个超越圣人王存在的厉害角色就行了。”大黑狗幽幽的说道。

    其实大黑狗知道的，也就这么多了。

    关于幽冥老祖的事迹，他也是从叶凡那里得到的。

    而叶凡对于幽冥老祖的背景，其也是知之不详。

    那个时候，叶凡还没有踏上修炼之路。

    只是偶然间闯入了一个秘境，险些被困死在那，最后多亏系统才得以逃脱。

    也是在哪个秘境里面，叶凡得知到了一些秘辛。

    这幽冥老祖的来历非常神秘，并不是三千道州诞生的生灵。

    而且上个时代就已经存在了。

    至于具体存在时间，谁也说不清楚。

    只知道他，跟九大势力的来历一样古老。

    就在魏恬准备向叶凡开口询问的时候。

    下面发生的事情，吓得魏恬赶紧闭上了嘴巴。

    只见叶凡施展出破虚法眼，破开这无数的尸体后，他们跟前出现了一头通体白玉颜色的白牛。

    三首六手的一男子，正低垂着眼脸，端坐在白牛之上。

    男子沉浸回自己营造的世界里，手指若行云流水般舞弄着手中法罐。

    “湿婆，在下叶凡，特来拜见幽冥老祖！”叶凡朝着眼前男子缓缓说道。

    刚才还对叶凡等人顾若惘闻的男子，听到叶凡口中居然念出了自己名字，此刻心中也是有些惊讶。

    “想不到这么长时间过去，还有人记得我们名字，看在这一点上，你们速速退去我不出手镇杀你们。”

    “湿婆，我特来拜见幽冥老祖，还望你为我通禀一番。”

    叶凡并没有退走，反而这般说道。

    “大胆，幽冥老祖岂是你想见就见的！”湿婆抬起头，眸子幽邃又璀璨，里面隐隐有星河流转闪烁。

    “速速退去，莫要自误！”

    能跨过时间长河来到这里，肯定是有些本事的。

    湿婆也不想如此辣手摧花，就把叶凡给诛杀于此。

    不过湿婆的好意，叶凡自然是不会领情的。

    “既然如此，那恕晚辈冒犯了。”

    来都来了一趟，这神秘的幽冥老祖自然是要见一面的。

    当下，叶凡大手一挥，太极八卦图案浮现，并朝着湿婆横扫了过去。

    “大胆小辈，居然敢对我们动手，那就看看你又没狂傲的本钱了！”

    说完之后，湿婆不知道从哪里，抓出了一把三叉戟。

    随即挥动三叉戟打出来一道圣光。

    然后爆发了一股毁天灭地的力量，无尽的毁灭之力，铺天盖地的朝着叶凡一行席卷而来。

    而之前叶凡激射到湿婆身边的太极八卦图案。

    在这毁灭之力跟前，就先是王阳大海里的一叶孤舟，直接被振飞出去。

    阴阳鱼滴溜溜一转，又环绕在了叶凡身侧。

    咕咚！

    对于这铺天盖地的圣神威力，旁边的魏恬等人也不由自主咽了一口口水。

    叶凡首当其冲，脸上表情依旧是云淡风轻。

    “前辈还是出全力吧！”

    叶凡也是一挥手，身侧的太极八卦图案再度激活。

    阴阳鱼游转之中，一股充满生机勃勃的力量对上了那股毁灭气息。

    两股力量此消彼长之下，竟然难以分出高下。

    “不错，有点本事！”

    湿婆十分欣赏的看了叶凡一眼。

    刚才毁灭之力虽然是随意挥出，但毕竟境界摆在这里了。

    也不是随便什么人都可以接下的。

    而叶凡居然如此轻易的就接住了，其实力自然可想而知。

    “看看接下来这招，你能否接住吧！”

    手中再次结印，三叉戟顿时打出了两股力量，分别是毁灭和生命。

    两股能量互相交差，由法力凝聚成了一把三叉戟。

    并飞速朝着叶凡砸过去。

    “我去，这比战神殿地宫遇到的还要厉害。”

    魏恬并不知道湿婆身份，但是从刚才湿婆的出手来看。

    其实力绝对要超过，之前给战神殿守门的那一尊圣人王存在。

    这也就是说，眼前这个湿婆的境界，可能也超越圣人王！

    湿婆这一击带着生命和毁灭之力，破碎了虚空，大片大片的空间不断震碎。

    转瞬之间来到了叶凡面前。

    而太极图案再次显现，不过这一次的太极图案，并不是叶凡画出来的。

    而是从叶凡体内浮现出来的。

    这是太极图案的本源之力。

    三叉戟击在太极图案之上，并没有想象中的被吞并。

    可是在虚空之中，来了一场太较量。

