    （竟然有人说这本书会bl(⊙o⊙).我实在无法想象哪位童鞋的想法如此奇葩.话说我在文中根本没有往这方面写过吧.现在的人思想已经脱线了么？真的脱线了？还是说我的大脑资料有点旧了.需要更新了？o......）

    “咔..咔..”

    在之前盖洛博士和莱基博士所存在的星球...

    原本应该满是机械的都市.此刻已经化作了无数的废墟.高塔已经无故的跌落.斜倒在一方.周边则是无数的火焰在燃烧着.以及那在火海之中飞溅的碎石尘土.

    甚至还隐隐的有些机械电流附在地面上流传.以及无数倒塌的建筑.看的令人心寒。

    仿佛这里遭受了什么轰炸一样.凄惨无比。

    而就在此刻.一只布满老茧和鲜血的手从倒塌的高塔顶端穿出.灰白的肌肤暴露出来.

    同时“轰”的一声.高塔尖端被直接炸出了一个洞.似乎为了方便出来.那只手的主人正缓慢的从那倒塌的高塔顶端爬了出来.

    双手弥漫着自身的鲜血.头部几乎遭到重创般的有些凹进去的迹象.血流不断从额头流下.染红那有些漆黑老旧的衣物.但是仿佛还浑然不知.

    正是莱基博士！！

    “咳....咳”

    莱基博士犹如死狗般的朝着外面不断爬行着.原本还带着的眼镜不知所踪.取而代之的则是一双漆黑又带有憎恶.疯狂的瞳孔.

    之前.莫名其妙的被攻击.所有设施被毫不留情的摧毁.

    甚至连他要不是千钧一发暗自藏了一手续命手段.恐怕他现在已经存在地狱去了.

    虽然也要不了多久他就要死了.但是莱基博士却依然不在乎.因为对于他来说.死亡已经不可怕了.他现在已经不在偏安消灭赛亚人了.他要.....

    毁灭宇宙！！！

    “噗！！咳...咳..既然活不久.留着那东西也无用了..”

    莱基博士吐了一口漆黑的鲜血在地上.下半身已经全然不见了.只有那上半身犹如小强般存活着.他努力的朝着某个方向爬去.丝毫不顾忌自己那已经流血过度的身体。

    “嘿..嘿”

    当莱基博士爬到一个碎石堆面前时.艰难的用双手刨开那些碍事的建筑碎石.

    当看见一个犹如井盖一样的东西.莱基博士露出了一丝得瑟的笑容.但是眼神中却带着一闪而逝的恐惧.随后变得坚定了起来.

    “既然我要死.也不能死的这么轻易.宇宙的生灵们.我莱基会在下面先等着你们的！！哈哈哈！！”

    ——————————地球...

    与正在进行某种不知名举动的莱基博士不同.贝特卡斯等人这边则是要平静的许多.

    只因为..

    “砰！”

    一道身影撞在了地上.嵌出一道人影坑.

    看着躺在坑里不断咬紧牙关的沙鲁.众人都是微不足道的摇了摇头.毕竟目前的沙鲁根本不具备太有威胁的战力了.

    除非他身上有一颗仙豆...

    “是时候该结束了！沙鲁。”

    孙悟饭居高临下的看着下方艰难从坑里站起来的沙鲁淡漠的说道.

    “哼！臭小子别得意.等本大爷回复了气.会死的就是你们！”

    沙鲁吐了吐口沫.看着上方的孙悟饭露出一丝嘲讽说道.他虽然无法打倒目前的孙悟饭.但是并不代表他就处于危险的地步.至少沙鲁目前还没有意识到孙悟饭能够对他造成死亡的威胁.

    只要核心不灭.那么他就相当于不会死.而且实力也会增加.虽然没有气的时候不明显.但是只要恢复到巅峰时期.那么肯定会更加强大.到时候恐怕整个宇宙都很难找出几个能够对抗他的人.

    沙鲁内心的想法也就是如此简单.所以他想通之后也不会白白浪费体力或者气去抵抗孙悟饭.除了会造成致命危险的攻击出现.沙鲁几乎就是站在原地挨打不还手.

    虽然这样的效果有些代价大了.但是目前.他的气至少回复了一部分.不至于像刚才连舞空术都施展到一半落下来那种尴尬局面。

    但是.看出他的小心思的.可不是没有人.

    至少不是笨蛋的话.谁都能够看得出来.沙鲁这家伙是在蓄力待发.养精蓄锐。

    所以如果不能早早解决.到时候恐怕麻烦的还是他们.

    于是孙悟饭才有了真正杀掉沙鲁的决心.而不是继续玩下去.否则到时候被翻盘.那种滋味可不好受.他们的机会只有一次.可不会再多了。

    “哼！”

    孙悟饭听闻沙鲁的话语.只是冷冷一哼.随后也不反驳.直接朝着沙鲁直接冲了过去.

    看着冲过来的孙悟饭.沙鲁不知怎的.总感觉心中有种不祥的预感.但是想到自身的优点.沙鲁顿时又充满了自信.驱散了心中的不安.依然如同之前一样站在原地.没有丝毫要躲避的迹象。

    “愚蠢的家伙！”

    孙悟饭看着一动也不动的沙鲁.露出一丝冷笑.随后也没有让沙鲁失望的.直接落地弹起.右手一个“升龙拳”朝着沙鲁下巴打去.

    强大的力道直接将沙鲁打飞上天.

    甚至沙鲁还从嘴中吐出了一些血液.

    而孙悟饭则是在这个时候又再度动了起来.

    双手齐放在右腰间.身体微微下蹲.冷酷的眼神笔直的看着上方正在降落下来的沙鲁.口中开始喃喃道：“龟！”

    “嗯？！！打算用龟派气功吗？只不过这么远的距离.也无法完全消灭我的核心.哼.果然是小鬼。”

    沙鲁从高空落下.看着下方的孙悟饭心中不屑的想到。

    “派！！”

    孙悟饭慢慢的念着字语.双手中开始发出耀眼的蓝色光球形成.随后逐渐变得渐大起来.

    “气！！”

    “不对？！！”

    沙鲁忽然眉头一皱.看着那耀眼的蓝色光芒.心中忽然灵光一闪.好像捕捉到了什么.回想着之前贝特卡斯等人毫不在意着急的神态.加上孙悟饭此刻莫名其妙的龟派气功.

    看着那蓝色的光芒.让沙鲁感觉自己好像忘了什么.一种很重要的东西.仿佛那事关自己的性命.

    龟派气功..

    蓝色光芒..

    光芒....

    难道....？！！

    沙鲁盯着下方的孙悟饭.看着照射在大地上的阳光.眉头一跳.忽然惊出一阵冷汗.回头一看.却赫然发现.他竟然处于太阳方位的正直线上.

    “功！！！”

    就在他回头的瞬间.孙悟饭那带有强烈咆哮般的吼声传了出来.一个强大的蓝色龟派气功朝着沙鲁就是急剧冲了过去.

    “该死！！！”

    沙鲁看着近在眼前的龟派气功.怒骂了一声.也不再隐藏自己刚刚恢复的气.立马爆发出来.稳定住身形.身上爆发出金色气焰.

    伸出双手就打算尽可能的借助龟派气功的冲击力道摆脱自己所站的方位.

    想到自己站在和太阳一条线上的位置.沙鲁就感到自己背后仿佛站着一个死神一样.似乎准备随时带走他的生命.让人感到心中惶恐..

    手机用户请到m.阅读。