    同仁堂药房算是观狮山书院医学院的产业。

    凭借着“保健丸”的神奇药效，开业以来，它成功的在长安城站稳了脚跟，如今是长安城排名前三的药铺。

    作为一家喜欢隔三差五就推出一些新药方的药铺，同仁堂药房的动静是长安城其他各家铺子最关心的。

    像是仁心堂的掌柜巢元，他就每隔几天就会安排自家徒弟张昌或者店里的伙计姚一名去到各处铺子里转悠。

    无他，为的就是把握一下同仁堂药房有没有搞出什么新药出来。

    不得不说，当初那保健丸，给大家带来的冲击还是挺大的。

    可以说各家铺子的生意，因为保健丸的出现，至少下降了一成。

    今天张昌跟往常一样来到了仁心堂药房的附近，看看有没有什么动静。

    原本这只是他习惯性的例行观察。

    结果，还真是让他看到了不一样的东西。

    就在同仁堂药房的两边，今天居然挂起了好几副幌子。

    “神仙水，让你的皮肤不再苦恼！”

    “专治疑难杂症，神仙水，皮肤疾病的杀手！”

    “便宜又好用，观狮山书院医学院隆重推出神仙水！”

    “婴儿可用，老人可用，男人可用，女人可用，它就是神仙水！”

    张昌看到同仁堂药房的这些广告，脸色立马就变了。

    这真是怕什么来什么。

    为何巢元这么积极的关注同仁堂药房的动静呢？

    原因其实很简单。

    仁心堂如今最大的利润来源就是美颜霜的售卖，几乎可以用日进斗金来形容。

    长安城的勋贵富妇也好，青楼女子也好，就没有几个不用美颜霜的。

    偏偏这个美颜霜的发现，是仁心堂研究保健丸的药效的时候无意之中发现的。

    巢元很怀疑这个美颜霜，只要同仁堂药房愿意研究，不用多久就可以找到配方的关键。

    今天巢方看到这“神仙水”的广告，第一反应就是同仁堂药店也推出了自己的美颜霜，并且还起了一个更加有冲击力的名字。

    “伙计，你们这神仙水怎么卖？”

    张昌深呼吸一口气，进了同仁堂药房的大门。

    自己师父担心的情况既然已经发生，他自然要把细节搞清楚一点。

    “这位郎君，我们这神仙水有三种款式，最便宜的只要两文钱一瓶，好一些的五文钱一瓶，最贵的是十文钱一瓶……郎君，这位郎君……”

    张昌只听到一个两文钱一斤，就觉得天都塌下来了。

    两文钱一斤啊！

    这是怎么做到的？

    自家的美颜霜的售价，可是他的百倍不止啊。

    虽然里面有暴利，但是成本怎么也不可能低到两文钱。

    换句话说，美颜霜哪怕是不挣钱，也远远高于神仙水的售价。

    这还怎么卖？

    以后的好日子还有吗？

    张昌脸上一阵红，一阵白。

    “郎君，你哪里不舒服吗？还是哪里疼痛？”

    同仁堂药店的伙计看到张昌连站都站不稳了，也是有点担心。

    “没……没事！这神仙水，真的只要两文钱一斤？”

    张昌毕竟是巢元的得意弟子，倒是很快就调整好了自己的情绪。

    “当然，童叟无欺，这种陶器装的神仙水，就只要两文钱。”

    张昌：……

    这么高大上的名字，价格却是……

    你就不能卖贵一点吗？

    多挣一些勋贵们的钱不好吗？

    大家一起薅勋贵们的羊毛多好啊。

    普通人家有几个会关注自己皮肤好不好的？

    “这是观狮山书院医学院最新研制的新药？”

    “没错，这神仙水，也是昨天才到货的。”

    伙计觉得眼前这个客人有点奇怪，不过良好的素质，让他仍然微笑着站在张昌面前。

    不过，伙计的优质服务，并没有让张昌的心情变得更好。

    相反的，他的脸色更加苍白了几分。

    自己最后一点侥幸，也没了。

    “大叔，你这身上的疙瘩，用我们这个神仙水就没错了，只要两文钱一瓶。”

    “郎君，你脖子上这些痘，涂点神仙水，两天就好了。”

    “您家小娘子这是长痱子了吧？那来瓶神仙水就对了，绝对药到病除。”

    “这手臂上的痘痘很痒？试一试我们这十文钱一瓶的神仙水吧。”

    就在张昌怔怔的在那发呆的时候，旁边却是有其他伙计不断的给顾客推销着神仙水。

    要说这神仙水，嗯，自然就是炉甘石。

    成本自然是极低的。

    不管是两文钱一瓶的还是十文钱一瓶的，成本其实都不超过一文钱。

    至于为何搞个差别售价出来，无非就要满足一下有些人“价格贵的才是好的”的思想。

    这一套营销措施，楚王府下属的各个作坊和铺子已经使用的炉火纯青，屡试不爽。

    “给我各来两瓶神仙水。”

    张昌慢慢的恢复了冷静。

    这个时候，还是赶紧回去跟师傅商量吧。

    ……

    广州城中。

    房遗爱跟高阳在南洋浪了一圈，总算是返程了。

    为了满足高阳的愿望，尉迟环还专门带他们去了一趟香料岛呢。

    “还是长安城待着最舒服！”

    在船上飘了这么久，刚刚进了房家在广州的院子，高阳就瘫坐在椅子上。

    从长安道蒲罗中，房家也就在广州的产业规模最大，最是适合中转的时候歇一歇。

    在船上，哪怕是高阳公主，每天的饮食也都是不可能跟陆地上一样的。

    其他的不说，单单蔬菜和水果，就不可能放开来吃。

    “来，尝一尝这个新鲜的甘蕉，据说是在树上自然成熟的。广州这个时候可不是甘蕉出产的季节，这是很稀有的品种呢。”

    虽然高阳对待房遗爱的态度已经大变样，但是他还是一如既往的“舔狗”模样。

    高阳也不客气，接过甘蕉直接就吃。

    也不知道是好久没吃，还是这个甘蕉真的不一样，等一口气吃掉一根之后，她再次拿起了一根。

    这一次，她就不再囫囵吞枣了。

    相反的，变得一小口一小口的样子，细细品味。

    在房遗爱看起来，这就相当于用小舌头在不断的舔这甘蕉一样。

    莫名的，房遗爱嘴里冒出一句话，“你吃甘蕉就吃，别这样一直舔啊，还没舔够吗？”

    高阳本来没什么反应，觉得我愿意怎么吃就怎么吃，你管得着吗？

    不过，也不知道是不是后知后觉还是怎么滴。

    当她再次舔着甘蕉的时候，猛地脸色一红，显然是想到了什么。

    “房遗爱你这是死性不改！成天就想着那点事！”

    当初去倭国的路上，李宽在船上闲的无聊，可是给房遗爱他们讲过不少的段子，也给他们涨了许多见识。

    如今倒是活学活用了。

    “嘿嘿，这一路辛苦，要不我们今天早点歇息！”

    房遗爱的脸皮，不说比城墙厚，高阳肯定是没法比的。

    再加上这一路上，差不多一年多时间，两个人也是日久生情了（我有预感，又有人要开车了！）。

    所以相处起来，可比当初要自然多了。

    “是谁在船上说，今年种的甘蔗比往年多了很多，要先去看一看情况的？”

    高阳白了房遗爱一眼。

    “甘蔗自然也是要看的，不过明天看也是来得及嘛。”

    高阳：……

    ……

    巢方最近很忙！

    不说观狮山书院医学院附属医馆推广的剖腹产，单单医学院继续扩大招募学员，就让他忙碌了起来。

    没办法。

    李世民一个口谕，太医院的所有郎中都要去观狮山书院医学院兼任教谕。

    说是教谕，其实有的时候也要当当学员。

    很显然，李世民的这个口谕，可不仅仅是为了解决观狮山书院教谕紧缺的局面，更多的是觉得太医院有点不大争气啊。

    就在前阵子，宫中有个妃子难产，太医院束手无策，还是请九条杏香和契苾朵朵进宫做的剖腹产手术，才将人给救了回来。

    至于每一两年都会碰到的肠痈手术，那就更是观狮山书院医学院附属医馆的拿手手术了。

    “大哥，你总算是有空过来了！”

    巢元看到巢方出现在自己面前，立马停止了手头上的活计。

    这几天，由于同仁堂药房推出了神仙水，仁心堂的美颜霜的销量下滑的很明显。

    虽然由于神仙水涂覆之后，会留下明显的痕迹，跟美颜霜没法比。

    但是架不住人家便宜啊。

    巢元压根就找不到什么方法来破解这种局面。

    没办法，关键时刻只好向自己的大哥求救了。

    “这事，我已经听说了。其实，我觉得你的方向弄错了。”

    巢方自然知道巢元为何着急。

    事实上，他在太医院的时候也是听到了同仁堂药房推出神仙水的事情，甚至他的桌上还有几瓶神仙水呢。

    这神仙水，他也在宫中几个太监身上试过。

    针对一些皮肤病，确实有着神效。

    “方向错了？”

    巢元有点不明白巢方的意思。

    自己怎么就方向错了？

    “没错，你思考的方向错了，担心的过头了。这神仙水的冲击，要让美颜霜一点都不受影响，自然是很难的。但是也不用担心谁受到彻底的冲击。”

    “怎么就不用担心了？人家的价格，哪怕是最贵的，也不到我们的一个零头。如今才推出短短的五天，就已经给我们的美颜霜带来非常大的影响了，要是继续任由它发展下去，到时候我们仁心堂最挣钱的生意，就彻底没了。”

    巢元觉得有点郁闷。

    自己已经着急的要命，可是自己的大哥居然说担心过头了。

    原本还指望着从他身上得到一些好的主意，现在看来是够呛了。

    也对，大哥的医术虽然比自己强，但这是生意啊。

    “不！你错了，美颜霜除非自己出了大问题，否则不用担心会受到多大的影响。巢元，之所以这几天美颜霜的销量下滑，是因为我们没有给它正确的定位。

    我研究了一下那神仙水，虽然不知道到底是什么制作的，但是人家的定位就是一种治疗皮肤疾病的神药。确实，它也算是名副其实，对很多皮肤病都有着特效。

    但是，我们的美颜霜不一样啊。虽然两者都是针对皮肤，可神仙水是药，而我们的美颜霜是化妆品。只要把它们的定位给区分开来，美颜霜的销量就跟神仙水没有什么太大的关系了。”

    巢方这话说完，巢元心头巨震！

    是啊，自己的美颜霜，其实一直以来的定位就应该是化妆品。

    大部分女子买回去，也都是像脂粉一样的使用。

    并不是因为脸上的皮肤坏了，才来买美颜霜。

    更多的时候，是因为让脸上的皮肤不坏，或者变得更好，才来买美颜霜的。

    而那神仙水就不一样了，很明显人家就是一种药。

    虽然这又是一款神药，但是只要区分神仙水和美颜霜的定位，这款神药对自己的影响就很有限了。

    “大哥，你这釜底抽薪的对应招数，实在是太厉害了。明天我就让铺子里的伙计重新摆放美颜霜，单独给它设置一个区域。同时我们也把美颜霜批发给那些脂粉铺子，让他们也挣一点钱。”

    巢元脑子也不笨，很快就想通了这个问题。

    以前，美颜霜基本上都是在仁心堂售卖，给人的感觉还是一种药。

    如今要把这个定位区分开来，自然不能什么都不做。

    正好，许多脂粉铺子早就跟自己联络，看看能不能把美颜霜也批发给他们售卖。

    趁着这个机会，正好把这事一起办了。

    “嗯，你能够这么想，那就对了。这美颜霜，其实还有很多的挖掘空间，反正女子使用化妆品，总是希望能够有许多州效果，我们除了祛斑，还可以开发一些美白，保湿之类的其他东西，到时候让化妆品也成为仁心堂的一个重要支柱，这样我们售卖其他药材的时候，哪怕是价格稍微低一点，也没有关系了。”

    巢方接触的人跟巢元不一样，最近又经常往观狮山书院跑，也算是学到了一些东西。

    这女人的钱是最好挣的。

    这话，就是他在观狮山书院里头听人说的。

    仁心堂的美颜霜，可不就是挣的女人的钱嘛。

    既然女人的钱好挣，那就多想一些办法，多挣一点咯。

    大不了到时候在其他药材上面回馈一下百姓，也算是成全了巢家医学世家的美名。

    