    “选择什么？”

    洛松咬着牙不知道该说什么，两眼看过去都有些拿不定注意。

    “你自己知道，要不要选择，看你。”

    宁帆不帮忙做决定，说完走到一边闭目养神。

    洛松咬咬牙。

    “大伯，我也不想的，不过死道友不死贫道，万一真的是你拿了这东西，那就不能怪侄儿心狠了！”

    “我做！”

    说完这句，浑身气息陡然一变，看向宁帆询问自己需要做什么。

    “不用做什么。”

    “还记得洛书的图案和形状么？”

    “去买一份龟甲来，自己刻一副完整的洛书出来。”

    洛松愣在原地，很是傻眼。

    要不是宁帆是朝奉，他都想骂出来了。

    哪有人能用现代的龟甲做一副洛书残片的，这几乎是不可能的任务！

    “又不是让你做。”

    宁帆眼神瞥过，没有好气。

    “宁朝奉，您……您亲自做是么？”

    洛松眼神圆睁，怎么都没想到宁帆居然是亲自出手。

    “事成之后，洛书我要看两天。”

    “没问题！”

    洛松当场答应下来，不见一点犹豫。

    比起洛书丢失来说借给宁帆看两天简直是毫不足道的小事情。

    洛松答应下来，按照宁帆说的去准备材料。

    宁帆自己则是趁着等待功夫悠哉开了直播，屏蔽了四周环境，打算看看宝友们还有什么小玩意。

    毕竟万一系统升级，混奖励也是很香的，不能错过。

    宝友们看到宁帆出现全部围了上来热情打招呼询问宁帆有没有出什么问题。

    “宁大师您要是再不出来，我怕是要直接去报案了。”

    “这西京古玩城丢了一个大活人还了得？”

    “我车都开一半了，看到宁大师出来这才转弯回去。”

    “笑死了，那你不担心宁大师是被绑架了，专门出来露脸的么？”

    “不能够吧？宁大师，您要是被绑架了您就眨眨眼啊！”

    宁帆看着弹幕，知道他们是把洛松想成了那种专门绑架勒索的无良人。

    解释一番，说明洛松身份。

    只是把设计洛书和其它事情的地方模糊带过。

    众人都傻眼了。

    他们怎么都没有预料到现在居然还真的有这样的人和家族存在。

    “这有什么奇怪的？”

    “半两金宝友是姬家传人，这你们不会不知道吧？”

    “还有那个李沫儿，药圣李家的，虽然自己的实力不是很厉害，可是家族一等一的医药世家。”

    王多鱼一句话，宁帆直播间内，又多了两排跟风的鱼。

    整个屏幕上都是喊六的。

    他们之前从没想过自己能和这些世家和家族这么近，居然就在一个直播间内。

    只是想到两方的财富差距又觉得很魔幻。

    明明同样在一个直播间，别人打赏火箭比他们点赞还要夸张。

    他们的弹幕都被淹没，可王多鱼的彩色特效弹幕就格外瞩目。

    “宁大师，您这是做什么呢？”

    众人抬眼，看着画面也愣住了。

    洛松不知道什么时候回来，手里提着宁帆点名要的材料。

    龟甲、刻刀、腻子粉、木料、砂纸一系列。

    七零八落，完全看不出是干什么的，说是装修刮腻子都有可能。

    “宁朝奉，东西全了。”

    洛松把东西放下，恭敬开口，宁帆看着东西点点头。

    “行，没事了，等等吧。”

    说完，拿起龟甲，不再理会洛松，认真开始雕刻起来。

    众人看着屏幕一头雾水。

    “这龟甲，这刻刀，宁大师不会是在雕刻甲骨文吧？”

    “还真有可能啊！”

    弹幕刷过，宝友们一时间还真的找不到合适的理由按上去，只能嘴角抽动，看着宁帆表演。

    一笔落下，在龟甲上画出一个圈。

    “这是文字？”

    他们还在疑惑，宁帆已经画出第二个圈，而且连方向和位置都有变化。

    不同的是，这个圈是实心的。

    “画圈？”

    “五子棋？”

    宝友们看着动作，都想到自己曾经在上学时候用本子画五子棋的事情。

    会心一笑，以为宁帆也算是这么干的。

    可就在他们以为宁帆要画完的时候，居然又是一个圈，接着，宁帆居然直接换了甲骨，开始绘制起新的图案。

    这下众人都傻眼了。

    他们完全看不懂宁帆这个操作。

    要说好好画，这也没有什么关联性。

    要说随意，偏偏好像每个点阵都画的很认真。

    只有洛松在边上看着，眼光逐渐增长，看得出宁帆的操作。

    甲骨！

    洛书龟甲！

    宁帆是要手工还原所有的洛书碎片。

    这个念头涌出来，洛松开始下意识对比起自己印象深刻的洛书碎片。

    “三个黑点，没有白色。”

    “一个白点还有两个黑点，没有边框，形状。”

    “空白块，正好呈一个圆形。”

    ……

    带有符号和没有符号的碎片差不多有六七十块，洛松也只记得其中带符号的那些。

    可是在脑海中对比后，惊奇的发现，居然完全一样。

    没有丝毫偏差。

    “这……这怎么可能做到的！”

    洛松傻眼了。

    这么多年过去了，洛家也找人仿制过龟甲残片，可是不管从效果还是质量来看，和原版没有一点可比性。

    可现在看到宁帆制作的这版龟甲后竟然产生了宁帆根本没有雕刻，而是直接拿了原版出来的想法。

    洛松咽下口水，死死地看着宁帆的操作。

    其他宝友这时候也看出宁帆在雕刻的东西，询问这是要做什么用。

    “钓鱼。”

    “老祖宗的东西丢了，把一条鱼钓出来看看。”

    宁帆很直接地开口。

    顺便将最后一块龟甲雕刻好，放好，换上打磨器材磨去表面的宝光，又添加了一些石膏粉做旧。

    一通操作下来，根本看不出这些甲骨是刚刚才制作出来的。

    宁帆的每一步操作都让宝友直呼过瘾。

    手刻洛书！

    这种操作，他们还是第一次见。

    当然看完后只能说一句，宁大师牛啤！宁朝奉太猛了！

    洛松更是不顾东西刚做好，忍住高温直接上手。

    “漂亮！太漂亮了！”

    “宁朝奉，这要是你不说这是假的，我都以为这是真的，根本认不出来。”

    “只是，这东西要怎么用才是？”

    洛松说着话，直播间内宝友们都沸腾了。

    他们没有想过这辈子还能见到这样的洛书，兴奋地截屏留念。

    恰好听到宁帆开口。

    “这有什么难？打电话告诉他，该他守洛书了。”

    “绝了！”

    洛松眼前一亮，大笑起来，这还真的是最绝的办法。

    不愧是宁朝奉，路子太野了！

