    这时，林墨伸出手，在所有人的瞩目下，将掌心印在了榜单上。

    天弦月女寒月激动的看着这一幕，小时候认识林墨的她，早就知道林墨天生注定不凡，后来了无音讯后，也没有放弃过这个想法。

    现在，林墨印名入地榜，寒月更是肯定了自己当初的想法。

    林玄傲深深的吸了一口气，神情有喜也有忧。

    喜的是，圣地林族这一代出了两个入地榜之人，忧的是他不知该如何处理接下来的问题，唯一的办法也只有先劝说林墨了。

    但是，能否劝说得动，林玄傲没有丝毫的把握。

    林墨当初的悲惨遭遇远超任何人，也正因为如此，才会拥有这般执念，唯有消除这等执念，才能安然将林墨引回圣地林族中。

    这时，地榜的榜单如液体般化开了，包住了林墨，然后不断蔓延，直至后面将林墨整个人裹住。

    林玄傲见过这一幕，这是地榜验证的过程，当初林萧也经历过这一段过程。

    这时，榜单脱离而出，重新恢复过来，化作一道黑光冲天而起，撞入到了地榜的显影中，只见整个地榜剧烈晃动起来，苍穹上空的星月也在摇曳。

    紧接着，地榜上方浮现出了一道人形虚影，缓缓步入地榜之中，虚影散发出无比厚重的气势，仿佛擎天巨峰般，在地榜显影下，这股气势笼罩了大地。

    入夜后，王城中的大部分人几乎被地榜吸引住了。

    只见虚影缓缓化开了，一个名字登临其上——林墨！

    林墨？

    百族之人皆愕然的看着林墨，特别是认识林墨的人，这个少年不是叫做天谴么，为何叫做林墨？难道天谴是他的化名，本名才是林墨？

    林姓……

    又和圣地林族的使者有密切关系。

    再想到林墨根本就不惧圣地大族传人，答案顿时脱颖而出了，这个少年乃是圣地林族之人，而且身份地位不低，不然也不敢抹杀圣地大族的传人。

    “咦？为何这个名字不列入榜单中？而是游离在榜单之外？”有人忽然说道。

    霎时，所有人都投目望去，只见地榜上，林墨之名虽然登临了地榜，但却没有列入排名之中，而是位于排名外的一片空白区域内。

    “这是怎么回事？”

    “列入地榜，却不入排名？”

    “从未听说过有谁列入地榜，却没进入过排名的……”

    众人诧异不已。

    这可是千古奇观啊，能入地榜之人，皆都是直接列入排名，毕竟修炼者本身的能耐如何，地榜都可以直接判定出来，但是唯有林墨例外，位于排名之外。

    这可就相当古怪了。

    不过在联想到林墨拒绝地榜，二次地榜邀请，然后又和地榜谈条件，还得到了好处后，众人也就觉得没那么古怪了，最古怪的事都发生在林墨身上了，再发生一些古怪事也很正常。

    遥望着地榜上的林墨之名，林玄傲也感到相当的吃惊，一时之间他也弄不清楚到底是怎么一回事，索性也就没想下去，反正林墨已经登临地榜了。

    林墨之名，已经震动了整个雷城。

    ……

    雷族中。

    沙律鸣等人遥望着高空，看着地榜上印入的林墨之名，不由微微皱眉，这个名字相当陌生，他们从未听说过有林墨这个人。

    “我百族之中并无林姓，这林墨是什么人？”二长老皱眉说道。

    “不管是谁，既然能入地榜，必非寻常人。”

    “我们要不要想办法将这个叫做林墨的人招入我雷族鸣部？”三长老征询的目光投向了沙律鸣。

    “这段时间我们雷城中有不少圣地大族派来的人，这些人定然是在寻那个神秘的拒绝入榜之人，没想到才刚出了一个拒绝入榜的神秘人，现在又多了一个叫做林墨的人。有那些圣地大族在，我们根本就没有这个机会。”沙律鸣摆了摆手，“更何况，这等人物也看不上我们雷族鸣部，何必去自讨没趣。”

    “奇怪，为何这个林墨上了地榜，却不列入排名？”二长老指向高空道。

    “咦？真的没有入排名。”

    “真是古怪。”

    “确实很古怪，不过与我们又没有关系。”沙律鸣说到这里，目光投向了二长老道：“我让你查的事你查到没有？天谴和圣地林族的关系？”

    “已经在查了，我们和圣地林族相隔甚远，等消息过来还需要一段时间。”二长老说道。

    “尽快查出来。”

    “嗯！”二长老赶紧点头。

    沙律鸣正要交代一些事宜，突然一名鸣部的高层慌慌张张的掠了过来，神色明显有些不大对劲。

    “部主，登入地榜的林墨……”那名高层赶紧说道。

    “我们都看到了。”沙律鸣打断高层的话说道。

    “不是，是登入地榜的林墨，就是天谴本人。而这个天谴，是他的化名，林墨才是他的真名。”那名高层接着说道，神情透着慌乱。

    “什么？”

    “林墨就是天谴？”

    鸣部高层们脸色骤然一变，沙律鸣愣了一下后，面色顿时变得铁青起来，身躯不由自主的颤抖，随后脸变得赤红如血，他的目光死死的盯着地榜上方。

    噗！

    怒意攻心之下，沙律鸣喷出了一大口血。

    “我恨啊……”沙律鸣昂头咆哮。

    鸣部高层们神情变得黯然了下来，心中满是无奈，因为他们知道，鸣部六位继承人算是白死了。登临地榜的林墨，势必会加入圣地大族。

    雷族虽为内城第一大族，但是和圣地大族比起来，差距可不是一点半点。

    别说鸣部只是雷族的八部之一，纵使是执掌了鸣部，也不敢进入圣地去挑衅大族，除非雷族宁愿冒着灭族的风险这么做。

    ……

    内城一座不知名的小城附近，一座山巅顶部，一道绝美的倩影立于上方，形体如刀，优美动人至极，绝美的身影不时绽放着惊世刀意。

    雷极刀皇美眸遥望着高空，看着上方的地榜，当看到位于排名之外的林墨之名的时候，美目中透着无比讶异之色。

    “没想到，你竟能登入地榜……”

    雷极刀皇喃喃自语，神情透着一丝迷离，甚至还有一丝念恋，当初那个救了她的少年，回想起昔日的一幕幕，雷极刀皇脸上洋溢出了动人的微笑。

    如果有熟悉的雷族人在这里，必然会大为震惊，因为从雷极刀皇成为雷族的执掌者至今，面对所有人的神情都是冰冷傲然之色，从未有人见过她笑过。

    “步入地榜，今后你必能达到更高的修为境界……”

    雷极刀皇说到这里，打开储物袋，只见里面放置着一块烤肉。她看着烤肉，美眸中透出了追忆之色，旋即嫣然一笑后才收敛笑意。

    随后，雷极刀皇小心翼翼收起储物袋，身形化为刀意，破空而起……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

