    接下来的一段时间，项南还是照旧三点一线。教室、食堂、出租屋，忙于学习和写作。

    他现在每月要还两万多贷款，可实在没有休息的时间呐。

    而随着《斗罗大陆》的不间断连载，这本书的热度也是越来越高。连载两个月，总收藏突破十二万，均定也在八千以上，月入超过七万元。这样的收入，算是非常不俗了。

    朱小北在他的点拨下，也写了一本霸道总裁爱上我的中篇小说，练了一下文笔。

    那篇小说，讲述的是一个穷丫头考入大学之后，被富家公子哥儿看上的爱情故事。让项南怎么瞅，都觉得好像是在写她跟许开阳的事儿。

    因为这篇小说基于现实创作，比较真情实感，所以发到网上之后，居然引来不少网友追捧。这让朱小北顿时找到了信心。

    随后她就根据这套路，又写了一部长篇，发到了晋江，居然成功签约。而且还获得了不错的订阅率。

    第一个月就收获了四千元稿费，让朱小北兴奋的不得了。这么多钱，够她妈卖多少麻辣烫的呀。

    因此，她对项南也是感激之极，特地请他及全宿舍的人出去吃饭。

    ……

    “小北，你才赚了一点钱，还是省着花吧。”阮莞不好意思道。

    虽然朱小北从来没说过自己的家庭，但是从她平时的穿着打扮、消费习惯等方面都能看出，其实她的家境并不是特别好。既然如此，那赚了钱真不该乱花。

    “没关系的，我有信心，下个月会赚更多。”朱小北笑道，“再说，这一年来，大家都这么照顾我，我回报一下大家也是应该的。”

    以前她是没条件报答大家，现在她终于赚到了钱，也该跟大家表示一下的。

    听她这么说，阮莞都不好意思再推辞了。

    “哎呀，小北，写小说真的这么赚钱么？”黎维娟好奇地问道，“要是这样的话，那我也试试好了。”

    “我觉得可以。”朱小北笑道。

    她原本是不擅长写作的，不过经过项南一点拨，再加上她那一点悟性，第二本书就取得了不错的成绩。

    虽然比不上项南那么大卖，可是做生活费是足够了。事实上，她想着再多赚一点钱，就帮老妈租个真正的店面，也省得总被保安撵来撵去。

    “写小说，最要紧的是能耐住寂寞。”项南则笑着提点道，“因为它每天都要固定更新。而且为了吸引读者，一天至少也要更新四千字。

    你如果打字速度不快的话，四千字至少也要写两个小时。每天两个小时，一年三百六十五天，天天不停，你想想你有没有那样的恒心。

    如果没有的话，那我劝你还是别写了。浪费精神，浪费脑力，徒劳无功。”

    黎维娟一听，变了变脸色。

    她是最没长性的，就连谈恋爱，都讲究速度，一两个月就换一个。现在让她每天两小时码字，还要坚持一年那么久，那可真要熬死人了。

    “好了，不提这些。”朱小北举杯向项南道，“陈孝正，谢谢你教我写小说，帮了我这么大的忙。第一杯，我敬你，谢谢你！”

    “好。”项南点点头，和她满饮一杯，“小北，我也祝贺你，这么快就出师了。希望你以后继续努力，多写好的作品，多多赚钱。”

    “嗯，谢谢。”朱小北点点头道。

    随即，二幺三的其他三位美女，也都纷纷跟朱小北庆贺起来。

    ……

    又过了近一个月时间，朱小北写小说赚钱的事，同样被同学们传扬开来。引来不少或羡慕，或妒忌的声音。

    朱小北并不在意。她第二个月拿到了六千元稿费，比她妈卖半年麻辣烫赚得还多。甚至很多毕业的师兄师姐，刚开始工作时，都没她赚得钱多。

    事业上的成功，让她自然多了几分容人之量，不会因为一点不悦耳的声音，就跟人大吵大闹。

    而在这一个月里，黎维娟也试着写了小说，但连两万字都没写满，就放弃了。

    项南对此并不意外。黎维娟的心思本就太活，不适合干这种需要长性的工作。

    另外，这个月，他还收到了萧云的电话，邀请他为《狄仁杰之通天帝国》绘制概念图。

    “陈同学，你不是说，对古建筑颇有研究么，那这次可就拜托你了。”萧云笑道，“如果你的设计被采纳，我们可以支付你一笔不菲的佣金呐。”

    “OK，可以。”项南点了点头。

    其实，佣金还是小事。最关键的是，他设计的作品能够被徐克导演采用，出现在大银幕上。这对他来说，是极好的宣传机会。

    要知道，对于建筑设计师来说，最重要的就是名气、资历。

    全國每年毕业的建筑设计系的学生，没有十万也有八万。想找一份好工作都难，更别说跟那些久已成名的前辈竞争了。

    因此必须成名，必须有耀人的资历，这样才能在竞争中脱颖而出。

    而参与《狄仁杰之通天帝国》的建筑设计，对项南来说，就是一个极好的机会。

    ……

    当下，项南就开始忙碌起来。

    通天浮屠、地底鬼市、无极道观、大唐宫殿、长安盛景……这些建筑，在他的一笔一画之下，逐渐的浮现在了纸面上。

    “阿正，你画得好漂亮呀！”郑微看到他画得这些画，都忍不住感慨道。

    “你好好练习，多多练习，将来也会画得跟我一样好的。”项南笑道。

    “嗯。”郑微点了点头，随后又自卑道，“阿正，我是不是好没用啊？你和小北都这么能干，都能自己赚钱了。

    黎维娟都升为了学生会干事，连阮莞都能拿到一等奖学金，就我什么都不擅长，什么都不会。”

    “我的小飞龙大人，您不一向都是天老大我老二么，什么时候变得这么没自信了？”项南笑道，“你现在才大一呀。跟你同年级的人，做出一番事业的，又有几个呢。你又何必忙于自卑？

    再者说，无论你什么样儿，我都不会嫌弃你。哪怕你是头小猪，我也会养着你的。别害怕。”

    “讨厌，你才是小猪儿。”郑微娇嗔道，“不管怎么说，我也要努力了。不能你是学霸，我是学渣。我要用功，我要努力，我要让自己配得上你才行。”

