    林染却是很能够理解的，从今上登基以来，不仅将之前堆积如山的政事全部处理，甚至分出大部分的精力就为了百姓们的生活。

    不仅普通百姓，士农工商甚至军户他都一一想了个遍，只为了快速恢复大烨的经济繁荣，让百姓们能赶紧富足起来。

    所以在商业方面，为了推动大烨经济快速恢复起来，也为了能让百姓们有地方挣钱，

    他根据现如今大烨的内外形势，推行了以用人量及经营规模的税收档级制度，当然这也是采纳了定国王妃意见的。

    而林染的意见，自然也是来源于现代看到的情况结合大烨目前急需的形势而给与的建议。

    很多地方她没有大包大揽，只是建议，毕竟她自知有不足之处，确实也并不是专业人才，再说以能快速解决问题为准。

    不仅大烨各地的税收政策正在实行，就是与外疆之间的互市，朝廷也是以半放开的模式，允许没有土地的百姓们走出家门增加收入。

    能享受到大烨政策的商户，自然都是通过考察的，否则是很难开门营业的，朝廷专门下放了不少探子在各地进行暗察。

    为什么不下放给各地官府来做呢，还不是怕有些公私不分的将好好的政策给用坏了，也确实是朝廷极度缺人所致。

    所以现如今在各个阶层缺人的情况下，他们不去用力气换钱过日子，却在这里等着救济，着实让了解的人看不起了。

    由此，林染也能确定这几个孩子正在学管家，也在学管理外面的产业了，不然不会与她们一个想法。

    此次有不少女子写的想法，有理想派的，有慈善为先的，还有建议各府里收容的……

    倒是真相如何，只能看之后她们各人行事的实际做派了。

    林染给出的意见仍然是很看好那几家孩子，但具体的她也没有过多解释，想要知道为何，自己去了解吧，她可不强推。

    这几日她很开心，收到东昌府的来信，齐婶终于生产了，漕帮迎来了未来二当家，全名齐元畅。

    信上齐叔说，这孩子从怀孕初期至今一直都很顺畅，没有一点儿折腾他娘，让他一开始就提着的心，以绝对之势安稳下来。

    如此优秀的孩子，不是来报恩的还能是什么？

    虽然之前她们经历了太多的动荡，失去了很多至亲，至今也还是留有遗憾，还有家人杳无音讯，但日子还是正在向着好的方向走着。

    按部就班的安稳日子过起来是飞速的，每日里都安排的满满，总有事情让你没有时间去想太多，只觉得时间不够。

    一晃三年过去了，这三年里，林染与自家相公忙着上班、忙着照顾孩子、忙着联络家里各处、忙着找寻亲人……

    她们的时间总是这件事还没放下，那件事已经紧跟在后面等着她们关注解决。

    国丧之后各家也正式联络起来，有了第一个能请动王妃的，就有第二家第三家……

    林染游刃有余的忙于这些琐事之间，按着她行事的目的，发挥着她的作用。

    这三年里三弟唐萧礼还是没有半点音讯，义兄梨泽旭也是一样的情况。

    她的东北闺蜜万锦媛至今仍是单身，成功跻身痴情女行列，为此，万大将军和自家老妻亲自出山回到京城，只为给自家女儿求门亲事。

    直到最后，皇上也没有点头同意给她赐婚，他亲自苦口婆心的给老将军讲了自己的心得，觉得一切都要锦媛愿意才好。

    否则强扭的瓜，只会让他们的宝贝女儿痛苦过完后半生。

    最后，万大将军是准备好养一辈子女儿的，他也劝老妻，女儿能快乐的过完一生总比痛苦一生要好！

    看着他们苍老的背影，林染和唐萧逸都很是不忍，也因此继续加大了寻找的力度。

    鬼勋先生三年前出去那次，不仅是名义上的到各处巡查，他其实是亲自踏入过沙漠里，回来告知那里由于气候原因，很是邪乎，他参不透。

    这近三年里，他回来后再未出谷，一直在研究他所看到的沙漠中出现的奇怪变化，只是至今也没听他说出任何心得。

    苏慧因为自家孙儿的缘故，自己来往于勋谷和京城之间，到如今也仍然未以真面貌示人。

    朗哥儿两年前考取功名，第三名探花实至名归，他是在殿试后就言明自己不准备入朝为官的。

    当年他那么努力，也不过是想完成家父的遗愿。

    只是没想到自家姐姐姐夫根本不给他等到长大再施展的机会，再加上皇朝当时的情况，致使他的计划落空。

    事情发展至今，他所面临的，已经是另一番施展的天地。

    姐夫和舅舅的来信都告知他暗军的事情，他顺势接受了自己未来将面临的责任，转移原有的重心，重新规划前路！

    所以就在朝廷里热火朝天的准备为这届考生安排职位之时，他们最看好的人选却拜谢皇上及诸臣，准备回到自家族里继续历练。

    针对此事，皇上心里像是横了一根刺般，很是难受，他不想错过这孩子，因为他早就了解过这定国公府的世子，各方面都十分优秀。

    除过成绩，他在其他方面甚至都比此次的新科状元和榜眼还要强上很多，在他如此紧缺人手之时，怎可少了这样一位人才。

    为此，贺老将军、林染和唐萧逸均被叫去了宫里，皇上强行让他们想出办法留住贺暄和。

    这可真是让他们三个大眼瞪小眼了半晌，说到最后，终于让皇上舒服了才被允许出宫。

    最后定下的林染亲自去与自家弟弟谈心，以确保达到皇上要求的目的。

    她以现阶段朝廷暗岗人才稀缺与族里近几年任务相结合的方式，终于让贺暄和明白了他的任务重大。

    在达到他心里预期计划的同时，还能在朝廷工作、家族任务两不误的情况下，完成各方面使命。

    充分的让贺暄和达到了当年自己给自己设定的目标前景，虽已经有所转变，却意义是差不多的，他非常高兴，并全心全意接受。

    当他存着满心愿意进宫与皇上畅谈之后，他接受了皇上的特别安排，在姐夫唐萧逸成立的暗察司下面，做东南边划分区域的小队长。

    自此，他带着安排给他的小队，在朝廷划分出的东南边各城府内行使着暗察的任务，不仅是对商户、富户、甚至官府诸人无一例外。

    同时，他出门办朝务时还能兼顾族中找药以及各处巡查暗军的任务，这是陆清川与陆博熙和他定出的族务新计划。

    将原来的族中只找药却被暗军随时牵制的被动，转为主动巡查暗军痕迹，以此来进行林染早年对暗军的计划。

    对外，定国公世子贺暄和没有进入朝廷，而是目前京城内最吃香的黄金单身汉，他各方面都实在优秀，成为了各家追逐女婿的主要目标。

    林染也在为此事着急，之前看好的人，如今都已经被那三个皇子选了去，二皇子一个正妃两个侧妃，全都是她很喜欢的女孩子。

    最终也还是选了她们最初看好的人，唐萧逸劝她最好等等，也许朗哥儿有自己的想法也不一定。

    现在又赶上他初次经历公事外出，所以她只能等他一轮回来后，才能询问他的想法。

    今年六月，陆清川正式做了祖父，陆博熙和贺琼生的儿子刚刚出生两个月，这可是让陆家与贺家再次通过共同的血脉，亲上硬核加亲！

    而齐元江与蒙优洛玲也终于结束恋爱长跑，在今年年后大婚，齐家果然值得托付，遵守约定，在洛玲合适的年龄才将其正式迎娶。

    漕帮于去年年初，与朝廷重新签订了新的契约，将西南那边的海运互市继续交于漕帮来管理。

    不仅如此，朝廷就漕帮这几年在东昌府的经营与管理，通过林染做的报表分析，从所有方面的数据上看到了与其合作的巨大优势。

    这是达到双赢的好事，漕帮不仅将自己的实力增强近十倍，海运方面的经验达到十足；

    还主要给朝廷培养出了非常优秀的水军，他们一年为朝廷增加的回报利润，就比全大烨一年半收回国库的黄金还要多出不少。

    先皇也只是通过林染的规划猜想，而现在的皇上却是亲眼所见，他知道漕帮与林染的关系，也知道自家父皇当年定下的规则。

    他亲自接见了齐越，唐萧逸与林染作陪，几人相谈甚欢，没有皇上接见臣下的感觉，倒像是相见恨晚的朋友。

    此次之后，皇上下了新旨，不仅巩固了当年先皇立下的规矩，还重新约定只要漕帮不变初衷，朝廷就必会遵守诺言！

    至今，朝廷对东昌府那边的海运互市并没有完全收回，而是与漕帮合作运营，那里现在是齐元江亲自管理，他还兼顾漕帮整个内陆管理。

    而齐越则是带着妻子小儿转战西南，在那里部署新的海运互市的同时，还在朝廷规划出来的秘密之处，进行新的水军训练。

    虽然都是水军，却因地势不同而面临着新的训练问题，原本齐越是想先摸清楚当地情况再行安排的。

    但，他到了那里之后发现，完全可以同步，当地熟悉水性的兵士还能帮助他们尽快了解情况，去除不必要的环节。

    从去年五月至今，漕帮在西南的部署已经完全落实，现在只等勋谷出产的能远航的船只了。

