    “EDG上单难道是不会玩剑魔？”

    “新剑魔出提亚马特？”

    “EDG这把不会要没了吧？”

    “不会玩还抢？这把EDG估计要被厄加特打穿。”

    “下一件装备不会出破败吧？”

    此时的李烨自然是不知道解说和观众的质疑，不过就算知道也不会在意什么。

    毕竟出提亚马特的剑魔在装备大改之前，确实都没有主流过。

    提亚马特流剑魔也是玩家在剑魔Q技能的伤害一削再削的情况下，为了缓解清线的压力摸索出来的出装思路。

    提亚马特虽然前期是贵了一些，但是换来的却是强大的清线能力。

    “小冰心？看样子是打算出黑切加上正义荣耀的组合了。”李烨看着厄加特身上的装备。

    “提亚马特？”zoom看着剑魔的装备，第一时间也是在质疑李烨对于剑魔的熟练度。

    不过很快的时间之后，zoom就放弃了这个想法。

    李烨控制着剑魔来到线上凭借着提亚马特和没有被削弱的Q技能，快速将兵线推了过去。

    并且在推线的过程中，强行了厄加特换了一波，都将双方的血量打到了半血。

    将兵线压进了防御塔之后，李烨看着嗑药的厄加特，眼睛微微的眯了起来。

    看准厄加特抬手补刀的机会，W技能立马丢到了厄加特的身上进行减速。

    第一段Q技能直接打断厄加特的E技能位移，QE冲进防御塔再次将厄加特进行击飞。

    W技能将厄加特拉回到了原地，让剑魔可以打出赐死剑气加上第三段Q技能打出后再接上提亚马特的主动效果，直接将防御塔的厄加特秒掉。

    一套技能打完之后，再用E技能脱落防御塔的攻击范围。

    “哇呜！”米勒被剑魔的这波单杀吓到了。

    “这个厄加特起码还有三分之二的血量，直接在防御塔下被剑魔找到机会一套带走了。”记得还是第一次发现剑魔的斩杀线有这么高。

    “我觉得我们不应该质疑一夜剑魔的熟练度。只能说他对于游戏的理解和我们完全不一样。”娃娃感觉这种被别人在自己防御塔下弄死的画面，真的很有观赏性。

    “提亚马特加快了剑魔的推线速度，而且厄加特还是在兵线进防御塔之后被剑魔单杀的，这导致了厄加特亏了一大波经济。”记得看着不断被防御塔击杀的小兵。

    “之前厄加特回城买出冰心和草鞋后，是选了和剑魔一样用传送回线。这就导致了这波厄加特只能步行上线亏经济了。”米勒看着复活之后的厄加特向着线上走去。

    “给一夜道歉，是我有问题。”

    “提亚马特这么强的吗？”

    “我玩剑魔出净蚀都没有这么高的斩杀线。”

    “排位开始，剑魔给我过来！”

    “排位练英雄？我******！”

    李烨在线上单杀掉厄加特之后，回城先将燃烧宝石买了出来。

    提亚马特流剑魔，最重要的一点就是冷却缩减。以后的这个套路有着小符文和星界洞悉来支撑，一般都是黑切加上绿甲的组合来凑齐满CD。

    但是在这个版本中，符文系统中是没有减少CD的符文的。并且李烨连星界洞悉都没有点，这就导致了李烨不得不加快出黑切的速度。

    “强啊一夜，你拿到强势英雄之后都这么猛的吗？”Haro原本还计划着要不要去上路帮一波，没想到剑魔直接单杀了。

    “剑魔这么强的英雄，单杀一个厄加特还不是很轻松的嘛。”李烨呵呵一笑。

    “既然你那么强，那我就不去上路了。”Haro一听，立马表示野爹放弃你了。

    “别来上路，我不需要帮忙。上单剑魔，自爆一路。”李烨也是不怂，不就是上路一打二嘛，完全不怕。

    “可以的，那我就放心了。”Haro一边说着一边给中路打了一个信号。

    闲聊归闲聊，Haro还是找到了一波gank中路的机会。

    “我来了。”Haro给中路大招信号，示意阿卡丽可以上前勾引一波。

    小学弟也是明白打野的意思，控制着阿卡丽往下方走，逼着冰女往上面靠。

    牙膏看着阿卡丽在不断的逼近，自己也没有在意。毕竟阿卡丽敢上来，冰女就用W技能直接控住，打一套伤害直接后撤就是了。

    但是让牙膏没有料到的是，阿卡丽大招起手飞到了冰女的身后。

    第一段大招将冰女眩晕之后，河道的草丛里突然冲出来了一个岩雀。

    岩雀闪现拉进距离，秒放岩突之后直接丢出撒石阵。

    冰女被岩突顶到了撒石阵上，还吃到了岩雀满额的Q技能伤害。阿卡丽则在一旁打出被动普攻之后，立刻丢出Q技能打出电刑后，再往后方移动去刷新被动。

    EDG中野一顿输出之下，冰女的血量直接少了三分之二，不得不交出大招来回血。

    “冰女这波是跑不掉了。”米勒看到冰女和防御塔中间可是隔着一个有大招的阿卡丽。就算是用E技能往野区逃跑的话，阿卡丽也能用大招追过去。

    “看样子是没有机会活命了。”娃娃也觉得成功逃跑的机会不大。

    小学弟看准了冰女大招结束的时间，E技能压起身命中了刚刚脱离了大招效果的冰女身上。

    这一下彻底断绝了牙膏想要尝试往下野区丢E技能，看看能不能和野区的蝎子会和的想法。

    看到冰女放弃了挣扎之后，阿卡丽走上前AQ打出伤害，往后方移动再次刷新被动。

    普攻接二段大招再接上普攻，最后用E技能一脚踢死冰女。

    “这和上一把有点像啊。”

    “上一把一夜单杀zoom之后，中路随后就在下路收获了一个人头。”

    “这把京东不会又要在中期被EDG吊打吧？”

    “我觉得可能性不小。等到阿卡丽肥起来之后，岂不是看谁都是脆皮！”

