    很快，又是半年多的时间过去了。

    凛冬再至，欧洲战场中的两大军事集团依旧打的如火如荼，相争不休。

    几百万的兵马，以及海量的战争物资相继被倾倒在了战阵之上，这种巨大的成本付出，使得双方都再难以自已。

    完全杀红了眼，并且还有点上脑子，俨然就是一副不死不休的局面。

    为了胜利，两大军事集团的人马可谓是手段频出，除了正面战场的厮杀之外，还不断使出各种盘外招数。

    另外，在将本国的战争储备物资消耗的差不多了之后，他们更是开始对外抛出了海量的订单，拿着以往从殖民地掠夺来的财富，大肆的从世界各国手中收购物资。

    各种的弹药，枪械，火炮，粮食，罐头，冬季衣物等等，均在订单之列。

    而在一阵拖拖拉拉，断断续续的置业布局之后，梁月家的那条军工产业链也终于全面落成。

    开业当日，为数不少的本地官员，国民政府议员，军界长官，乃至驻外使节等也都纷纷前来参观庆贺与考察。

    在经过了一轮仔细的产品测试之后，梁月家生产的一些枪械与弹药，便就堂而皇之的进入了英法德意等国外观察员的视线。

    而后不久，梁月就陆续接到了来自欧战双方的一批订单……

    购买量并不多，大概是想要先买回去试一下具体的作战效果而已。

    不过蚊子腿再小那也是肉，某人本着有钱赚不放过的心思，于是便开足了马力，动工生产起来

    不要以为，梁月的这批生产线是源来自于欧洲战场，就理所当然的认为，他现在所生产出来的枪械与弹药，就一定跟原版的相差不多。

    他还没这么笨~

    实际上，所有被他拿到外界来的器械与设备，都已经在据点世界中经过了智脑小武的调整，优化，以及少量的升级换代。

    所制造出来的产品，与原本的相比已经完全不同！

    各种成品枪械的结构与性能，已经接近了二战时的水平，但也仅此而已了。

    梁月并没有让小武再去搞什么先进的枪支弹药出来，至少暂时不会在小镇里的这些军工厂中生产这些。

    他建立这条生产线的目的，其实就是为了对外做生意，然后赚取金元，并且捎带着再拓宽一下人脉。

    当然，最重要的目的，自然还是要维持书院与山门的收支平衡，至少在表面上得看着像样才行！

    至于财政拨款，各地捐款什么的，有就拿着，没有也不必受制于人。

    在经过了近一年的施工建设之后，太白山上的山门也终于正式落成了，开派大典也已经在几个月前的秋收时节进行完毕。

    身为一个即将大有作为的异人门派，提前一个多月，梁月便已经写好了请柬，并委托军方渠道代为传递。

    大典当日，收到了邀请的各异人门派也都很给面子，尤其是同属于道门一脉的那些门派传承，更是纷纷派门下精英弟子与长老到场庆贺。

    甚至于，就连一些没有被邀请的异人散修们，也有不少慕名而来的。

    至于那些普通人，就更多了。

    包括本地的官员，军官，士绅，南北两套班子里的代表，以初见端倪的各军阀人士，以及众多子女在书院中就读的家长们，也都是齐聚而至，自天南海北前来观礼。

    关于大典的流程，这倒没什么可说的……

    为了办好这次的开派大典，梁月等人可谓是搜肠刮肚，翻阅了各种道门典籍，甚至还去请教了一直在据点世界里猫着的老妈，内斯塔二人。

    总之，大典的流程很繁琐，很讲究，很正式，也很热闹就是了……

    而在经过了一整轮的排查与审验，由梁月这个掌教亲自坐关认证之后，书院里的一众弟子们，在经过了大半年的学习之后，也终于是正式的进入了他流云宗的山门。

    门下弟子总计还是五百多人。

    除了由袁大头发出去的三百个名额之外，自上一次的打拐事件之后，梁月等人暂时还没有另行收徒的打算。

    而且说实话，五百多个拖油瓶，其实已经够他们忙活好久了。

    如果个个都要去悉心教导的话，以梁月等人在眼前DC世界的三十年历练之限，怕是也不用再做别的了。

    好在，弟子的分级制度已经完成。

    针对于，门下这五百来号人，按照他们各自入门目的的不同，梁月等人所教授的内容自然也会有所差异。

    最底层的杂役弟子暂时还没有，人数为零。

    稍上一级的外门弟子数量最多，足有四百多个。

    这些弟子中，除了少量天资实在愚钝，看不出以后有多大作为的人之外，绝大多数都是与世俗牵扯过深的弟子。

    其中大部分，还都是些富家子弟，权贵要员，各方乡绅，以及有名望的书香门第家里的子女，也有一些是来自于军中，武行中的后辈。

    他们拜在梁月的门下，为的大多只是要学得一身本事，然后在将来的动荡时局中，获得一些立身的手段罢了。

    所思所求的，私利与功利性要占大多数。

    当然，以这些弟子现在的年龄来说，从小就要求他们励志于为国效力，布局自身的远大理想，也不太现实。

    他们所继承的，也不过是其身后父母亲人的意愿和私心罢了。

    从这个层面上来说，能够从袁大头手上拿到三百个名额之一，并拜入这流云宗，就已经是胜利了。

    先不说，他们的子女能在这异人宗派中学到什么本领。

    单是这流云宗弟子的名头，以及三百名额背后所代表的人脉，子女同窗之间的师兄弟与同学之谊所结成关联网络等，就已经是值回了票价。

    无论怎么看，这都是一桩稳赚不赔的买卖。

    尽管，身为当事人的这些个弟子，可能还没有这方面的意识。

    但将来的事，谁又能说得准呢？

    而且，只要梁月这边引导的好，他们也未必就不能，成为这个国家与民族重生的重要力量！

    相对于这些，本身与外部牵挂太多的外门子弟来说，内门弟子的数量就要少得多了。

    而且，也大都是出自于那批被梁月打拐解救出来的孩子，本身无牵无挂，也没有父母与家庭的纷扰。

    虽然只是短短的不到一年，但其中的大多数人，却都已经把书院和宗门当成了自己的家。

    这些内门弟子，无疑才是将来这个山门宗派中的骨干力量，值得他去更加仔细的培养。

    当然，这也并不是说在教授外门弟子的时候，梁月就会区别对待。

    实际上，他对于这两层弟子的态度，就好像是在看高中生和大学生一样，他们在前期所有经受的教育，待遇等几乎完全相同。

    这种情况下，外门中可能会出现天才门徒，可以进阶内门，但需要承担更多的义务。

    内门中，也肯定会出产一些修为与天赋较弱的弟子，这些都是不可避免的。

    问题在于，梁月愿意对他们付出多少的后期资源，到了修炼的后半场中，还有没有资格继续深入研修。

    至于，所谓的亲传弟子，指的自然就是被梁月这个掌教，以及冴子学姐，静香老师等人所担任的长老职称者，单独收入门墙的弟子。

    亲传弟子的范畴和来源也都比较自由，不必非得是内门中人，外门也可。

    哪怕只是个杂役弟子，甚至是梁月等人在外游历的时候，碰巧看对了眼的人，都可按照自己的意愿收入门墙。

    这就要讲究缘分了~

    随机性太大，也没有什么道理可讲。

    不过到目前为止，梁月这个掌教暂时还没有去收授哪个弟子成为自己的门下亲传。

    倒是冴子学姐那边，从外门中找了个来自苏杭一带书香门第之家的小女孩，平日里就带在身边对外称是弟子。

    娜娜这姑娘也从内门的一众小弟子中，找了个单从外貌上看，就是跟她差不多是同族之人的小女孩。

    精灵公主阿尔温这次，竟也是十分罕见的主动从内门中选了一个华洋混血，金发黑瞳的小姑娘作为自己的亲传。

    除此之外，其他人则暂无收徒的举动。

    不过，现在这门派也才刚刚成立而已，所谓日久见人心，在今后的一段时间里，门下弟子中的很多人，大概也都会随着修炼的深入，表现出各自不同的特制。

    届时，才是真正的择徒之机。

    像阿尔温三个那样，一上来就看对了眼的情况，毕竟还是少数。

    ……

