    谢长安背着红妆和霜凝出了落叶镇，一路朝西去，也不敢有一丝的停留，他担心若是再停留的话，会再生出一些变故！一路西行，天气也是越来越寒冷，一天之后，竟然是飘起了雪花，西部的风如刀，刮在脸上生疼生疼的，可是红妆并没有感觉到一丝的寒冷，她依然是沉睡的很安稳，严霜凝其实不是一个沉闷的人，但是这一刻，她是真的不知道应该和长安说些什么，他与红妆是牢不可破的，自己是无法参与的，每到晚上的时候，她听的最多的便是他与红妆的过往！

    这一路上，霜凝的内心其实也是发生了不小的变化，他对红妆是越发的敬重了，一个女子在这世间游走千年光景，只为寻找最爱的人，若是换做了自己，自己有这个勇气吗？也许有，也许没有，可即便是有，在任何希望都看不到的时候，是不是依然还能坚持呢？霜凝不知道了。

    可能是看到了严独松对母亲灵露那样的冷漠，导致严霜凝自己并不愿意去和多多多的交谈，想要他去相信什么，这自然是很难的，可是在看到了长安之后，他愿意去相信他，因为他知道，长安想要做什么事情，那是一定可以做到的，霜凝看了一眼长安，起身去寻找一些食物了，天气太冷了，寻常的干粮热量不够，不一会儿的功夫，霜凝就抓到了一些野鸡什么的，这些都是寻常可见的食物，自然无毒。

    长安这一路和霜凝的言语很少，对于这个女子，他的心中是感激的，想想在魔域的时候，要不是她及时赶到，可能自己和红妆早就完蛋了，她更是在红妆的周身布置了各种灵族阵法，防止红妆遇到危险，长安自认不是一个木讷之人，可是与他相熟的女子，却是没有几个，好在长安精通烹饪，任何食物到了他的手上，那都是可以成为美味的。

    在你不知道应该说什么的时候，美味是打破宁静最好的手段，别看霜凝这样，其实她是很喜欢吃的，只是之前的时间里她一直都没有什么机会而已，“这东西还真是不错啊，你的手还真是很巧啊，长安大哥你这么好的手艺是怎么来的呢？”

    谢长安笑道：“这是从小锻炼出来的，也不是什么了不得的能力，你要是喜欢的话，那就最好了！”长安与霜凝现在是朋友，既然是朋友若是说谢谢，反而是生分了，此刻，长安才注意到霜凝的衣衫很是单薄，她是蜷缩在一起吃东西的，长安将自己的袍子披在了她的身上，“晚上凉，这袍子很暖和，就穿着吧。”这件袍子虽然是有些旧了，但依然很干净，是的，长安不管在任何时候都是一个很看重仪表的人。

    霜凝的心中暖暖的，她靠着大树渐渐地入睡了，松枝此刻是发出了清脆的爆烈声，更是让周围显得无比安静，每一天的守夜这是长安的事情，反正他也睡不着，不如就利用这一段时间好好的修炼一番，当然了，他现在的修为已经是到了无为级，若是再想精进，在很长的一段时间内这都是不可能的事情了，能在这么短的时间内达到无为级，他已经很高兴了。

    可能是真的有些疲倦了，他也是渐渐地沉睡下去，这一觉睡的可真是太舒服了，一觉醒来，长安的精神都是好了很多，“这东西真好吃，是用什么做的？我长这么大，还从来没有吃过这么好吃的东西呢？真是可惜啊，还剩下这么多，那么我就不客气了。”一个相貌清秀，但吃相很是豪迈的人正在自言自语，自己昨晚做的食物，竟然全部都是被这个不知名的人给吃了。

    看来这人是真的饿狠了，已经是连续噎住三回了，用不用这么着急啊，又没有人和你抢，“小兄弟，你可知道此地距离昆仑山还有多远吗？我们几个要去昆仑山的，可惜到了这里之后竟然失去了路线的线索，困在此地已经是一天时间了。

    “这东西还真是好吃啊，你们想要出去？那么便跟我来吧，当然了，只要你们可以跟上我的速度，我知道在你们两人的心中，此刻一定是充满了各种疑问，这周遭明明是布置了精准的阵法，可是为什么我还是可以悄然进来，这区区阵法算的了什么呢？这东西我可不能白吃，走吧，迟了，你们可就真的出不去了！

    这莫名出现的人，身法倒是很高明，瞬间的功夫，他就变成了一个黑点。谢长安自然也是不慢的，三个提纵之法，他就赶上了这人，“还没有告诉我，你叫做什么呢？”

    “名字而已，不过就是一个代号，你想叫什么都可以，看不出来啊，你的身法还真是不错，可惜，想要超越我，这基本上是不可能的事情了，你刚才问我，这里距离昆仑山还有多远，哈哈，这里距离昆仑山只有半路路程了，这里存在着一个巨大的阵法，名为迷魂，若是不明其法的话，那是根本出不去的，谢长安都到了这个时候了，你可认罪吗？”

    这莫名出现的人体态上终于是发生了变化，这是一个美丽的白衣女子，一柄剑一个人却是让人无法忽视的存在！”叶罗？你是叶罗？”严霜凝说道。

    这叶罗便是十三大陆圣剑庭的最强战士，圣剑庭的存在就是为了公平，在魔域的时候，谢长安无故伤害了很多的人族子弟，十三大陆之上是不准修炼者伤害任何一个普通人的，但谢长安偏偏是犯了这一条，于是叶罗来了，既然这个女人来了，那么对于此事，就一定要有一个交代了！

    她白衣上的金色长剑标志就是公平的表示，身为先人圣剑庭的庭长，她的功力达到了无为级，谢长安自然是不惧的，但是此人的剑气随时出于爆发阶段，这一点倒是很麻烦，“原来如此，我只要得到了凤凰之血救下红妆的姓名，那么我自然会给你一个交代的！”

