    两个人坐着没说话。

    流千水正对着光脑，不知在做着什么。

    不一会儿。

    羽靳北的光脑，又收到副官的例行询问。

    这次，是流千水要求，要一辆悬浮车，一个智能机器人，如果条件允许，就再来一台机甲，一部小型的战舰。

    羽靳北蹙眉，最后回复了：准。

    想了一想，他又给副官留言，“当时斯洛安送给夫人的那艘猎豹，还在港口没人动过吧，就送给他。”

    猎豹是新型的战舰。

    斯洛安送给娇娇，应该没有配置武器。

    扔给流千水玩，也无所谓了。

    当时，羽靳北不知怀着什么私心，下刻意就将别的男人送给自家女孩的东西，遗忘了一般。现在正好，处理掉，不用碍眼。

    另一边。

    流千水得到副官的回复，满意了。

    接着，流千水站起来，伸个懒腰道：“小羽，我还有事就先走了。”走了几步，快到门口，他又顿住，回头贱笑道：“差点忘记说了。”

    羽靳北抬头看向他。

    流千水道，“连城让你进去见他。你这拖得……有点久了。”

    “？！！……”

    羽靳北心底一股怒火，腾了起来。

    真贱！

    太贱了！

    坐了这么久，一直不提。

    直到此刻要离开了，才告诉他？！

    害他……竟然让那位爷久等了？

    流千水肆意一笑，一个转身，就消失在休息室了。

    羽靳北尽量让自己冷静下来，面瘫似的走进了墨连城所在的实验室。

    墨连城正在忙碌。

    羽靳北也没等他停，直接道：“流千水离开时才告诉我，说你要找我。”

    墨连城抬头，看了他一眼。

    耍心机了……

    一句话就点明了，他来迟，是流千水的问题了。

    羽靳北就站在墨连城两米远的距离，没动。

    墨连城道：“你的要求，只是到大玄界？”

    “是。秦岭也在大玄界吧。”羽靳北真心觉得自己一张好牌，给自己用废了。

    墨连城说道，“大玄界很可能会是你葬身之地，你也要去吗？”

    “去。”羽靳北很坚定道。

    墨连城幽深的眼底闪过冷色，“只要你治好秦岭，我不会动手杀你。”

    羽靳北闻言，很意外。

    这个算不算是意外的收获？

    或许说，这位爷是怕他心有不甘，在秦岭的伤势上动手脚？不管如何，就算大玄界还有人想要他的命，可最大的威胁——墨连城承诺不动手了，对于羽靳北来说，就是一个好的消息。

    既然羽靳北无所谓，墨连城也没什么好说的。

    条件这样，算是达成了。

    墨连城又忙碌了起来。

    羽靳北还站在一旁，好一会儿，墨连城抬首，看着他道：“在檀儿没来之前，你有多远滚多远。等离开的话，我会通知你。”

    他是怕自己忍不住，会又动手杀羽靳北。

    羽靳北点点头，出了实验室。

    踏出大门口，就有一辆悬浮车驶过来接他。

    出现的，是羽靳北的一名副官。

    上了悬浮车，副官坐在驾驶座，“少将，要去哪里？”

    “回家。”羽靳北言简意赅。