    合同的事情已经板上钉钉，心情大好的林灏此时正操控着灏令乾坤畅游在整个梦幻的世界，不为其他，只为了收购足量的宝石来武装自己。

    　　吕婉柔在床上捣鼓着自己的笔记本，一脸的坏笑和窃喜，也不知道在弄些什么。林灏见状倒也无所谓的一笑，这丫头现在在自己面前简直越来越放肆了，她是真的不知道血气方刚的少年遇到了花季少女会擦出什么样的火花吗？

    　　甩了甩头，将脑海中不该有的想法丢开，林灏认真的搜索起自己需要的物品。

    　　现阶段，大部分玩家已经卡在了49级，准备冲击一下神王模式的副本记录，也有相当一部分玩家致力于跑商、押镖、师门、钓鱼等各种比较休闲的玩法，林灏69级独树一帜，是当之无愧的榜一大佬，而紧随其后的第二名，则是一个叫做人间炮台的狮驼岭玩家，现在的等级已经是53级了。

    　　看到这个名字，林灏心中莫名的恍惚起来。

    　　遥想前一世，也有一位狮驼岭玩家，叫做人间大炮。那一场封神之战看得林灏到现在还心有余悸。破万血的鹰击，即便是此时回想起来，还能叫人起一身鸡皮疙瘩。而这个人间炮台……

    　　想到这里，林灏果断拉开了好友栏，向人间炮台丢过去一个好友申请。

    　秒同意！

    　　对方手速够快啊，这是单身了多少年啊？

    　　“灏神大佬？这么荣幸的吗？能让大佬主动给我一个好友位，您有什么事情吩咐？”

    　　刚刚收到好友申请的人间炮台见到是林灏，果断的开启了迷弟模式，一脸殷勤的那叫一个无底线。

    　　林灏这边则是一脸的懵逼，他也是好奇之下添加了好友，其实没有别的事情。不过人家这么问了，他也只能苦笑道：“看你等级已经53级了，就寻思加个好友，也没有别的意思。”

    　　“好的好的，大佬给我一个好友位，那日后有什么需求，只要小弟能够满足就绝不推辞。”

    　　人间炮台也是个妙人，林灏对他的好感提升了不少。随意闲聊了几句之后，便继续开始了他世界收购宝石的道路。

    　　辗转了几大机场，林灏身上便多了数十颗各类宝石。他的宝石工艺已经达到了最高等级的7级，但是也只能保证10级之前的宝石合成不会失败，想要合成更高等级的宝石，那就只能赌人品和运气了。

    　　但是这些对于财大气粗的林灏来说并不算什么，毕竟他有十倍率的加持，可以用数量来弥补失败。

    　　说做就做，林灏操控着灏令乾坤来到了长安铁匠炉，先将两颗2级的太阳石一股脑的放了进去，点击合成之后，背包之中便多出了10颗3级太阳石。

    　　林灏似乎早有所料，神情毫无波动，就这样机械化的不断锻造着高等级宝石。身上的MH币不断的流逝，但是背包中的高等级宝石却是越来越多。

    　　经过了长达十五分钟的锻造，林灏终于将所有宝石都合成到了10级。接下来便是惊心动魄的时刻了，因为从11级开始，合成宝石便会有失败几率了。

    　　可能是林灏的运气已经因为系统的加持而用光了，第一次合成宝石的时候便出现了失败，损失了一个10级太阳石。

    　　不过不要紧，他此时背包中的宝石可以用海量来形容，失败一次便开始下一次就好了。

    　　连着三次失败，第四次，终于成功合成出了10颗11级太阳石，看了看身上的梦幻币，林灏撸胳膊挽袖子，嘴里叼上一支烟，继续开干。

    　　时间如水流逝，在大量宝石的供给之下，直到晚上9点多，林灏终于合成出了第一个15级的太阳石，失败损失的宝石已经不计其数，换成一般人，还真不敢像林灏一样挥霍，毕竟，这些都是钱啊！

    　　看了看时间，又看了看正在收拾电脑的吕婉柔，林灏摇了摇头笑道：“小柔，时间太晚了，今晚就别走了。毕竟明天你还得帮我搞定合同的事情嘛。”

    　　吕婉柔虽然低着头，但是她的嘴角已经不自觉的扬了起来，仅仅一瞬间便又恢复到了冷冰冰的状态道：“哦，因为明天用到我了才可怜我留下，呵呵，男人！”

    　　“你看，”林灏苦笑一声，“这话让你说的稀碎，我是那样的人吗？只是天……”

    　　“别说了，你不用解释。”吕婉柔冷哼了一声，不再言语。

    　　这弄得林灏一脸的尼克杨问号，这是什么情况啊？忽然之间生气了？

    　　但他也知道，女孩子生气的时候，正常的办法已经无法平息怒火了。所以，林灏站起身来到了厨房，冲了一杯咖啡端了进来递给吕婉柔，“大小姐息怒，灏神牌咖啡敬请品尝。”

    　　见到吕婉柔接过咖啡，林灏这才瞥了一眼她的笔记本，此时吕婉柔的角色正在帮派中无聊的站着，林灏道：“好了好了，不要生气了，今晚我什么都不干，陪你一起刷刷等级怎么样？”

    　　吕婉柔看了一眼林灏，果断的摇头道：“怎么敢劳您大驾呢。我就这么站着，挺好的。反正我也是个花瓶。”

    　　“胡说！”林灏一脸的正色，“没本事但长得美的才是花瓶，你是观音姐姐手中的玉净瓶，不仅美，而且本事还大。”

    　　“噗嗤……”吕婉柔终于忍不住，满脸的温柔，“好啦，我逗你的，知道你最近事情比较多，你忙你的就好了，我现在没时间练级，因为我正在给你准备一个惊喜。”

    　　“哦？什么惊喜啊？”林灏不假思索的问道。换来的却是吕婉柔的一记大大的卫生眼。

    　　“都说了是惊喜，现在告诉你的话，那还算什么惊喜。”吕婉柔鼓着嘴巴煞是可爱，随后变成一脸可怜兮兮的样子道：“不过话先说好啊，惊喜准备好了之后，你可不准生气，也不准不答应。好不好嘛……”

    　　这最后几个字，吕婉柔将自己声音的软糯酥嗲体现的淋漓尽致，林灏顿时打了个冷战，连忙道：“姑奶奶我怕你了，我不生气不生气……”

    　　好不容易拜托了吕婉柔的魔爪，林灏连忙跑回自己的电脑前，单腿踩在椅子上，右手高举头上呈虎爪状，对准了床上的吕婉柔大吼道：“呔！大胆妖孽，老衲收了你……”

    　　随之，便被一脸怒气的吕婉柔扔过来的抱枕砸倒在地，林灏，卒……

    　　一段小插曲过后，二人世界重新和谐了起来。有着大量的宝石做后援，即便高等级宝石的成功率越来越低，但是还是让林灏搞出了一整套的15段宝石。

    　　虽然他的目标是超过20段，但是看着身上已经见底的MH币，林灏只能摇头作罢。而且15段的宝石，现阶段已经足够用了。

    　　头盔上镶嵌了15段太阳石，武器上镶嵌了15段的红玛瑙，腰带上镶嵌了15段的光芒石，鞋子自然是镶嵌了15段黑宝石，衣服上镶嵌了15段的月亮石，项链则是镶嵌了15段的舍利子。

    　　打造好一切之后，林灏的属性面板再次提高了一大截，真诚成为了现阶段无敌的存在。

    　　整理了一下背包，将杂七杂八的物品卖给了回收员，五六级的各类宝石则是放在了自己的商铺中兜售。高等级的宝石存进了仓库，将背包清理干净后，林灏飞到了方寸山，找到了觉岸道士。

    　　他已经69级了，是可以领取法宝任务的。之所以找觉岸，就是因为他提供的法宝任务是五色旗盒。虽然不是增加伤害防御之类的法宝，但是这个五色旗盒的作用却不是一般的大，因为他能够合成导标旗！

    　　现阶段除了林灏之外，所有玩家的等级都达不到要求，所以赶路的话除了飞行符，便是各大驿站，一点都不方便。所以林灏才会想到领取这个法宝任务。

    　　没有废话，林灏直接选择了领取法宝任务。这个任务对于现在的林灏根本不算难，不是找人就是猜拳，唯独一个内丹任务是需要杀怪的。但是以林灏此时的属性面板和伤害，还是躺平了。

    　　不到10分钟，林灏法宝栏中便多出了一个五色旗盒。

    　　看了一下介绍，林灏最终选择了修炼。提升法宝的层数需要消耗大量的经验，但是林灏别的不多，就是经验比较多。消耗了五千万左右的经验，便将法宝提升到了6层境界。

    　　6层境界的五色旗盒可以合成6个坐标的导标旗，这对林灏来说可以节省很多的时间。

    　　打开了仙灵店铺，林灏购买了一大堆的空白导标旗，控制着角色在长寿村、傲来国、长安城不断的游走定坐标，然后通过五色旗盒将每个城市的导标旗合并在一起，不但省空间，还节省了很多时间，日后再做任务或者活动的时候，也能够快人一步。

    　　做好了这一切，林灏心满意足的看着背包中一大堆合成旗。这才控制着角色通过帮派传送人回到了自己的帮派。他准备去看看吕婉柔到底在准备什么，如此神神秘秘。

