    但张柯也有很明显的缺陷，身上的光环太少了。低调和平庸不是一个东西，要是啥能拿得出手的功劳都没有，就算老家伙们联手推你上位，这个位置也坐不牢的。

    另外不拉帮结派搞派系斗争，并不意味不需要拥护者。当年洪涛也满嘴不许派系斗争，行动上更是这么做的，但基本盘不光一点没少还越来越多、越来越雄厚。

    这次让他参加疆省代表团就是一次历练和镀金，无论最终采取军方的方式还是外交部的办法，救赎者早晚都是要被吞掉的。到时候前期到这里来开展工作的经历就是份闪亮亮的功绩，个人能力不足，来点集体荣誉也成啊。

    可人算不如天算，谁会料到那个死去多年的身影会突然出现，还是被这个小胖子率先察觉到的。幸亏他继承了鸡贼性格没有透露出只言片语，但做的还是不够严谨，说了很多不该说的话。

    这件事如果是捕风捉影自然没问题，可一旦真发现了什么引起联盟高层关注，这些小把戏都是藏不住的，到时候第一个背黑锅的就是他。

    “……我说的时候并没想这么多，是后来才意识到的……您真觉得是他吗？”眼见周媛啥都知道了，张柯不得不放弃顽抗到底的态度。

    实际上他的内心也很矛盾，从理智上讲吧，眼前这个女人才是洪爷爷最好的搭档，也是最不希望洪爷爷死掉的人，在某些方面甚至超过了初秋阿姨。

    可是在感情上自己又没法和这只极善弄权的毒蜘蛛走太近，至今为止，在联盟高层里还流传着当年她和洪爷爷的风流韵事。

    “现在还不好说，我也没有料事如神的本事，在这方面咱俩都只是凭感觉。习惯用.45口径手枪和北约制式步枪、喜欢拿匕首抹脖子、热衷布设地雷、作战方式猥琐阴狠、宁可错杀也不放过……这些特点和他很像，再加上喜鹊描述的身材，我更倾向于是他。”

    “但咱们不是普通人，不能仅靠像就随便相信，必须拿到百分百确定的证据才成。而且在拿到证据之前，为了那个老混蛋和你初秋阿姨的安全着想，这件事最好不要再有第四个人知道了，同意吗？”

    对这个问题周媛也没法给出任何靠谱的答案，如果有也就不用亲自跑到这里来冒险了。但有件事必须和张柯达成共识并得到保证，否则无论是不是联盟元老，该病死还是被流民抢劫身亡，都随时可能发生。

    “我懂……林部长也知道了？”不用别人叮嘱张柯也知道轻重，实际上他还想问问周媛这边能不能保密呢。

    “……有些事你不知道，林部长那边不会有问题的……现在有个问题需要你帮我好好想想，假如真的是他，当年是怎么瞒过我们所有人的呢？”

    和张柯比起来周媛的嘴可就严实多了，当年的事情除了她和林娜至今也没第三个人知道，这也是她和林娜互相看不顺眼但又能一直紧密合作的关键，两人都有个不可告人的秘密，反倒成了同案犯。

    “……您不会是怀疑我吧！”渡过了紧张期，张柯的脑子又开始灵光了，马上意识到这个问题的潜台词。

    “不该怀疑吗？当年整个联盟里会开飞机又肯替他保守秘密的人一只手就能数过来！舒尔茨那几个人可以排除了，他不可能把性命寄托在那几个国际主义战士身上，和苟晨志比起来你的嫌疑最大！”

    前面一番唇枪舌剑都是试探，双方的态度既然一致了，周媛也就不在浪费时间，她现在迫切需要把当年的事情再复盘一遍。

    这里毕竟是救赎者的地盘，不可能借助内务部无处不在的触角逐一排查，也没法死命追踪那个劫走了红袍修女的神秘人，再给逼出个好歹的，岂不是竹篮打水一场空了。

    而且这件事不光要瞒着东亚联盟，还不能让救赎者看出破绽。如果能从联盟内部找出某个一直被忽视的漏洞，能基本确定洪涛的死活，也就能知道下一步该怎么做了。

    “我……真的不是我啊！”张柯心里很是憋屈，不完全是因为被人无端怀疑，而是有些被忽视的委屈。大家都说自己是洪爷爷的嫡传弟子，可这么大的事儿自己愣是不知情，显然在洪爷爷眼里自己并不是很重要。

    “看看这些东西，当年所有的调查资料都在。你不是号称武装部第一参谋吗，慢慢看……”周媛在来之前就把张柯排除了，当时这孩子正在机场里傻呵呵等着飞机回来呢，和自己一样也属于被骗的。

    这么问只是让他有点压迫感，人无压力轻飘飘，有时候想出成绩就得施压。然后一个大皮包就被拎到了茶几上，干活吧！

    “那您先休息，我去……”张柯对情报分析总结工作到不怵头，本来就是干这个的。可是看到周媛开始脱外衣，意识到夜已深，提起皮包就要告辞。

    “这些文件不能带走，只能在我眼前看……林部长的最低条件。”

    但这个举动被周媛给阻止了，理由非常简单也非常过硬。这种文件很显然不是外交部该持有的，就算内务部长允许也属于违规行为。

    按照联盟规定，任何对内部的调查都必须得到理事会授权，不能擅自展开。洪涛做为联盟创始人，虽然已经死去多年，依旧属于内部。

    可是接下来的场面就让张柯坐也不是站也不是，留也不是走也不是了。周媛居然开始脱内衣了，显然她是要先洗澡，但屋里还有男人，哪怕年轻也是男人。

    “呦，小家伙，还脸红啦……你这点就不如那个老混蛋了，他如果在场会说出十个理由留下的。想将来干番大事业，女人这一关必须得过，要不我教教你……”

    然后张柯就弄了个大红脸，又把眼镜拿了下来玩命的擦。再然后就遭到了周媛的奚落，并款款走了过来，带着一股子香风坐在了旁边。

    “唉，当年第一次飞去长沙的时候，我可是坐在他大腿上起飞降落的。真算起来我才是他的第一个徒弟，你得叫我声师姐呢……来，叫一声姐姐听听！”张柯越是把脑袋往怀里钻周媛的兴致就越高，伸出一根手指勾住小胖子的下巴。

    “师姐……啪……”张柯还真叫了，结果脸上脆生生就挨了一巴掌。

    “小王八蛋，我叫他哥哥，你叫他爷爷，姐姐岂是你能叫的……没出息的玩意！”然后就是周媛的怒骂，她是真失望。

    男人好色无可厚非，但总得有点尺度吧。如果换成普通人也就算了，你可是军事部门的官员，手里掌握着一堆秘密，这么容易就被女色冲昏了头脑，还未来的接班人，接班房差不多！

    “我、我是说我师姐……”这一巴掌力气不小，刚戴上的眼镜又被抽落在地，本来就已经碎裂的镜片终于扛不住一而再再而三的折磨，完全碎了。可小胖子就好像着了魔，嘴里还不住念叨着那个肉麻的词儿。

    “……滚蛋，去田钰房间让她教教你怎么应付女人，别在这里恶心人！”周媛已经从气愤变成了无奈，指着门口发出了逐客令。

    “不是，我是说我师姐，何婉君！我们是一起跟着洪爷爷学飞行的，她比我和苟晨志大一岁，我们俩都要叫她师姐！”

    不知道是让眼前这具成熟的女人身体刺激的，还是被大嘴巴抽的，张柯的脸已经红里透紫了，但一点没畏缩，还在顶嘴。

