    应王之子从五彩金莲中滚落，饶是这小子也是龙族血脉，又是成了气候的妖怪，但被关押了这么久，也不觉气血浮动，更兼这小子也没有见过什么世面，早就吓的宛如惊弓之鸟。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也不敢逃走，怯生生的看着许了，满脸都是心惊胆颤，只是不知道该如何求饶，一时间开口不得。

    许了微微一笑，暗暗思忖道：“我若是出手把他打杀了，也绝不了什么后患，闻仲未必就没有推演之术，就算他不精通，南海龙宫可还有大祭司哩！”

    孙无妄命犯青龙，天生的屠龙命格，就是大祭司耗费了五十年功力算出，这位大祭司的推算之能，就算不如炼成九元算经的姜尚，只怕也弱不到哪里去，说不定就算没有任何证据，也能推算出来是他杀了龙虎山的三个弟子。

    许了心底盘算，如何拿这个小子来挥最大的作用，忽然心头微微一动，催动了九元算经暗暗在袖中起了一卦。

    卦象出来之后，他不由得心下大喜，厉声喝道：“你可知自己大祸临头，只有我才救的了你？”

    应王之子被许了一喝，心头就是一阵混乱，他忍不住讷讷的说道：“我如何有什么杀身之祸？”

    许了冷喝道：“你难道不知自己乃是诛龙命格吗？本来南海龙宫的赤龙血脉就不是青龙正宗，你更杂淬了十倍，因为混血太过，体内生出了一种奇异的变化，专能诛杀真龙一族的血脉！你难道没有觉察自己的血脉不但没有随着修炼日益精纯，反而越是修炼，龙族血脉越的淡薄！”

    应王之子骇了一条，许了所言是他最大的秘密，这个孩子一直都以为，除了自己之外再没有人能够知道自己的秘密，就算父亲和师父都不会知道，没想到许了居然一语道破，顿时脸色大变。

    许了所言在地球上不是秘密，只要不是纯血世家，祖传的血脉必然越来越是稀薄，如果血脉太多驳杂，其中有极少一部分人就会产生变异，生出一种能够反吞血脉的特异血脉来。

    这种变异其实算是一种疾病，绝大多数拥有这种变异血脉的人，根本无法觉醒妖怪血脉，就算觉醒了，也会渐渐失去各种异能，最后沦为普通人。这种变异甚至会影响寿命，让拥有这种变异血脉的人寿命比普通人还要短个十几年，身体也会比较差，容易引各种病症。

    应王之子就产生了这种血脉变异，如果没有意外，他一声妖力也无法突破妖王级数，只不过他父亲乃是大妖怪，南海龙宫的大太子，传给他的禀赋深厚，不会像普通患了这种变异的妖怪血脉疾病的人一样，最后变成普通人，还早早夭折。

    当然许了也还是说了一些假话，应王之子的确患了这种血脉变异之症，但却非是什么诛龙命格。

    应王之子哪里知道这许多细节？他根本也不知道遗传病这种东西存在，被许了说中了血脉退化的秘密，只以为自己的确是诛龙命格，心底害怕的不得了。要知道四海疆图内都是龙族和龙族手下的水族，有“诛龙命格”简直就是举世皆敌。

    应王之子再联想到自己被父亲抛弃，送来龙虎山学艺，顿时信了十成十，只是他性子到底有几分倔强，忍不住喝道：“就算我是诛龙命格有怎么样？你不也是屠龙命格？跟我一样要被人追杀？我好歹还有父亲和老师庇护，你的父亲镇江侯可庇护不住你。”

    许了微微一笑，双臂张开，一条五彩金龙飞出，傲然盯上了应王之子，身上澎湃的龙气，让应王之子有一种天生血脉压制的感觉，不由得心头大骇，慌乱的问道：“你这是什么意思？你要杀就杀了我，小爷绝不皱一下眉头，折辱人的不是好汉子！”

    许了呲牙一笑，说道：“你难道没有感觉到！我这已经不是屠龙命格了吗？

    应王之子毕竟家学渊源，又有最好的老师，立刻就分辨出来许了的气息果然非是传说中的屠龙命格，反而有一种号令天下群龙的气概，似乎跟最嫡系的青龙血脉不相上下，远远过其余的杂血龙族。

    要知道，青龙一族才是龙族最为尊贵的嫡系，因为龙族富有四海，故而许多青龙一族的少年都喜欢挑选各族美人儿，最后剩下了许多杂血龙族，如今四海龙宫也只有东海龙宫才有纯血青龙了。

    许了微微一笑，缓缓说道：“如今我已经转换屠龙命格为崩龙命格！逆天改命，崩龙称皇，威服四海，号令群龙！青龙不出，莫与争锋！”

    应王之子心头大骇，迟疑了片刻，才忍不住问道：“你怎么能该换天生的命格？难道镇江侯的九鼎阴阳移天改命大阵真有如此妙用？”

    许了有心哄骗，就借力打力的说道：“九鼎阴阳移天改命大阵有无如此妙用，你瞧我一身崩龙命格，难道还猜不出来吗？”

    许了一声轻叱，四海疆图的意识就投射了过来，跟他生出了感应，让许了身外的五彩金龙绽放五色毫光，夭矫灵动，盘旋飞舞，生出了掌控天地气息的大能力来，让天地风云骤然生变。

    应王之子至此再无怀疑，有些涩声的说道：“你告诉我这些做什么？难道你还能为我改换命格不成？”

    许了点了点头，充满自信的说道：“正是如此！你跟两个师兄不同，天生就该跟我同类，我们才是同样的生灵，完全跟龙族还有那些水族不同。不管是你的诛龙命格，还是我的屠龙命格，都有无穷妙用，只是那些人根本不敢让我们拥有此等尊贵的命格，这才加以阻挠！”

    许了鼓动了弹簧之舌，不过片刻就说服了应王之子，他不由得连连点头，说道：“我们天生就该是盟友，你若是传授我九鼎阴阳移天改命大阵，我就帮你遮掩过去两个师兄被杀的事情。”

    许了嘿然一笑，说道：“这种事情怎么隐瞒的住？你只需要按照我说的去做，我就替你炼化命格，让你能够得到四海疆图的青睐，乎那些平俗的人物！”(未完待续。)