    叶琳琅订好棉絮后，又装了一个棉絮做的小枕头。

    枕套的花色，依旧是蓝底小碎花。

    “这是电灯的开关，你拉一下这个绳子，灯就亮了。”

    叶琳琅给谢绪宁指了指头床处垂着的一根细长的线，线尾处绑着一只用过的青霉素小玻璃瓶。

    葭萌镇的跃进水库有一个小电站，电站自己能产电，只不过相对来说，电费会比较贵。

    普通人家还是舍不得用，多数都是学校呀卫生院以及事业单位在用。

    叶家虽然也通电了，但平时的时候大部分时间还是用蜡烛或是煤油灯照明。

    “我明白。”

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，转身进了厨房。

    她一进灶房，就看见灶房里堆了一大堆米呀面粉呀油呀肉呀以及其他的干货之类的食材。

    “谢绪宁。”

    叶琳琅一看这些莫名其妙冒出来的东西，就知道肯定是谢绪宁准备的。

    “这是你弄的？”

    谢绪宁站在灶房门口，看见水缸前放着的那些食材，低声解释道：

    “今天中午，你和奶奶吃的是红薯，而我们吃的是白米饭，我就让司机就准备了这些食材。”

    谢绪宁第一次做这样的事，他心里有些发虚，更担心会刺激到叶琳琅那一颗敏感的少女心。

    “叶琳琅，请你不要觉得心里有负担，如果你们不愿意收下的话，我和司机便只有回县城去住招待所。”

    叶琳琅看着这么多好吃的，心里就想给爷爷奶奶做点好吃的。

    爷爷奶奶一直都把好吃的让给她吃，她也心疼爷爷奶奶。

    要是她和谢绪宁还是夫妻，她拿谢绪宁这些食物，一丁点心理负担都没有。

    但眼下，这些食物，对于叶琳琅来说，就如同烫手山芋。

    留也不是。

    扔也不是。

    更何况，米呀面呀油呀之类的，就算放十天半个月也不容易坏。

    可，这肉在这个天气，放不到第二天就坏了。

    叶琳琅看着谢绪宁那一张清俊阳光的脸庞，有气无力道：“你怎么不和我商量一下呀？”

    但凡谢绪宁和她商量一下，她肯定不会让谢绪宁准备这些东西的。

    “我商量你就会同意？”

    叶琳琅脱口而出，“当然不同意。”

    谢绪宁沉默的看着叶琳琅不说话。

    作为一个豪门世家长大的少年，他的教养使他做不出自己吃白米饭而让老人和孩子吃红薯的这种事情。

    今天中午他事先做好调查。

    以后，他是绝对不会允许这样的事情再在他眼前发生。

    叶琳琅从墙上挂着的书包里，拿出作业本和钢笔，麻利的写下了一张借条递给谢绪宁。

    “谢绪宁，叶家没有让客人自带食物上门的道理。你买的这些东西，我也不让你退了，司机在葭萌镇和昭化县这么一来一回还得费汽油钱，我写一张借条给你，你先收着，最迟六月份，我一定把这些钱还给你。”

    叶琳琅估算了一下这些食物的价值，大概是在50元左右。

    谢绪宁这个时候，也没有再坚持，而是伸手接过叶琳琅写的借条，从容淡然道：“你现在是准备要煮晚饭？我帮你。”

