 “唉！别提了，还不是我家婆娘让我来的，咳咳咳……那方面有点不行……”一人面红耳赤道，说着说着脸色通红，不自觉连声咳嗽。

多少有点尴尬！ “哦，那方面不行的确是一大悲催，兄弟，祝你好运。”

另一人拍拍他的肩膀，以示安慰。

“对了兄弟，你呢？

为什么来这里？”

“咱俩情况差不多，小时候被惊吓过，心理有些障碍。

娶了婆娘三年，至今无子嗣后代。”

“兄弟，同病相怜啊。”

“别说话了，天色已经亮了，相信用不了多久就开门了。

无病堂的东方白听说是位圣手大家，相信肯定会药到病除。”

“嗯，今年一定会生个大胖小子。”

……东方白慢悠悠吃完饭，漱漱口，不慌不忙的整理了一下白袍。

扬了扬脑袋后的发带，一步一步的走了出去。

“全贵，开门吧！”

东方白坐下之后命令道。

“是，少爷！”

“吱嘎！”

房门打开，顿时蜂拥而进，挤压不已。

门口的薛全贵若不是个高手，定然会被冲击一个大跟头，太凶猛了。

看病人很多，跟疯抢一般，还真是头一回见。

前方又不是金银财宝，至于嘛…… 一个个像疯了一样，争先恐后，行动快速。

“东方先生，先给我看看，情况紧急啊。”

“东方先生，小人的肚子难受，绞痛无比。”

“我前两年受过严重的内伤，胸口时常发闷，一到阴雨天气，呼吸困难，伤痛难忍。”

“东方先生，我爱你！老娘要给你生猴子！”

“……”这他么是来看病的？

找对象的吧？

本少开的是药堂，不是媒婆介绍铺。

草！东方白半闭着眼，面对吱吱喳喳的众人显得不耐烦。

他想到了火爆的场景，但万万没想到会来这么多人。

刚想开口说话，门口的大门哗啦一下歪了……刚刚修好的门，今天又弄坏了。

门是无辜的啊，招谁惹谁了，天天坏，天天倒下一遍。

卧槽！“大家安静，如果一直这样我无法为你们看病。”

东方白站起来开口道。

“大家一个个来，我先看。”

“凭什么你先看？

你他娘的多两个头啊，滚一边去。”

“就是，凭啥你先看，论来最早的是老子，你算个七七，算个八八啊。”

“你最早？

脸呢？

脸放在茅厕了？

我三天前就来过，只不过无病堂没有开门罢了。”

“没开门你说个鸡毛。”

又开始了新一轮的争吵和理论，这病啊，估计无法看了。

白大少摇了摇头，转身便走……“东方先生，你去干嘛啊。”

“先生请留步。”

“哎哎哎，别走啊，走了老娘找谁表白？

我爹是大财主，嘎嘎有钱，娶了我一辈子吃喝不愁。”

“……”东方白头也没回的走了，爱谁谁，如此下去恐怕一天也看不了病，还不够浪费时间。

“少爷，你不是去看病了么？

怎么又回来了？”

琴素素歪着脑袋好奇问道。

“一言难尽。”

东方白叹息一声，躺在椅子上，“来，给本少捏捏肩。”

“哦！”

琴素素乖巧点头。

不知过了多久，大约最少有半个时辰吧。

 薛全贵走了进来，“少爷，他们请求你去看病。”

“那种情况无法看病，再关上三天门。”

东方白大手一挥吩咐道。

不听话那就拖，总要有个秩序，有个先来后到。

本少不急，看谁先沉不住气。

“少爷，他们已经排好队了。”

薛全贵恭敬道。

“排好队了？

这么快吗？

我还以为需要三天的沉淀。”

“已经排好了，当然免不了大打出手，不过动手之人全部被我清理出去。”

“嗯~！做的不错，敢在无病堂闹事者，全部拉黑，终生不得踏入半步。”

东方白站了起来，活动了一下筋骨。

“是！”

东方白再次来到无病堂，发现变得秩序非常，每个人十分自觉，堂内鸦雀无声，寂静一片。

当白大少出现时，才有小声的嘀咕。

像刚才那样的吼叫争论，恐怕又要惹到东方先生生气了。

生气倒不打紧，关键自己身上的病谁来解决？

来无病堂的大多都是顽疾，很难治愈。

或者说整个乱危城都试了一个遍，难以解决。

不然怎会等上三天？

唉！受迫于人，没办法啊，不老实倒霉的是自己。

跟谁过不去，也不能跟自己过不去。

“来吧！”

东方白坐下之后，开始准备看病。

“东方先生，我……”“不用说话，把脉吧！”

“哦！”

这比装的，啧啧啧……那就一个高大上！短短片刻，东方白收回了右手，“你的病没什么大碍，我给你扎一针便好。”

“东方先生，此乃顽疾，可不是什么小病。

每到深夜便会盗汗，做噩梦，时常被吓醒。

几乎每一夜都会如此，到如今整整五年了，现在我都不敢睡觉，对睡眠有一种恐惧感。”

那人悲催道。

“阳气虚弱，受过惊吓刺激，五年你的精神面临崩溃，枯瘦如柴。”

东方白淡淡道：“若是继续下去，你的寿命最多还有三年，三年之后便精气耗尽，世上再无药可救，除了死再无他路。”

“司徒先生，你救救我啊，我才三十多岁不想死啊。”

说着，那人跪了下去。

“别浪费时间，如果不是你那么多话，早就完事了。”

“啊？”

“啊什么啊，过来！”

东方白手中出现一根闪亮银针，二话不说扎了下去，直接了当。

混沌之气对于修炼者来说是恶魔一般的存在，但对普通人却是大补，银针的插入等于在对方体内留下了一丝混沌之气，以加强体质，变得精神十足。

加上银针的位置乃提升阳气之穴，通过混沌之气的刺激，阳气可以快速恢复，一举两得。

“好了！一共五百紫云币！”

东方白抽出了银针道。

“这就好了？

你没骗我吧？”

那人有些不信道。

“回去睡一觉就知道了，如果病没有好转，无病堂按照十倍价格赔偿。”

东方白自信道。

“真的？”

“明天一切便知，下一位。”

 