    看着研究员们在机器人的项目上取得了可喜的进展，陈新自己也开始了他将人工智能装到泰坦上，让泰坦变成大号的自律机器人的升级改造。

    毕竟手握系统，和普通研究员需要献祭头发去敲代码不一样，陈新要做的就只是按照自己的想法去升级而已。

    而陈新所选择升级的对象也不是其他，而是他自己的白龙。

    事实上陈新在白龙造出来，自己也开出去体验过之后，对于白龙的性能虽然很满意，但还是想要把白龙再改进一下的。

    这当中最主要的原因，自然还是因为他的驾驶技术以及驾驶白龙时对身体所造成的负担。

    身体负担这种事情短时间内是没有什么好的解决办法的，除了使用抗荷服和锻炼身体之外，唯一能解决问题的方法就是陈新曾经被否掉的人体改造，用科学的方式强化肉体。

    除此之外，直接改造白龙，让机体和驾驶舱能够减少对驾驶员肉体的压迫与负担，也不失为一种简单直接的办法。

    至于说驾驶技术的问题，经常练习，锻炼自己的驾驶技术固然是一种方法，但直接在白龙的机载电脑里装一个可以自动驾驶的人工智能，让人工智能来自动驾驶或者辅助驾驶，也同样能够达到效果。

    甚至从反应速度上来说，直接用人工智能的话，反应速度可以更快。

    毕竟作为驾驶员，需要从显示屏上获取信息，大脑进行分析判断，然后才是手来操作，即便神经信号的传递已经非常快了，但人依旧是没有办法做到零延迟给出反应的。

    而人工智能的话，相对而言就要反应快很多，完全不需要这整个流程，在外部摄像头或者探测设备获取信息的同时，处理器就可以处理这些信息，让人工智能给出应对，甚至不需要人来操纵，自然反应的速度也要快上很多。

    当然，机器和人之间还是存在差距的，至少人有的时候能够做出一些完全违反逻辑和常识的事情，人类称之为灵光一闪或者奇迹的行为，这是机器所无法做到的。

    不过对于陈新来说，他要的不过是一个可以自动驾驶，减轻自己驾驶压力的辅助程序，所以这些东西他也就不在意了。

    将白龙进行了改造升级，调整了一些之前驾驶过程中觉得有问题的地方，做了一些小改造，同时提升了驾驶舱的舒适程度，唯一大的变动就是多了一个人工智能了。

    坐在驾驶舱里，将自己的启动秘钥插入了驾驶台，一个小小的投影出现在了驾驶台上面。

    “你好，我是白龙，你就是我的驾驶员吗？”小小的投影站在驾驶台上，很是热情的和陈新打着招呼。

    是陈新自己设计的，有着五短身材，如同小孩子一样的造型，头顶还有一对白色的小角，身后有一条同样白色的龙尾，看上去就像是个小小的小龙人，身上一身淡蓝色的宫装，看上去简直就像是龙公主。

    对于这个充满了活力和热情的小家伙，陈新冲她笑了笑回答道：“是的，我就是你的驾驶员，我叫陈新，你就是白龙吗？”

    “是白龙，不是白龙马哦！”小家伙显得十分的活泼，虽然只是一个投影，却直接跳到了陈新的肩膀上，在他的肩膀上坐了下来，摇晃着一双没有穿鞋的小脚，似乎很是高兴。

    这是陈新所特意设置的性格模板，他很喜欢这种充满了活力的可爱小丫头的形象。

    倒不是有什么龌龊的想法又或者装错了XP系统，他只不过是喜欢这种可爱的小丫头，把她们当成女儿来看待，有一种老父亲的心思而已。

    就在陈新和小白龙交流着的时候，秦岚也拖着莫卿妍一起，来到了这间机库，打算带她来看看自己的朱鸾。

    注意到了秦岚和莫卿妍的身影，陈新正准备向两人打招呼，肩膀上的白龙却小声的向陈新问道：“陈新陈新，那两个人里，谁是朱鸾的驾驶员呀？你认识她们吗？”

    虽然是白龙的人工智能第一次启动，小丫头也是第一次出现，但她的数据库里还是有着朱鸾的机体数据的，只是没有录入驾驶员的信息而已。

    “那个短头发，有着一只义肢的那个是朱鸾的驾驶员，她们两个都是我的女朋友。”陈新也同样小声的向白龙解释着，对于这个小家伙，他好像格外的有耐心。

    白龙听到陈新这么说，顿时瞪大了眼睛，看着他惊讶的说道：“居然有两个女朋友？！这就是大人的世界吗？”

    小白龙一边这么喊着，一边露出了整个机生都受到了震撼的表情。

    而不待陈新解释，秦岚和莫卿妍听到了小白龙的声音，一齐看向了白龙的驾驶舱，注意到陈新正坐在驾驶舱里，两人也都向他打着招呼，同时注意到了小白龙的存在。

    “阿新，这是什么呀？你又弄出什么东西了？”秦岚第一眼就注意到了坐在陈新肩膀上的小白龙，好奇的向他问着。

    对于小白龙的出现，秦岚倒是没觉得有什么惊奇，她如今早已习惯陈新时不时的弄出一点新鲜东西了，早已过了会大惊小怪的阶段。

    而莫卿妍也一副好奇的样子，注视着小白龙的同时，流露出一副喜欢的神色。

    看着自己的两个女朋友，陈新也没有继续坐在驾驶室里，将驾驶台上的启动秘钥拔了出来，他便从白龙的驾驶舱里爬了出来。

    不过小白龙的投影并没有消失，只是从坐在他的肩膀上，变成了趴在启动秘钥上。

    “这是白龙，白龙的人工智能投影。”陈新向秦岚和莫卿妍介绍着，同时也举起了启动秘钥，对着小白龙介绍道：“这两位都是我的女朋友，这位是朱鸾的驾驶员秦岚，这位是那边那台还没命名的新机体的驾驶员莫卿妍，你可以叫她们姐姐。”

    “秦姐姐好！莫姐姐好！我是白龙，请多多指教！”小白龙依旧元气满满，从启动秘钥上站了起来，和两人打着招呼。

    看到小白龙这样一副样子，秦岚和莫卿妍都显得十分的惊讶和喜欢，同时看向陈新的目光里也多了一种“给我也整一个”的意味。

