    绕过了七八条街道之后，巫阳和凌风来到了一处偏僻的地方，也是月光没有照耀到的黑暗之地。

    站在小飞背上的凌风看了一眼，心中惊讶，自言自语道：“不朽墓园？！”

    这里是位于朱雀国王城旁边的公墓，其中沉睡着的全是为了朱雀国的和平奉献出自己生命的士兵和将领。

    朱雀国的开国皇帝亲自率领国民在王城旁边建造了这座公墓，并且赐名“不朽”，象征着英魂不朽，老兵精神不死。

    凌风跟着巫阳的黑雾轨迹进了不朽墓园。

    巫阳的身形停在墓园的中央，凌风看到巫阳停下，也从小飞的背上跳下来。

    巫阳背对着凌风张开手臂，惬意而陶醉地感受着这座墓园：“多么浓郁的死亡气息啊，我仿佛还能听到它们厮杀的声音啊！”

    “咆哮，哀嚎，痛楚，不甘，这就是那些逝去的亡魂啊，人生在世，有谁是甘愿离去的呢？”

    “我不知道这些人生前是干嘛的，但是我已经闻出来了，它们都很不甘心啊，感觉就要爬出来了啊，就让我帮你们一把吧！”

    “让你们的魂灵重现世间！”

    “不要！”凌风抽出混沌剑，试图去阻拦巫阳。他已经意识到巫阳要干嘛了，就像是刚才制造出来的那三具尸魔人一样，它要将墓园的亡灵召唤出来！

    “亡灵复生，咆哮世间！所有亡魂皆听我号令，起！”

    巫阳怒吼着召唤亡灵，同时身上的黑雾剧烈地震颤起来，然后忽然爆裂开来，无数黑雾被释放出去，钻入了每座墓碑底下

    凌风手持混沌剑已经劈砍到了巫阳的身体，这次巫阳的身躯猛然一震，它缓缓回头，没有了刚才的惬意神情，脸上有着痛苦，但还是挤出一个笑容：

    “你很喜欢打架是吧，那我就看看你是如何跟这些亡灵打的吧，我看看你如何将它们解决，让它们再一次品尝死亡的痛苦吧！”

    “哈哈哈！”巫阳狂笑起来，然后它的黑雾身体迅速萎缩，气机消融，但还是转身用最后一丝力量将身上逐渐发力加深的混沌剑推开。

    凌风惊讶于巫阳最后的力量，但是他还想乘胜追击的时候，背后忽然有一道阴冷的气息传来。

    凌风本能地躲闪。

    “轰——”

    凌风刚才站过的土地轰然碎裂，一柄绿色光芒包裹着的大斧被一个身披铠甲的亡灵把持着，正是它偷袭了凌风。

    凌风看着那个亡灵又将大斧缓缓举起，很明显要发动下一次攻击了。

    但是周围的情况都不是很乐观了，不断有亡灵从碎裂的土地中爬出，而且手上都把持着生前的武器，战斗欲望十分强烈。

    不断地有刀剑朝着凌风砍来，他只是不断地躲闪，甚至是已经收起了混沌剑。

    凌风不想对这些曾经的武士动手，他们生前都是保卫国家的勇士，死后本该入土为安，长眠于此，继续看着他们为之奉献一切的国家。

    凌风看着这些失去了自我意识只知道杀戮的亡灵，心中颇为不忍，但是又没有其他办法，若是他动手的话，这些亡灵的魂灵都将二次死亡。

    即永久死亡！

    但是凌风如果不在此处牵制的话，这些亡灵说不定就会去到王城之中，到时候那些居民就糟糕了。

    “主人，现在怎么办？”小飞看着不断攻击的亡灵，又看了看不断闪避的自家主人，心中不忍。

    “你能不能感觉到那家伙是用什么东西控制这些亡灵的吗？是不是蛊虫，如果是这东西的话你可以控制的吧……”

    小飞摇了摇头，否定了凌风的想法：“不是蛊虫，我推测是那个人身上的自主力量，将亡灵身上的怨念不断放大了，又赋予了它们力量，”

    “这才导致它们复生之后不断攻击周围的人。”

    凌风心中苦涩，摇了摇头。其实他早就猜到这个原因了，只是想尝试猜测一下，不愿意承认事实罢了。

    “主人，不如……”小飞犹豫了许久，终于还是说道。

    “不可！我不能将它们斩杀，若是将这些亡灵之魂斩杀，那就真的让这些将士永世不得超生了！这种大罪孽绝对不能做！”凌风斩钉截铁地说道。

    “可是您一直这样躲避的话也不是办法啊！”小飞急切道。

    “那也不行！先这样吧，我再想想办法！”

    就在凌风还在思考的时候，一道倩影出现在墓园之中。

    “这里发生了什么事情！”

    凌风还在躲闪之间，李小念就已经不合时宜地来到了这里。

    “这些是……亡灵？怎么都……”李小念也是和凌风一样没有闲聊的工夫，因为她一出现之后便被那些亡灵群起而攻之了。

    “说来话长，你只需要知道这些英魂被坏人复活就可以了，而且它们每个人都想杀了我！”凌风苦笑道。

    “是三界来的人吗？”李小念心思玲珑，已经大概猜到了。

    “嗯，那家伙的能力很棘手，现在不知道去哪里了，我怕那家伙还会继续屠杀居民，你赶紧离开这里去保护居民吧，这里交给我就可以了！”

    “那怎么可以！”

    “没事，不用担心我，我一时半会还死不了……”

    “不是，我是说这些亡灵怎么办，他们是我朱雀国的英魂，你在这里迂回了这么久应该是不想动手吧？”

    凌风听到李小念不是关心自己，有些尴尬，但还是很快回答道：“我现在如果将它们都杀了，那它们就真的完蛋了，永世不得超生！”

    “所以我才在想办法啊！”凌风又躲开了一发亡灵弓箭。

    李小念踢开了一把大刀，灵巧地躲避过那些武器的攻击和亡灵的拳头。

    二人沉默，思考了特别久之后李小念忽然站在高处大喊道：

    “汝等听着，我是朱雀国的女王李小念，你们曾经都是我们朱雀国的将士，都是以一当百的勇猛之人，死前没有屈服于敌人，死后怎可被奸人所害？”

    “怎可伤害朱雀国子民？怎可癫狂至此？”

    李小念的话语似乎起到了一些作用，那些亡灵都停止了攻击，愣愣地看着李小念。

    “汝等死后应当尽早堕入轮回，早日投胎，现在这样是什么情况？难道真的要让我们将你们亲手诛杀吗？”

    “我心不忍！我心伤悲！我不想对你们动手，但是我们也不能放任你们进城杀人，”

    “所以，停手吧！就这样停手吧！”

    “早日去往极乐，来世还投胎到我们朱雀国，现在我们国家强大了，绝对不会再有当初那样惨烈的战争了，你们可以安居乐业地度过一生了！”

    李小念的话语真的起到了作用，那些原本狂暴的亡灵真的停下来了。

    凌风呆呆地看着这一切，不知道该说些什么。

    忽然，天边泛起了鱼肚白，一道圣洁的阳光从云端中钻出，已是黎明时分，曙光照耀大地。

    墓园中的亡灵被阳光照耀的那一刻纷纷都放下了武器，身体也宛如冰雪般消融，似乎还有一丝淡淡的笑容出现在亡灵们的嘴角。

    看着那些逐渐消失在阳光底下的亡灵，李小念忽然跪倒在地，对着这些曾经英勇保护朱雀国的英魂遥遥一拜：

    “安息吧，将士们！”

    凌风也鞠躬送别这些英魂，嘴中喃喃说道：

    “尘归尘土归土，”

    “诸位将士，一路好走！”

    　　

