
花月馆内，氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙来意，她表示让颜铁龙稍微等一下，接着她让人将现任尖峰竞技场掌握者带来。

很快情报人员将三箱质料放到颜铁龙，而颜铁龙看着眼前一大堆资料，他忍不住询问情报人员那些主要情报。

情报人员听到要求，他就交给颜铁龙一张卷轴，而卷轴内容介绍尖峰竞技场掌握名叫葵峰力凯，他拥有大剑师顶峰，曾经败给氏图爱德伸三次，自从氏图爱德伸向剑圣挑战之后，他一直向氏图爱德伸发出挑战请求，但是氏图爱德伸一直不在，所以一直没有挑战成功。

颜铁龙看完资料之后，他判断葵峰力凯偷了氏图爱德伸的宝物黎灵剑，他就是逼氏图爱德伸现身。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙讲述葵峰力凯偷了弟弟女儿遗物，她十分愤怒，用她的话葵峰力凯在想要挑战自家弟弟，他也不该不该用这种方式逼迫自家弟弟现身，这会引发战争！

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的话，他稍微思考才发现还真是那样，毕竟氏图武道馆成员为了让狮特艾莉雅帮忙连自裁都做了出了，更不说有人敢动义父亲女儿的遗物了。

见到颜铁龙在思考，氏图琪莉尔夫人就忍不住询问颜铁龙要如何处理这一件事？

听到氏图琪莉尔夫人询问，颜铁龙先是一愣，不过很快他表示要是不知道葵峰力凯的目的，他会派人从葵峰力凯那里偷回黎灵剑，但是他现在不会那么做，他会正面要求葵峰力凯归来他们的东西；用他的话将黎灵剑偷回来，那么葵峰力凯肯定还会派人偷义父其他东西逼义父现身，必须打消葵峰力凯用义父重要的物品逼义父现身。

听到颜铁龙选择，氏图琪莉尔夫人表示她会给颜铁龙一些支援，不过她也提醒颜铁龙要小心，毕竟氏图竞技场收益让不少人眼红，可能尖峰竞技场是其他人故意推出来。

听到氏图琪莉尔夫人提醒，颜铁龙更加认为必须要正面夺回义父的黎灵剑了，不然他怀疑未来找他麻烦之人将会变得十分多。

看着颜铁龙离开身影，氏图琪莉尔夫人询问负责情报人员，是否已经搞清楚是什么人要对付颜铁龙他们？

负责情报人员表示已经搞清楚了，他向主人汇报是剑圣家族，而且剑圣好像是默许了。

氏图琪莉尔夫人听到情报人员的话，她并没有感觉到一点意外，毕竟颜铁龙这几年所获得财富太夸张了和有巨大潜力；而白家族内部出现内斗，导致剑圣担忧未来颜铁龙取代他们。

情报负责人忍不住询问自家主人，为什么不将剑圣家族之人要对付颜铁龙他们告诉颜铁龙？

氏图琪莉尔夫人可能是心情不错，她表示她之所以不告诉颜铁龙他们，剑圣家族成员要对付他们，那是因为剑圣只是打压颜铁龙他们，而不是赶尽杀绝，在加上她也认为现在的颜铁龙他们太过锋芒毕露，她认为颜铁龙在怎么锋芒毕露，她担心颜铁龙会被嫉妒杀死！

听到氏图琪莉尔的话，负责情报人员好像想明白什么，于是他向氏图琪莉尔行礼表示去做事。

而颜铁龙离开花月馆之后，他跟姆库迪伊来到一家饭店，颜铁龙询问姆库迪伊在战德斯王国是否有自家情报组织？

姆库迪伊听到师兄询问，他忍不住疑惑表示花月馆那边强大的情报组织还无法解决师兄的内心疑惑吗？

颜铁龙听到姆库迪伊的话，他已经意识到师傅的情报系统的触角已经伸到战德斯王国，于是他表示感觉花月馆馆主对他有些隐瞒，所以他需要师弟帮忙。

听到师兄的话，姆库迪伊十分自信表示没有问题，并询问颜铁龙想要他调查什么？

颜铁龙听到师弟询问，他认真思考之后，他让姆库迪伊调查尖峰竞技场掌握葵峰力凯和他亲密之人跟什么人接触。

姆库迪伊听到师兄的委托，他表示明白，不过他询问师兄难道不需要偷回黎灵剑吗？

颜铁龙面对师弟询问，他表示现在不需要，因为他要光明正大从葵峰力凯拿回黎灵剑。

姆库迪伊听到师兄的话，他有些担心师兄，毕竟他已经清楚师兄力量被封印，于是他也提醒师兄量力而行。

颜铁龙感谢姆库迪伊师弟的好，接着二人分开，而颜铁龙返回氏图武道馆。

回到氏图武道馆，狮特艾莉雅就询问未婚夫路上有没有遇到危险？

颜铁龙听到未婚妻关心，他表示自己要是遇到危险，那他身上可定有伤，而他看上去有伤吗？

面对未婚夫还能开玩笑，狮特艾莉雅松了一口气，然后询问未婚夫是否已经知道黎灵剑的下落。

颜铁龙听到未婚妻询问，他点头承认，他表示黎灵剑是被曾经义父对手之一的葵峰力凯派人盗取，而对方目的就是想要逼义父现身跟他一决雌雄，同时颜铁龙也表示要夺回义父对黎灵剑。

然而颜铁龙话音刚落，他却听到：“少爷，既然是葵峰力凯盗走主人的宝物，那么请这一件事交给我们氏图武道馆！”。

颜铁龙看着氏图武道馆成员涌入，他却表示作为义父义子，他有必要代替义父与葵峰力凯进行交涉。

然而沙古姬雨丝却表示，葵峰力凯盗走主人的心爱的宝物，他必然想要让主人现身进行挑战，要是少爷力量没有被封印，他们愿意让少爷来处置，但是少爷力量被封印，他并不希望少爷因为主人而出事。

听到沙古姬雨丝的话，一旁的狮特艾莉雅表示她愿意代替未婚夫出战，用她的话，她也是氏图爱德伸的义女。

沙古姬雨丝对于狮特艾莉雅要参战，他却表示狮特艾莉雅成长强然十分惊人，但是他并不认为狮特艾莉雅是葵峰力凯的对手。

听到沙古姬雨丝判断她不是葵峰力凯的对手，狮特艾莉雅并不服气，用她的话她并没有用真实的实力。

沙古姬雨丝听到大小姐的话，他叹了一口气表示只要大小姐战胜他，那么大小姐做任何事，他都不会阻止。

狮特艾莉雅听到沙古姬雨丝要求，她神情前所未有严肃表示好，接着双方前往氏图竞技场。

而双方之所以前往竞技场，而不是氏图武道馆内解决，那是场地不够，毕竟二大剑师全力一战，很可能毁了氏图武道馆。

由于狮特艾莉雅要跟沙古姬雨丝比赛，为了不让二人真实战斗水平被人看见，于是氏图武道馆成员和颜铁龙将整个竞技场封锁。

在观众席上的颜铁龙内心判断狮特艾莉雅跟沙古姬雨丝的胜算是四六，毕竟沙古姬雨丝已经很早进入大剑师高级水平，而狮特艾莉雅只是勉强进入大剑师中级而已。

竞技场中心，狮特艾莉雅和沙古姬雨丝相互行礼，接着狮特艾莉雅没有一丝犹豫发动攻击。

狮特艾莉雅剑术简单却不失杀伤力；刚开始沙古姬雨丝有意让狮特艾莉雅并没有施展全部实力，不过很快沙古姬雨丝受不了，他慢慢认真起来。

而看着大小姐和狮特艾莉雅比试的其他氏图武道馆成员是有些吃惊，毕竟他们对于大管家实力十分了解，他们没有想到大小姐成长那么快罢了。

而颜铁龙十分清楚，现在狮特艾莉雅和沙古姬雨丝激烈交手只能算是热身赛罢了，而他也十分期待未婚妻的成长。

时间已经过去半个小时，狮特艾莉雅和沙古姬雨丝二人的热身赛结果，双方同时爆发比原先更加激烈的战斗，双方速度和爆发的力量远超过刚刚。

而此时颜铁龙却发现狮特艾莉雅并没有发挥全部实力，在精灵时代广场地下不靠他的帮助压制自身镜像那一股实力根本超过现在不少，不过稍微想一下就能理解，毕竟现在并不是生死之战，所以狮特艾莉雅没有爆发出全部实力也能理解。

然而此时沙古姬雨丝对于狮特艾莉雅表示十分吃惊，曾经氏图爱德伸主人就告诉他，狮特艾莉雅大小姐潜力十分惊人，经过他三四年调教会超过他，当然他根本不相信，而现在狮特艾莉雅接受主人一年不到时间《其他大部分时间跟着颜铁龙》已经能跟他现在明面上实力差不多，要是真的让主人好好调教大小姐，说不定就算他拿出隐藏的实力也不是对手吧。

强然沙古姬雨丝吃惊狮特艾莉雅成长，但是他绝对不会让大小姐替他们跟葵峰力凯交手，主人丢失的东西必须由他们重新夺回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67555056"  chaptername="第一千一百九十二章：狮特艾莉雅和沙古姬雨丝比试">加入书签</a>
</div>
