    被李岩一搅和，好好的一场生日宴会完全变了味，同学们兴趣缺缺，不少人提前离场。

    看到人数越来越少，顾玉婷脸色越发难看，可又无可奈何，最后实在没办法，只好提前结束这次宴会。

    “再次感谢玉婷同学的招待，这里的食物酒水都很合我胃口。”李岩准备离开，对顾玉婷招了招手，继而笑着道：“对了，替我和梓枫同学道声谢，他的热情我会铭记在心的，有机会一定好好回报他。”

    顾玉婷嘴角抽搐几下，艰难说道：“不客气。”

    走出大酒店，尹筱雅疑惑问道：“我怎么觉得你对玉婷存有偏见，你们以前认识吗？”

    “不认识。”李岩摇了摇头。

    “那为什么……”

    组织了一下语言，李岩将昨晚无意间看到的情景告诉尹筱雅，她听后惊愕不已，有些不敢相信。

    “玉婷和江梓枫串通起来，想对我不利，这怎么可能？！”

    “画龙画虎难画骨，知人知面不知心，江梓枫应该是许诺了什么好处，顾玉婷才和他狼狈为奸。”李岩淡淡说道。

    尹筱雅仔细回想了一下，发现不少可疑之处，顾玉婷的表现确实有一些反常。

    “江梓枫没料到我会跟你一起来，打乱了他的计划，他找人向我灌酒，肯定是想将计就计，将我灌醉后动些手脚。”李岩分析道。

    他的猜测非常准确，江梓枫打的就是这个算盘，可惜终究算漏了一样，以致于功败垂成，自己还被折磨得够呛。

    “幸好你意外发现江梓枫的阴谋，不然我……”

    说到这，尹筱雅顿时一阵后怕，要是没有李岩陪同，她极可能中对方的奸计，后果不堪设想。

    她是那种脸皮比较薄的女孩，不太懂得拒绝人，同学生日宴会，如果寿星想要灌她酒，肯定拉不下脸拒绝。

    “以后凡事多长一个心眼，不要轻易相信别人，否则被人卖了都不知道。”李岩有些无奈提醒道。

    尹筱雅瘪了瘪嘴，她真没想到顾玉婷会是这样的人，以前尽管没有深交，但对她印象还是很不错的，实在是防不胜防。

    “对了，你和苏晴晴关系如何？”李岩忽然问道。

    他想起那天考完科目二，吃烧烤时苏晴晴对他异常的殷勤，总感觉这个女生有问题，可暂时又没发现问题在哪儿。

    刚才在生日宴会上，苏晴晴表现得都很正常，还主动让出空间，没有任何过分举止。

    提起苏晴晴，尹筱雅目光黯淡许多，情绪低落道：“以前晴晴和萌萌是我最好的姐妹，可上次练车场那件事之后，关系就淡了很多。”

    李岩若有所思点了点头，没有多说什么。

    尹筱雅主动搂住他的手臂，好奇问道：“干嘛突然问到晴晴？”

    李岩忧心道：“倒也没什么，只是担心她也被江梓枫利用，对你做出不利的事。”

    苏晴晴喜欢江梓枫，这已经不是什么秘密，李岩不清楚现在她的心思，担忧不无道理。

    “你过虑了。”尹筱雅微微笑道：“我和晴晴一起住了三年多，她的为人我很清楚，虽然有点贪慕虚荣，但心地不坏，不会帮着江梓枫为非作歹。”

    “希望你的感觉是对的。”李岩叹了口气说道。

    华天大酒店距离师范大学距离不是很远，时间才刚过九点，尹筱雅提议慢慢走回去。

    李岩知道她是想和自己多待一会儿，二人一起压马路，在路边悠哉散步。

    到一处拐角，路边摆有一个卖饰品的小摊，尹筱雅似乎想起什么，驻足摊前兴致勃勃挑选项链。

    李岩看了一眼，发现尹筱雅挑的是男性项链，时不时选一条放在他颈部比对着。

    “高中时，你送过我一条项链，今天我也送你一个小礼物。”尹筱雅拿起一条狼牙吊坠的链子，笑眯眯问道：“这条怎么样，喜欢吗？”

    听她一说，李岩回忆起来，嘴角不禁流露出一丝笑意。

    高中时他只是一个穷小子，没钱买昂贵的首饰，有一次经过小商品店，便买了一条二十多块钱的银项链送给尹筱雅。

    这只是高中时代一个小插曲，没想到她还铭记在心，要不是尹筱雅提起，李岩都快忘了。

    心中暗暗感动，他正要说出“喜欢”二字，尹筱雅不知看到什么，脸上的笑容突然僵住，紧接着重重将李岩推开。

    几乎同一时间，“嘭”的一声响起，李岩看到一朵血花从尹筱雅肩膀炸开，血液瞬间染红她的白裙子。

    李岩脑子剧烈一震，猛的看向身后。

    离他不到十米处，一辆摩托车停在那儿，一个头戴头盔的枪手保持着握枪姿势。

    一枪没击中目标，枪手立刻调整方向，枪口再次对准李岩。

    这一刻，李岩浑身毛骨悚然，强烈的危机感让他头皮发麻，终于搞清楚状况，有人持枪要杀他！

    刚才尹筱雅本想帮李岩戴上项链，正好看到他身后的枪手朝这边举起手枪，千钧一发之际，她选择推开李岩，替他承受这一枪。

    手枪不同于冷兵器，子弹速度可达到上千米每秒，没给李岩任何思考的时间，本能反应往旁边一扑，险之又险躲开第二枪，隐藏到首饰摊子后面。

    枪手对着摊子连射好几枪，也不管有没有击中目标，果断骑车离开，眨眼间就消失在夜色中。

    探出头看了看，确定凶手已经离开，李岩急忙冲到尹筱雅身边。

    她的枪伤很严重，血流了一地，手上还抓着那条项链，已陷入昏迷。

    摆摊的阿姨帮忙拨打了报警电话和急救电话，李岩用银针把血止住，防止尹筱雅失血过多出现生命危险。

    不多时，医院的急救车赶到现场，李岩把尹筱雅抱上车，一起赶往医院，看着她被推进急救室。

    坐在门口的长椅上，李岩狠狠扇了自己两巴掌，要不是受他的连累，尹筱雅也不会中枪。

    不幸中的万幸，子弹击中的是肩膀，应该不会危及到生命，只是不清楚会不会留下后遗症。

    警察封锁了枪击案现场，并派人去医院给李岩做笔录。

    没过多久，郭天豪和张鹏接到消息，立刻赶到医院，何雨恬何志勇兄妹也紧随其后。

    他们的消息很灵通，有什么风吹草动，都有专门的情报人员向他们汇报，枪击案这种大事，更不可能瞒过他们的耳朵。

    郭天豪拍了拍李岩的肩膀，安慰道：“放心，弟妹吉人自有天相，不会有事的。”

    何志勇则说道：“我叫人去交警那边查看监控，应该会有一些线索，寻找凶手的事交给我。”

    “多谢大家的关心，给你们添麻烦了。”李岩有气无力说道。

    一想到刚才那一幕，眼睁睁看着尹筱雅在自己面前倒下，他的心阵阵刺痛，呼吸都无比困难。

    如果那一枪再偏一点，尹筱雅说不定会性命不保，李岩将永远活在愧疚之中。

    在焦急的等待中，急救室的大门缓缓打开，护士把躺在病床上的尹筱雅推出，或许是流太多血的缘故，脸色很是憔悴。

    主刀医生摘下口罩，说道：“弹头已经取出，手术进行得相当顺利，家属们不必太担心。”

    李岩轻轻抚摸尹筱雅苍白的脸，总算是松了一口气，跟着一起去病房。

    摸了摸口袋，那条狼牙项链还在口袋，上面沾有尹筱雅的血迹，李岩没把血迹洗掉，将项链挂到自己脖子上，他要用这条项链提醒自己，莫忘今晚发生之事。

    伤者需要良好的休息环境，护士把众人赶出病房外。

    李岩让郭天豪他们先回去休息，等到没人的时候，他从储物戒指里取出一瓶原版的疗伤液，悄悄溜进病房。

    医生在处理伤口时，已经给尹筱雅用了疗伤液，不过是从岩石药业采购的稀释版，药效远不如原版。

