    娘不想掺合这些军国大事，早早的就告退了。赵兴留下翠艳陪伴着秦良玉，满桂赵兴和张之及，就像小学生一样，恭敬的坐在了下手请教。

    秦良玉出身土司，性格豪爽，杀伐果断，也没有汉人的那般穷讲究，也就坦然的加入了几个人的讨论。

    赵兴将今天集英殿东暖阁的事，还有皇上的急迫心情，以及在座三个人的为难，详细的说了出来。最后拱手请教：“现在就是这样的困局，为了保住满桂将军的性命，我们必须要取得一场小局面的小胜。”

    对于赵兴总是提起自己救满桂的话题，其实就处于他阴暗的心里。时时刻刻的提醒着对方，我救你命了，你要随时报答我，我这个人最欣赏的就是感恩图报的人哟。跟我穿一条裤子吧，请上我的贼船吧。

    现在的赵兴，为了摆脱孤臣的宿命，四处拉帮结派，已经快到了不要脸的地步了。

    面对这种严峻的局势，秦良玉默不作声的盘算。这位沙场宿将想了很久之后，抬头道：“赵大人所虑极为有理，一个老成谋国的评语是担当得起的。”

    赵兴欠身谦虚一下，然后等待女英雄下文。

    秦良玉却转变话锋，介绍自己的军队道：“我的兵之所以被称呼为白杆兵，是因为我的将士绝大部分手持结实的白蜡树做成长杆，长且坚韧不易折断，上配带刃的钩，下配坚硬的铁环。作战时，钩可砍可拉，环则可作锤击武器。

    此武器结阵可为拒马，出战可直接将敌人骑兵勾下战马。此武器，曾经在辽西对付女真八旗时候，建过大功。”说这话的时候，神情不由得黯然。

    那一战，虽然杀敌数千，取得大捷，但自己的一个哥哥一个兄弟，也战死在了那场战役中了。

    心情一痛，但转眼正容，骄傲的道：“我还有一阵名叫连翔阵。这种阵法是有些士兵拿一个喷筒，把用毒药煮过的细沙晾干后放入筒中。每支拿喷筒的队伍都有弓弩手护卫。交战时先把喷筒中有毒的沙子往敌人眼睛里洒，敌人眼睛疼得睁不开后弩兵用箭射死敌人。再配上白杆兵，我有信心面对同等八旗，战而胜之，一倍八旗，可与之相抗不败，两倍八旗，可全身而退。”

    这就是骄傲的资本。

    而秦夫人这么介绍自己军队阵法特点的目的，就是请战杀敌。赵兴和满桂对望了一眼，当时大喜，一起站起请求：“既然夫人手握强军，还请夫人帮我一把。”

    秦良玉站起来慷慨道：“我奉召前来，就是杀敌的。而满将军已经被皇上加封为武经略，统辖勤王兵马，末将一定尊令，何来帮字一说？请经略下令就是。”

    赵兴兴奋的道：“有夫人阵法，再加上我也拿出我镇抚司训练很久的五千校尉，凭借鸳鸯阵也可一战。”

    满桂也道：“我部还有两万，虽然疲惫，但不同别的勤王军队是一群乌合之众，他们都是跟着我从辽东一路厮杀过来的，只要我不退，他们绝对不退。同时，我的好友黑云龙、麻登云、孙祖寿，都可听我调遣。如此，就可有四万大军。我看可以搞一场局部之战。”

    翠艳想了一下，建议道：“满将军当为主力。”

    满桂点头：“责无旁贷。”

    “夫人的白杆兵刚到，而皇太极在您手中吃过亏，恐怕引起皇太极警觉，当事先隐藏于满桂将军阵内，然后给建奴一个出其不意。”

    秦夫人看了眼翠艳：“果然是将门之后，有见地。”

    翠艳施礼：“夫人过讲了。”然后对赵兴道：“夫君的镇抚司的力士校尉虽然精干，但没有经过大的战阵，就做伏兵。一旦前线吃紧，夫君可帅将士出城虚张声势以为援军。一旦前面取胜，可帅军冲杀，打打顺风仗扩大战果。”

    赵兴拍手：“果然将门虎女，能够根据各个兵种的综合特性做出如此针对性强的安排，为夫佩服，真的佩服的五体投地。”

    翠艳就嗔怪的瞄了他一眼，俏脸微红：“在老前辈面前献丑了。”

    秦夫人却击节叫好：“这真是老天开眼，让我女子人才辈出不输男儿啊，来来来，当干一碗。”

    大家一起干杯后，赵兴皱眉：“但这次，我们不能和敌人决战，只是出其不意的打个小胜就心满意足，所以，需要皇太极出兵不能多，否则就会发展成决战了。”

    久没说话的张之及开口：“现在，京师北面，有建奴两万，攻略四城守备；四处抢掠收集粮草的，消耗他们一万；对其他要点进行警戒攻略的，大约两万。而在南苑休整的皇太极有兵五万。这就是现在城外敌军的人马数目和分布，请诸位参考。”

    满桂立刻道：“打北面的两万。”

    秦良玉当时摇头否定：“若打北面两万，皇太极就会带南苑五万大军驰援，到时候，我们就会立刻面对七万建奴，我们必败无疑。”

    “那我们打南面的皇太极主力，岂不更加困难？”

    赵兴思索了一下，然后慢慢的说出了自己的分析：“我们打南面，北面的建奴因为有勤王军牵制，他们不敢动。”

    张之及接口：“我虽然不被皇上批准参与这次战斗，但我可以让大壮哥哥带着他的一万将士做佯动，牵制住他们。”

    赵兴点头：“这最好。如此，我们就不会出现和七万建奴对阵的局面出现。我们就专心的对付五万皇太极本部了。”

    “但皇太极不会出动全部人马的，最多能出四万。因为他在南苑囤积着海量的粮草和抢掠的物资，还有掳掠来的几十万汉人呢。”张之及汇报。

    “不行啊，四万还是多啊，我们取胜的可能依旧不大。”秦夫人皱眉喃喃。这次一战，必须小胜，否则就不会被皇上认可，到时候最起码大家是白忙活一场。

    赵兴笑了，“我在武清有一万人马，其中五千是骑兵，还有两百战车，我可以命令他们向南苑大张旗鼓的运动，让皇太极不得不分兵阻拦。要是他敢不分兵，就直接端他老窝，烧了他的粮草，解救那些即将被皇太极变为奴隶的百姓。”

    张翠艳一拍桌子：“对，让洪承畴出兵，到时候让皇太极左右为难，我到是要看看他能有多少兵力。”

    满桂拍手：“如此，我的四万，有秦夫人的的帮衬，再有赵敌人五千兄弟做预备队，面对建奴最多三万的兵力下，我们是有信心小胜一场的。”

    赵兴也拍手道：“女真不满万，满万无人敌，那是说他们的老祖宗金国，不是皇太极。想当年悍将阿敏想要进攻朝鲜，却被一群叫花子一样的毛帅三万老弱挡住，最终杀的大败而去呢。现在我们有钱有粮，我们都是久经战阵的真正军队，歼灭他们两三万不可能，但小胜一场绝无问题。”

    随着赵兴的鼓劲，大家战意高昂，一时间摩拳擦掌，要好好的打一场漂亮仗。杀奴过年。

