    

    一辆黑色的轿车朝着秦翡撞了过来，速度极快，周围的人都反应不及，郭子阳三人即便是往这边跑也根本来不及阻挡，关键是，秦翡不知道是吓到了还是怎么样，竟然站在那里一动不动，目光平静，神情淡漠的看着那辆车就这么朝她撞过来。

    眼看着秦翡就要被撞飞出去，周围的不少女学生都发出了惊呼声，下意识的闭上了眼睛。

    刺啦……一阵刺耳的声音。

    在最紧急的时候，轿车紧急的刹车与地面摩擦出一道不算太长的轮胎印，最后在所有人紧张的目光下轿车稳稳的停在了秦翡的面前，前面车头的部分与秦翡也只是差一拳头的距离。

    一切都停了下来，被预想的惨烈的事情没有发生，所有人都吓懵了，随即，又全都松了一口气，齐邵迟只觉得在那一刻自己的心脏都快停了下来，如此紧急的时刻啊，若是那辆车没有停下来会发生什么事情？齐邵迟想不出来，脑子里一点想法都没有，一片空白。

    一旁的程小北也吓软了腿，瞪大眼睛，手死死地抓着已经瘫坐在地上的郭子阳，随后也跟着坐在了地上，就差一点，就差一点啊。

    郭子阳早在车停下来的一瞬间就腿软的坐在了地上，整个人大口的喘息着，一副吓傻了的模样。

    缓了好久，郭子阳蹭一下子从地上站起来，脸上的怒意横生，双眉竖起，大步朝着秦翡那边走过去，齐邵迟也紧绷着脸，给气坏了，和程小北一同去找秦翡。

    郭子阳到了车跟前，看着车头和秦翡的距离，心有余悸的将秦翡拉到了自己的身后，指着车里的人破口大骂：“你疯了吗？怎么开车的，马路这么宽你在这里飙什么车，看不见这里是学校吗？要死你自己去死，拉着别人做什么？”

    说完，郭子阳转头也怒气冲冲的看向秦翡：“你怎么不知道躲啊，傻站在这里做什么，就差一点，就差一点啊。”

    秦翡没有理会郭子阳，目不斜视的紧紧地盯着面前的黑色轿车，透过前面的挡风玻璃看着里面坐着的那个人，目光死寂。

    在郭子阳的谩骂中，车门被打开，一双高档的皮鞋踩在地面上，随之而来的是一个男人，一个脸色苍白，目光阴鸷，身体看着有些许羸弱，气场却十分强大的男人。

    男人一走出来郭子阳原本骂的更难听的话全都堵在了嗓子眼里，齐邵迟也愣了一下。

    男人目光凶狠的看着秦翡，没有血色的嘴唇扯出一抹森然的笑容，白唇轻启：“秦翡，好久不见啊。”

    秦翡紧抿着嘴角，锐利的目光微微敛下，身侧的手，双拳紧握，许久，又松开了，寒着脸轻声道：“好久不见，孟严。”

    孟严看着秦翡这个样子就来气，控制不住的怒气，恨不得把秦翡撕碎了的怒气，这种怒意让他浑身不舒服，难受的要命，所以，他不想看见秦翡，他恨不得让秦翡在他眼前消失。

    孟严阴鸷的看着秦翡，嘴角带着不打眼底的笑容，吐出最残忍的话：“秦翡，我有没有说过让你滚出京城？你现在回来，是找死吗？”

    秦翡抬眸，幽深的眸子注视着孟严，认真的说道：“我也说过，你想要我的命随时来拿，但是，我在哪里是我的自由。”

    “你的命？哈哈，你的那条贱命能值多少钱？”孟严突然笑出了声，不过也没有再继续这个话题，反而问道：“那个视频我看见了，所以，视频的事情你觉得是我做的？”

    “不是。”秦翡十分肯定的吐出两个字。

    孟严笑容瞬间消失，面无表情的看着秦翡，眼底带着疯狂：“既然不是，为什么不解释？老头子都已经死了，孟家还有什么值得你顾忌的地方？还是说，老头子死了也没有放过你？不过，你向来不讲信誉，说的话跟放屁似的，何必守着那点无关紧要的承诺故作姿态，给谁看啊。”

    孟严这话说的十分不客气，一旁的郭子阳三人看着这明显的火药味，茫然的看着两个人。

    果然，孟严这个人如同传闻中所言一样，这个性子阴晴不定。

    他们两个人认识，这一点郭子阳他们在孟严发声的秦翡事件的时候就已经有所猜测了，但是，因为孟严的迷惑发言，他们也不知道孟严对秦翡是什么看法，但是今天他们站在这里明显感觉到了孟严对秦翡的恶意，外露且不遮掩的恶意，似乎刺激着秦翡。

    最重要的是，从孟严这句话足以表明秦翡和孟家的关联有多深，孟老爷子已经死了半年的时间了，现在居然也被提及起来了，所以说，秦翡根本就不是来京城，而是回京城。

    若是如此，那么也就是说，秦家找了十六年的秦翡其实一直都在京城。

    很有可能，当初收养了秦翡的人家，应该就是孟家了，这也解释了孟实对秦翡的称呼。

    可是，若真是孟家的话，孟家也绝对不会因为一张副卡而最后让秦翡进了少管所，以孟家那样的人家最多也就是把秦翡赶出孟家而已，再联想到孟实和孟严两兄弟对秦翡的两个态度，可见秦翡和孟家之间的复杂了。

    郭子阳和齐邵迟两人对视一眼，皆看出来对方眼底的震惊和错愕。

    “随便你怎么说吧，这件事情的幕后人，我自己会处理，至于视频的事情，就到此为止吧，本就是我欠了你们孟家的，我还是那句话，我这条命，你们孟家随时都可以拿走，但是，也仅是如此。”

    秦翡淡漠的说完这句话，也不再等齐衍过来，转身就上了公交车。

    孟严恶狠狠的盯着秦翡的背影，看着公交车窗里秦翡的身影，凶恶难掩，看也没有看旁边郭子阳三人，拉开车门，狠狠地关上，一脚油门直接开了出去。

    留在三个人在尾气中茫然。

    “哥，你到底还想要做什么？你差点撞死我姐你知道吗？”

    “你只有哥，没有姐。”

    “你到底想要怎么样？你真想要让她死吗？”

    “孟实，我想让她死，难道不是情理之中的事情吗？”

    说完，孟严直接将手机挂断，扔到了一边。

    孟严脸色越发的难看狰狞，坐在车里，脚底下的油门踩的越发的重，他自从看见视频就立刻调动了私人飞机从国外赶回来，抓准了秦翡放学的过来，他是恨秦翡，但是，他没有做过的事情也不可能给别人背锅，越想就越等不了的要见秦翡，将这件事情说清楚，别让秦翡以为他会用这么不入流的手段来对付她，那是对他的侮辱。

    结果，等到他来到学校门口，看见秦翡出来之前，他还是打算好好将这件事情说清楚的，但是，当看见秦翡身边的齐邵迟的时候，孟严就控制不住自己了，齐衍，又是齐衍，从来都是齐衍。

    孟严失控的踩下油门，等到理智回归的时候，他的车眼见就要撞到秦翡了，对上秦翡那双波澜不惊，深邃的如同死寂一般的眸子，孟严立刻回过神来，死死地踩下了刹车，一直到车停下，孟严才发觉自己一身的冷汗。

    孟严握着方向盘，想着刚刚的那一幕，依旧心有余悸，冷汗频出，原本在秦翡面前的凶狠，此时变得慌乱不堪略显狼狈，孟严立刻就感觉到了自己的情绪，又恨自己的不争气，那个女人早就该死了，九年前就该死了，六年前也该死了，现在……

    砰……

    孟严的车子突然被从侧面狠狠地撞了出去，突如其来的撞击让孟严根本就来不及反应，整个人直接就撞在了旁边的玻璃上，随后因为车子的失灵差点把他甩了出去，安全气囊一下子启动，虽然如此，孟严的头也被撞的流了血。

    这条路是孟严回公司的路，这边的道路比较安静，虽然是十字路口，道路也很宽敞，但是几乎没有什么车辆，能来这边的车辆都是豪车级别的。

    而撞了孟严的车也是一辆和孟严的轿车同级别的限量版的轿车，孟严本是在过十字路口，而这辆车就朝着孟严的车撞了过来，在孟严反应不及的时候，已经撞到了孟严副驾驶座的位置，因为对方的车开的很快，力道也就极大，副驾驶的座位上硬生生的被撞得凹进去一大块，车门已经完全不能看了，就连后面的车门也遭到了波及，前灯和镜子也都碎了一地，破坏程度相当于报废了。

    而对方的车没有好到哪里去，前面整个都凹陷下去了，大灯什么的都坏了，前面的车门因为挤压也变了形，但是，勉强还是可以开的。

    孟严挣扎着从自己的驾驶位上走了下来，晃了晃自己的头，摸了一下头上的血，嘴里忍不住的爆了一句粗口，一抬头就看见撞了他的那辆黑色轿车也走下来了一个人。

    孟严额头上流着血，西服凌乱，一身狼狈的看着面前的人，眯起了眼睛，语气里暗含着杀意：“齐衍。”

