    王根生看看张玉梅，再看看刘大宝。

    咋看咋不舒服，这张玉梅的眼睛长到大胯里面去了，怎么看上了这么一个瘪怂。

    对了，他不是被人送外号刘百万吗？

    张玉梅肯定是贪他几个钱而已。

    “你和张玉梅是什么关系？”王根生问。

    想到了之前刘大宝上马淑芬家里闹的情形，王根生便是一肚子火。

    眼见追不到马淑芬，转头又来追张玉梅了。

    看来，他是跟桃园村杠上了，不在桃园村找到一个老婆，是不打算罢休。

    “恋人关系，过几天，我们就要去扯证了。”刘大宝一阵得意，没有把马淑芬搞到手，能搞到张玉梅更爽。

    王根生看着张玉梅，笑着问：“你知道你是什么吗？”

    “……”

    张玉梅被问得一脸懵逼，不知道王根生是啥意思。

    再者她对王根生压根没有好感，桃园村张家淘沙的买卖，是因为王根生而停了摆，这损失该有多大？

    “王根生，别饶弯子了，那你说她是什么？”刘大宝气呼呼的问，现在街上这么多人，他并不是很怕王根生。

    “她是鲜花，是天鹅，是好白菜……”王根生脱口而出。

    刘大宝一愣，众人却爆笑起来。

    这小伙子看来不咋地，损起人来，却是一套一套的。

    这不明摆着说刘大宝是牛粪，癞蛤蟆和猪吗？

    “你……”

    刘大宝气得浑身一阵哆嗦，手指着王根生，却又是无可奈何。

    卖药材的摊主心里不乐意了，这样闹下去，他的药材还卖不卖了？

    正想发脾气，王根生却在他身边蹲了下来，在他耳边轻轻的说了几句话。

    摊主的手心顿时冒出了冷汗，连忙说道：“小哥，我都听你的，要不你帮忙我卖，卖了之后，你拿提成。”

    “行啊，我这就帮你卖，你也吆喝累了，旁边喝点水润润喉咙。”王根生笑着回答道。

    王根生吆喝起来，声音动听不说，那词儿跟顺口溜一样，怎么听怎么顺耳。

    “走过来，瞧一瞧，这里都是好药草，不是假烟，假酒，假饮料，拿人性命开玩笑。好药材，虽然贵，天天干活都不嫌累。

    男人用了猛似虎，女人用了美如妖，岁月是把杀猪刀，用了好药就知道……”

    我去，这口才，没有一个十年八年，绝对练不出来，摊主这一会儿跟傻了似的，这小伙子以前跑过江湖的吗？

    众人听得是耳静心宁，而刘大宝却是一脸的愠色：“我说小神医，你在桃园村糊弄人也就算了，现在又开始忽悠了。”

    这一刻，刘大宝认为王根生就是在耍嘴皮子，心里这个得意。

    最好是撕下王根生虚伪的外表，让他丢一回脸。

    “我忽悠什么，将来我也要卖药材的，现在正好练练嘴，到时免得跑断腿，你一个癞蛤蟆，滚一边去。”

    王根生一出口便是顺口溜，大伙听了又是哄堂大笑起来。

    刘大宝一种脸红带哆嗦，不知该如何反驳，张玉梅见了，怒火顿时上来，走了过去：“王根生，你说话文明一点儿。”

    “玉梅姐，我是为你好，你该去药店买眼药水看看了。”王根生看张玉梅长得有些漂亮，菩萨心肠顿起。

    “我眼睛好好的，为什么要买眼药水？”张玉梅白了王根生一眼，娇嗔一声。

    她知道，桃园村很多张姓后生都怕王根生，但她却不怕。

    “眼睛好好的，怎么看上这只癞蛤蟆了呢？”王根生笑了起来，不急不躁，笑容动人。

    “王根生，你太过分了。”张玉梅大怒道。

    谁知王根生站了起来，走到了张玉梅的面前，一脸狡黠的说道：“玉梅姐，你是不是经常便秘，

    晚上失眠多梦，另外那几天，你会疼得无法忍受。

    甚至生不如死。”

    张玉梅顿时惊呆，王根生所说的症状无一不在她身上发生过，也不是没有去看医生，但是没有效果。

    张莹莹曾经跟她说过，让她找王根生瞧瞧。

    但她觉得跟王根生有血海深仇，死活都不肯低三下四的去找王根生。

    王根生也并不是信口胡说，他从张玉梅的脸色，以及额头上似有似无的黑线上，便已经看出一二。

    其实很多女人都会有这样的症状。

    更大的原因便是心情不好引起的内分泌失调而导致的。

    “玉梅，不要听他信口开河，我改天带你去大医院看看。”刘大宝这一会，感觉脸都丢大发了。

    原本想看看王根生的笑话，却没有想到王根生的忽悠功夫实在了得。

    现在把张玉梅也哄得是昏头转向。

    “大宝，我就让他看看嘛，大医院也不是没有去过，老是让人吃药，调养，是药三分毒，你看我的脸都有黄褐斑了，

    别生气嘛，我问问他有什么法子就行。”张玉梅摇着刘大宝的胳膊，撒着娇。

    刘大宝算是真服了，只得听王根生继续忽悠下去。

    王根生假意跟张玉梅把把脉。

    还真别说，张玉梅虽然稍微风流一些。

    但皮肤保养得不错，水嫩水嫩的。

    那只手，柔若无骨，一看就知道没有干过什么活。

    王根生边把脉，边说着张玉梅一些其他的症状。

    这也真是太神奇了，有些甚至是张玉梅羞于启齿的。

    王根生却像是红外线激光透视一样，也是说得清清楚楚的。

    偶尔，王根生看见了张玉梅领口处的深沟，会有一种蠢蠢欲动的想法。

    只是想到，张玉梅已经躺在了刘大宝身下，便感到恶心。

    他喜欢美女不错。

    但不干净的美女却是例外。

    诊断完毕，王根生再一次回到摊位上坐下。

    这一下，摊主对他更是佩服得五体投地起来，摊主走南闯北兜售药材。

    其实也有一些真才实学。

    但此刻在王根生的面前，连小学生都算不上，顶多就是幼儿园大班毕业的。

    “根生，你能告诉我，怎么治疗啊？”张玉梅现在是一脸的讨好，只求王根生大发慈悲。

    “眼前就有一个好法子，只看你舍不舍得花钱了。”王根生狡黠的一笑，目光却落在了刘大宝身上。

