    宇智波离做了一个梦。

    茫茫宇宙，存在着一颗美丽而繁荣的星球，名叫‘泰拉’。

    泰拉存在着十三位使徒，这些使徒作为星球的守护者，在各自的区域内维护着星球的运转。

    但是某一天，一些自称‘神’的入侵者，杀死了十三使徒，掠夺了泰拉的一切。

    泰拉也因此消亡，但并没有完全的消亡，而是化为了一道意志，被称为‘伟大的意志’。

    祂一直在寻觅着十三使徒的继任者，等待着泰拉复苏的那一天到来……

    “唔，好痒！”

    这时，睡梦中的宇智波离下意识的呻吟了一句。

    他只感觉鼻孔有异物骚动，下意识的用手抓去，梦境也随之被打断。

    睁开眼睛，然后他就看到了一张如同精灵般的脸庞，带着一丝担忧和恼怒，近在咫尺。

    “瑶，你又调皮了！”

    宇智波离都不用想，就知道瑶应该是生气了，毕竟自己昨晚昏迷了过去。

    看到离醒来，宇智波瑶这边丢掉了算是惩罚他的羽毛，也不回话，就这么冷冷的看着。

    宇智波离下意识摸着自己的后脑勺，揉着自己还有些晕沉的脑袋，一边让自己快速回神，一边思考应该如何狡辩。

    正好这时他闻到了空气中似乎隐隐弥漫着一股血腥味，是从瑶身上传来的，宇智波离紧张道：“你受伤了？”

    宇智波瑶下意识的抓住了衣角，神情不变，冷冰冰道：“没有，可能是早上去市场买菜的时候，不小心沾到了猪血了。”

    “那就好。”

    宇智波离扫视了一番瑶，确认她真没事后松了一口气。

    没有多想，毕竟瑶在家一直都是负责买菜做饭的，不小心沾染到血液的话很正常。

    倒是昨晚他昏迷过去，不知道后面的情况怎么样了，九尾被顺利封印了没有？

    想到这里，离顺带转移瑶的注意力，赶紧开口寻问道。

    宇智波瑶一时间没有意识到离在转移话题，她详细的解释了一遍。

    虽然昨天他昏迷了，但这并不影响大局，九尾最后顺利的被封印了起来。

    只是由于施展封印的水门查克拉不足，加上玖辛奈的即将死亡。

    为了减少封印的难度，也为了救人，水门决定还是将九尾分成两半封印。

    一半封印在玖辛奈身上，另一半在鸣人那边。

    九尾的回归让玖辛奈避免了死亡，鸣人那边也没出现什么问题，所以现在木叶拥有了两个九尾人柱力。

    听着瑶的讲述，宇智波离也是松了一口气，嘴角露出了一丝笑意。

    自己的行动有了意义，虽然水门现在可能状态不好，甚至需要住院治疗。

    但只要四代人没死，那么昨天他和宇智波的‘出格’行动，就不会有问题。

    哪怕是三代，也无法追究，甚至于还要点名表扬宇智波和他。

    有时候，对付一些人，蛮力可没有巧力来的好用……

    看着离的笑容，宇智波瑶这边终于是反应过来了，某人刚刚是在转移她的注意力！

    本来是打算冷战一整天的，但是刚刚都被破解了，现在在生气效果也就不大了。

    想到这里，宇智波瑶没好气道：“族长大人说了，让你去参加族会！”

    “是是是，我这就去，你先出去，我换下衣服。”

    宇智波离看着瑶的态度放缓，赶紧是乖乖应了一句，开始起身。

    “哼！”

    宇智波瑶鼓了鼓嘴巴，冷哼一声后，迈动脚步向房门外走去。

    走到一半，似乎想起了什么，她抓着衣角，没回头，语气随意道：“对了，你昨天抓的人死了。”

    “死了？怎么死的？”宇智波离有些愕然。

    他昨晚特意用苦无命中根部忍者的肚子部位，为的就是活捉并且坐实其‘叛徒’的身份。

    按理说，那样的伤口只会让那家伙陷入虚弱才对，没想到竟然死了。

    宇智波瑶依旧没有回头，神情平静回答道：“不知道，具体的你去警卫部自己问吧，我才懒得管你的事情！”

    “算了，死了就死了吧，他不重要。”宇智波离摇摇头，没有深究。

    宇智波瑶不再说话，快步迈动脚步，离开了离的房间，顺带帮他关上了房门。

    看着脚步略显匆忙的瑶，宇智波离微微有些奇怪，不过他此刻注意力已经全部在墙壁上的镜子中了。

    镜子中的他开启了写轮眼，三勾玉出现在其中。

    然而这并没有结束，三颗勾玉开始勾连在了一起，三角菱形结合出的标志在他的双眼中缓缓旋转。

    是的，在通过吸收了大量九尾散溢的查克拉后，他成功获得了梦寐以求的万花筒！

    拥有了万花筒，那么他在忍界也算是有了初步的自保能力。

    当然，离此刻最在意的还是开启万花筒后，获得的特殊瞳术。

    首先是已经提前获取到万花筒能力的左眼，特殊瞳术依旧是‘泰拉’，但得到了完善。

    原本‘泰拉’是只可看不可入的，但是现在成为了一个真实可进入的空间。

    和带土的神威空间只有无尽的黑暗和巨大的条形石台组成不同。

    泰拉空间现阶段只呈现出一小片区域，区域中竖立着十三樽古老的使徒雕像，而剩下的区域则被白雾笼罩，此刻还无法进行查看和探索。

    结合刚刚做的梦，宇智波离心中有所明悟：“随着泰拉的复苏进度提升，探索的区域自然就会增加。”

    继续研究下去，他知道了自己应该要怎么进入‘泰拉’之中。

    只要消耗一定的瞳力，他就可以制造一个区域形的传送阵。

    借助这个传送阵，他可以将整片区域想要传送的一切传送进出泰拉。

    而传送的规模大小和瞳力的消耗多少有关，并且开启传送阵需要至少一秒的时间。

    这一秒的时间，让他无法直接像带土一样快速虚化身体来战斗。

    不过宇智波离也没有什么失落的。

    因为他从‘泰拉’中继任了‘伟大的意志’卡罗索的一切，有无数更强大的能力等着他开发，又何必纠结于别人的瞳术？

    另外，这一次泰拉进一步复苏的情况下，宇智波离感觉到自己可以唤醒一个使徒了。

    不过现在他没有确定合适的人选，所以宇智波离暂时将心思从左眼上转移，开始确认右眼的能力。

    很快，宇智波离接收了右眼传达的信息，明白了他右眼的特殊瞳术是什么。

    一个耳熟能详的术，火影中出场画面也很多，那就是‘天照’。

    对于‘天照’这个瞳术，宇智波离知道很多关于它的评价。

    比如在原著中，绝称它是‘最强的物理攻击’，而佐助则称它是‘绝不可能逃避的攻击’。

    从这些方面足以看出天照的攻击性极强。

    但问题是‘天照’似乎和‘豪火球之术’一般，好像没什么有名的击杀战绩……

    “算了，还是先去神社参加族会吧。”

    压下繁杂的念头，宇智波离换上衣服推门走出了房间，开始向南贺神社进发……

