    “哈哈……果然是武桓侯！果然是异人！朕没看错你，够坦诚！”

    果然，剑殇话语一落，秦始皇不由豪爽大笑，连声叹道。//www.  //

    “臣，不敢欺君！”

    剑殇郑重拱手应道，其实在秦始皇召见，而且问出“系统公告”之事时，剑殇就猜到秦始皇的用意了，这并不难猜！

    大秦侯爷，没一千也过百，满朝文武大半是先天强者，武桓侯剑殇凭什么让秦始皇召见？不就是因为武桓侯是异人，是传说中的第一异人吗？

    而秦始皇南巡，最大的对手是谁？

    实力最强的对手肯定不是异人，但最麻烦且花样最多的肯定是异人群体。

    “爱卿最倚重的残狼骑、残狼次骑快抵达帝都了吧？”

    秦始皇面无异色，语气平静缓缓问道，那跳跃性思维和变脸之快，让剑殇望尘莫及。

    “圣上明鉴！此次圣上南巡，令臣跟随。臣可能帮不上什么忙，但总要有自保之力，尽力为圣上分忧！”

    剑殇毫不意外秦始皇的“无所不知”，语气平静应道。

    “是吗？就为自保？”秦始皇淡淡问道。

    “或许吧！”

    剑殇也不含糊，“胆大包天”地给了个模凌两可的废话。

    静！

    寂静！

    一时间，数千平的大殿中，落针可闻，殿内三人秦始皇、赵高、剑殇，都沉默不语。

    “六龙格局。爱卿应该知晓吧？”

    蓦然间，秦始皇语气平静，又极为缓慢问道。

    “臣，坐拥九龙之地，有所耳闻！”

    剑殇心思剧转，一时猜不到秦始皇到底什么意思，便老实应道。

    “知道大秦帝都。为什么没有城墙吗？”

    秦始皇眼皮一跳，眼中杀意一闪而过，保持语气平静问道。

    “普天之下。莫非王土；率土之滨，莫非王臣。何需城墙？”

    剑殇身躯一挺，发自内心地佩服秦始皇的霸气自信。朗声应道。

    “扯谈！”

    秦始皇嘴角抽搐数下，不屑应道，使得剑殇神情一僵，一时反应不过来。

    “难道不是？不然堂堂大秦帝都，为什么没有城墙？难道这不是帝都晋级为天都的必备条件？”

    剑殇心中嘀咕着，真的想不通了。

    “不设城墙，是朕根本不怕敌军来犯！甚至，期待敌军来犯，包括此次诛子令，帝都血洗。也跟帝都没有城墙有很大关系！”

    秦始皇闭眼沉默半响，语气幽幽应道。

    “……”

    剑殇真心想不通，这有什么关系吗？

    “只要爱卿全力守护朕此次南巡，这是给爱卿的赏赐！”

    秦始皇手掌一翻，一卷纸帛入手。随手一挥，宛若无形之手托着般缓缓飞向剑殇。

    剑殇举手接住，正疑惑秦始皇竟然会提前给奖励时，脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “叮！恭喜玩家剑殇激发重大历史剧情‘始皇南巡’支线任务……守护秦始皇，任务成功，奖励‘始皇陵’特殊建筑图纸；任务失败。清除所有功勋，撤销所有官职果位！是否接受？”

    “嗯？！”

    剑殇一愣，既惊愣秦始皇竟然这么大方，提前给任务奖励，又惊愣与系统公告相反的的“守护秦始皇”的超级任务，奖励竟然就给这么一张特殊建筑图纸？！

    与系统公告唱反调，怎么也得给个地器、天器，或者逆天宝物、功法、秘术等什么bt事物，给这一张特殊建筑图纸算什么？！又不是钱票。

    “始皇陵，可组建守护帝皇的兵马俑，任务物品。”

    剑殇迅速查看手中卷轴的属性，却发现除了“可组建守护帝皇的兵马俑”，确认是任务物品，就什么也看不到了。

    怪不得秦始皇如此大方了，敢情剑殇任务没完成，这就是张废纸啊。

    问题是，什么叫任务成功，什么叫任务失败？！

    是不是必须守护到秦始皇南巡成功，才算成功？秦始皇若死，就是失败？

    也不讲清楚，这个太令人纠结了！

    始皇陵，世界八大奇迹之一，可谓华夏区最顶级的存在，除了世界七大奇迹之一的万里长城，便是神州九鼎、大秦金人，也无法比拟。

    手中拿着“始皇陵”特殊建筑图纸，剑殇不得不承认，自己实在没魄力往外推！

    这个诱惑，实在太大了！

    大得就是剑殇修身养性一个多月，也无法拒绝。

    “敢问圣上！这建筑图纸跟帝都没有城墙有何关系？”

    心思剧转间，剑殇迅速追问道。

    相信秦始皇不会说废话，既然秦始皇提出大秦帝都为什么没有城墙，又给出这逆天奖励，肯定有关系，而且确定剑殇不会拒绝。

    “朕可以说，只要始皇陵在，大秦帝都就永远不会被攻陷，永远繁荣昌盛，有没有城墙，根本无关紧要！”

    秦始皇皱眉沉思了下，缓缓说道，顿了下，看向赵高淡淡说道：“退下！”

    “喏！”

    赵高恭敬万分应了声，身形一晃，宛若虚影般缓缓凭空消失。

    剑殇已经一直盯着赵高，也没看清赵高到底如何离去。

    “砰、砰、砰……”

    看着赵高离去，剑殇不由得心跳加速，极为激动、兴奋。

    连秦始皇最信赖的亲信赵高，都被喝退，那秦始皇将要说的，将会是何等“惊天动地”的辛秘？！

    “爱卿可知兵马俑？！”秦始皇死死盯着剑殇，语气平静问道。

    “臣乃异人，自然清楚！”剑殇疑惑应道。心中若有所思。

    “其实，九皇子并非朕所生，朕的儿子，如何会这般孱弱，这般纵容……”

    蓦然间，秦始皇语气嘘吁说道，颇为无奈又自豪说道。

    平地惊雷！

    一语惊奇千层浪！

    剑殇神情瞬间呆滞。为秦始皇的跳跃性思维，也为秦始皇的惊天秘密。

    千古一帝秦始皇，最宠爱、最尊敬的妃子骊姬。有且只有一个儿子……九皇子公子华。

    秦始皇竟然说九皇子不是亲生的？

    可能吗？

    别说自己的老婆偷腥，便是老妈偷腥，要不是赵姬还有很大利用价值。还不是时候处理，秦始皇早就令她求生不得，求死不能，可能比人彘还惨。

    即便如此，秦始皇也是把赵姬软禁深宫，怎么可能会忍受自己的妃子红杏出墙？还生了儿子，又封为皇子？！

    搞笑！

    即便剑殇拥有恐怖的心算能力，也脑际一片混乱，反应不过来了。

    “兵马俑，出自始皇陵。乃真正的不死不灭。并无你们异人的十次生命限制！”

    剑殇脑际呆滞之际，秦始皇再次抛出震撼消息，震得剑殇内焦外嫩，却也没多大意外，毕竟兵马俑并不是人。也不是血肉之躯，不死不灭勉强可以接受！

    “只要始皇陵在，兵马俑便无穷无尽，不死不灭。而九皇子……便是始皇陵之灵，也就是始皇陵的阵眼，并非天下传言中的大秦帝国气运之子。”

    说到这。秦始皇也知道消息太过震撼，故意停顿下来，等待剑殇消化，才缓缓接道：

    “这就是朕为何如此纵容九皇子，如此不惜代价保护九皇子的主要原因！也是九皇子失踪，朕为何会失态出手的真正原因！”

    “圣上恩宠！臣……惶恐！”

    剑殇身躯一颤，语气真诚躬身说道，恨不得刚才什么也没听到。

    连赵高都被屏退，自己得知如此惊天动地的辛秘，能有好下场吗？

    难得糊涂！

    有时候，知道太多事，那是自寻死路啊！

    “朕可以承诺，只要谁能寻回九皇子，并保证其健在。朕愿意以大秦十二金人赏赐！”

    似乎还感觉自己所说的惊天辛秘不够震撼，秦始皇再次语不惊人死不休承诺道。

    “嗯？！”

    秦始皇不说还好，一说愿意以大秦十二金人相换。剑殇不由得一愣，心中翻江倒海，随即迅速平静下来。

    秦始皇是什么人？千古一帝！

    在秦始皇心中，长生不死排第一；大秦帝国排第二，其他都可以牺牲，包括母亲、妻子、儿女等等。

    而大秦十二金人，是大秦帝国镇压国运的社稷重宝。普天之下，可能包括八大散仙在内，都没人知道大秦十二金人到底在哪，秦始皇会拿来换九皇子公子华？！

    区区一个只能保证大秦帝都永不沦陷的“始皇陵之灵”公子华，能跟大秦十二金人相提并论吗？

    连剑殇都知道说话七分真三分假，或者九分真一分假的道理！

    秦始皇会不知道吗？

    相信秦始皇金口玉言，不打诳语，所说都是真话的人，肯定是脑子被门夹了！

    这就是智者千虑，必有一失吧！

    “叮！玩家剑殇是否接受重大历史剧情‘始皇南巡’支线任务……守护秦始皇？倒计时十秒开始！”

    “九！”

    就在此时，剑殇脑际再次响起响起系统洪亮悦耳的提示音，而且开始倒数。

    “接受！”

    剑殇身躯一挺，立刻应道。

    虽然剑殇已经不怎么相信秦始皇所说的话，但对于“始皇陵”特殊建筑图纸的逆天威力，却是深信不疑。

    世界八大奇迹之一，也可以说是整个《铸圣庭》世界中最顶级的八大社稷重宝之一，会差吗？

    粉身碎骨也要赌一把！

    至于任务失败的惩罚，跟没有惩罚差不多。

    如果秦始皇成功南巡，自然是任务成功；如果秦始皇南巡失败，大秦帝国还能存在多久？

    大秦帝国覆灭，清除所有功勋，撤销所有官职果位也没多大影响，估计到时候大秦帝国也顾不得自己了！

    当然，既然剑殇接受任务，肯定要全力守护秦始皇，尽到守卫者的责任，并不是跑去躲在哪个角落，等结果出来就可以！

    也就是说，剑殇从接下来任务开始，就成为天下公敌，至少也是异人群体的公敌了！

    *******

    第一更到……