    

    阳雷仙城上空，城主雷霸浑身是血，宛若血人般狼狈不已，然而他却没有去管自己的狼狈，低头看了看插在自己心脏的利剑，又看向居高临下俯视着他的独孤求败，满脸的不敢置信。

    “怎……怎么可能？”

    从未有过一刻，让雷霸感受到自己离死亡如此之近，他可是阳雷仙城城主啊，位列整个中土之巅，怎么可能被人杀死？怎么可能会死？

    无尽的不甘涌上心头，让雷霸疯狂的想要怒吼，却发现自己怎么也无法发出声。

    好似有无尽的黑暗涌入灵魂，让他头晕目眩，弥留之际，他好似看到阳雷仙城的列祖列宗对他露出失望的表情，他没想过，他死前最后一刻的念头，竟是愧疚与不甘！

    “锵！”

    利剑出体的声音响起，独孤求败手持滴落鲜血的长剑，面无表情的看着跌落虚空的雷霸尸身，浑身涌动的杀气，让远处的阳雷仙城强者颤栗不已！

    “城主死了？”

    “我阳雷仙城完了啊！”

    “怎么可能？城主怎么会死？”

    听着耳边响起的绝望之声，陆琴脸上闪烁过一抹复杂之色，与阳雷仙城斗了这么久，她本以为覆灭阳雷仙城自己会开心，结果，当雷霸真正死去时，她心中却唯有复杂！

    这种复杂，并不是怜悯，而是茫然！

    以往，若说阳雷仙城会灭，陆琴怎么都不可能相信，屹立在中土之上无数岁月，除了一元神殿之外最强的两大超级势力之一，哪怕是她阴风仙城倾巢出动，都不可能灭得了阳雷仙城的！

    可现在，亲眼看着雷霸死在自己面前，亲眼看着阳雷仙城十四位仙极巅峰强者，被杀得只剩下七位，这种冲击，若非亲眼所见，怎么也不敢相信！

    若是她阴风仙城没有做出正确的选择，若非她赌了自己的直觉，怕是她阴风仙城的下场，比这阳雷仙城也好不到哪去吧？

    幸好，她阴风仙城赌对了！

    虽然赔了一个女儿，但女儿总是要嫁的，能嫁给女儿心爱之人且还未阴风仙城拉拢一个强大靠山，这已经是最好的结果了！

    正在施展天音琴仙阵的其他几位阴风仙城太上长老，也是震动不已，独孤求败等人的战力之强，让他们都为之颤栗！

    正常的仙极巅峰，即便有着他们施展天音琴仙阵加持，也不可能强到这种地步，唯一的可能便是，独孤求败等人本身的战力，就已经远远超过寻常的仙极巅峰，甚至能做到以一敌二。

    如此，再经过天音琴仙阵之后，方才有这等恐怖的战力！

    “杀！”

    阳雷仙城的三位老祖眼眶欲裂，赤红无比，浑身弥漫的杀意凝成实质，整个天地的温度突然下降，一层层冰晶自主浮现，仿若连时空都被这股恐怖的杀意给影响了一般！

    眼睁睁的看着雷霸身死、诸多太上长老身死，极致的怒火，让他们占据了恐惧，身上爆发出来的威势，比他们全盛时期还要更加恐怖几分，宛若化作恶魔般，只一眼，就让陆琴等人心悸不已。

    瞬息间，那三位老祖便已冲杀到独孤求败周身，手中的利剑，凶猛刺出，一道道凌厉的剑气激射，那狂暴的姿态，令人颤栗！

    面对这三位老祖的轰击，独孤求败脸色平静，手中长剑接连舞动，以诡异的刁钻角度，将三位老祖所爆发出来的剑气一一接下！

    与此同时，宋缺跟西门吹雪，也闪身而来，破开三位老祖对独孤求败的围攻，各自对付着一位阳雷仙城的老祖。

    有着天音琴仙阵加持，独孤求败等人一个个好似战神附体，哪怕那三位阳雷仙城老祖爆发出来的威势再如何恐怖，也被独孤求败等人轻松压制！

    从一开始的压力，到现在的碾压，胜利的天平已然在不断的朝着神仙宗以及阴风仙城倾斜，照这样的趋势下去，不用多久，阳雷仙城必将彻底覆灭！

    轰！

    却在这时，一股恐怖的威势突兀而临，好似整个天地都镇压而下般，庞大的压力，让本来正凶猛战斗的独孤求败等人纷纷僵住，猛地抬头看向上空，脸上闪烁着凝重之色，甚至有一丝恐惧！

    这股恐怖的压力，不仅直接镇压独孤求败等人，更是直接破掉天音琴仙阵，那股反噬之力，让陆琴等人纷纷脸色煞白，一口鲜血从他们口中喷出，体内震荡的气血，让他们脸色都有些扭曲起来。

    但此刻他们却没有去管身上的伤势，而是纷纷抬头看向上空，那不断降临的恐怖气息，让陆琴等人不由自主的一颤，整个灵魂都在颤栗，好似有什么大恐怖存在即将出现一般。

    “噗！”

    独孤求败目光深沉，体内的力量疯狂运转，想要挣脱开这股庞大的压力，只是他挣扎得越厉害，那股镇压而来的压力便越大，强如独孤求败，都承受不住这股恐怖压力，脸色刹那煞白，猩红鲜血从其口中喷出。

    看到独孤求败如此状态，不远处的宋缺微微摇了摇头，示意独孤求败不用再挣扎，能仅凭气势便将他们镇压的恐怖存在，再如何挣扎都没用。

    除了忘虚天境的存在，仙极巅峰之境，无人能做到这种地步，哪怕是战力极强的宗主，或许能打败他们，但也不可能仅凭气势就将他们镇压得无法动弹。

    相比于独孤求败的挣扎，阳雷仙城的诸多强者很干脆的放弃抵抗，惊惧的凝望着上空，想要看看究竟是什么存在，能有这般恐怖的威势！

    在众目睽睽之下，三道身影凭空出现在独孤求败等人的目光之中，为首的，是一位身穿素袍的老者，那股恐怖的压力，正是从他身上爆发而出的！

    其余两道身影，分别是一男一女。

    女子身穿黑色紧身皮装，将其那惊心动魄的曲线勾勒得淋漓尽致，五官精致，肌肤如玉，绝美得令人不敢直视，在场中，也就韵味十足的陆琴能堪堪与其相比。

    而男子，却截然相反，并没有英俊的面容，反而很是普通，然而其一双眼眸，却深邃无比，好似能吸人魂魄般，一眼就能令人沦陷。

    面对众人的仰望，无论是老者还是那两名男女，脸色都淡漠至极，目光更好似在看着一群蝼蚁般，没有丝毫的波动！

    唯有那名男子，在看到韵味十足的陆琴时，脸上露出一抹浅笑。

    “雷霸何在？”

    一道沧桑宏亮的声音从老者口中传出，响彻整个天地，让阳雷仙城的诸多强者，浑身一颤，目露惊惧之色，难不成，这几位恐怖存在，也是来找他们阳雷仙城的麻烦的？

    天啊，他阳雷仙城究竟造了什么孽，怎么莫名其妙就有这么多强敌？

    此时，那些阳雷仙城的弟子们，一个个都绝望无比，独孤求败等人都快将他们阳雷仙城给打残了，再来如此恐怖的存在，他们还有活路嘛？

    哪怕是阳雷仙城的太上长老以及几位老祖，都面露绝望之色，为什么老天就不给他们阳雷仙城一条活路？

    “嗯？”

    一群蝼蚁，竟敢不回他的话？

    老者眉头一皱，轻喝一声，从他身上弥漫出来的气势更加汹涌的爆发而出，镇压在独孤求败等人身上的压力，突兀加重！

    “噗！”

    突如其来的庞大压力，让猝不及防的独孤求败等人齐齐喷出一口鲜血，阳雷仙城之人也是面露惊惧之色，这股恐怖的压力，让他们感受到强烈的死亡气息。

    罢了！

    “雷霸是我阳雷仙城城主，他刚刚被杀了！”

    雷冥老祖咬了咬牙，沉声道，死就死吧，哪怕没这几位恐怖存在出现，他们阳雷仙城在独孤求败等人的手中也撑不了多久！

    当雷冥老祖的话音落下后，他很明显的感受到镇压在自己身上的压力竟颤动了起来，他猛地抬头望去，发现那三位恐怖强者，脸色都阴沉至极，吓得雷冥老祖再次低下头来。

    “你是何人？”

    一道阴冷的声音再次响起，声音中好似蕴含着无尽的怒火一般，让雷冥老祖心肝儿颤，生怕这位存在，一个不爽就一巴掌将自己拍死了！

    “阳雷仙城老祖，雷冥！”

    “这么说，雷霸是你的后辈？”

    “是的，大人！”

    当这道声音落下，雷冥身躯一松，镇压在他身上的庞大压力竟然消失了，他不敢抬头，连忙行礼道：“多谢大人！”

    “不必客气，可否告知谁杀了雷霸？”

    那老者温和的声音，让雷冥受宠若惊，他定了定心神，目光赤红的看向独孤求败等人，浑身杀意弥漫，怒吼道：“是他们！”

    “不仅杀了雷霸，也毁了我阳雷仙城！”

    独孤求败等人此时心情沉重，在他们看到那老者竟温和的对待雷冥时，他们就知道坏了，这几位忘虚天境的高手，怕是跟雷霸有着什么关系！

    轰！

    当雷冥话音落下后，他便看到老者脸色一沉，一伸手，那此前让他们阳雷仙城损失惨重的独孤求败等人，瞬间齐齐吐血倒飞。

