    这一伙山贼的根据地中，丹玛丽娜坐在一块石头上面看着那个寂静无比的根据地，杀戮在无声无息的进行着，却没有任何的血腥味散发，不得不说……源于魔剑的邪神，在杀戮上面的效率没的说，用在战场上面，数万大军什么的，也就不到一分钟的事情吧。

    没有高端战力的牵制，战争结束的就是这么的迅速，所以这个山贼的根据地覆灭已经是注定的了，她轻轻的托着自己的下巴，带着莫名的笑容看着某个方向，所以说……能让衍生魔女变成魔女的人，是你吧？

    以前某个时间段跟郑逸尘提到过的，不能直接提及对方名字的存在。

    “走吧，能查到的东西已经查到了。”魔女庄园，依琳从自己的图书馆里走了出来，对等待着的萝丽丝说道，盯着庭院里的一个雕像的萝丽丝回过头看了她一眼。

    “时间有点久了。”

    “我这里要迁移一下，所以多用了点时间，我们出去吧。”

    萝丽丝点了点头，和安妮一起向庄园之外走去，在移动的时候，她能感觉到附近的环境正在变化着……整个庄园随着她们的移动，同步的发生着转移现象，等她们走出了魔女庄园后，再出现的地方已经不是之前进入到魔女庄园的地方了。

    “那么你查到了什么？”

    “很麻烦的存在。”依琳微微的皱了皱眉头，多看了萝丽丝一眼：“你和外界接触的少，知道……一个不能提起名字的魔女吗？”

    她摇了摇头，这个萝丽丝还真就不知道，她是在魔女圈子里面属于孤僻的魔女，别说是和人类接触了，在魔女圈子里的接触也有限，毕竟曾经的她就像是不受控制散播瘟疫的存在，纵然没有伤害别人的想法，可是能力带来的被动影响却无视了她的主管意愿，因此她只能让自己在各个圈子里孤僻化。

    “那就是这样了，一个提起名字就会被察觉的存在。”

    “是某种能力？”萝丽丝问道，提起名字就会被察觉到的存在，依琳看起来也不想要提起的意思，大概就是这个原因，萝丽丝和魔女圈子接触中没有了解到过这类型的信息也很正常，谁都不愿意提起，她自然就没有几乎切入这个话题，更别说去了解了。

    “恩，一种很不讲理而且独特的能力，提到了对方的存在还能避规，若是直接说名字或者是和她有着重要关联的称呼，那么她肯定会发现，并且可以选择性的中断一些联系。”

    依琳说的很含糊，不过萝丽丝还是能听懂的，她稍稍的思索了一会：“听起来有些类似于命运魔女？”

    “不算是那样的，只能说是她的能力覆盖的范围很广泛，关于她的事情等之后有机会再说，若是真的和她有关系，现在不适合直接谈论她。”依琳简单的解释道，她知道那个魔女是谁，也了解她的能力，对方啊，说起来也是魔女中的一个特例的存在，她是目前已知的所有魔女中年龄最小的魔女！

    也就是这样的原因，魔女的圈子里才对这名魔女的能力有所了解，而不是一无所知的那种程度，当然这种了解就是从前期了解到的，之后对付成长了起来，没有了往昔的小白思想，就直接绝了后续被人了解的可能，之后她就成为了魔女中存在感最低，但是被关注度却是最高的魔女了。

    “看来我不知道的事情有好多……”

    “还行吧，你如果愿意和我进行一些交换的话，我能帮你补充你不知道的信息。”

    萝丽丝很干脆的说道：“没必要。”

    “……”

    依琳沉默了片刻：“的确没有必要……”

    她知道的丹玛丽娜不可能不知道，丹玛丽娜知道的甚至更多，同时安妮对于魔女圈子里的一些隐秘事件知道同样只会更多，毕竟她可是魔女中的老前辈了，作为活的最久的魔女，安妮可是那种亲眼见证过诸多魔女觉醒成长的存在，所以在某种程度下，安妮甚至知道的东西比起丹玛丽娜还要多。

    和萝丽丝走着的安妮很快意识到了一个问题，她们的路线偏移了：“你要去做别的事情？“

    “恩，既然你说这件事和她有关系，对方很麻烦，我想去看看。”

    “行，我们一起去吧。”依琳说道，如果真的和对方有关系，她也想要借助着这个机会了解一下，至于避规被发现？没有直接提及对方的名字就没问题！不管怎么说作为前辈什么的，相应的手段还是会有的。

    山贼的根据地，‘莉莉’从这里面走出来后，回头看了一眼那个已经没有任何活着存在的根据地……哦，还有或者的，不过那些多半都是被掳掠进来的女人，那些全都是普通人，对她没多大的帮助，也就放着不管了：“这个地方有些奇怪……厉害的太多了，但是那些又有很大的水分。”

    “唔，正常正常。”丹玛丽娜轻轻的摆了摆手，一只手托着自己的下巴：“是那个的话就能说得通了，可能是她也蛰伏的太久了，忍不住又出来做某些实验了。”

    “你们魔女就这么喜欢做实验？”

    “看性格啦，我就不喜欢实验啊。”丹玛丽娜耸了耸肩，她不喜欢实验，但是喜欢去‘翻阅人生’，翻阅其他人的人生，或者是看着某个人的人生在自己的规划下步入未知的路途，恩，管坑不管埋的那种。

    毕竟这种方式也就一个新鲜感啦，新鲜感过去或者是对那个人突然没有了多大兴趣，她就会很干脆的放弃之后的计划，在这样的前提下看着那个被自己‘引导’过的人如何如何去做，会有什么命运的变化或者是延伸也是一件很有意思的事情。

    就像是看电影一样，要么是看完一场完整的电影，要么就是电影看到了一半，任由电影剧情大暴走到结束，所以说实验什么的有自己做的事情有意思吗？正如她这么想的，喜欢实验的魔女看她差不多也是这个意思，看人什么的，有她们进行实验做事有意思？

    没有吧？

    丹玛丽娜没有明确指出来的那个魔女其实也是一个……闲着没事找事的人，现在她不在教会里了，对魔女的威慑方面等于说是全面的解禁了，她能忍到现在就很难得了，当然这件事具体的和她到底有没有关系，还要进一步的确定才行。

    “我想知道……单单是一些实验，就能打破入阶者的强度界限？”‘莉莉’问道。

    “怎么不能？安妮那边给人换个东西，就能够做到，更别说一些具有特别类型能力的魔女了，甚至……我也能呀。”丹玛丽娜站了起来，轻轻的拍了拍自己的裙子：“一句话的事情。”

    ‘莉莉’沉默了，所以说，魔女的能力究竟算什么类型的？有这么叼吗？她都没有把握做到那种程度，让信徒突破什么的，只是单纯的赋予邪神的力量，给予了他们强制性的突破机会。

    “咦？他们动手了？时间有点赶呢。”丹玛丽娜看了看已经挂上了星光的天空：“我们回去吧。”

    “要参与到之后的战斗力？？”‘莉莉’的语气急促了几分，丹玛丽娜对她露出了一个淡淡的微笑。

    “你可是我的保镖呢，参战什么的，不要想太多了，那边有一个挺麻烦的人类，你出面了可是会暴露一些东西的。”

    ‘莉莉’脸上带着不加掩饰的可惜，她挺想要砍魔女的，魔女的这样的存在如果能够击杀一个，将对方的血气精髓全部的吸收，她的力量就会来一次飞跃的成长，即便是达不到魔女真正的程度，三分之一还是可以的……

    即使那两个魔女用丹玛丽娜的话来说，是水货，但脱离了衍生魔女的范围，那就是魔女！她们往回走的时候，急促的脚步声迅速的接近过来，‘莉莉’瞥了一眼声音传递过来的方向，就无视了接近的人，那个人是自己人，还是碧蓝怒火的信徒……正常的魔兵邪神也就只能走信徒流了，对于这样的提升她完全看不上，效率太低还浪费时间。

    毕竟啊，这个世界里最不缺少的就是杀戮节奏了。

    来的人迅速的汇报了一下丹玛丽娜安排的一些需要调查的事情，从他身上残留的血腥味，‘莉莉’马上分辨出来他经过了一场恶战，身上的血腥味不仅仅是有敌人的，还有自己人的，即使他身上没有血液，可是血气的气味还保留着的。

    即使变淡了，她作为邪神有着血系相关的能力，依旧能够清楚的分辨出来，而这个人是却是合格的‘狂信徒’，汇报的时候情绪方面没有任何的变化，仿佛那种牺牲就是一件理所当然的事情。

    这让‘莉莉’心里有点小心思了，或许自己也能发展一批这样的魔剑教徒？即便是平常不怎么用，某些特定的存在，这种类似于死士的‘狂信徒’发挥的作用就很大了，回头试试去，和自己共存的这个共生体即使出事了，对她的影响也不大，但想要寻找到合适的共生体就不容易了，所以在她真正成长起来，还是给予足够的保护好了。

    她不适合暴露自己存在，不然之后的麻烦铁定是一波一波的，单单是那些求知欲旺盛的施法者就会忍不住来找麻烦，教会更加不会旁观。

    同时，这也算是给郑逸尘分摊一些日常需要兼顾的小事了。

