    只听朱厚照哼了一声，颇有威严地道：“永淳，一点规矩也没有，见了我也不知道行礼”。

    来载最新说

    那娇憨的少女声音道：“算了吧，皇兄要肯讲规矩，母后还少操些心呢，你整天我我的，从不称孤道寡，我见的什么礼？”

    杨凌立在屏风后，听到朱厚照唤她永淳，心道：“弘治帝现有一子两女，这个就是弘治最小的女儿永淳公主了，听说她才1怪如此调皮，另一个自然就是永福公主了，这两个小姑娘来做什么？”

    永福公主年方十三岁，比朱厚照小了两岁，却端庄温柔、十分知礼，小妹调皮，她也微笑着不去管她，仍然对朱厚照裣衽施礼，行了正式的宫廷礼节：“皇妹永福见过太子殿下，殿下千岁千千岁”。

    朱厚照素来不喜宫廷礼仪，方才虽然训斥小妹，其实倒很喜欢她那样随和的态度，这时见永福公主真的施礼大礼，只好端然而坐受了这一礼，然后象个牵线木偶似的一抬右臂，干巴巴地道：“皇妹免礼、平身，你们平素从不来春坊，今日这是？”

    永淳公主抢着道：“太子哥哥，后宫现在闹得厉害，你快去”。

    永福公主突然咳了一声，打断她的话说道：“你们都退下去吧，我们有话要和太子殿下说”。

    大用机警得很，连忙答应一声，一摆手，带着两个小太监退出门去，轻轻掩上了宫门。

    永福公主挨着软榻坐了，面带忧色地道：“皇兄，你快去后宫一趟吧，父皇一向最疼爱你，你出面或许能息得父皇的雷霆之怒。”

    朱厚照一时摸不着头脑，疑惑地道：“父皇何事怒？”

    永福公主说道：“刚刚午朝时，李大学士弹劾寿宁侯，说他巧取豪夺、广占私田，在皇家赐的近四千公顷良田外又霸占了近一千八百顷，与民争利更不在话下，又怂恿家人私相买卖两淮残盐引，此外还霸占民居、强索青楼妓女为妾，结果和寿宁侯当庭大吵，父皇一怒之下将两人都下了大牢

    厚照傻了眼，怎么会搞成这个样子？他呆了片刻，动了动眼珠道：“两人两人都下了大狱，好象以前也有人弹劾过寿宁侯，父皇从未如此震怒，这回是怎么了？”

    永淳公主哧地一笑，蹦蹦跳跳地凑上去攀住他胳膊道：“李学士指斥寿宁侯外戚专权时一时失言，有提极母后张氏一荣俱荣之语，寿宁侯趁机指责他以臣下身份，讪言皇后为张氏，是大不敬，罪应处斩。

    李学士勃然大怒，抢了金瓜武士的卧瓜锤在金殿上追打寿宁侯，他一个近六十的老头儿，哪里打得过寿宁侯，反被寿宁侯夺去金瓜踹了他两脚，父皇大怒，说他们在君上面前有失礼仪，所以一同下了大狱”。

    朱厚照听得直想笑，他翘着嘴角道：“怎么会这样？呵呵，咳咳一边说，眼角一边往屏风后边溜，可是外边坐着两位公主，杨凌哪敢应声儿。

    永福公主白了幸灾乐祸的小妹一眼，担忧地道：“皇兄，父皇的身子一向不大好，如今李东阳被下了大狱，谢迁、刘健、刘大夏这班人率了满朝文武跪在大殿求情，父皇愤然避入后宫，可是母后听说寿宁侯被抓，又向父皇哭闹不休，我和皇妹见势不妙，才来见你”。

    朱厚照虽然顽皮，却最是敬重父亲，听及此处忙起身道：“我说呢，父皇从不许任何女子擅入东宫讲学之地，你们今儿怎么会来，我这就去后宫，你们”。

    他刚说到这儿，远远的有人高呼：“陛下驾临东宫，太子出迎！”这是宫中专门负责唱礼的太监，声音亢亮悠远，永福公主听了跳起身来慌道：“糟了，父皇正在火头上，若见了我们不听旨意，恐怕更要生气了，这这这”。

    永淳公主一扯皇姐，说道：躲起来，父皇说不定是来检查皇兄功课的，等他走了我们再出来”。

    说着永淳小公主拉着皇姐躲向屏风后面，朱厚照拦阻不及，二人已隐入屏风后面，等了片刻，不见屏风后面传出惊讶之声，朱厚照正觉纳闷儿，宫门开启，弘治帝走了进来，朱厚照见了连忙俯身拜倒道：“儿臣参见父皇”。

    “起来吧”，弘治摆了摆手，向身边随侍的苗逵示意一眼，苗逵忙带了人蹑手蹑脚地退了出去，轻轻关上了宫门。

    朱厚照起身，悄悄打量父皇神色，只见父皇神色平和，眸中似乎还带着一丝笑意，不象勃然大怒的样子，这才放下心来，同时又有点儿奇怪。

    殿门一关，弘治也不再摆着皇帝的架子，他随随便便在书案旁坐了，拍拍锦榻道：“皇儿，坐！”

    朱厚照挨着父皇坐下，他不便提起后宫刚刚生的事情，只好问道：“父皇刚刚罢了午朝，怎么不歇息一下，瞧您，又冒汗了”。

    弘治慈祥地看了他一眼，微笑道：“你母后正和父皇呕气呢，父皇来你这里躲躲，呵呵，这两日大学士们忙着春闱的事，你的功课可曾搁下？”

    朱厚照故作讶色，奇道：“母后和您呕气了，这是为什么？”

    弘治照好笑地看了他一眼，忽然面容一整道：“皇儿，你真的不知道吗？”

    朱厚照心中一震，瞧见父皇洞沏心腑的眼神，他的额头不觉渗出汗来。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    ******************************

    杨凌躲在屏风后面听着这些皇子、公主议论国事如议家常，帝王之家、母仪天下的皇后原来也和寻常家夫妻一样，他正听得有趣，便听外边高喊皇上驾到，紧接着一团香风，两个宫装的小佳人急匆匆地闪到屏风后面来，杨凌不由惊得呆住了。

    匆匆一瞥，只见一个身着明黄色宫裙的少女，姿容秀美，神气温婉，也就十三四岁，头上挽着一个高耸乌黑的云髻，云髻下一张雪白娇媚的小脸，眉如新月，眼含秋水，一眼瞧见了他顿时惊得樱桃小口儿张成了些便叫出声来。

    另一个小姑娘还是个黄毛丫头，穿着一身绛紫色宫裙，小小的瓜子脸，年纪虽小，却模样可人，她的身材娇小得如同一个香扇坠儿，她瞧见了杨凌也不由瞪大了眼睛，但是看见姐姐欲待惊呼，连忙一把掩住了她的樱唇，向姐姐轻轻摇头。

    永福公主被妹妹捂住了嘴，只露出一双乌溜溜的大眼睛，她眨了眨眼，向妹妹示意了一下，永淳这才放开了手，二人扭头，两双明媚的大眼睛瞪着杨凌。杨凌苦着脸，先作了个揖，然后向外边指了指，再指指自已，最后又拱了拱手，愁眉苦脸的如演哑剧。

    娇小的永淳公主不禁嗤地笑了一声，连忙掩着口，大眼含笑地瞪了他一眼。瞧见他这副模样，永福公主眼中也不禁露出了笑意，这时弘治皇帝已经进了屋，二人生怕被父皇现，连忙又向里一来挨得杨凌更近了。

    杨凌和永淳都不甚在意，可是永福公主已是十三岁的大姑娘了，头一次挨着一个男人这么近，心中不免有些局促。那时节礼教大防，正处于一个比较尴尬的时期，有些大儒对于男女之间不再要求得象宋代以来那样苛刻，另一些却严格要求复古，对于礼教要求的愈来愈严苛，比如海瑞，只因为五岁的女儿从男子手中接了一个饼子，他就认为太过逾礼，逼着女儿活活饿死以全名节，都有点走火入魔了。

    永福公主皇家天胄，虽说性子落落大方，可是同一个青年男子这么藏身一处，也着实不自在的很，况且她在宫中，真正见过的男子实实少得可怜。这时偷眼一瞧，这人身着打扮似是太子身边的侍读，长得俊逸高挑，鼻直口方，十分的英俊，俏面不由更红起来，迷迷糊糊的也没有听清外边说些什么。

    杨凌身边伴着两个小美女，以他几世的眼界倒没有神魂颠倒，加上皇帝和太子都见过了，她们的身份也未必能震撼得了他。他向两位公主告过了罪，见她们也不敢声张，这才放下心来，竖起耳朵听着外边的动静，只听外边低声诉说一阵，然后弘治帝哈哈大笑，他和太子说些什么却没有听到。

    原来太子向弘治坦白了自已收罗证据、授意李东阳向皇帝弹劾的事，他倒还有些义气，没有招出杨凌来，弘治听了哈哈大笑，他微笑道：“皇儿，李东阳当朝大学士，为人机敏，你这些小小伎俩，蔫能瞒得过他？不过有些事即便彼此都知道是怎么回事，这么做也没有错”。

    皇帝呵呵笑道：“有些事自已不便开口，便该由臣子出面来挑明。皇儿呀，朝中的贵戚王族侵占民利日趋严重，岂只寿宁侯一家，父皇和几位大学士正在正准备革除一些弊政，对皇亲勋贵之家接受土地投献、侵占民利等行为进行限制呢”。

    他嘉许地看了太子一眼，说道：“只是父皇一直找不到一个契入点得以顺利推行新政，以免招致整个皇族和功臣勋卿们的反对，父皇正为此愁呢。呵呵，若不是父皇李东阳虽是直臣，也未必敢在金殿上抢了金瓜、施展拳脚，朕只是借他的手，给寿宁侯一个教训罢了”。

    弘治蹙着眉又叹道：“我对皇戚一向优渥宽仁，但近来寿宁侯两兄弟的确过于放肆了，关他几天，挫挫他的锐气也好”。

    朱厚照瞠目道：“原来父皇父皇早有惩戒他的意思，我说呢，李东阳的胆子怎么变得这么大，原来是出自父皇的授意，只是只是父皇怎么连李学士也一起抓了起来？”

    杨凌在后边听得也暗暗吃惊，自已实在是小瞧了李东阳，更小瞧了这个有些痴肥的胖皇帝，现在看来，还不知道是谁被谁当枪使呢。

    弘治拍了拍他的手，微笑道：“傻孩子，若不如此，你的母后不是更不肯罢休了么？国事好办，若是你母后不依不饶，朕也有些头痛呢”。

    他说着又淡淡一笑，说道：“不过皇儿一向贪玩，从不关心国事。谷大用那几个人又只会一味地讨你欢心，弄些杂耍艺人在东宫中胡闹，朕也不是不知道，这回你突然关心起民间疾苦来，煞费苦心地搞了个什么路人遗谏，可是那个杨侍读出的主意？”

    永福公主也正贴着屏风偷听父皇和太子说话，听了这话不由心中一动，侧向杨凌望来。她这一动满头珠钗滑动屏风，吱地出一声响，室中只有弘治父子说话，静得出奇，一听这声音弘治立即厉声道：偷听朕和太子说话？给朕出来！”

    杨凌向两位公主望去，只见永福公主小脸通红地望着他，永淳公主乌溜溜的眼珠儿一转，伸出一根纤纤素指，点了点杨凌，又指了指外面。杨凌苦着脸指指自已的鼻子，小公主十分优雅地点了点头，笑得甚是惬意。

    杨凌无奈地向永福公主看去，只见她一脸的歉然，可是目中也有哀求之色，他不由得苦笑一下，心道：“这两位小公主也真是的，偷听你老爹谈话，也算不得什么大事，说去了网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读