    第374章虎子教你做人（1）

    楚妍汐特地拉上秦洛芸，以此显得自己的行为不是那么刻意和突兀。

    而她刚才说的每一句话都是经过深思熟虑的。

    她先让霍霆生苏酥的气，让他以为苏酥抛弃他了。

    再让他觉得她和他一样都是被抛弃的身份，都很难过，拥有同样伤心的身份，能够理解彼此的心情。

    接着再提议报团取暖。

    这样就可以自然而然地拉近彼此的距离。

    就当楚妍汐以为自己的挑拨离间的方法要成功了的时候。

    “哼！臭苏酥！”霍霆气呼呼地骂了一声。

    然后猛地转头跑向了楼上。

    霍霆的反应并没有按照楚妍汐所想要的方向去发展。

    这让楚妍汐很是意外。

    是她的方式有问题，还是说霍霆这个小孩子的思维模式和普通人不一样？

    霍霆现在跑上楼是想干嘛？

    是去打电话找苏酥吵架了还是一个人生闷气去了。

    想了想，楚妍汐觉得无所谓了。

    就算后面没按照她希望的发展，但霍霆已经很生气了。

    虽然不知道能不能彻底让霍霆和秦苏酥的友谊小船翻船，但这个过程对她来说，只是动动嘴皮子，没有什么成本。

    她知道自己现在做的事情不道德，可道德这玩意在权势面前真的是一文不值。

    如果可以她也想要做一个好人的，可是前世她虽然不算什么多和善的人，但也没有刻意地想要害任何人，最后落了个不得好死的下场。

    她不甘心这一世也重蹈覆辙，便只有从现在开始就为自己谋划，做一切有利于自己的事情。

    搞定了霍霆，楚妍汐就跟秦洛芸一起玩超轻黏土，把自己伪装成普通的小孩子。

    ###

    霍霆跑到楼上自己的房间后，生气郁闷地狠狠地揍了床上的玩偶两拳头。

    “喵呜~”

    突然，一声猫叫传入霍霆的耳朵。

    霍霆转头看向身旁，看到虎子在他的脚边上，对着他喵喵叫。

    旁边是已经呼呼大睡的大黑。

    和傻憨憨的大黑不一样，虎子似乎能够感觉到他的生气，特地走过来，舔了舔他的手。

    霍霆把虎子抱了起来，和它面对面，大眼瞪小眼。

    “你这是在安慰我吗？”霍霆问。

    “喵呜~”也没有啦，它就随便叫叫。

    “你主人要是跟你一样温柔体贴就好了。”

    “喵呜~”温柔体贴？那是什么东东？

    “你主人跟姓陆的出去了，都没有带我。”霍霆闷闷地说道。

    “喵呜~”安啦安啦，也没有带它呢。

    霍霆听着虎子软软的猫叫声，忽然平静了一些，摸了摸虎子的小脑袋。

    “我把小东西当好朋友，她为什么不是那么喜欢我呢？”霍霆不是很懂。

    他第一次交了一个朋友，不知道和朋友吵架应该怎么办，更加不知道面对这种情况要怎么办。

    “喵呜~”那肯定是你做错事情啦。

    “你说，你小主人力气那么大，不小心给人弄下去也正常的，我又没说她是故意的，我只是觉得有这个可能。”

    “喵~”忽然虎子伸出爪子，在霍霆的脸上拍了一掌……

    (本章完)

