    第8600章白头偕老的婚姻（9）

    “学校的自习教室不能满足你的要求？”

    “不一样。”纪长慕缓声给她解释，“这家咖啡店更像是学校和社会的一个纽带，是一个中间地带，能带给我的享受是纯粹的自习空间不能比的。而且，老奶奶很善良，她养了很多猫，生意不忙的时候她会邀请我同她坐一坐，会跟我讲一些关于她过去的故事，我更喜欢这种简单又纯粹的社交，没有任何利益交换。”

    “老奶奶一个人生活？”

    “嗯，她年轻的时候是一个小有名气的咖啡师，喜欢小动物，喜欢旅游，热爱生活，谈过几段恋爱，也在中东躲过子弹。但她是不婚主义者，所以一直没有步入婚姻。这家店她开了一辈子，算是见证了她这一生，如今还有这些猫陪着她，她每天都很乐观，很幸福。”

    “那你走了之后，她有重新找学生帮忙吗？”

    “她这人怕麻烦，轻易不跟人打交道，同意我来店里帮忙也纯粹是我脸皮厚。”

    乔沐元笑了，她抱着胖橘，喝了一口热咖啡。

    满院阳光充沛，绿叶迎着微风，经脉分明。

    她很喜欢听纪长慕讲他过去的故事，他的青春年华她没有参与，但如今听他说起，又像是参与了一遍。

    他也说过，来日方长，他有的是机会和时间给她讲这些。

    “馥芮白很好喝。”乔沐元细细品尝，“你要不要喝一口？”

    “我喝过很多次，不过我最喜欢的还是店里的蓝山。。”

    “这就是你说的不普通的原因，对吗？”

    “嗯，不仅质量不普通，它也承载过一段属于我的青春时光。”

    乔沐元又挑了一块蓝莓曲奇，喂他：“尝尝。”

    纪长慕吃下：“我尝过很多次。”

    “纪长慕，我怀疑你以前就是来骗吃骗喝的，薪水也给不了几个钱，但你在这里蹭的咖啡、点心，还有美好的环境，怕是早就超过了你的薪水。”

    “你这么看我？”

    “无商不奸。”

    纪长慕笑了：“也没那么奸，我是真心喜欢这里。”

    “看出来了。”

    院子里一时间只有他们两个人，午后的时光静谧安好，没有人来打扰他们，只有猫舍里的猫“喵喵”叫着。

    乔沐元慵懒地倚靠在舒适的木椅上，怀里抱着纪长慕捡回来的那只胖橘。

    纪长慕坐在她对面，这间院落他无比熟悉，每一个角落的花盆、鹅卵石他都清清楚楚。

    从前他习惯一个人坐在院子里背书、写论文，如今，桌上的书本消失了，坐在他面前的是相伴他一生的太太。

    这一刻的时光仿佛同过去的时间重叠在一起，光影交错中，时间的车轮来回印刻。

    店里忙完，老奶奶又过来找他们聊天，她跟纪长慕攀谈几句，问了他的近况。

    “我还以为你永远不会再过来了。”老奶奶感慨，“今天见到你真是意外又惊喜。”

    “会过来，我没忘记这里。”

    “挺好，看你过得好就行，以前每次看到你脸色憔悴的时候都挺心疼，你对自己特别狠。”

    (本章完)

