    第四五九章国库没钱如何赏功

    全旭现如今基本上占据了辽东，也可以说，只需要一定的时间，他完全有实力开发东北的煤炭、钢铁等各种矿产资源。

    这些矿产资源，全旭并不着急，这是他锅里的肉，可关键是朝鲜的茂山铁矿，这放在后世是世界十大铁矿之一，储量高达五百多亿吨，潜在价值相当于6207亿美元（2015年，韩国资源研究所），同时，还有147.7亿吨煤炭，其中无烟煤多达112.7亿吨，褐煤约30亿吨。

    此外，朝鲜的钨矿、镍矿、铬矿、钴矿等合金矿，粘土、蛇纹石等非金属矿物资源也非常丰富。

    这是一块大肥肉，全旭想吃，不过呢，他缺乏人力，东江镇却可以作为他的下线，经略朝鲜。

    毛永喜等东江军将领面面相觑。

    “全帅，朝鲜人也不傻，他们怎么可能会同意……”

    全旭淡淡的笑道：“你们东江镇有跑倭国的船吧？”

    “有的！”

    “让他们把茂山铁矿的消息放出去，缺铁的倭国人一定会动心，其实不需要太多人马，几千倭人就够朝鲜人喝一壶的！”

    全旭拍了拍尚可喜的肩膀道：“永喜，一旦朝鲜人不敌倭寇，他们能怎么做，只能向大明朝廷求援，到时候，怎么做，不用我教你了吧？”

    这时，东江军将领们大喜过望。

    他们见过那种用钢筋、水泥和红砖砌起来的楼房，知道这些东西的好处，只是太贵，买不起而已。

    现在好了，可以拿铁来顶数，他们还有什么好怕的？东江军啥都缺，就是不缺人。按照全帅的意思，只要引倭寇登上朝鲜半岛，有了足够的压力，朝鲜人肯定跪下来求爸爸。

    如果朝鲜求援，他们出兵，自然不能白出兵，那么，不客气的说，有了茂山铁矿，他们的日子就可以好过起来。

    还有什么好说的？赶紧行动吧！

    正所谓领导动动嘴，下属跑断腿。

    全旭虽然不是东江镇总兵，但是他的话，东江镇不执行也得执行，要不挨饿，要么执行。

    只有饿过的人才会懂得，只要有机会吃上饱饭，啥事不敢干？

    随着全旭的嘴皮子一动，马上有大批东江镇海船开始出发，执行全旭的战略。

    中棒友谊朝日本。

    有日本这只恶犬在，让他们咬谁，他们咬谁，非常好用，偏偏大明留给日本的印象太深了，日本人还真不敢挑衅大明。

    至于江南的倭寇之乱，其实就是一个掩耳盗铃的玩意，江南集团利用倭寇，打破海禁的魔咒，仅此而已。

    现在趁着全旭把建奴打痛了，他们全面收缩的时机，辽南百姓们开始投身到轰轰烈烈的大建设中。

    随着戚元弼的消息也传来，他们找到了皇太极安置后金百姓的地方，就是全旭猜测的地方，兀良哈三卫的泰宁卫。

    面对后金的老弱妇孺，戚元弼所部几乎不费吹灰之力，将大约二十余万沦为奴隶的汉民解救了过来。

    随着这二十余万人口南下，则是三河卫、沈阳卫等地安置下来，这里已经是一片荒芜，不过不要紧，全旭一声令下，大批江南、山东的商人蜂拥而来，带来了大量粮食、棉布、人口，在辽东半岛兴建工厂，开办农场、果园，投资海产品加工和制盐，干得是有声有色。

    其实两镇总兵有私交在明朝是莫大的禁忌，更别提一镇总兵倾尽全力去扶持另一镇搞建设了，放在明初，绝对要掉脑袋。

    不过，曹化淳就当没看见，也许在他看来这是好事，如果东江镇能够自己解决吃饭问题，朝廷可就省事多了。

    全旭心满意足的带着满满一船的首级，押解着一部分俘虏。大部分的俘虏，经过兵部考功司官员的检查，他们就被全旭扔在辽东的开发工地上，用他们的劳动，为自己赎罪。

    至于，赦免？

    不存在的，不干到死，他们别想解脱，自广宁府到沈阳，道路还是依靠踩出来的，这可无法满足辽南的规划。

    同时，辽南体系正式吞并广宁府，没错，这是全旭与卢象升的商议，广宁府的各级官员并入议会体制内。

    沈明泽仍旧担任议长，像杨观吉等广宁府官员则担任议员，同时，全旭向广宁府的百姓保证，他们的收入在未来三年内，将翻上一番。

    共计五千余名满手鲜血的建奴，以及蒙古人则被关进战船，让他们跟着全旭返回天津，在天津经陆路抵达京城。

    “赢了，赢了！”

    北京紫禁城内，传来一阵阵欢呼之声。

    当然，其实除了崇祯之外，几乎所有人都知道，收复双河卫还算真正的收复失地，至于沈阳，皇太极扔给全旭已经两年多了，荒草都长了一人多高。

    但是，全旭一直没有上报，卢象升也没有上报这个消息，而且无论全家军或天雄军也没有真正进入沈阳境内。

    直到此时，连同广宁大捷的捷报，这个战绩也被全旭上报给了崇祯。

    崇祯皇帝兴奋极了，全旭向他承认三年平辽，现在仅仅过了两年多，建奴的国都沈阳就拿下来了，这一次，对于崇祯而言，收复沈阳城，远远比广宁大捷更容易振奋人心。

    毕竟，建奴的国都没了。

    在全旭和卢象升的捷报中，皇太极的损失相当惨重，十数万人马，仅四五万人逃出升天，一战毙敌十万，

    这等战绩让崇祯欣喜若狂，别说天启了，就算是他爷爷万历也没有取得过如此惊人的战绩啊！

    一众文臣交换了一个有些无奈的眼神。他们打心里不希望全旭再度建功，本来斩首一万两千级、俘虏两万六千余人这样的的结果已经让他们很满意了，全旭的战功还不是过于显眼，而后金也被狠狠地削弱了，会老实一段时间，多完美啊！

    可他们万万没想到，全旭这货纯粹就是属疯狗的，得理不饶人，不得理更加不饶人，在广宁大战歼灭建奴主力的同时，居然又派了麾下大将戚元弼，硬是带着明军狂追三百里，这下几乎是千里追击。

    连建奴的二十多万包衣奴都不放过，直接打包，拉回了辽南，这也意味着后金近三分之二的兵力让他给吃掉了，元气大伤了，而且又有收复沈阳城的战功，这个战功，封侯甚至封王都够了！

    老天，这家伙到底是怎么做到的？以后可还怎么压制他！

    全旭还好点，他就是一个武臣，了不起给他一个国公或者侯爵，然后以五军都督的高官荣养起来。

    可卢象升是文臣，正儿八经的进士，他携带如此大胜回朝，别说担任三省六部之高位，入阁却绰绰有余吧？

    谁还能压制卢象升？

    孙承宗恐怕缺乏底气吧？

    孙承宗的资历是够了，可是战绩？实在是拿不出手啊。

    崇祯皇帝狂喜之下望着礼部尚书徐光启道：“徐爱卿！”

    “臣在！”

    “礼部安排一下，朕要在大明门迎接全爱卿和卢爱卿，检阅凯旋之师！”

    徐光启无奈的叹了口气：“臣，遵旨！”

    这时，周延儒出班躬身道：“陛下，臣以为，此事万万不可，大明门乃国门，关乎国体，全将军等人刚从战场下来，浑身血腥，进出大明门，只怕那煞气会惊扰了列祖……”

    不等周延儒说完，崇祯皇帝粗暴的打断道：“如果有人能一仗歼灭十万建奴，哪怕他浑身脓疮，朕也愿意大开大明门，并亲自为他吸脓牵马解甲！”

    崇祯脸上有些愤怒，可内心里有着不少快意。他自从哥哥手中接过这千川百孔的江山，夙夜难眠。

    偏偏在他最想做一番事业的时候，皇太极带着七八万马仔，破关而入，朝他的脸上狠狠抽了一耳光。

    这个仇，崇祯记着，永远不敢忘记，他也不是什么大度的人，他有些激动的道：“建奴欺我太甚！朕新登大宝不久，龙椅尚未坐热他们便破口而入，劫掠京畿，杀得血流成河，这份耻辱，朕一辈子都不会忘记的！幸好祖宗显灵，降下了全爱卿、卢爱卿这些不世出的名将，浴血奋战，三军用命，终于在广宁城一战洗雪前耻，替朕狠狠的出了这口恶气，朕……朕心里高兴！就算是掏光内帑，砸锅卖铁，朕也要好好犒赏那些有功的将士！”

    此时众臣面面相觑，温体仁朝着周延儒使着眼色。

    可周延儒不上当了，坑了我一次，再坑我？

    温体仁又朝着侯恂使着眼色。

    侯恂眼皮一耷拉。

    “操，老子比姓周的憨？”

    侯恂作为户部尚书，这是他的本差，却不能不出头，不过他朝着侍郎周士朴使了一个眼色。

    顶头上司有令，周士朴硬着头皮躬身道：“修武伯一战定乾坤，算是立下了不世奇功，功勋之隆，直追开平王、凉国公，再怎么封赏也不过份。但是如今国库空空如也，别说阅兵盛典，就连有功将士的赏格也拿不出来了，这大典是否可以推迟数月？等秋税收上来……”

    “朕说了，这次就算是砸锅卖铁，也要好好犒赏有功的将士！”

    侯恂躲不过去了，扑通一声跪在地上：“陛下的苦心，老臣自然明白，只是国库实在是没有钱了啊！”

