    这几样东西的出现，直播间又一次沸腾起来了！

    《口技》这篇文章人人都学过，虽然以他们的记忆力，如今已经无法将整篇文章给背诵下来。

    但是文章里有几个词儿印象极其深刻，正是——

    一桌！一椅！一扇！一抚尺！

    那口技大师正式凭借着这几样东西，表演出精彩绝伦的口技的！

    而眼下，这些东西基本已经备齐了，也就代表着口技表演马上就要开始了，这如何不让他们感到檄动？

    这时，店小二搬着一座屏风过来了。

    这屏风大概有八尺高，放在了桌子的前面，把桌椅全部给挡住了。

    又过了大概一分钟的时间，一个身穿着灰色长衣的中年男子走了过来，坐到了屏风里边。

    啪！

    屏风里边的抚尺（醒木）一拍，整个酒楼原本哄闹的宾客们，顿时停止了谈话。

    全场静悄悄的。

    屏幕前的观众们也下意识地跟着屏气凝神，因为他们知道，精彩绝伦的表演马上开始了！

    “汪~~汪~~汪~~”

    几声犬吠传了出来，不过并不像是从房间里发出的，更像是从幽深的巷子中发出的。

    接着，又出现女人从睡梦中惊醒，而后带着浓浓的困意，打呵欠的声音。

    紧跟着，一道迷迷糊糊的中年男子的声音也响了起来，这声音含糊不清，给人的感觉，像是在说梦话。

    然后。

    各种声音陆续响起。

    妇人喂孩子的声音、孩子哭泣声、妇人哼唱哄小孩入睡声、大儿子醒来的絮叨声、丈夫责骂大孩子的声音……

    一开始这些声音是一个接一个响起。

    到了后来，一同响起！

    而且各种声音惟妙惟肖，让人真假难辨！

    酒楼里的宾客，没有一个不伸长脖子，心里惊叹的！

    弹幕上也是一片叫好声。

    “卧槽！这个口技大师太牛皮了！”

    “模仿地那么惟妙惟肖也就罢了，居然还能让这么多种声音一同响起！”

    “绝了！真是绝了！”

    当初读《口技》课文的时候，他们已经被震撼了一次，但现在是画面，更加直观！

    “起火了！”

    屏风里边，又一次传出了不同的男声。

    紧跟着，更加浩大的阵势出现了！

    成百上千的人大喊！

    成百上千的狗狂吠！

    这阵势已经足够骇人了，但依旧不算完，里边还夹杂着——

    噼里啪啦的房屋倒塌的声音！

    烈火熊熊燃烧的爆裂声！

    呼啸的风声！

    成千上万的声音，在同一时刻，一同响了起来！

    此时此刻，整个酒楼内的宾客们，全都被这浩大的声势给吓住了！

    瞠目结舌！

    臉上布满了不可思议的表情！

    他们仿佛看到了自己的眼前，出现了一个满是火焰的村庄，成百上千的村民们正在救火！

    有的胆子小的，甚至这个时候已经开始浑身颤斗起来！

    正观看直播的观众们，情况也好不到哪儿去！

    啪——！！！

    只是。

    还不等屏风里边的口技大师继续发出更多更浩大的声音，一道响亮的拍桌子的声音响起！

    整个酒楼内的宾客，以及屏幕前看直播的观众，原本正处于震撼乃至于惊吓的状态。

    忽然。

    便是被这拍桌子的声音给惊醒过来！

    “是谁？”

    酒楼内的宾客们循声望去，看到一道年轻的身影后，先是一楞，紧跟着臉上出现了不满之色。

    “这个人是谁啊？为什么我从来没有见过他？”

    “人家口技大师正在进行精彩绝伦的表演，你为何要打断？”

    “真是气煞我也，这么精彩的表演，硬生生得被你给搞砸了？你该当何罪？”

    店小二这时满脸哭丧地走了过来。

    此时他心里是万分的后悔，他以为李长庚衣着华贵，而且特意出现在酒楼门口，肯定是这次宴席的贵宾。

    但他万万没有想到，他错的太过于离谱！

    这个人混进来也就罢了，还在这么个关键时刻，扰乱秩序！

    引起了众怒！

    “把一个砸场子的人给放进来了，我这店小二是当不成了！”

    店小二在走到李长庚跟前的时候，附耳悄声说道：“你闯了大祸了，赶紧走吧！再不走就走不了了！”

    “赶紧把人给我轰走！”

    酒楼的老板这时也叫着大汉赶了过来。

    这群大汉凶神恶煞地盯着李长庚，而后开始朝着李长庚威逼过去。

    屏幕前的观众也是看的一阵心急。

    “主播什么情况啊？”

    “主播你千不该万不该，不该在这个时候去打断人家口技大师的表演啊！”

    “您瞧瞧，您现在闯了大祸了！”

    “您捉鬼很有一手，但现在是这么多的人，而且这些人都是一些达官贵族，恐怕主播你这次要吃不了兜着走了！”

    ……

    酒楼内。

    李长庚面对着气势汹汹的大汉们，没有半点儿离开的意思。

    反而淡淡地开口：

    “我对于口技一道，也有涉猎。”

    “屏风后边的那个人，别躲着了，咱们今日来较量较量。”

    在李长庚的话说完后，整个酒楼的宾客们都听傻了！

    比试？

    跟口技大师最擅长的技艺比试？

    这是吃了熊心豹子胆啊！

    大师在口技方面的造诣有多高，这是有目共睹的事情，尤其是刚才万种声音一起出现的场面，堪称千古一绝！

    而就是在这种情况下，却有一个登台跟大师比试口技的，这不是找死是在干什么？

    便是屏幕前的观众们也都有一个傻一个！

    主播啥情况啊！

    不是捉鬼方面的大师吗？来这里的目的不是来调查口技大师的吗？怎么又跟口技大师PK起来了？

    太多太多的疑问，让观众们想的脑壳疼！

    李长庚则不管周围这些目光，只是看着屏风后边的那道人影。

    每进入到一个课本世界，商城里边就会有一个专栏，里边的商品会跟这个课本世界有关。

    而他，便是从专栏里边，看到了【口技技能书】。

    【口技技能书】：可以大大提升在口技一方面的技艺，且使用的个数越多，技艺就越为高超。（使用个数上限为100个。）

    价格：80万惊吓点

    口技技能书的价格并不高，就算是连续嗑100本，也才8000万的惊吓点，这对于动不动就惊吓点以亿为单位的他，真的一点儿都不高。

    但关键就在于，这个口技技能书对于实力方面有要求！

    “只有筑基期以及以上，才能使用这种口技技能书！”

    李长庚冷眯起眼睛。

    刚才他专门查看了一下这位口技大师的实力，根本就不到筑基期。

    而模拟器出品必属精品，这位口技大师不是筑基，却能拥有如此出神入化的口技技艺，其必定使用了某种不可告人的手段，甚至是邪术！

    当然，这仅仅是他之前的推测。

    这个推测变成定论的关键，就在于“噼里啪啦的房屋倒塌声音…”这段声势浩大的声音响起的那一刻。

    在那一刻，李长庚感知到了一股煞气！

    这股煞气从那屏风后边蔓延而出，迅速覆盖了整个酒楼，而且越来越浓郁。

    正是因为这种煞气，导致在场的很多宾客浑身发冷，有的抵抗不住的，更是脸色发白，浑身颤抖！

    屏幕前的观众，自然没有李长庚这种本事，更看不出这么多的门道。

    此时的他们只以为，那些宾客之所以反应那么夸张，是因为口技大师的表演实在是太过于惊世骇俗了！

    而李长庚便是看出来了，同时更知道，如果继续让这所谓的口技大师表演下去的话，酒楼里的煞气会越来越浓郁，对于普通人的伤害也越来越大！

    所以，在这个关键时刻，他打断了对方的表演。

    当然，这只是其一。

    最重要的是，他是真的想要跟这位口技大师切磋一下！

    他想看看，是模拟器出品的口技技能书厉害，还是这个所谓的大师，利用某种邪术修炼而成的“口技”更为厉害？

    就在这时，屏风后边，灰衣男子从中走了过来。

    原本，对于突然有人坏了自己好事儿，他非常的愤怒。

    但是当看到李长庚的身影后，整个人都楞住了！

    在一个时辰之前，他给自己算了一卦，卦象显示为大凶之卦，有性命之忧的那种。

    寻常人肯定无法对他造成伤害，所以他料定，是有实力超过他的高人来找他来了！

    于是乎，他利用计策，让红白煞在必经之路上进行阻拦，起到一个拖延时间的作用。

    他在这边表演完口技达到目的后，就迅速离开。

    计划非常完美，但他低估了对方的实力，他以为连自己都不是对手的红白煞，肯定能跟那位高人来个鱼死网破。

    但他万万没有想到，这位高人不仅安然无恙，还这么快找到了他！

    内心起伏极大，不过灰衣男子并没有表现出来，他冷哼一声，道：“哪儿来的毛头小子？既然你好胜心这么强，那你就上台表演吧，也让大家知道，你在口技一道的造诣，有多么肤浅！”

    “究竟谁肤浅？还不一定呢！”

    李长庚呵呵一笑，往屏风走去。

    灰衣男子眼瞳一缩，虽然已经做足了心理准备，但是在对方一步步逼近的时候，那种压迫感越来越强烈，让他的额头上都开始渗出冷汗。

    在这种强大的压迫感下，他甚至连反击的勇气都没有！

    “逃！”

    这是灰衣男子此时脑海中唯一的念头。

    对于眼前的这种恐怖存在，去正面对抗简直就是找死，他要利用对方登台表演的机会，迅速逃走！

    可就在下一刻。

    一旁传来了一道压低的声音：

    “别想着逃命了，乖乖坐在台下，我让你见识一下，什么才叫正统的口技。”

    这声音很小，但是此刻在灰衣男子听来，却宛如一道晴空霹雳。

    在宾客们震惊、错愕、不屑等目光中，李长庚走到屏风后。

    啪！

    屏风里边的抚尺一拍，整个酒楼正议论纷纷的宾客们，顿时停止了谈话。

    全场静悄悄的。

    紧跟着。

    刚才的那一幕幕又重演了一遍。

    深巷犬吠声、女人梦中惊醒声、男子说梦话声、女人喂孩子声、婴儿啼哭声……

    声音同样模仿地惟妙惟肖，让人真假难辨！

    酒楼的宾客们都听懵了。

    这什么情况啊？

    刚才他们还以为这个年仅十七八岁的年轻人，纯粹就是来捣乱来的，但现在看来，根本就不是这么回事儿啊！

    尤其是年纪比口技大师差这么多，水平却跟口技大师毫无二致，这要是再给其几年的时间，就能彻底超越口技大师了！

    直播间的观众们更是听傻了！

    你一捉鬼大师，在口技方面的技艺居然这么高超？还让不让人活了？

    座位上的那位灰衣男子也是一脸懵逼。

    同行？

    话说他研究口技一道也有不少时间了，但对方这天分，未免太过夸张了吧！

    在所有人的瞠目结舌中。

    表演继续。

    之前声势浩荡的场面，再一次出现。

    成百上千的人大喊！

    成百上千的狗狂吠！

    中间还夹杂着——

    噼里啪啦的房屋倒塌的声音！

    烈火熊熊燃烧的爆裂声！

    呼啸的风声！

    成千上万的声音，在同一时刻，一同响了起来！

    此时此刻，酒楼里的所有人、屏幕前的所有观众全都傻得不能再傻了！

    这是口技大师的绝活儿，可谓是千古一绝！

    而现在，却在另一个比他年轻几十岁的人身上重现！

    “太厉害了！这才是真正的口技大师啊！”

    “英雄出少年啊，咱们都眼拙了！”

    一众宾客们打心眼儿里的敬佩。

    之前也不怪他们，实在是换个正常人，看到一个十七八岁的年轻人，跟一个成名已久的口技大师挑战，肯定都不会看好。

    不过现在，李长庚用登峰造极的技艺，彻彻底底地征菔了他们。

    “神仙！神仙啊！神仙请受我一拜！”

    就在这时。

    扑通！

    一位男子对着李长庚所在的方向跪了下来！

    这一跪，直播间的观众们都看懵了。

    主播的口技技艺非常厉害，这没有人怀疑。

    但你这直接下跪，未免有些太过于夸张了吧！

    而且以古代人对于理念的看重，男儿膝下有黄金，他们不可能随随便便就跪人啊！

    便是酒楼里的宾客们，也是好奇无比。

    其中一位问道：“你这一跪，是什么意思？”

    那男子忙檄动地解释道：“我这个人气血双虚，大夫交代我一定要注意，情绪不能太檄动，不然会头晕心悸。”

    “在之前那位口技大师表演的时候，我就出现了这种症状，不过我为了长见识，强忍了下来。”

    “但是这位神仙的口技表演，让我整个人通透了许多。”

    说着，他又稳稳当当地站了起来。

    周围宾客看到后，更是啧啧称奇起来。

    因为血虚的时候，蹲下或者跪下再站起来，就会双眼发黑，头晕目眩。

    而刚刚这个男子站起来的动作非常稳！

    “我也是啊，刚才我还浑身发冷，以为自己生病了，现在浑身暖洋洋的，特别的舒坦！”

    “我刚才崴了一下脚，脚踝非常的疼痛，但是现在脚踝不疼了！”

    “神仙！真是神仙！”

    酒楼里惊呼声响起。

    许许多多的宾客看向屏风后的那道身影，都充满着敬畏！仿佛敬畏神明一般！

    反而屏幕前的观众们一副云里雾里的样子。

    这什么鬼啊？

    他们一直相信，主播是真的穿越了！

    但是现在的情况是，怎么看起来像是拍电视剧啊？这些宾客怎么这么像请来的演员啊？

    而全场最为清醒的，自然要数李长庚了。

    这是模拟器商城里口技的附带效果了。

    因为他本人是筑基的修为，在表演口技的时候，需要动用自身的灵力。

    尽管，这些消耗掉的灵力对于李长庚而言九牛一毛，但对于普通人而言，却是比人参都要大补的补品！

    而且这种补品没有什么副作用，不像人参一样吃多了流鼻血。

    这也就是为什么这么多的宾客，会感受到自己身体机能突然变好的关键了。

    只是就在这时。

    弹幕的画风突然变了。

    “主播！那个口技大师跑了！”

    “刚才那个口技大师明明还坐在那个位置的，现在却突然间就空了！”

    “你们说这个口技大师是不是羞愧地落荒而逃啊？毕竟咱们主播这么年轻，却能在口技一道的造诣超过他！”

    “不管怎么说，主播这次是来调查这个口技大师的，但现在人跑了，好不容易煮熟的鸭子飞了！”

    ……

    李长庚看着那个空空如也的座位，眼神也不禁微微一眯。

    技术不怎么样，跑的还挺快！

    “不过，在刚才我已经瞧瞧地在对你使用了跟踪符，你就算跑到天涯海角，又有什么用呢？”

    “而且，你这一跑，反倒是给了我机会，让我看看，你这老巢里，究竟隐藏着什么不为人知的秘密？”

    想到这里，李长庚果断走出酒楼，对着虚空镜头道：“好的各位，接下来的直播内容，就是去捣毁这位所谓的口技大师的老巢！”*

    此话一出。

    满堂皆惊！*

