    在林夜眼前，是一只身高足有三丈的白色巨猿，刚才佝偻着身躯，加上行动迅猛，还以为是巨人一类的玩意儿。

    “嗐！”

    白猿转过身来，对着林夜龇牙咧嘴。

    没想到凭它的实力，在出手偷袭的情况下，竟然未能将林夜制服，不仅如此，还被林夜反手打了一掌。

    只可惜林夜的力道不强，若不然这一掌被劈中，它多半也要凉了。

    当然，它也没有下杀手，只是想要将林夜给制伏，同时它也不知道，林夜的实力是什么层次，所以也都尽量的收起了力道。

    眼下，也应该让林夜知道一下它的厉害。

    面对着示威的白猿。

    林夜打了个响指。

    顿时整个丛林之中，一股寒气凭空涌起，白猿那猩红的目光，似乎朝着空处看了一眼，心中尤为警惕，这突然多出来的一股力量，让它有些忌惮。

    这家伙身上，果然有一些古怪！

    “吼！”

    一头威风凛凛的，有着冰蓝色毛发的狮子出现，身上释放出来的强大气势，让对面的白猿，也收起了轻视，手中多出了一柄斧头。

    目光死死地盯着眼前的冰霜狮王。

    显然，这一头冰霜狮王，也是一头九阶凶兽！

    并且单论气息，冰霜狮王，似乎完全碾压眼前的九阶荒兽白猿。

    “叱！”

    白猿咧嘴，发出了低沉的吼声，朝着冰霜狮王的方向怒吼着。

    冰霜狮王的眼神中，有着睥睨天下的傲然。

    不着急动手，先吸了一口气。

    闭上眼睛，感受着四周，无比熟悉，但却又是相当陌生的灵气，久违的味道了，都不知道多少年了。

    当初刚突破九阶的时候。

    就被一个神秘强者，直接抓走，困在阵法之中，到如今，已经不知道多少时间。

    如今它的修为，已经踏入了三百纹的层次！

    可以想象得到，这是一个漫长的岁月。

    冰霜狮王对着林夜跪伏，无法口吐人言，但是却能够通过精神力传达想法。

    “把那家伙，先揍一顿。”

    林夜示意道。

    那一只白猿，显然也是抱着目的来的。

    但是刚才出手偷袭，就已经表明这白猿的态度，似乎是想要将他给制伏，既然如此，林夜也不需要客气。

    面对这些凶兽，你不将他们给打服，他们是听不进去道理的。

    冰霜狮王应了一声，甩了甩脑袋。

    顿时一股寒气弥漫方圆数十里。

    原本郁郁葱葱的丛林，在此刻完全变成了一片冰雕世界，似乎此地是一处真正的冰原一般。

    白猿的眼中有着一丝忌惮，不过它是这一片地域的王者，不容许任何生物的挑衅。

    “吼！”

    白猿率先挥舞手中的巨斧，朝着寒冰狮王斩去。

    一斧落下。

    赫然有着两百道空间裂纹涌现，密密麻麻，形成了一道巨大的空间裂缝！

    裂缝中，强横的毁灭之力爆发。

    如同无数挣扎的凶兽，妄图将这空间给撕碎。

    然而这一道空间裂缝之力，在靠近寒冰狮王的身边，就被一股极为霸道的力量，彻底凝结成冰块。

    随后嘭的一声巨响。

    空间裂缝，竟然被硬生生的冻裂。

    冰霜狮王，只有在面对那一只神秘血虎的时候是懵的，但是你这区区一头，只有两百纹段的，也想要在它面前放肆，不自量力！

    “吼！”

    冰霜狮王张口咆哮一声。

    紧接着那疯狂的寒冰之力，卷向了前方的白猿。

    白猿甚至来不及逃走。

    就已经化为一层厚厚的冰雕。

    寒气不停的附加冲了上去，白猿被冰封，只剩下了眼睛还能够动。

    身处于冰雕之中，那四周恐怖的寒气，如同一根根冰针般，刺进了白猿的身体，让白猿的面色，变得极为恐惧。

    只要这冰霜狮王轻轻动用力量。

    白猿就会随着冰块碎裂，而粉身碎骨。

    当即这一头白猿，也飞快地对林夜发出精神呼唤，示意自己投降，并且有事儿商量。

    林夜显然收到了白猿的求饶。

    不过凶兽都是狡猾的。

    “先冻着，我要炼丹，别让它跑了。”

    “你把这边的冰散一散，我火都打不着了。”

    林夜不由地说道。

    寒冰狮王的力量着实恐怖，若非九幽冥王虎出手，他那一关根本过不了，也不可能再度得到一枚窥天令牌。

    等准备好了之后，林夜可要直接闯到第九岛，拿到传承金殿内的东西。

    不过林夜估计，要想闯入第九岛。

    林夜本身的修为，至少要在归墟九境，甚至要踏入百纹段才行。

    冰霜狮王将其余地方的冰块都给散去。

    打了个哈欠，舒展了一下身子，最后找了一处有阳光的地方，竟然是趴下来，舒舒服服地晒着太阳。

    一旁的白猿，也只能被冰封着。

    死也死不掉。

    逃也逃不了。

    并且还要感受这寒冰刺骨的痛苦。

    幸好周围的荒兽早就已经被它驱散，否则若是被其余的荒兽看见了，它这老脸都直接丢尽了。

    原本以为能够轻松地将林夜给拿捏住。

    但是现在看来是完全错了。

    自己才是被拿捏的那一个。

    在林夜的命令下。

    冰霜狮王献出了自己宝贵的精血。

    “九阶凶兽的精血，就是香！”

    林夜心中窃喜着。

    百纹段属于九阶凶兽。

    千纹段就是达到十阶凶兽的层次了。

    若是能够突破到万纹段。

    那便是与人族圣境强者一般，属于圣境凶兽。

    人族修士也一样，林夜前世便是千纹段，始终未能领悟到万纹段。

    总觉得差了一些什么。

    如今知道了。

    是道韵。

    因此这一世，林夜对于突破圣境，非常地有信心。

    林夜就地炼丹。

    夏薇此番也帮忙收集了不少的药材，连九品灵药，都弄到了三株，可见用心的程度。

    至少林夜还是非常满意的。

    “以天壑玄阴树为主药。”

    “天壑万玄丹！”

    林夜心中早有谋划，将手中的药材，进行一番搭配。

    此前在飞舟上的时候。

    林夜也翻看了一下，赤洛心所赠的那一本，圣境炼丹师的笔记。

    毕竟十品丹药的经验，林夜没有。

    一番阅读下，也都颇有感悟。

    大陆某处，乱葬岗，地缝之下。

    有九十九道台阶。

    每一道台阶都是无数的尸骨血肉铺成，甚至还有不少的灵魂未曾泯灭，就被困在台阶之中，终日的发出无尽的痛苦嘶吼。

    台阶尽头。

    是一张漆黑，散发出凶恶，嗜血的王座。

    王座上正坐着一道身影。

    身高接近十尺。

    胸口处是累累白骨，可以看见一颗黑色的心脏，正在强有力的跳动着，披着一件黑色的披风，戴着一顶破旧的帽子，帽子上还插着一柄短刀。

    这是当年，置他于死地一柄短刀。

    无疆鬼王。

    台阶下方跪着的，正是白绫鬼和铁臂鬼两人。

    听完两人的陈述。

    无疆鬼王缓缓开口，声音沙哑，如同狂风中摇曳作响的破旧木窗。

    “果然是孽鬼剑……你们鸠怨宫全体出动，不惜任何代价，把孽鬼剑抢来！”

