    第1405章小酒儿的屁股矫情

    “三分钟到了。”林轻轻逃走进入电梯。

    关门前，谢闵慎对林轻轻说：“抽屉里有一卷药膏，今早我去药房为你取得，擦擦手腕。”

    电梯门合上谢闵慎才重回刚才的队伍，魏医生开玩笑的说：“谢院长，医院都是细菌，脸上也是啊。”

    谢闵慎知道刚才俩妞妞亲他的时候，被身后的人看到了。可能他们也看到了自己相亲轻轻，但是被妻子拒绝的一幕。只要他不尴尬，尴尬的就是别人。因此谢闵慎将此事不放在心上，他解释，“在家里俩孩子都黏我，只要见到我就朝我跑来，伸着胳膊喊爸爸得亲亲。”

    魏老师问谢闵慎，“家里谁身体不舒服来医院了？”

    “小女儿晚上睡觉流口水，我说让她今天放学来医院让儿科大夫看看，娘仨估计跑门诊部了。”

    他边走边对随性的人说自己的孩子多可爱，妻子多美好的人。在身边的助理说：“我们院长办公室的画都是我们夫人画的。”

    “对，我妻子心底特别善良。昨天我们见得那个小童，是我妻子拿画义卖，和A市的福利会合作给孩子送来治病。”

    助理知道院长想秀妻子的心，他在旁边说：“我们医院的贫困救助基金就是夫人做的，和北国的系统已经连上了。”

    X市的随行人比较意外，这夫人不是家庭主妇么，有人问出口，“谢院长，家庭主妇画画这么挣钱啊？”

    谢院长笑着问：“你是在哪儿听说我夫人是家庭主妇的？”

    “啊，难道不是么？”若冰医生在吃饭的时候告诉过这些人，院长夫人一直在家里带孩子……

    x市的人都知道，当时还有其他人也在场。谢闵慎看助理，她笑着问；“你说的？”

    助理摇头，谢闵慎没有当场深究。而是说：“我妻子低调不张扬。她是个明星，还是春晚主持人，微博粉丝几百万，这些年是息影了。生了孩子后在家专注于福利事业，倒是不知道你们怎么知道我妻子是家庭主妇。哈哈。想来说这句话的人应该是个新人不懂我的家庭我的规矩，舌头长了就得去口腔科就诊。体检不过关，医生我看也别做了。你们觉得我说的对么？”

    众人没人回应，X市的人即使远来是客，但是谢闵慎生气的时候他们比怕自己院长还怕。他们谁都不敢将南若冰的名字供出去，谢闵慎的意思不就是长舌之人医德不行不配行医么？

    身后跟着的北徳医院的医生缓解氛围，他说：“院长夫人当春晚主持人的时候，我们院长还是谢市长呢。院长夫人曾经是靠唱歌出道，现在还是江左影视旗下的艺人。”

    魏老师恍然想到，“对，谢院长曾经当过A市的谢市。”

    “对，还是那个春晚，我妻子是主持人，我们结缘。后来她签约在我大嫂的公司名下，我们接触的多了就在一起了。”

    几人边走边聊，将X市的人送上车，谢闵慎脸上的笑容渐退，他转身问身后同样穿白大褂的医生，“谁说的？”

    “是……若冰医生。”

    谢闵慎眉头轻皱，“知道了，都散了吧。”

    他去到办公室看到两个孩子在他沙发上脱了鞋子站着，酒儿：“妈妈，我爸爸的沙发坐了屁股疼。”

    林轻轻：“就你屁股矫情，念个书还得给凳子上绑个软垫，来你爸办公室还得坐在靠背上。”

    酒儿被妈妈嫌弃了，她去到姐姐身边问：“雨滴姐姐，你屁股疼不疼？”

    雨滴说：“我有衣服，所以不疼。”

    “那我屁股为啥疼？”小酒儿百思不得其解。

    谢闵慎进屋，两个孩子不穿鞋子的跑过去抱着谢闵慎的腿，“爸爸，你这儿的凳子搁我屁股。”

    谢闵慎说：“爸怀抱不隔屁股。”

    他抱起俩孩子问妻子，“轻轻，那个药你用了么？”

    林轻轻看了下手腕，拿起来放在他鼻萦下爱，“闻到了么？”

    “嗯。”知道林轻轻用了自己给他拿的药膏，谢闵慎笑的像个大傻子。

    他带着妻子和孩子出门，林轻轻看谢闵慎一个人太辛苦，于是帮她分摊了一个孩子的重量。谢闵慎说：“轻轻，你不生气，等明天X市的人走了我立马把南若冰送走不在A市学习，X市也是名市，那里的环境风景空气质量都比A市要好，重点是远，她走了，以后都不让她再出现A市。”

    本身想让她去人民医院进修的，现在谢闵慎改了自己的注意。南若冰这个人，不论是不是妻子猜测的那般，他都烦了。

    所有人都知道她妻子是画画的搞慈善的大名人，就她不知道？

    昨晚接待X市的人交给了其他的主任，自己早早回家陪妻子，因此没有听到这句话，结果南若冰就告诉对方，院长夫人是家庭主妇。

    谢闵慎想：我家轻轻就算是家庭主妇，那也是全世界地位最高的家庭主妇。

    何况，她妻子不是啊。轻轻的事业很伟大，一般人真的做不来。轻轻是个全才，什么都会。轻轻是个仙女，缥缈淡香勾着自己的心。

    谢闵慎强娶来的媳妇儿必须是世界上最完美的媳妇儿。

    虽然他直，但是一旦有人影响到他的家庭，谢闵慎便不会坐视不理。

    他不是那种吃着锅里看着碗里的人，他的眼中只有家庭和一个叫林轻轻的女人。实在没有余光去瞧别人，也不想让她人误会。

    去到儿童病房，医生已经准备就绪了。

    酒儿一只手搂着林轻轻的脖子，另一只手指着那个凳子对林轻轻说：“妈妈坐下看病。”

    林轻轻坐下了，酒儿也跟着妈妈的怀抱坐下。

    她疑惑：医生怎么在看我嘞？

    林轻轻开口，“是昨天晚上她才流口水，之前没有这种情况。早上她爸把她抱在沙发上睡觉，她的口水把沙发都染湿了一片。”

    医生给院长千金看病，心理压力还是很大。

    他伸开手说：“让我看看孩子的牙齿。”

    医生对小酒儿伸手，酒儿立马双手搂着林轻轻的脖子，“妈妈～咱走吧。”她好像知道了什么，妈妈想给自己看病。

