    此时在流浪地球这边，乔律迎来了一名意料之外的客人，一只毛茸茸的小动物迈着六亲不认的步伐走了进来，把一大袋子的零件扔到桌面上，喘着粗气说道：

    “噢，你真是让我一顿好找啊，你知道在这一路上别人都是拿什么眼神来看我的吗？”

    乔律笑着说道：“抱歉，火箭，我已经通知他们尽量不要大惊小怪了，不过会说话的动物在我们这边确实是比较少见。”

    没错，这只走路特别嚣张，语气也特别拽的小动物就是银河护卫队中的火箭浣熊。

    当得知它要过来的时候，乔律也感到特别奇怪，不过还是让大使馆予以放行，并把火箭浣熊带到了这里。

    “我还以为你们一定已经离开地球了。”乔律说道。

    火箭浣熊抱怨道：“还不是因为格鲁特，在灭霸的大炮轰下来的时候，它自顾自地过度生长为一颗树球保护我们，结果现在又变成小树苗了。我们得留在地球上把它重新培育起来，至少要到它能够自己走路的程度。”

    “原来如此。”

    “可别说照顾它有多烦了，照不到阳光会哭，浇不够水会哭，听不到音乐还是哭，我实在受够了才跑过来的。”

    格鲁特变成树苗也就意味着要重新生长，有时候比较烦人也是很正常的，长大了还会有叛逆期，可谓是十分真实了。

    乔律对它劝说道：“小时候不好好管教的话，以后可是会有麻烦的。”

    “管他呢，以后的事以后再说，我现在只想清静一下。”火箭浣熊毫不在意地说道，显然是还没有经历过教训。

    乔律又再问道：“奎尔怎么样了？”

    “老样子，混吃等死。”

    彼得·奎尔，也就是星爵，并不是没有尝试过让乔律用灵魂宝石唤回他的爱人卡魔拉。

    只可惜卡魔拉是被灭霸拿去献祭以换取灵魂宝石了，不要说用灵魂宝石无法复活，就算是集齐六颗无限宝石也无能为力。

    乔律对此也是爱莫能助，所以也就导致现在星爵整天垂头丧气失去斗志。

    火箭浣熊说道：“不过等格鲁特能走路之后，我们打算去沃米尔星看看，也许能找到什么线索。”

    “那就祝你们好运了。”

    在询问过银河护卫队的近况之后，乔律方才言归正传地问道：

    “那么你来找我有什么事？”

    “当然是有好东西。”

    火箭浣熊手脚麻利地拆开包裹，里面是一大堆机械义肢的零件。它一边展示自己的收藏一边说道：

    “我平时没有什么特别的爱好，收藏机械义肢算是一个，这些都是我最好的收藏，你不是少了一只左手吗？来看看有没有合适的。”

    火箭浣熊的一大特点就是喜欢收集别人的义肢，直到现在都还惦记着冬兵的手臂，拿出自己珍贵的收藏来送给乔律，也算是他表达感谢的一种方式。

    只不过当他自说自话地挑着义肢的时候，方才注意到乔律的左手已经完全接上了，并且从外观上一点都看不出来曾经被砍断过。

    “嘿，你是要让我白跑一趟吗？”火箭浣熊不满地说道。

    “抱歉，火箭，不过我的左手已经没问题了，多谢你的好意。”

    虽然乔律是不需要它带来的礼物了，不过火箭浣熊还是显得很不高兴。别看它平时特别暴躁出口成脏，但在讲义气这件事情上是没得说的，有恩不报可不是它的性格。

    就在这时，一名保镖走过来在乔律的耳边说了几句，主要就是关于流浪地球调查团在尼尔世界的遭遇，以及新的共生体装甲已经设计完成的事情。

    事情发展到这一步，乔律也有点坐不住了。

    虽然他对于尼尔世界远没有其他位面那么熟悉，但是有一件事情他还是记得很清楚的。

    那就是人类已经灭绝了，灭绝得一个都不剩。什么仅存的人类在月球上，妥妥的就是一个谎言！

    如今2B与9S已经放弃了任务，并劝说刘培强他们跟随寄叶部队到月球上，其中到底有多少猫腻实在是说不清楚。

    乔律并不是不信任刘培强他们的能力，但是为了避免产生什么无谓的伤亡，他还是决定插手本次行动。

    果然他还是不太适应坐镇后方指挥工作，这并不符合他的性格，也无法让他感到安心。

    至于所谓的休假，其实也没有什么事情可干。在流浪地球上，乔律是人民口口相诵的英明领袖，无论走到哪里都像是在领导视察，就算他不想也难免营造出这样的氛围，除非周围一个人都没有。

    这么想的话，前往人类文明早已毁灭的尼尔世界，说不定反倒更像是旅游呢。

    说干就干，乔律正要准备动身离开，火箭浣熊却叫住他问道：

    “嘿，你的表情看上去就像是在准备去干一件大事，不跟我说一声吗？”

    “你有兴趣？”

    “等一下，你该不会是准备前往其他位面吧？我真想去见识一下！”火箭浣熊激动地说道。

    在瓦坎达之战中，乔律最后一记响指唤来的就是来自各个位面的人类援军，这一幕也被火箭浣熊深深地铭记在脑海里面，里面每一个光圈中的景象都引起了它的好奇，火箭浣熊早就想要过去看看了。

    作为银河护卫队当中的大发明家，火箭浣熊也拥有着相当惊人的科研水平，加上自身的战斗力足以自保，说不定也不是一个坏主意。

    “短时间内不回去没有关系吗？”乔律进一步问道。

    “哈哈，让他们留在地球上种树吧，老子要去征服其他位面了！我一个人就是银河护卫队！”

    火箭浣熊大言不惭地说道。

    “好吧。”乔律没好气地说道，看来它的性格确实是不适合安安分分地留在地球上。

    于是乔律便带着火箭浣熊一起出发，只不过在正式前往尼尔世界之前，他们还要先去一趟中央科学院。

    一方面是拿到乔律新的共生体装甲，以及给火箭浣熊更新一下装备，另一方面是这一次还有一件秘密武器，将会派上极大的用场！