
　　听到秦始皇的问话，扶苏这时候再次正色道，

　　“儿臣要想要自请前往北疆，建立学堂，教书育人，让世人知道，我大秦不只是有威严，还要仁德之道！”

　　听到这话，秦始皇微微眯了下眼睛，他的确是没有想到，扶苏居然会提出这样的请求。

　　但他还是有些顾虑，谁知道扶苏是不是真心只想传播仁德之道，还是另有打算。

　　卧薪尝胆的例子可也不过数百年。

　　于是直视扶苏的眼睛，问道，

　　“既然是想去传播仁德之道，不好好做学问，方才又是在街道上宣讲什么？”

　　扶苏很快回道，

　　“父皇，儿臣是在宣讲仁德之道，顺便筹集一些财物。”

　　“北疆之地贫苦，没有钱却是不行。”

　　“宫中发的一些钱财，却是不够的。”

　　听到这话，秦始皇却是明白了，之前为了支持大军的消耗，宫中所有的财物，都已经拿出去了。

　　嗯，皇子皇女们也不例外。。

　　扶苏回来之后，也只有每个月的例钱，确实不多。

　　只是也不该到这个地步啊，想了想赵浪的来钱办法，秦始皇不由问道，

　　“怎么不去和那些权贵豪强支取一些钱财？”

　　浪儿总能在这些人的身上弄出钱来，而且大多数时候，还是这些上赶着给浪儿送钱,不要还不行。

　　只是扶苏却只是挤出一个笑容，说道,

　　“父皇,如今哪个权贵豪强还会和儿臣扯上关系。”

　　秦始皇先是一怔,随后自然明白了。

　　在这些权贵好强的眼中，扶苏是皇位争斗的失败者,

　　不过他却皱起了眉头，哪怕扶苏没有争过浪儿，那也是他的儿子。

　　赵高说的倒是不错,这些权贵豪强做的也太过了。

　　皱了皱眉，很快说道，

　　“你一个皇子，在街道上筹集钱财成什么样子？”

　　“嗯，朕给你两...一千两黄金,应该够你初期的花销了。”

　　不是他小气,这次大军得胜之后,又要大把的奖励赏赐要分发下去。

　　虽然绝大多数赏赐可以用土地和爵位来奖赏,可怎么也要准备一些钱财不是。

　　所以，这一千两黄金,这不少了。

　　只是扶苏这时候却摇了摇头,说道，

　　“父皇，这次就让儿臣自己解决吧，身体力行，才能得到真知。”

　　他就不信了，自己难道连这一点事情也解决不了。

　　秦始皇微微点头,他现在可以确信,扶苏的确只是想传扬仁德之道了。

　　其实这样也不错。

　　浪儿之前也说过，大秦的百姓的确是需要休养了。天籁小说网

　　而且北疆现在已经不同于之前了。

　　不再是单纯的征伐能控制了。

　　现在羌人，月氏，胡人，都已经在实际的掌握之中了。

　　必须要设立郡县，那么文治也必须要跟上。

　　那么派一位皇子过去，也是一个极为不错的选择。

　　毕竟浪儿是不可能长期在边疆的。

　　于是点头道，

　　“好，此事就依你所言，等...”

　　就在这时候，外面匆匆进来一名信使,禀告道,

　　“陛下！北疆急信！”

　　现在所有北疆的信息，都是最高等级的，可以随时过来禀告。

　　秦始皇也顾不得旁边的扶苏，连忙让赵高把信件拿过来，才打开看了一眼，眼睛就亮了起来，大声道，

　　“好！哈哈哈！阵斩十万匈奴！”

　　之前只是报捷，却是不会有这些详细的数字。

　　谷</span>不过阵斩十万匈奴，这样的功绩，举世无双啊！

　　一旁的赵高更是直接大喜道，

　　“恭喜陛下！贺喜陛下！”

　　匈奴死了这么多青壮，一时半会儿是不可能缓过来的。

　　只是一边的扶苏，眼神微微黯淡了一下，那个人真的就比他强这么多吗？

　　但他哪怕喜欢对方，这也的确是大秦的喜事，也出声道，

　　“恭喜父皇。”

　　秦始皇点了点头，脸上的笑意都几乎要溢出来了，继续看着信件说道，

　　“嗯，亥儿这次的表现不错，只是这大秦战神的名号却是有些胡闹了。”

　　“这小子要朕亲自给他册封王位，还要亲自给他举行大婚。”

　　“浪儿也真是太惯着他。”

　　秦始皇这时候不由的笑着摇摇头，他当然知道对方的这名号怎么来的。

　　他其实不大想封王的，大秦也没有王爵一说。

　　只是这王位还是赵浪给的保证，而且可以想见的是，之后还会有一些王位要给出去。

　　这是招安六国之王的代价。

　　这些事情赵浪之前和他说过。

　　想来，对方特意把胡亥的请功书放到这里，也就是和他通通气。

　　既然有了王爵，赵浪势必不会让这些人重新掌握实权，不然这些大战也就没了意义。

　　削弱王爵的办法之一，就是让王爵不再那么尊贵。

　　而胡亥，依靠自己的天赋，估计用不了多久，就能把王爵的尊贵给降下来。

　　浪儿这也是物尽其用了。

　　而且，多封一些王，也有同样的效果。

　　双管齐下，当天下人都知道，王爵就是虚衔之后，那么王爵的威严也就回不到从前了。

　　这也是阳谋。

　　只是该给胡亥一个什么封号呢？

　　秦始皇微微沉吟了一下，他可不会真给一个军功才能有的封号，那是对大秦的侮辱！

　　就在这时候，一旁的赵高笑着应和道，

　　“陛下，皇子胡亥也是个有福的，跟着太子殿下，居然也立下了如此功劳。”

　　秦始皇笑着说道，

　　“这话倒是没错，他的确是个有福气的。”

　　胡亥生性顽劣，做事更是做一件坏一件，直到跟在了赵浪的身边，被对方物尽其用了，才算是进了正道。

　　而且还立下了军功，的确是有个福气的。

　　想到这里，秦始皇突然心中一动，说道，

　　“罢了，既然是浪儿应允了他的，这次诱敌也的确是有功，这王爵，也就给他了吧。”

　　“赵高，昭告天下，皇子胡亥，有功于国，封福王。”

　　“等他回来了，朕再亲自给他一个册封仪式。”

　　赵高顿时笑着领命道，

　　“是，陛下！恭喜陛下，大秦第一王为福王，我大秦有福啊。”

　　秦始皇也露出一个笑容，扶苏的脸上却是微微有些苦涩。

　　连胡亥都封了王爵了。

　　他不是在意王爵的地位，而是觉得有些挫败。

　　秦始皇自然注意到了扶苏的神色，心中微微一动，很快说道，

　　“苏儿，你若是能教化整个北地，朕也给你一个王位！”

　　扶苏听得一怔，随后极为坚定的说道，

　　“儿臣领命！”

　　（安安，多谢书友‘情灬（huo3）系半生’关于称号的建议。）

　　（再问问下扶苏的王位称号）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第753章 皇子胡亥，有功于国，封福王免费阅读。https://xs.23sk.com 