    在中立之城的一栋别墅里面，十几名来自不同国家的玩家们坐在了一起。

    　　等到人都到齐后，一名白人男子率先开口说道：“好了，现在各方的人都已经到齐了，我们正式开始今天的会议。

    　　首先，我代表美国玩家大联盟感谢诸位的到来。

    　　现在的局势相信大家也都十分清楚了，神鹰帝国侵略成性，它的存在已经严重威胁到了周边所有势力的安全。

    　　所以无论是为了自保还是为了铲除邪恶，我们都必须要将神鹰帝国彻底消灭掉，将宁远送回冒险者世界。

    　　现在神鹰帝国的主力都集中在朝鲜半岛，它的腹地十分的空虚，所以我希望冰城联盟和鹰蹄王国能够在半岛的北伐战役正式打响时，立刻出兵进攻神鹰帝国，让宁远首尾难顾。

    　　如果大家同意，那么我们就拟定一个共同出兵的时间，然后同时向神鹰帝国发动攻击。

    　　好了，下面请各方的代表谈谈自己的看法吧。”

    　　白人男子说完之后，便将目光对准了冰城联盟和天道会的代表。

    　　这次会议除了美俄朝韩日五国的代表之外，冰城联盟和天道会的代表也列席了会议。

    　　冰城联盟虽然没有和神鹰帝国发生过什么摩擦，但双方都心知肚明彼此之间必将会有一场恶战。

    　　而现在是削弱或者消灭神鹰帝国的最好时机，所以在接到邀请后，他们便毫不犹豫的派出了代表来参加这次会议。

    　　至于天道会，虽然自从林萧战死之后，他们已经失去了对鹰蹄王国的控制权，但他们在鹰蹄王国内部还留有一些兽人玩家。

    　　这些玩家虽然不能左右牛厚土的决定，但他们在关键时刻还是能够在牛厚土面前说上一些话的，所以他们也被邀请了过来。

    　　因为出兵一事事关重大，所以冰城联盟的盟主陈建南亲自列席了这次会议。

    　　在听到美国代表的提议之后，陈建南捏了捏下巴，开口说道：“我们冰城联盟可以出兵，但出兵的时间必须由我们自己决定，只要时机成熟，我们就会立刻出兵。”

    　　陈建南虽然没有直接拒绝，但意思却已经十分明显了，他们冰城联盟可以配合朝韩联军一起进攻神鹰帝国，不过他们不会在一开始就直接参战。

    　　他们虽然和神鹰帝国之间必有一战，但以他们现在的实力，还不足以让他们主动发起进攻，所以他们可以对神鹰帝国落井下石，但想要让他们帮助朝韩联军吸引火力，那绝对是痴人说梦。

    　　“陈建南阁下，我想你应该清楚宁远攻占朝鲜半岛后的下一个目标是哪里吧。

    　　如果朝韩联军战败了，那么你们不光捡不到便宜，还会成为下一个受害者。

    　　现在我们在座的所有人都可以说是唇亡齿寒，如果说我们是一个整体，那么朝鲜半岛就是这个整体的心脏，一旦心脏没了，在失去了心脏的供血能力后，其它地方也将会慢慢失去活力。

    　　所以我希望你们不要存有侥幸的心理，我们现在应该精诚合作，这样才能击败强大的敌人。

    　　陈建南阁下，你认为我说的对不对？”

    　　听到冰城联盟想要在后面捡便宜，白人男子雷蒙德泰勒立刻就坐不住了，他希望能够通过陈述事情的利弊来说服陈建南。

    　　雷蒙德虽然讲得声情并茂，但很可惜陈建南并不吃他的这一套。

    　　在陈建南看来，宁远之所以没有率先进攻冰城联盟，除了鹰蹄王国还一直存在着之外，最主要的原因就是宁远不想彻底站在华夏玩家的对立面上。

    　　宁远因为之前的一些行动，他现在和华夏区玩家的关系势同水火，如果他要是主动入侵他们的冰城联盟，那么必然会有一大批的玩家前来驰援他们，所以宁远为了转移火力，才会选择朝鲜半岛作为目标。

    　　而如果他们要是趁着宁远和朝韩联军大战之时，从后面向他捅刀，那么宁远就有充分的理由来对付他们了，到那时，华夏区的玩家不仅不会同情他们，还会认为他们是活该。

    　　宁远入侵朝鲜半岛是打着收复故土的旗号的，因为在华夏古代，朝鲜半岛就曾经一度归华夏直接统领。

    　　虽然在朝韩玩家看来，这就是**裸的侵略，但在华夏玩家看来，宁远这就是正义之举，毕竟很多华夏玩家直到现在还非常怀念古华夏的空前盛况呢。

    　　他们冰城联盟如果在这个时候从宁远背后捅刀，那么华夏区玩家就会认为他们是汉奸卖国贼。

    　　玩家们可不会考虑他们冰城联盟这么做是为了自保，他们只会认为他们勾结外国势力，意图分裂华夏。

    　　到时候，玩家们不仅不会帮助他们，甚至还很可能反过来去帮助宁远来进攻他们。

    　　所以他们冰城联盟如果要是选择出兵，那就必须要有绝对的把握重创宁远，否则他们宁可继续窝在黑龙江等待时机。

    　　陈建南在来之前就已经将一切都想得明明白白了，所以无论雷蒙德许下什么条件，他都不会松口的。

    　　看着一脸诚恳的雷蒙德，陈建南微笑着说道：“雷蒙德阁下，我今天能够坐在这里，就已经是非常的有诚意了。

    　　我承认你说的那些都很有道理，但华夏区有华夏区的规矩，可能我接下来说的你们会不爱听，但无论你们是否爱听，这都是事实。

    　　现在宁远的行为在华夏区玩家看来就是正义之举，我如果帮助你们对付宁远，我就会被骂成是汉奸卖国贼。

    　　虽然被骂几句没有什么，但这个影响可是非常巨大的。

    　　如果我们要是打赢了，那么一切就都不成问题了。

    　　但如果要是打输了，对你们的影响可能不会太大，因为你们还有卷土重来的机会。

    　　但对我们冰城联盟来说就不一样了，背上汉奸卖国贼的骂名之后，我们可就很难再卷土重来了，所以我们的出兵必须要慎重，不出则已，一旦出兵就必须要将宁远彻底击溃。”

    　　“你们华夏人不是最讲究唇亡齿寒的吗？你既然明白这个道理，为什么还要那么在乎名声呢？

    　　名声又不能当兵使，你认为你们被宁远消灭了，有个好名声就能让你们重新崛起吗？”

    　　“我们只是要将宁远赶回鸭绿江北岸，并没有想要入侵你们华夏的土地。

    　　再说了，现在都是什么时代了，宁远才是入侵者好不好，你们是正义之师，全世界的玩家都会支持你们的行动的。”

    　　“你们华夏不是有句老话叫大义灭亲吗？

    　　宁远现在的行为就是在主动挑起战争，他就是一个罪大恶极的战争罪犯，作为正义的一方，你们不是应该为了维护正义大义灭亲的吗？难道你们还想要继续纵容他去犯罪不成？”

    　　......

    　　见陈建南不肯同意，朝日韩三国的代表终于再也忍不住了，他们纷纷站起来发言，据理力争，企图让陈建南回心转意。

    　　面对着三国代表的狂轰乱炸，陈建南根本就不为所动，他一边品着茶水，一边微笑着聆听，任对方说得天花乱坠，他依然稳如泰山。

    　　“行了，关于冰城联盟出兵的问题就先不讨论了，接下来我们听一听天道会的代表有什么好的建议。”

    　　看到陈建南稳坐钓鱼台，雷蒙德知道再讨论下去也没有任何的意义了，于是他立刻叫停了小弟们的表演，将目光对准了天道会的代表林萧。

    　　看了半天的热闹后，林萧见终于轮到自己发言了，他立刻清了清嗓子，正色道：

    　　“我们天道会可以让鹰蹄帝国和冰城联盟在同一时刻出兵，同时也可以策反宁远手下的铁血大旗门，让他们切断神鹰帝国的陆地补给线，并在神鹰帝国内部制造混乱。

    　　但我们不想给别人白打工，我们需要利益，一个可以让我们心甘情愿付出的利益。”

    　　“林萧阁下，你说你们天道会可以策反铁血大旗门？”

    　　听到天道会可以策反铁血大旗门，雷蒙德等人立刻精神一振，他们知道铁血大旗门的倒戈将意味着什么，不过由于这个消息实在是太过于震撼了，所以他不自觉的想要再确认一下。

    　　“没错，我们可以策反铁血大旗门。”林萧十分肯定的回答道。

    　　得到肯定的答复之后，雷蒙德那烦躁的心情立刻好了不少，因为这是他今天听到的最好的一个消息了。

    　　众所周知，铁血大旗门一直深得宁远的信任，他们在华夏区玩家大规模讨伐宁远时，依然坚定的站在了宁远那边，所以如果铁血大旗门突然临阵倒戈，那么对宁远必将是一个沉重的打击。

    　　心情大好之后，雷蒙德的脸上再次露出了笑容，他微笑着看向林萧，问道：“林萧阁下，说吧，你们天道会想要得到什么利益？”

    　　“辽河以西，山海关以东。”林萧平静的回答道。

    　　听完林萧的回答后，在场的所有人都面面相觑，他们用疑惑的眼光看向林萧，想要知道他到底是不是在开玩笑。

    　　辽河以西，山海关以东，天道会真是好大的胃口啊，他们这是想要宁远彻底玩完，然后鸠占鹊巢。

    　　“行，林萧阁下，我答应你这个条件。”

    　　虽然非常的震惊，但雷蒙德还是选择答应了下来。反正都是空手套白狼，没有什么不敢答应的。

    　　当然了，如果要是最后打不到那里，那就不能算他们食言了，毕竟不是他们反悔，而是真的做不到啊。

    　　“好，那就一言为定，不过口说无凭，所以我们必须要签订一份协议。

    　　协议的主要内容就是在座的各方势力在击败宁远后，必须尽全力帮助天道会夺取辽河以西、山海关以东地区。

    　　如果要是无法完成这个任务，那么作为这次的主战方，朝鲜和韩国必须要割让朝鲜半岛外的所有岛屿给天道会作为补偿。

    　　怎么样？简单明了吧，如果大家没有什么疑义，我们就立刻签约吧。”

    　　见雷蒙德同意之后，林萧微笑着说出了天道会的意图。

    　　他们天道会的便宜可不是那么好占的，刚才雷蒙德答应得太快，现在恐怕是要骑虎难下了。

    　　“不行。”

    　　还没等雷蒙德开口，朝韩两国的代表就立刻进行了反对。

    　　这林萧实在是太狡猾了，宁远的神鹰帝国哪是那么好消灭的，他们能够将宁远赶出朝鲜半岛就已经心满意足了，如果同意天道会这个协议，那不就是相当于要将所有岛屿都无偿的送给对方吗？

    　　雷蒙德也没想到林萧会给自己设下这么一个套，当他发觉上当之后，心头立时涌出了一股无名之火。

    　　等到将火气压下去之后，雷蒙德面色沉重的看着林萧说道：“林萧阁下，玩这种文字游戏没有任何的意义，既然我们双方要进行合作，那还是直接开门见山的好，说吧，你们天道会到底想要什么？”

    　　“朝鲜半岛外的所有岛屿，或者是辽河以东、鸭绿江以西的土地，两者必须要满足其一，否则我们是不会配合你们行动的，当然了，协议也是必须要签订的。”

    　　见对方有些动怒，林萧便直接道出了天道会的底线。

    　　天道会这次能够策反铁血大旗门也是付出了巨大的代价的，所以他们必须要得到一些实际的利益。

    　　如果朝韩联军能够击败宁远，那么他们为了保住那些岛屿，就必然会主动出兵帮助天道会夺下辽河以东的土地。

    　　如果他们要是打输了，那么天道会这次的投入就相当于是全部打了水漂，怪不得任何人，毕竟投资嘛，怎么可能会没有风险呢？

    　　“好，我同意你的这个要求，不过事先声明，如果要是战败了，那么这个协议就会立刻作废。”

    　　雷蒙德仔细考虑了一会儿，发现没有任何的陷阱之后，立刻选择了点头同意。

    　　“没问题，既然是合作，我们天道会也会承担一定的风险的，我们只会享用胜利后的果实，如果失败了，那就全当一切都没有发生过。”林萧爽快的回答道。

    　　搞定了天道会之后，这次围攻神鹰帝国的会议基本上也就达到目的了。

    　　又经过了一番细致的讨论之后，参加会议的各方最终拿出了一个具体的作战方案。

    　　朝韩联军作为此次北伐的主力，他们将会率先打响第一枪。

    　　日本玩家组建的第二远程舰队将独立作战，他们的任务是切断神鹰帝国的海运航线，当然了，如果有可能，直接消灭掉神鹰海军那就更好了。

    　　冰城联盟、鹰蹄王国和铁血大旗门三方势力则需要统一行动，当冰城联盟发动攻击时，另外两方立刻进行响应。

    　　

    　　

