    “咚！”

    第一道钟声响起，悠扬嘹亮，穿向了离去的道宁，夜非等人的耳朵；然而，一行人却连停顿都没有，压根未曾放在心上。

    锦衣少年却咧嘴一笑道：“等一等！”

    黝黑瘦弱的马夫少年如听神谕，立即停顿下了脚步，道宁，夜非等人也在皱眉，他们的时间很宝贵好不好，哪里有功夫配你闲等？

    然而，看着马夫少年这么听话，他们也没办法。

    岳贲则轻笑一声，化解场中的气氛，道：“让我们看看这三个小丑的天赋如何也不错！”

    棍宗天骄轻轻颔首，他也想知道领悟琴谷的小子有什么潜力。

    只是，钟声间歇，不见连绵的回荡。

    一行人回头看去，自语道：“这般差劲？”

    岳贲摇头，颇有庆幸的自嘲道：“还好这小子没同意，不然真入了宗门会被同门之人贻笑大方！”

    棍宗天骄等人也露出异色，道：“只有一响？”

    “走吧！”

    锦衣少年略感失望，但转念一想，在云河船碰到的那等小人物又什么独到之处？能撞起一声来已经不错了。

    唐云的目光灼灼的停留在赵牧身上，露出了异色。

    “破法相！”

    他在琴谷当中一鼓作气破了法相。

    这赵牧明显是如此，他身上的气血翻腾，在后方已经凝聚了一面法相，虽很弱，很浅薄，却无疑是要借助钟声淬体，凝法相。

    “咚！”

    第二声悠扬的钟声响起，绵连起来。

    “咚！”

    第三道钟声随着响起，弥漫在此方天地，遥遥行走的一些人仍然是没有停留。

    三道钟声还没资格让他们止步。

    第四声，第五声……第六声！一鼓作气接连三道钟声，悠扬绵长，从远方传来，落入他们的耳中悠如春雷的炸开，不断的回荡。

    一些小宗门则露出了异色。

    想停顿。

    然而，看着锦衣少年没有停顿的迹象，一行人只能在身后尾随。

    “咚！”

    第七道钟声响彻了起来，这一刻，岳贲的脸色不怎么好看，上一刻的他刚刚嘲讽，这一刻就有打脸，着实的感受羞怒。

    他觉得这是唐云故意。

    明明可以一鼓作气敲起七声又为何在第一道钟声停顿这般久。

    “咚！”

    随着又是一道雷霆的轰鸣，压制了一切，震耳欲聋。

    道宁骤然眯起了眼，道：“还不错！”

    夜非也颔首。

    若是往常，此类人已经值得他们专门去跑一趟，但现在有更加妖孽的，只能说一句：抱歉，你时运不好。

    “要成了！”宁吟美眸绽放异彩，格外的绚烂。

    只见，赵牧身后有一尊法相无限的凝视，释放这莹莹光辉，随着再一次的降下，他身上的境界骤然间破之！

    “轰隆！”

    伴随的还有一阵隆隆之音。

    一阵绚烂的光华从钟声上落下，降临在了赵牧身上，让那法相在顷刻见凝成实质。

    “有些东西！”夜非眯起了眼，看向了道宁。

    二人回头。

    猛然看到一阵绚烂的神华扶摇直上，释放属于自己的光辉，一尊法相在高空中隐隐凝实。

    “有人破法相？”

    “回去看看？”夜非道。

    “好！”

    一行人迅速转身。

    一位敲起了九道钟声的人，还是有资格让他们回头的。

    “刷刷刷！”

    一道道身影降临下来，能清晰的看到钟楼内有一安静站立的黑袍少年，身材挺拔如长枪，安宁而稳健，然而，身后却有一尊法相在凝聚。

    “是他？”

    诸多人都露出了异色。

    他们本以为这是唐云，那个三人为首的存在，没想到竟然是这个不怎么显眼的黑袍少年。

    “融灵境也能敲响九道钟声？”道宁惊疑不定道。

    他们等人敲响都是以法相境的修为，眼下一个融灵境的竟然敲起了九道钟声，还是无比的让他们感受惊异。

    少倾。

    黑袍少年从钟楼当中走了出来，脸上洋溢了一抹灿烂的笑容，不是为敲响九道钟声而笑，而是破了法相，追上了唐云的进度。

    “不错！”唐云笑着道。

    其余等人也眼神火热，道宁直接开口：“我承认，刚刚我看走眼了，没想到在这还隐藏了一位天才，我万药阁邀请你加入！”

    赵牧只是眼神怪异的看着他。

    看来，万药阁的人还不清楚自己三人是谁啊，否则哪里会开这口？

    他不动声色的走到了唐云身后。

    一行人也将目光再度落在了唐云身上，眉头紧锁，他们以为出现一个马夫与锦衣少年已经是怪事，没想到又出现了一位。

    “我海剑阁也欢迎三位！”夜非目光一闪道。

    唐云只是微微一笑道：“很荣幸，但，我还想再思考一段时间！”

    一些人的目光落在了夜非的身上，他这是被婉拒了吗？

    岳贲则在这一刻瞪大了眼，先前唐云拒绝自己的时候自己还觉得他有些不自量力，不知好歹，更不知自己错过了什么。

    没想到，他竟然这般狂。

    连海剑阁的人出声邀请都给直接婉拒。

    棍宗等天骄更是神色复杂，心底的一些怨念也直接没了，这等天才，落在他们宗门也是蒙尘！被拒绝也是理所应当。

    一行人看着唐云寻觅的目光。

    微微疑惑道：“他在找什么？”

    众人一愣，旋即惊醒了过来。

    先前锦衣少年说道院的人没来，那他就五大遗迹一一破之，不信不出，现在唐云等人莫不是在做同样的事，在寻找道院的人。

    道宁，夜非脸色都不好看。

    同为三大势力，什么时候他们这么没存在感了？

    远方，有一白衫青年走来，衣衫洁净，不染尘埃，身上也弥漫了一股书生的气息，目光落在这里的时候，道：“还不错！”

    本来，一个马夫还不值得他露面。

    但，现在又来了一位不弱于马夫的人就值得他亲自过来了。

    “道院的人！”

    立即有人神色凝固，将眸光落在了白衫青年身上。

    那白衫青年看向赵牧，道：“你很不错，有资格加入我道院！”

    赵牧目光一闪，他们一行人的目标就是道院，眼见就要完成自然是带着喜意，道：“多谢！”

    “仅你一人！”白衫青年又道。

    赵牧神色微微一凝。

    白衫青年看向宁吟，摇头道：“太弱，道院不收！”

    又看向唐云。

    没等他开口，唐云的言语便落了下来：“既如此，你可以走了！”

