    陈枫早就该突破了。

    此次突破对于他而言，倒也不算困难。

    天地间愈发的昏暗。

    仿佛所有光亮都被虚空上那一粒黑影尽数吸收。

    万道星辰之力也尽数涌入陈枫体内，如此情形持续了下去。

    起初，众人还只是震撼。

    到后来，大家都不由得开始担忧。

    “他会不会失控了？

    再怎么强大他也终究还是个十方洞天境第七洞天。”

    “近万道星辰之力这么吞噬吸收下去，就不怕爆体而亡？”

    陆星纬面色无比担忧，道出了众人心中或多或少都有的疑虑。

    在场都是自己人，没必要遮遮掩着，也都明白他这话确实是在担心。

    梅无瑕看了看天残兽奴，天残兽奴看了看玉衡仙子。

    玉衡仙子扫了一眼，最终与龚立成一样，目光停留在了无崖道人身上。

    比起他们，这位无崖道人的分身才是真正的前辈。

    见到所有目光都看了过来，无崖道人负手而立，笑了笑。

    “不必担心，他好得很。”

    “只是，如此霸道的体质、天赋，加上他坚毅的心性和非凡的气运。”

    “老夫倒是担心他接下去的路不好走啊。”

    龚立成忍不住开口。

    “前辈何出此言？”

    无崖道人倒是也耐心，将其中利害娓娓道来。

    “举个简单的例子，寻常修士迈入十方洞天境，最低只需凝结三颗星辰，两轮大月，一轮大日。”

    “此后，只需将这六颗星辰组合成一个星系，即可迈入灵虚地仙境。”

    “而这小子的体质与血脉都强于常人，且还在不断加强中。”

    “如此导致其当初凝练出的日月星辰数，远超常人。”

    “因此也就自然需要更多的星辰之力，将其尽数转化。”

    说到这，无崖道人面上微微一颤，更是顿了顿。

    他望着高处的陈枫，目光明灭不定。

    “不光如此，这万道星辰之力的阵仗……莫不是分化了不同星系？”

    此话一出，众人皆倒吸一口冷气。

    对于寻常修士而言，一张星图终将演化成一个星海世界。

    而一个星海世界之中，只会有一个武魂化为星魂，而后形成唯一的星系。

    就算是顶级的天才修士，有着不少星辰，甚至有数轮大月，也不见得能分化出两个星系。

    这不光需要翻倍的星辰之力，更需要体质、精神力等各方面的强大！在一片哑口无言中，天残兽奴艰难开口。

    “可就算是分化出两个星系，吸收万道星辰之力，好像也还是多了。”

    到此时，无崖道人的眸子已无比深邃。

    他凝视着陈枫，张口吐出一句话。

    “那就可能是三个，甚至更多……”全场静默了。

    尤其是陆星纬和龚立成二人，此刻更是觉得有些口干舌燥。

    他们也盯着远处被裹在狂风漩涡中的身影，只觉得荒谬，离谱。

    苍穹之巅个个都是天才，人中龙凤。

    因此，他们更加明白无崖道人所说的恐怖之处。

    分化星系，利弊皆大！利自然不必多说，弊端则是往后突破修为的难度将随之增加。

    翻倍的增加！当然，最重要的还是，太难了！能分化出两个星系都极为罕见，凤毛麟角，更何况不止两个……然而谁都不知道，陈枫此时星海世界，发生的远超意料。

    此时此刻，他根本没有去想那么多利弊。

    “我有一颗勇者之心，更有一颗无敌之心！”

    没有人比他更清楚此刻自己的状态。

    真相比无崖道人所说还要特殊。

    虽然陈枫此时突破的是十方洞天境第七洞天，但他的综合战力却在挑战极限！突破之前，他便能与未遭风劫的初步灵虚地仙境强者一战。

    因此，眼下的突破于他而言，关键在于，能否挑战前所未有的极限。

    “我要有，跨大境界一战的实力！”

    被楚太真全面碾压的屈辱，历历在目。

    尽管无人会因那一败而冷嘲热讽。

    可终究还是败了！而且，败得很狼狈，毫无胜算！“这种屈辱，一次就够了！”

    楚太真当初的威胁犹言在耳，留给陈枫的时间，已经不多了。

    纵使身边还有无崖道人作为一大助力，可他又岂能一味依仗他人？

    星海世界中，神芒早已璀璨无边，看不真切。

    但，能感受得到，他还没有到极限！“吼！”

    冥冥之中，似有滚滚咆哮接连响起，持续不断。

    狠狠敲击着远方众人的心。

    而星海世界中，咆哮天狼星魂、烛九阴星魂与古佛星魂，也终于发生了异变。

    它们渐渐与三轮最为耀眼的大日向照应。

    大日疯狂旋转，各自带动了三至四轮大月，以及不少星辰。

    正如无崖道人所言，三化星系！但，陈?枫似乎对其并不满足！“我，还能再化！”

    他大吼着，目光如炬，直直迸射出两道锐利的金光。

    星海世界中的星辰之力再度被操控。

    “没有大日作为星系的中心，那……我就……创造大日！”

    十轮大月被其生生分离。

    无数大小星辰加速靠近后，开始疯狂吸收星辰之力。

    这种前所未有的尝试，自然令陈枫的身躯遭到了极大的考验！“啊！”

    无数金光自陈枫体内激射而出。

    远远看去，那些金光像是从恐怖的巨大黑色漩涡中，逆行而出。

    它们宛若金色光剑，生生洞穿了陈枫的身躯。

    玉衡仙子等人从未见到过如此景象，当即惊呼出声。

    天残兽奴等更是面露担忧之色，想要冲上前去，助其一臂之力。

    “慢着！”

    无崖道人抬手间释放出恐怖力量，轻轻松松拦住了他们。

    此时的他也同样死死盯着高处。

    “不要打扰他。”

    “我们或许正在见证……一个奇迹！”

    除了越来越大，几乎覆盖了整片天穹的恐怖漩涡，这座三品福地已经陷入了寂静。

    但，就在这片寂静中。

    忽然，目之所及的极远之处，忽然爆发出了另外一道巨响。

    仿佛有什么深埋在地下的东西，解开了封印。

    浑厚而后悠长的回声，不断回荡开来。

    即便是高空之上的巨大动静，也难以彻底掩盖。

    众人纷纷变色，当即浑身无比戒备起来。

    陈枫最为关键的时刻，谁也不允许出任何的纰漏！“怎么回事！”

    

