    “孩子，尤其是末世的孩子，不能输在起跑线上。你看张柯他们，15岁就能上天开飞机了。以后焦樵的孩子就是我孩子，你们两口子都忙，我帮着教育没意见吧？”

    洪涛假装没看出来，慢条斯理的说着废话，耐心等待林娜把利弊考虑清楚。是打算为了某个人死守秘密呢，还是想让孩子从不满岁起就片刻不得安宁。如果她豁的出去，自己同样也豁的出去。

    “……周媛在偷偷调查你，调查你去济南接人时的情况。”

    沉默了一分多钟，林娜还是决定给孩子一个比较安稳的童年。在丈夫嘴里，这个老王八蛋就没有不敢干的事，也从来不知道啥叫缺德，只要他觉得你碍事了，手段就无所不用其极。

    自己没必要为了周媛往死里得罪他，那样的话即便丈夫回来了也无济于事，最终的结果还是得坦白交代。既然早晚都得说，何比先吃苦头呢。

    “这么说你也参与了？林娜，我是不是对焦樵太好了，让你产生了什么错觉，觉得我不会对你们家下狠手啊？把这么关键的部门交给你，可不是让你伙同外人来对付我的！”

    在这一分多钟的时间里，洪涛也想清楚了，这件原本不应该发生的事情，却鬼使人差的变成了现实。自己两年多来的所有努力，很可能因为两个聪明的有点过了头的女人而功亏一篑，甚至还有生命危险。

    此时就算涵养再好，再不把很多事情放在心里，也不能不火冒三丈了。啥情份、啥大局，在自己的小命面前都不值一提。

    “我……我、我真的没有啊……我们俩只是觉得你从济南回来之后性情大变，挺奇怪的，想搞清楚到底发生过什么，才准备去问问钟薇和牛大贵的。可是由于当时正在备战，这件事就没有继续进行。我说的都是真话，不信你可以去问周媛……我马上就派人把她秘密逮捕直接送回来……不不不，送到机场去，那里都是伞兵，他们肯定是忠于你的！”

    这可能林娜第一次见到洪涛真的发火，也是第一次见到了这个男人的另一幅嘴脸。合算以前瞪眼骂人都是虚张声势，此时她觉得那双因为情绪激动而眯成一条缝的眼睛里随时都发射着刺骨的寒光，分分钟有可能致自己于死地。

    真怕了，几乎用哭腔，竹筒倒豆子般的把当初和周媛说的所有话尽可能原封不动叙述出来，包括用实际行动证明自己没有背叛的意思。

    “……呼……有些事情是无法用忠诚来弥补的，你不会懂的。”看着面前这个双肩微微颤抖，冷汗顺着两鬓往下流，百分百花容失色的女人，洪涛已经摸到大腿上的手又缩了回来。

    假如那件事发生了，自己连她带焦三一起宰了也是于事无补。如果那件事没有发生，以后还得靠她和焦三当基础盘，杀了更是没啥意义。

    “可钟薇和牛大贵都战死了，周媛应该没机会调查了吧？”

    随着这声叹息，林娜知道自己又熬过一关，不是看表情，而是凭感觉。那种凌厉的气息突然没了，消失的无影无踪。不过她可不敢再大意了，必须把这件事完全消除，以后才不会突然人间蒸发。

    “钟薇什么都不知道……牛大贵……牛大贵……你马上打电话、不，不能打电话，马上派人去找胡医生，不许让他起疑，但要让他原原本本的描述一遍当天牛大贵被送到医学实验室做手术的完整经过。怎么问不用我教了吧！”

    自己被蓝魔鬼咬伤小腿的事情钟薇并没看见，牛大贵也不会和她讲。但牛大贵并不是当场战死的，他在学实验室里因为抢救无效死亡，这就有了一丝泄露的可能。

    既然事已至此，洪涛必须要把所有可能都考虑进去，再一一排除才能最终放心。至于说别人会不会怀疑，无所谓啊。两个当事人都死了，只要自己不说谁又能调查出什么来呢。

    “……这个简单，我会让内务部调查人员以更新档案的理由当面询问，这个工作一直都在做，谁也不会起疑的。”

    现在林娜虽然不像刚才那么害怕了，却也老实了很多，问啥回答啥，半点主张也不敢做，连是否打这个电话也得等洪涛明确表示。

    要说林娜领导的内务部，应该是复兴联盟里效率最高的单位，没有之一。电话打出去不到40分钟，一份详尽的问询笔录就放到了洪涛桌子上。

    “这就是你们俩干的好事！”可惜报告的内容让洪涛忍不住又拍了桌子。

    胡然也是个糊涂车子，当天并不是他把牛大贵送到医学实验室的，在撤到二环路时遇到了周媛和宪兵被拦了下来，然后就由周媛接手了。

    他重新返回火力点继续负责弹药车，后面的事情一概不知道。不过在回答这些问题时透露了一个疑惑，当时牛大贵受伤的右胸和肩膀都是由他做的紧急处理。

    以他多年的外科手术经验不觉得有太大危险，完全能撑到手术。即便因为术后感染或者内脏出血不治，也不该死在半路上。

    当然了，他也表示治疗枪伤并不是长项，也没有太多临床经验。当时除了弹头之外，还有防弹衣的碎片进入伤口，也没准伤到了更多血管，只是当时太匆忙没发现，完全有可能。

    京城保卫战死了那么多人，谁也没在这件事上过多关注，连一向心思缜密的林娜也不曾有过任何怀疑，完全当做了正常死亡。

    “这个骚货，竟敢背着我干了这么多事儿。现在是不是该把她抓起来了？我亲自带人去！”林娜虽然不清楚洪涛到底在担心什么，更不敢追问，可她也从洪涛的表现和这份笔录里看出了某些味道，立马急眼了。

    在这件事上她也是受害者，差点连丈夫带孩子都搭进去，而罪魁祸首就是周媛。现在她只想把那个女人抓起来，再找个秘密地方严刑逼供。对，必须严刑，哪怕招供了也得上刑，最好能把那张脸弄花，免得以后再害人。

    “我问你，什么叫秘密？”此时洪涛倒是不忙了，靠在椅子上，抽着烟仰着头不知在想什么，说话都像是从天花板上传下来的，悠长而空洞。

    “……”林娜不知道这个问题是啥含义，不敢乱说。

    “秘密就是只有一个人知道，只要超过两个人就不是秘密了。你去审问周媛，不管有没有结果，我都会把你第一个灭了口，还是帮我省点心吧。”

    洪涛也没指望她回答，像是在自言自语，又像是在讲课，只是越讲越没啥精神头，真的像个老人了，上气不接下气的。

    “……那我是不是死定了？让我死也成，但孩子们不知道，焦樵也不知道，放他们一马吧！”可是这话听在林娜耳朵里意思就完全不一样，自己虽然不知道到底是啥秘密，可是知道了大概也算知情人。

    “你倒是挺豁的出去，可惜我不能杀你，也不能杀周媛，因为你们也没做错什么。如果非要说错，就是好奇心有点太重了，闲人生事啊！”洪涛不想看女人被自己吓的梨花带雨，啥成就感也没有，哪怕是个女特务头子。

    也不想再说什么狠话，这件事有百分之七十的可能已经失控了。否则周媛不会假冒自己的命令，偷偷蹲在医学实验室。那地方除了能证明一件事之外，对她啥用都没有。

