    重光镇外面有个猫妖大妈正在打熬筋骨，她身躯胖大足有一丈来高，然而腰围也足有一丈。

    一身橘黄色的皮毛油光水滑，显得营养极好。

    在她的手中，有两个比车轮还大的石碾子，她却好像杂耍一样，把两只石碾子抖来扔去，时不时的抛上高空然后重新接住。

    耍了一会儿，大妈放下了石碾子，用胖乎乎的爪子锤着自己那根本不存在的腰：“唉，老喽老喽，两块小石头，不到一个小时就有些玩不动了。”

    她一转身，看到镇子外面好像野兽一样警惕走进来的他。

    猫妖大妈一怔，笑了笑：“又有野妖来了，看来天道轮回，合该我妖族兴旺了。”

    她扯着嗓门，朝镇子里喊了一声：“他杨大爷，快出来，有新人来了。”

    片刻之后，一头老羊妖带着几个妖族走了出来。看不出年纪大小，反正胡子一大把。

    杨大爷扫了一眼他，询问猫妖大妈：“你刚发现的？他听得懂人话吗？”

    妖族在人族内部潜伏数千年，尽管对人族恨之入骨，可实际上人族对他们的影响无比深刻。

    比如妖族早已经没有了自己的语言和文字，现在沿用人族的。

    而且现在魔妖的社会构架也是模仿人族的，比如杨大爷，就是重光镇北二街居委会主任。

    猫妖大妈看着他，有些不确定：“刚刚自己走进来的，看起来还听不懂人话。”

    杨大爷挠头：“那就有些麻烦了，得从头教起，现在妖也刁了，这样的没有妖愿意收养啊。”

    魔妖对于野妖的态度一直很和善，不过这几年也要越来越多也就管不过来了，下令各地居委会发现了自行处理。

    最初的时候还好，因为妖族毕竟生育还是有些困难，也有一些孤独的老妖愿意收养这些野妖，当做干儿子养，将来为自己养老送终——还是那句话，妖族受人类影响其实十分深重。

    可是随着野妖越来越多，大家可选择的余地多了，也就开始挑肥拣瘦，比如他这种的，看上去什么都不会，充满了野性不好管教，又显得有些痴痴傻傻的，怕是很难送出去。

    杨大爷忽然看向了猫妖大妈：“翠芬，要不你养着他吧？”

    “我？”猫妖大妈从胖乎乎毛茸茸的爪子中伸出一根小小的爪尖，手指一般指向自己的鼻子：“我连饭都不会做，怎么养人家？”

    杨大爷是个经验丰富的居委会主任，心思一转就来了主意：“正是因为你不会做饭，才让你养着他。这一类的野妖，生存能力极强，你不是喜欢吃鱼吗，你带他去临边河，我保证他抓鱼的本事了得！”

    猫妖大妈毛翠芬眼睛一亮大为心动，她极喜欢吃鱼，可是她怕水……

    “成，我先带着他。但是咱们先说好，我要是做不来，还得还给你们居委会，咱不能耽误人家孩子。”

    “就这么说定了。”杨大爷开心，又解决了一个问题。

    猫妖大妈拉起他就往外走去：“跟我来。”

    临边河宽达五十米，是重光镇附近最大的一条河流，他在二十分钟内轻松的抓起了七八条大鱼，毛翠芬立刻眉开眼笑，欣慰说道：“这小家伙，果然跟老身有缘！”

    猫妖大妈反正也没什么事情，整天将他带在身边，教他说话教他认字，教他魔妖社会的一切常识。

    “毛翠芬。”她在小黑板上写下了这三个字：“你要是走丢了，就跟人说找毛翠芬，这是我的名字，记住了。”

    他生硬的发出三个音节：“毛、翠、芬——”

    “你有名字吗？你们在荒原上是不是也有自己的名号？”猫妖大妈性子仍旧跳脱，对荒野上名号的问题充满了好奇。

    他犹豫了一下，用爪子在小黑板上歪歪扭扭的刻下了两个字。

    猫妖大妈心疼的剋了他的头一记：“败家啊！用笔写。”

    然后她无奈的看着那两个歪歪扭扭的字，总算是认出来了：“宋、征？这是你在荒野上的名号，普普通通，不怎么威风吗。”

    “宋、征——”他念出这两个字，知道这就是自己的名字，这一瞬间，他的灵魂中似乎有什么东西被唤醒了。

    ……

    半年以后，有一只旅游团在导游的带领下，围着“重光纪念碑”参观，导游重复着不知道说了多少遍的解说词：“……彻底剿灭人类匪帮光辉之刃后，云翼星彻底被我族掌握，这是我族完全掌握的第一颗星球，代表着我族真正做到了天地重光，夺回原本属于我们的世界的伟大事业最为重要的一步。

    大家请看，这座纪念碑从上到下，雕刻着自远古以来，我族的历代英雄和先贤……”

    旅游团走过，留下了满地垃圾。

    杨大爷在一边看的直皱眉头，拿了一支扫帚丢给安静站在一边的宋征：“去，打扫一下。唉，这些没素质的妖啊，衙门一再宣传要文明出游，垃圾不落地，可是这些家伙就是冥顽不灵……”

    杨大爷年纪大了，说起话来絮絮叨叨。

    宋征很听话的打扫干净，刚把垃圾倒掉，就看到圆滚滚的猫妖大妈兴高采烈地来了，老远就朝他喊：“宋征，该吃饭了。”

    杨大爷无奈的一摆手：“去吧。”

    然后一老一少来到了临边河，宋征一个猛子扎进去，开始抓鱼。毛翠芬在岸边趴着盼着，等着鱼吃。

    半个小时后，猫妖大妈拍着鼓鼓的肚皮，跟宋征说道：“你自己先回去吧，我、我得歇一会儿。”

    午后的阳光暖暖的，猫妖大妈翻了个身，一双猫眼渐渐迷离起来，时间不长呼噜声就起来了。

    宋征笑了笑转身回去了。

    他回到重光纪念碑的时候，看到杨大爷一脸愁容。

    “你回来了。“杨大爷招呼他一声：“麻烦事儿来了，上面开始再次征兵，唉……”

    尽管现在魔妖方面在战争中大占上风，可因为妖口的问题，兵力一直处于短缺的状态。每隔一段时间，就需要进行征兵，以补充前线的消耗。

    杨大爷叹了口气：“之前三次征兵，咱们重光镇出去了十六个小家伙，到现在还没有一个回来……”

