    船上几乎是每个人都是有位置的，梅梦珍上了船后立刻就找到一个看不到水的位置然后稳当的坐了下来，在她坐下来没多大一会儿船便开动了，船一动本就面色苍白的梅梦珍此时她的脸就更白了，裴子煜瞧着她这样子担心的问道：“怎么了珍珍，是又严重了吗？”

    “没有，也没别的感觉, 就是脑袋天旋地转的。”梅梦珍说完突然想到了她空间的灵泉水，灵泉水能治那么多的病，是不是也能治晕船呢，她拿出自己包里的保湿杯，将保湿杯里的普通水用意念换成了灵泉水，几口灵泉水下肚后，梅梦珍脑子里那种天旋地转的感觉瞬间就痊愈了。

    虽说用灵泉水治晕水有些大材小用，可效果却是杠杠的。

    梅梦珍深吸一口气, 脑袋终于缓了过来, 就是面色也逐渐红润了起来，裴子煜瞧着她好转的脸色真放下了心，“你现在的脸色瞧起来似好一点儿了，还有没有不舒服的地方啊。”

    “没有，喝点儿水就好了。”梅梦珍说完将水杯递给了裴子煜说道：“你也喝点儿。”

    裴子煜倒也不是什么特别讲究的人，特别是梅梦珍用过的水杯，在梅梦珍递给他的同时他便接了过来喝了一大口，可当他喝过这水后立刻就察觉出了这水与平时他喝过的水味道很是不同，“这水……感觉格外清澈，味道和咱们平时喝的水还挺不同的，带点儿清甜的感觉还挺好喝的，这是什么水，矿泉水吗？”

    梅梦珍没想到裴子煜的的味觉这么灵敏，她解释道：“嗯，这是玺园的水, 不过不对外供应就是了，来源人家肯定也不会对我说，但这水就是天宇哥和颐然也没喝过，平时就我和琛琛会喝，但你想要的话，我能给你供应。”

    裴子煜笑了笑道：“给我供应也得我人在江城吧，不然我这四处跑着也不好送呀，等我回来再说吧。”

    梅梦珍没勉强，这灵泉水他愿意给裴子煜喝可他并不想让其他人知道，所以是越少人知道越好，自然那些什么送水的事情没有就更好了，“你把剩下的水喝了吧，也没多少了，还能减轻负担。”

    梅梦珍说完又从包里掏出了一些零食一边吃着零食一边欣赏湖上的风景，没过一会儿船便行驶去了湖对面，下了船便是今天的爬山之旅最陡峭的一段了。

    梅梦珍望着这山有些崎岖呀，她问道：“要不咱们再吃些零食再上山吧。”

    裴子煜轻笑了一声，脸上满是无奈，“珍珍，你不是刚吃完零食吗？要还想吃的话再吃点儿也行。”

    “吃点儿吧，吃点儿我才有能量爬山啊。”

    随后就又是一通休息零食时间，因为她们的爬山之旅太过悠闲, 饶是爬到了山顶俩人也没有太多的感觉，裴子煜道：“我从来没想过爬山还能这么轻松。”

    “啊，你以前爬山是怎么爬的，一口气直接爬到最顶上吗？没必要吧，爬山不就该这样慢慢悠悠的爬吗？”梅梦珍是觉得爬山嘛，为什么非要将自己逼的这么累呢，一口气爬到山顶又怎么样，悠悠闲闲的爬到山顶又怎么样，总之是爬上去就行了。

    来到山顶后依旧是悠闲零食时间，不过山顶的风景是真的好，梅梦珍在山顶拍了好些照片后，这才犹豫着用哪种方式下山。

    这边有三种选择，一是自己走下山，二是滑草能滑到半山腰上再往下走，三是滑道也是滑到半山腰上再往下走，第二种第三种肯定要舒服很多，再加上现在又是下班的点儿，就是工作人员也希望大家快些下山的。

    梅梦珍想来想去选择了滑道下山，它是山与山之间牵了一根滑道让人坐在上面直接滑下去，两座山中间看不到底就很刺激。

    伴随着众人‘啊’的尖叫声后，一个一个的人像下水饺一样全都往下滑了下去，下面的人碰了头后便直行下了山。

    再次回到车上时，梅梦珍和裴子煜俩人不仅人是轻松的，肚子还被填的饱饱的，裴子煜问道：“珍珍，咱们再往哪儿走啊，晚上还要吃饭吗？”

    梅梦珍是不想吃的，可她不能只顾自己，“你晚上要吃吗？要不咱们先找住的地方，稍微晚点儿再吃吧，咱们吃了挺多零食的，这会儿也不饿。”

    裴子煜也是这个意思，“嗯，我暂时也不饿，那咱们走吧。”

    俩人之前也没有准备，只能边走边拿手机找附近的酒店，这边可没有什么星级酒店，都是一般的旅馆和民宿居多，条件肯定不太好，梅梦珍挺担心裴子煜住不惯的，“裴大哥，那些酒店你能住吗？环境应该是不太好的。”

    “珍珍把我当成什么了，我没那么讲究，以前更艰苦的环境我都住过，你放心吧，我倒是担心你住不惯呢。”

    “我哪儿都住的惯。”

    俩人担心着酒店的环境，可当俩人来到酒店时，环境却并没有她想象中的那么糟糕，可梅梦珍有一点儿疑惑，她俩出来玩，裴子煜是开的两间房。

    她拿着房卡站在自己的房间门口，看着隔壁房门口的裴子煜，有些不解的喊道：“裴大哥。”

    裴子煜看向她，正当他以为她要问什么的时候，梅梦珍又闭上了嘴，“没什么，先进去吧，咱把行李放了再到周围转转，我看到不远处好像有灯市。”

    裴子煜点了点头，等俩人从房间出来时，已经是十分钟之后的事情了。

    俩人下了楼，裴子煜看着梅梦珍有些郁闷的表情他赶紧问道：“珍珍，你怎么了吗？”

    梅梦珍瞥了他一眼，心里就更郁闷了。

    梅梦珍不说话裴子煜心底有些虚，等俩人在路上走了一会儿后，裴子煜再次问道：“珍珍，怎么了吗？我惹你不高兴了？”

    梅梦珍瞥了她一眼，直言道：“对呀，裴大哥，你惹到我了。”

    裴子煜懵了，他什么时候惹到梅梦珍了，他怎么不知道啊，“珍珍，是我哪里做的不对吗？你告诉我，也让我有点儿头绪。”

