    拜访林星（下）   

    头上，灯笼微微摇晃，朦胧的光线也透着暧昧。

    

    李游苦笑道：“如今在下已知道你是个女人了，但你也要明白，在下是个男人。”

    

    本来没觉得什么，听他这么说，杨念晴反觉有点尴尬了：“你是不是男人关我什么事，我又不是没穿衣服。”

    

    李游看着她点头：“你的确穿了衣服，只不过比别人穿得少些而已。”

    

    杨念晴无所谓：“不就是露了个脖子和脸吗，我们那儿都这么穿。”

    

    李游不语。

    

    他在看哪里？

    顺着他的目光，杨念晴顿时气得无语。

    

    胸脯！   

    她急忙抱住胸，怒道：“看什么！”

    

    李游仍是不眨眼地瞧着她，眸中生起许多促狭之色：“杨大姑娘既然说没什么，怎的又不让在下看了？”

    

    杨念晴道：“此一时彼一时，眼睛闭上。”

    

    李游非但没有闭上眼睛，居然还上下打量起她来！   

    杨念晴实在没见过脸皮这么厚的人，气得笑了：“你好意思？”

    

    李游叹道：“在下是很正常的男人，若有女人主动穿成这样来见我，自然是求之不得，有何不好意思？”

    

    杨念晴收了怒色，双手环胸道：“如玉楼的姑娘，李公子想必也是‘善解人衣’的，何必做出这副没见过女人的相。”

    

    “此话怎讲？”

    

    “夸你很了解女人，经常上青楼了解。”

    

    “不要污毁在下清白。”

    

    “清白？”

    杨念晴“哈”了声道，“若不是亲眼见过，你怎么知道她们睡觉穿什么衣裳？”

    

    李游果然闭嘴。

    

    杨念晴嘲讽：“见多识广，还装出这副清纯的样子……”   

    李游打断她：“我说杨大姑娘在门口站了这半天，居然还不冷？”

    

    冷？

    不提还好，经他一提，杨念晴当即连打了两个喷嚏，这才发现，刚刚从被窝里起来的热身子，被风一吹，竟已冷冰冰的了。

    

    紧接着，她忽觉肩头一沉，寒意顿减，温暖的感觉有如电流一般，瞬间便传遍了全身。

    

    洁白如雪的衣裳，犹带着温度，还有，特殊的好闻的味道。

    

    仰头，却见那双眼睛正俯视着她，张扬而俏皮的睫毛掠起许多笑意。

    

    他双手扶着她的肩膀：“出了什么事，哭什么？”

    磁性的声音，带着从不曾有过的温柔。

    

    杨念晴根本没反应过来，哪里还能说什么。

    

    李游忍住笑道：“看来姑娘忘性也很大，不妨让我来猜一猜，莫非是做梦做得哭了？”

    

    杨念晴回过神，尴尬：“我刚才……”   

    话未说完，一个声音忽然从左侧传来：“出了何事？”

    

    华服金冠，高贵优雅，脸上微笑宛如清清的湖水，温和而干净。

    

    见他也出来，杨念晴别过脸，李游显然也没料到他会出来，缓缓松开了扶在她肩上的手。

    

    深更半夜，一个没穿外衣的男人扶着个衣衫不整的女人，女人披着男人的衣服……画面未免香艳而令人遐想。

    

    见到这旖旎的场景，南宫雪微愣，看着杨念晴的目光微微一滞，不过很快又恢复了平和，自然而然从她身上移开，眉头也随之舒展了，灯光下根本分不清他的脸色。

    

    两个男人静静对视。

    

    误会了？

    杨念晴沉默半日，抬脸笑了：“南宫大哥……”   

    “李兄是君子，”南宫雪打断她，微微一笑，“虽行事有些不妥，但他的为人，在下是信得过的。”

    

    杨念晴不再说话。

    

    眼底终于又泛起明朗的笑意，李游道：“多谢。”

    

    语气一如既往地轻松自信，略带了三分感激，来自朋友的信任总是令人欣慰的。

    

    南宫雪点点头道：“不早了，早些睡吧。”

    

    说完他便转身进房间去了。

    

    杨念晴呆住。

    

    那目光在自己身上短暂的停留，其中神色，除了那片化不去的忧郁，还有什么？

    伤感，无奈，决绝……复杂得叫人看不透，很难相信，一个有着湖水般干净笑容的人却拥有这样一双眼睛。

    

    那目光似要穿透她，直看到她心底去。

    

    第二日众人按照计划进城拜访林星，小石头街不难找，这条街并不是主街，因此略显得有些冷清，正如同它的名字一样，毫不起眼，然而像林星那样的一个人，众人还是很容易就打听到了他的住处。

    

    院门不大，也不显眼，但四周环境很整洁清静，正适合居住。

    

    开门的仆人看着众人很不解，待知道来意之后，便客气地说声稍等，自己闭门去禀告主人，不消多时，他很快又打开门，热情地将众人迎进去。

    

    厅上，下人奉过了茶，恭谨地站在一旁。

    

    林家不算大富大贵，家仆不多，但从周围陈设也能看出主人的清雅不俗，壁间悬着几幅字画，并无题款，想是主人自娱之作，几幅画都还不错，只不过那字就略嫌单薄了些，劲道不足，清秀有余，可见他应该是个斯文细腻之人。

    

    空中隐隐弥漫着一股甜香，十分好闻，却不知是从哪里散发出来的。

    

    这是什么香？

    杨念晴正在好奇，一个人就走了出来。

    

    眉目清秀，神情温文，正是林星，今日他没穿紫衣，而是一身淡蓝色的袍子，衬着白净的脸，更显得文质彬彬。

    

    互相客套后，众人开门见山说了来意。

    

    待听得不是唐可忧派来的人时，林星长长松了口气，神色黯然：“唐大哥待我极好，当初听到出事，我也……”   

    他停住沉默许久，才又道：“但他当日纵然常来，也不过是与我论酒下棋，并没说过什么。”

    

    众人皱眉。

    

    杨念晴试探道：“林公子再想想，他失踪前那段时间，有没有说过什么特别的话，提到什么人，或者什么特别的事儿？”

    

    林星摇头。

    

    见他一问摇头三不知的，杨念晴泄气。

    

    李游忽然道：“据说唐堡主与夫人近年来有些不睦，不知林公子可曾听说过此事？”

    

    闻言，林星面露几分尴尬之色，含糊道：“应该……听过些。”

    

    李游道：“林公子可知其中内情？”

    

    林星似有些不自在，好一会儿才勉强笑道：“我虽与唐大哥交厚，但这些都是他夫妻二人之事，我到底是个外人，又如何知道这些。”

    

    众人互相看了看。

    

    何璧站起来拱手道：“如此，多谢。”

    

    林星也站起来，一脸歉意道：“实在是帮不上忙，抱歉得很。”

    

    “恕我等冒昧打扰，”南宫雪微笑道，“倘若林公子想起什么，不妨到唐家堡找我们，必不会叫人为难你。”

    

    林星答应，亲自送了他们出来。

    

    走在街上，杨念晴肯定道：“他在撒谎，看他的眼睛，还有那吞吞吐吐的样子，明明是知道什么，不愿意告诉我们，何况唐堡主的死若真和他没关系，唐可忧为什么老找他的麻烦？”

    

    李游道：“杨大姑娘的意思？”

    

    杨念晴沉吟道：“看他悲伤的样子不像有假，但他一定知道些内情，你们有没有想过，叶夫人讨厌他，不许儿女跟他接近，却又不让儿子为难他，当然可以解释叶夫人修养好，但这种态度还是不正常。”

    

    她停了停道：“你们都看见了，刚才林星公子的谈吐举止，很斯文谦虚，不像奸邪凶恶之辈，招唐公子讨厌还好说，年轻人脾气性格不投，可为什么会招叶夫人讨厌呢？”

    

    李游道：“奇怪就在这里，我也在想这件事，叶夫人那样的人，贤淑宽厚出名，应该不会轻易讨厌谁，林星这等读书人，理应博得她的好感才是。”

    

    杨念晴道：“而且我看他眼神一直都很柔和，要说斯文是装的，真的不太可能。”

    

    南宫雪点头道：“果真与他无关，他也没必要隐瞒，唐公子更不会为难他，看来他和叶夫人之间有些问题。”

    

    杨念晴揉揉鼻子：“我也是这么想的。”

    

    李游忽然扭过头，仔细端详了她半晌，长眉缓缓皱起。

    

    

