    “有美女？”

    林枫有些茫然地看了眼UI界面上的时间，不知不觉已经到了晚上八点了。

    退出游戏后，林枫直接来到了大厅里。

    嗯？还真有美女！

    当他目光朝着沙发那边看过去的时候，双眼之中也是止不住的诧异。

    只见此时沙发之上，正端坐着一位清丽脱俗的绝美女子。

    女子身穿一袭鲜红色连衣长裙，约莫是二十来岁，身材优美，五官清秀，很有大家闺秀的气质。

    那张白皙的脸颊吹弹可破，配上两道纤细柳眉，以及那双水灵的眼眸，更是增添了几分文雅气。

    不过……

    这美女咋看上去那么眼熟？

    总感觉好像在哪里见过似的。

    “林先生您好。”

    正当林枫回忆之时，那红衣女子却已经起身走到了他的面前。

    “您好。”

    林枫连忙收敛心神，很是礼貌地回应道。

    女子轻声一笑，随后说道：

    “是这样的，林先生，您去年八月份交的房租在今年八月已经到期了。”

    “但……直到今年十月，我在系统上任然没有查到林先生您的续费记录。”

    “刚好今天路过这边，所以想来看看林先生您这边是什么情况。”

    说完，女子还不忘对林枫露出一抹极为甜馨的笑容。

    “我靠！林枫，你居然欠了人家两个月的房租！没想到你是这种人！”

    还不待林枫开口，一旁的颜妍却是跟着开始起哄。

    林枫有些无语地看了眼这疯婆娘，接着便将目光落在了那红衣女字身上，歉意道：

    “实在是不好意思，您不提醒我都忘了这件事了。”

    “我现在就把房租续上！”

    说着，林枫便取出了自己的手机，随后将房租给转了过去。

    “已经转好了。”

    女子闻言，微微颔首，随后说道：

    “既然房租已经交好了，那么……我就先离开了，如有打扰，还请林先生见谅。”

    “哦对了！”

    似乎是想到了什么红衣女子从自己的夹包里面取出了一张名片，笑着说道：

    “这是我的名片，林先生若是有任何住房上的问题，都可以找我。”

    说着，她便将名片递到了林枫面前。

    林枫笑着将名片接下，轻声说道：

    “我送送您吧！”

    说着林枫也不管红衣女子有没有答应，便直接跟着走了出去……

    过了一会儿之后，林枫再次回到了房间内，却见此时的颜妍正双手环臂胸前，用着一种极为鄙夷的目光打量着林枫。

    “你干嘛？”

    林枫有些无语地看着颜妍。

    “不干嘛，我就是看你挺殷勤的，还把人家给送到电梯门口呢！”

    (；?＿?)

    听到颜妍这阴阳怪气的话，林枫也是投以鄙夷的目光。

    “人家毕竟是房东，我欠了两个月房租，自然是要客气一点。”

    “再者……这片小区确实不错，各种设施都齐备，而且还安静，房租又不是很贵，我可找不出第二个这么好的地方了。”

    “是吗？”

    颜妍眉头一挑，随后说道：

    “以你现在的财力，就算是买房也不是问题吧？”

    “说！”

    “你当初是不是为了搭讪这美女房东才故意租到这边来的？”

    “毕竟这小区离你上班的地方可不近！”

    颜妍看着林枫，冷声质问道。

    似乎是想到什么，她那水灵灵的大眼睛顿时瞪得老圆。

    “我知道了！”

    “你拖欠房租是故意的！就是为了看美女！”

    “好啊！林枫，我颜妍真是看错人了！”

    林枫没有搭理这疯婆娘，而是将那名片给拿了起来。

    当他目光落在名片之上后，双眼瞳孔却是陡然收缩！

    一股震撼感直接涌上心头！

    郗芸！

    四洲第一刺客！

    唯一一个将刺客玩到了极致的玩家！

    同时也是天道最强暗杀公会血月楼的楼主！

    随着林枫看到这熟悉的名字之后，顿时有无数记忆疯狂涌入了他的脑海。

    “难怪我会觉得这么熟悉！”

    “原来是她！”

    林枫看到这名字之后，整个人也是愣愣出神。

    记得前世林枫第一次和郗芸接触的时候，还是在万毒谷！

    那时候的林枫经历万毒谷无数毒物磨练之后，终于九死一生，获得了一场大机缘！

    将天道奶爸奶妈的顶级心法，不死心经给突破到了第九重。

    林枫也因此直接迈入了元道境巅峰。

    也正是那个时候，林枫遇见了同样被仇家追杀，身受重伤的郗芸。

    当时林枫实力大涨，看到奄奄一息的郗芸之后，便想试试自己的治疗能力。

    结果……

    一番施救之后，还真让林枫把她给救了回来！而且速度还远比想象中要快出了不少。

    救醒郗芸之后，才知道，原来她也是被自己朋友背叛，无奈之下才选择进入万毒谷。

    正所谓是相逢何必曾相识？

    同是天涯沦落人！

    加上林枫救了郗芸，两人之间很快就建立了友谊。

    和郗芸在一起的那段时间，也算是林枫漫无边际的黑暗之中，为数不多的光亮了。

    当时的林枫并不知道她就是天道第一刺客。

    直到林枫称帝大典的时候，郗芸率领血月楼三十六大天罡杀手前来道贺。

    林枫才知道，这个当初被自己救下的美女，竟然是血月楼楼主！

    他是怎么也没有想到，两人会以这种方式见面。

    也没有想到，堂堂血月楼楼主，竟然会是自己房东。

    心念至此，林枫的脸上也是多出了几分笑意。

    只不过……

    这几分笑意落在颜妍的眼中，却是显得有些猥琐。

    “啧啧……才看一眼就喜欢上了？”

    “不过也可以理解，毕竟对方长得漂亮，见色起意也很正常。”

    (;￢＿￢)

    林枫有些无语地看了眼这疯婆娘，随后说道：

    “你白天复习了一天，肚子也饿了吧？”

    “你知道就好！”

    颜妍没好气道。

    林枫苦笑一声，随后朝着冰箱走了过去。

    只不过……

    当他打开冰箱之后，里面除了一点剩下来的菜，以及一盒挂面之外……啥也没有了。

    (。-＿-。)

    “都这么晚了，外面菜市场估计都关门了……”

    林枫低声呢喃了一句，随后将里面的挂面拿了出来，回头看向颜妍，道：

    “家里东西不够了，我下面给你吃吧？”

