    第139章 唐三傻眼了，真正的魅皇降临

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    天地似乎静了。

    周遭所有力量，这一刻都全部进入到了冰点之中，而‘魅皇’此时也彻底被压制了下来。

    深渊冥凤之精神头骨一共为千仞风带来了两个魂骨技能。

    其一是镇魂。

    不管什么时候，都能保证精神攻击对他没有作用。

    其二便是这强制剥离。

    绝对魂力压制之后，可以将属于魂师的武魂都剥离出来，就如同他剥离玉小刚的黄金圣龙时候的一样。

    唐三现在本体不在这里。

    但‘魅皇’身上，却有着唐三的一部分灵魂力量。

    绝对的魂力压制已经满足。

    武魂无法直接剥离，但剥离出这一部分灵魂力量却轻轻松松。

    “不好！”

    唐三心中大急，隔空在‘魅皇’身上疯狂操作着，想要控制着‘魅皇’逃走。

    不过……

    在千仞风眼皮子下面。

    别说此时的唐三了，就是深渊世界的那个深渊圣君，如果想要从他面前安然无恙的离开，都觉悟可能。

    无他的允许。

    逃走，就是奢望！

    更何况，在动用魂骨技能的同时，千仞风也将永封陵墓一并的镇压了下来。

    一切灵魂力量，都将在陵墓中沉寂。

    唐三，已经是砧板上的鱼肉。

    “啊啊啊……”

    “千仞风，你这个杀千刀的狗贼！”

    “你自诩你的武魂殿是正义，你却用的都是这些阴邪的手段！”

    唐三愤怒咆哮。

    意识到自己真的无法将这一部分灵魂力量挣脱出去，疯狂的吼着想要刺激千仞风，想让千仞风露出破绽。

    只是，千仞风静默地听着唐三这些怒斥，脸上的表情依旧很平静。

    “正义的是武魂殿，不是我千仞风！”

    “我正义又如何，邪恶又如何，做的事情问心无愧即可！”

    “你自诩你的所有想法是正义，你自诩你是一个真正的清高人设，你做的事情又是如何？！”

    千仞风平静地说着。

    看着‘魅皇’身体之中一道浅浅的影子被剥离了出来，脸上露出了满意之色。

    不出意外。

    强制剥离并不仅仅是局限在剥离武魂的事情上。

    对于一个魂师而言，武魂实际上就等同于是灵魂的一部分了。

    能够剥离武魂，也就能够剥离灵魂。

    将唐三这一部分灵魂力量从其中剥离出来之后，千仞风挥手将被操控的‘魔魅’震飞。

    随后，所有的注意力都落在了唐三身上。

    “不是很强的灵魂力量，看来他还是很小心，只用了一小部分灵魂力量来控制魔魅。”

    千仞风轻语。

    靠着感知，大概知道了此时唐三这一股灵魂力量的强度。

    这时，古月娜看到千仞风竟然真的将唐三控制魔魅一族的灵魂力量剥离了出来，眼中泛起了惊讶之色。

    “你的手段的确很奇特！”

    “这一股灵魂力量要之也无用，还不如之前将那一头魔魅直接拍死算了。”

    古月娜冷哼道。

    双手叉在腰间，依然与千仞风保持着相对峙的态度。

    “这一部分灵魂力量虽然很微弱，但是却有大用处。”

    “如此，便是可以在不摧毁深渊世界的情况下，通过他这一部分灵魂力量去锁定他的本体在什么地方。”

    “你说, 我为何要这么大费周章？！”

    千仞风轻语解释。

    看着古月娜叉腰的样子, 明摆着各种要挑刺自己的样子, 嘴角抿起了一抹浅浅的笑容。

    这个傲娇的银龙王。

    自从被征服了之后，总还是在找寻着任何机会啊！

    闻言，古月娜语塞。

    意识到自己吃瘪之后, 表情立马僵了下来，果断将脑袋朝着一边扭去, 留给千仞风一个后脑勺。

    而唐三这里, 听得千仞风与古月娜的对话, 一小部分灵魂体的脸上，露出了惊悚之色。

    “他们想要通过我这一部分灵魂力量定位的本体在什么地方？”

    “这不行！这绝对不行！要是让他们找到我的本体在什么地方, 那我岂不是难逃一死了？”

    “想办法，快点想出一个办法，我不能就这样死了, 我还没有完成修罗神大人的考验, 我还没成为真正的修罗神呢。”

    一时间, 唐三心中慌如老狗。

    因为只是一小部分灵魂力量, 也看不到脸色青一阵子红一阵子的表情。

    惴惴不安的心情，灵魂上的波动十分巨大。

    这一点, 自然没能瞒过千仞风，千仞风静静地看着，正打算通过这一部分灵魂力量去锁定唐三本体在什么地方的时候。

    一阵雾气突然袭来。

    这一阵雾气比之之前的雾气更为庞大。

    而这一阵灰雾之中, 一道倩影正款款的走了过来。

    婀娜的身段，哪怕在灰雾之中, 甚至都无法看到真容如何，都依然让人怦然心动。

    如此一幕, 唐三也是注意到了。

    灵魂力量波动很是剧烈，心中好似有了一阵阵喜色。

    “灰雾突然来袭, 那一道影子的实力似乎很强，难道是深渊之中的一方霸主？”

    “看这个样子，似乎是为了找茬千仞风他们来的？这样是不是我就有机会可以逃脱了？”

    “应该是一个机会，得好好尝试抓住这个机会才行。”

    心中默默地盘算着这些。

    唐三将自己所有专注力全部都集中了起来。

    他可不想让自己这一部分灵魂力量落在千仞风手中，此时感觉到了机会，他只想找到机会逃之夭夭。

    然而，正当他这里将想法落定下来，准备等待机会的时候，千仞风的声音适时响起。

    “这种能量波动。”

    “且又和之前的魔魅差之不多。”

    “看样子，应该是真正的魅皇降临了，或许是为了她的族人被奴役控制的事情？”

    千仞风淡淡的看着灰雾之中的倩影。

    清冷的声音响彻在古月娜耳边，同时也响彻在了唐三耳畔。

    清清楚楚听到这么一句话。

    刹那间，暗中的唐三表情都变了，一双血红色的双瞳瞪大了好多倍。

    一口气差点儿没能吸上来。

    真正的魅皇降临？

    自己之前控制的那个‘魅皇’竟然还不是真的。

    现在，这真正的魅皇突然出现，难道是……

    想到十分可怕的后果。

    唐三的一颗心, 猛地悬了起来。

    脸色，彻底苍白。

    (本章完)

