    第1413章小丫头根本就不靠谱

    “我也挺想知道的。”身旁的男医生附和道。

    在罗森公爵出现头痛的第一时间，他们就已经给他诊治过了，也做了非常全面的检测，结果就是什么都没检测出来。

    罗森公爵的脑部，并没有任何问题。

    会引起头痛的其他发病部位，他们也检测过了。

    可以说，罗森公爵是从头到脚，能检测的地方全都仔仔细细的检测了好几遍。

    他们医科协会的会长是世界上知名的专攻脑部病症的大拿，也没能检测出来罗森公爵头痛的具体病因。

    一个还不到二十岁的小丫头片子，就靠着一双眼睛一双手把脉，能诊断出来什么。

    不过就是装装样子而已。

    罗森公爵也是病急乱投医，什么都没调查清楚，就让这样的一个小丫头给他看病。

    就不怕没什么病，也给瞎治出来什么病吗。

    几个人，都是一副看好戏看笑话的心态看着秦烟在给罗森公爵把脉另一只手。

    大约十分钟后。

    秦烟把脉完了。

    “秦小姐，如何？”罗森公爵迫不及待的问道。

    秦烟松开手，抬头看着一脸焦急之色的罗森公爵，淡淡道：“罗森公爵，我想先问你几个问题。”

    罗森公爵点头：“秦小姐请问。”

    秦烟问道：“你平时是否经常夜不能寐，即便是睡着了，也会时常从梦中惊醒，然后就再也无法入睡。”

    罗森公爵正要回话，就听到身旁有人轻哼了一声，语气不是很友善的说道：“公爵的这些毛病，威尔殿下应该早就和你说过了吧，你不是早就知道了吗，还需要再问？”

    克丽丝眼里的不屑和讥讽越发明显了。

    果然，她就知道这个小丫头根本就不靠谱。

    罗森公爵夜不能寐，时常惊醒，惊醒后便再也无法入睡的毛病，他们谁不知道？

    装模作样的把脉了半天，说出来一些别人早就知道的病症唬人么。

    这种小把戏，糊弄下外行人也就罢了。

    在他们这群专业的人面前，也敢这么糊弄？！

    “没错，大家都知道罗森公爵有这些毛病。秦小姐，你问这个并没有什么意义吧。你还不如直接说说，你刚才把脉了那么久，究竟有没有诊断出什么来。”站在克丽丝旁边的男医生和她一唱一和的。

    秦烟转过头，漆黑的眼眸眯了下，半眯着眼看向两人。

    克丽丝也在看秦烟，正好对上她的目光，忽的被这个原本没被她放眼里的小丫头的目光给刺了下，目光竟然不由得闪躲了下。

    等她意识到她这个闪躲的行为时，她愣了愣，眉头蹙了起来。

    “秦小姐为什么这样看着我？难道，我哪里说的不对？”克丽丝也眯了下眼，并没有掩饰眼里的轻蔑之意。

    “克丽丝，劳恩，你们不可以这样失礼。”罗森公爵出声斥责道，“让秦小姐把话说完。你们有什么话要说，也等秦小姐说完了再说。”

    克丽丝明显还有点不服气，她抿了抿唇，将头扭到了一边。

    “秦小姐，你刚才说的那些毛病，我确实都有。”罗森公爵这才回答秦烟刚才的问题，“从我头痛开始，我的睡眠状况就特别差了。这两年，我没有一天是睡好过的。”

    (本章完)

