    小孩子大概只有六七岁的样子，一双眼眸倒是很明亮，或许是长年营养不足，显得有些瘦弱和皮肤偏黄的感觉。

    他看着曹昂的饭团，唾沫都咽下去了。

    不过他还是很有教养的，或许平时父母教的还不错，所以他第一时间没有去接着曹昂的饭团，而是回头用祈求的眼神看了一眼自己的母亲。

    他的母亲倒是有些为难，做这饭团几乎用了全家好几天的口粮，主要是为了让恩公能吃好一些，可她又有些心疼儿子。

    “吃吧！”

    曹昂看出来她的犹豫，正正是这样的犹豫，让他的心中有一种被撕裂的痛。

    他一直没有从太平的年代扭转过来。

    因为他出身曹家，曹家乃是富甲天下的豪族，他的祖父那是能一掷万金来卖一个官位的狠人，曹家的财富，哪怕放眼天下，也是数一数二的。

    出身这样的豪族，所以即使生活落后一些，可也不曾忧愁过吃穿。

    可普通的百姓，吃饭是很苦难的。

    纵观两千年的封建时代，即使是一些皇朝繁荣巅峰的时候，事实上百姓的生活依旧没有能走出温饱线的。

    吃上饭，这三个字之难，炎黄大地几乎用了几千年才实现了。

    “叔叔给你，你就吃吧！”

    母亲终究是心疼自己的儿子的，她温柔的说道。

    “谢谢叔叔！”

    小孩子笑的那眼睛的明亮和璀璨，让曹昂心中有一种非常受用的感觉。

    “你会读书吗，叔叔教你读书好不好！”

    曹昂闲着也是闲着。

    “好啊！”

    “会不会耽搁恩公养伤！”孩子的母亲有些担忧的说道。

    “不会！”

    曹昂摇摇头，笑着说道：“大嫂子，承蒙你们收留，我也没有什么能回报你们的，我也算是一个读书人，读过一些书，我如今恐怕还需要在这里藏几天的时间，闲着也是闲着，我来教孩子读书吧！”

    “那就有劳恩公了！”

    孩子的母亲是见过大场面的，她虽然只是一个普通家族里面丫鬟而已，可也见多识广，所以她才锲而不舍的教自己的孩子读书，因为她知道，只有读书，才能让她的孩子挣脱这种人下人的生活。

    可她本身没有太多的墨水，只是认识几个字而已，甚至还是一个半文盲，能交给孩子的更是少了，家里面又给不起束脩，即使给得起，也很难把孩子送入私塾读书，一般的私塾，都是乡绅豪族建立的，没有关系，根本不可能去读书。

    所以她一听到曹昂能教孩子读书，顿时心花怒放起来了。

    ……………………

    城西莫家。

    “废物，一群废物！”莫遇通红双眼，心中一团团的怒火在燃烧：“人就在眼前，居然都抓不住，要你们何用！”

    阎鬼苦笑。

    他能活着回来已经不错了。

    还想要抓人。

    那剑客的可怕，他算是领教了，如今的虎口都还在流淌鲜血，浑身的内息都有些震动。

    “父亲！”

    旁边的莫南有些苦涩，道：“不能怪阎鬼，此人的确不凡，闯出了阎鬼的围攻，还敢孤身持剑闯城门，连杀十二县兵而强行用绳索攀城而出，如此身手，想要抓住，太难了！”

    莫遇闻言，却没有听进去，而是越发的心中嗜血，越是孤独的人，越是渴求亲人的存在，整个莫家的这一代之中，唯有弟弟算是他亲人。

    如今亲人被杀，仇人却扬长而去。

    “不过也不是没有收获的！”

    莫南看到他父亲有些想要发飙的感觉，连忙说道：“父亲，此剑客的确厉害，但是他并非独行客，他还有一个伙伴，此人尚且年轻，不如剑客实力，在围攻的时候，已经受伤，相信没有能逃出去，还被我们堵在城中，只要我们慢慢找，应该能找他出来，只要把他找出来，就有可能诱引这个剑客出来了，毕竟江湖人，讲义气！”

    “是吗？”

    莫遇皱眉。

    他又看了一眼游侠阎鬼。

    “的确！”

    阎鬼点头。

    这时候莫南才继续说道：“这人在围杀的时候，被我们的弩箭所伤，只是躲起来了，但是他的伤口需要处理，不然熬不过多久，所以我已经在各大药铺都布置了眼线，只要有人来买止血外伤的药材，就肯定找得到此人！”

    他话音才落下，这时候就一个青衣护卫走进来了。

    他禀报说道：“家主，大公子，刚刚庆南药铺和白鹤药铺都传来消息，有人买了一些止血外伤的药材，经过我们查处，是同一个人，而且分开购买，肯定有问题！”

    “找人跟住此人没有！”

    “已经跟上去了！”

    “立刻通知县兵，阎鬼，再给你一次机会，亲自带人去把人抓回来！”莫遇阴冷的说道：“这一次如果你还抓不到人，你就不用回来了，我们莫家，不养废物！”

    “是！”

    阎鬼咬咬牙，这一次可能要下狠手了，江湖游侠不好做，他之所以投靠莫家，是因为莫家的待遇很好，离开莫家，他只是一个莽夫，在莫家，起码在徐州都算是有些小地位。

    这就是世家门阀的影响力。

    …………………………

    周三高兴的提着药材，还买的一些米面，哼着小曲，往这家里面的去。

    他还是有些小心。

    回到家之后，好看了看，外面并没有人跟着，才安下心来了，只是他并非专业的，并没有发现，一个轻功不错的人正在吊着自己。

    “恩公，所有药材都买好了！”

    周三回来的时候，曹昂正在教孩子读书。

    周三的儿子小名叫小乐，大名叫周乐，倒是也算是一个聪慧的孩子，曹昂没有按照常规性的蒙学来教他。

    因为他手中也没有论语。

    倒是能背。

    可他本身就有些感觉，论语蒙学是比较困难的事情，说老实话，没有一定理解能力的人，针对论语，想要入门需要时间长。

    而曹昂直接用了后世才有三字经来为周乐启蒙。

    三字经可是启蒙的经典。

    哪怕是后世的小学生都在读着三字经来启蒙，这里没有执笔，曹昂以沙子为纸，以木棍为笔墨，来教他写字。

