    轰！轰！轰！

    震耳的爆鸣声不断在耳边响起，萧寒躲避黑白两种气流的同时，目光也不由得看向界域夹缝深处。

    那边究竟有什么，其实他也是非常好奇的。

    可这界域夹缝之中是没有方向感的，进去倒是很容易，但想要出来就不是那么简单了。

    所以尽管想要过去看看，一时半会儿他也还是拿不定主意。

    “萧寒，快点过去啊！”

    有些等不及的七彩游龙喊了一声，立刻又道：“只要我的记忆完全恢复了，肯定是有办法将你带出来的。”

    “既然我曾经来过这个地方，那对这里应该也是极为熟悉的。”

    “而且我还有一种非常强烈的预感，这界域夹缝的深处，可能藏着一个惊天秘密。”

    “这个我相信。”萧寒脸上闪过一丝凝重之色，沉声继续说道：“可若是我们进去之后，你的记忆没有恢复怎么办？”

    “要知道界域夹缝这种地方，是完全没有方向感的，咱们可能会彻底迷失在里面的。”

    “不至于。”七彩游龙连忙说了一句，急声解释道：“就算是我的记忆没有恢复，但在这里找到一颗天魔结晶应该不会太难。”

    “到时候你的天神战甲，也便可以召唤出一对天神之翅来。”

    “不仅可以让你的速度直接飙升数倍之多，甚至还能轻松躲避这四周暴虐的阴阳之气。”

    “只要速度足够快，就不会迷失在这界域夹缝之中。”

    “那可不一定。”萧寒还是有些犹豫，沉声继续说道：“这界域夹缝我虽然没有来过，但占地面积应该不会比蓝星小吧！”

    “即便我的速度足够快，可那通道直径也才只有十多公分。”

    “若是在这里没有准确的方向，想要找到回来的通道，和大海捞针应该没什么区别吧！”

    “哪有那么夸张。”七彩游龙急声说了一句，立刻解释道：“这界域夹缝之中，可不是仅有刚刚那一个出口。”

    “大海捞针虽然很难，但若是这针的数量有很多，那就不一样了。”

    “而且你的听力也远胜于常人，甚至能听到百公里外的声音，这对找到出口可是有很大帮助的。”

    “你仔细感觉一下，通道那边的声音和这里是不是不一样。”

    “咦，还真是。”听到七彩游龙这么说，萧寒立刻仔细听了一番，脸上顿时就露出了一抹喜色。

    身后千米之外的地方，有着特别明显的回音。

    而随着听力也提升到八级，他此时能够听到的范围，其实已经超过了一百公里。

    这也就相当于，拥有了一个探测范围超过百公里的雷达。

    不用再担心会在界域夹缝迷失方向，萧寒的眼神也随之猛的一亮，立刻就向七彩游龙所指的方向飞去。

    轰！轰！轰！

    界域夹缝之中的阴阳之气，通过不断的对撞，发出连续不断的轰鸣声。

    而对撞产生的破坏力，即便穿着天神战甲的萧寒也无法承受。

    所以他飞行的速度并不是太快，不仅要时刻警惕爆炸所产生的冲击波，也还要留意天魔结晶的下落。

    若是天神战甲的第二层封印被解开，不仅实力会增强很多，就连战甲的防御也会更强。

    轰！轰！轰！

    听着耳边不断传来的轰鸣声，通道那边的回音也慢慢听不到了。

    本来以为召唤七彩游龙的东西应该不会太远，但现在显然和他想的不一样。

    萧寒闪身躲开碰撞在一起的阴阳之气，有些着急的说道：“这都跑了几百公里了，怎么还没有到啊！”

    “那东西究竟还有多远，你的感觉该不会错了吧！”

    “没错的。”七彩游龙连忙说了一句，立刻又伸爪向前一指，沉声说道：“我能够感觉到，呼唤我的东西就在那个方向。”

    “只是想要过去，可能需要一些时间。”

    “感觉这百公里跑下来，好像距离并没有拉近多少，那东西应该在数千公里以外的地方。”

    “操，那么远。”萧寒怒声骂了一句，却也没有任何的办法，只能继续躲避着阴阳之气，向界域夹缝深处狂奔。

    ······

    北极。

    数万头变异兽聚集在一起，驱使着超过千万的兽潮，快速向彼得堡的方向狂奔。

    而兽潮中央，也有一个消瘦的身影，正坐在一头银狼的背上。

    在这头银狼的身边，也聚集着数头九级的北极狼，甚至还有几头年轻的雄性北极狼，在不断向银狼示好。

    吼！

    突然远处传来一声沉闷的怒吼，银狼的脚步也立刻一顿，开口直接说道：“前锋已经距离彼得堡不到三十公里了，接下来该怎么做？”

    “按之前说好的，先过去五个八级变异兽。”

    邱明远沉声说了一句，继续又道：“不过可别杀的太狠，给他们最大的压力就可以了。”

    “这个，好像有点难。”

    啸月天狼看着远处的兽潮，低声吼道：“兽潮一旦开始攻城，就会变得不可控。”

    “那些变异兽一旦真的杀疯了，也就不可能再听我的了。”

    “嗯，这倒也是。”想到变异兽和人类不一样，根本不可能做到令行禁止，邱明远的眉头立刻皱了起来。

    稍稍思索了一会儿之后，立刻又道：“既然这样，那出手的八级变异兽再减少两个，多派一些七级变异兽过去。”

    “为了以防发生意外，让剩余的七级变异兽全都到这边来。”

    嗷呜！

    啸月天狼听到这样的吩咐，立刻仰天怒吼了一声，而附近的北极狼也一起，将这道命令向远方传去。

    嘟！嘟！嘟！

    而正在这时，一道急促的响铃声，突然从上衣口袋中传出。

    察觉到这里已经有了信号，邱明远立刻掏出手机，在屏幕上轻轻滑动了一下。

    “快跑，罗斯那边发射核弹了。”

    手机刚刚接通，韩奉的声音就传了过来：“一共有二十枚导弹，里面至少有三颗大当量氢弹。”

    “导弹的攻击地点，我们已经计算出来了。”

    “尼玛，直接上核弹呀！”邱明远满脸震惊的惊呼一声，立刻将空间戒指里的平板拿了出来，手指快速在上面滑动了几下。

    眼见其中一颗核弹的落点，竟然距离他这边不到一公里，他的脸色猛的一变，连忙急声喊道：“快走，这里不安全，往那个方向跑。”

    咻！

    而这时，远处的天空中，也已经出现了十余个拖着长长尾焰的物体……

