    一男人不耐烦的道：“给我闭嘴！湛爷是你想见就能见的！再不老实老子敲晕了你。”

    “你敢！”白萱冷冷的瞪着男人：“你算了个什么东西，也敢动我！”

    “你！”男人猛然扬起手掌，犹豫了下，巴掌却没有落下去。

    白萱冷笑一声，面色上满是嘲讽。

    她终究是白家的人，这些下人岂敢随意对她动手。

    她动了动唇正要开口，讽刺的话还没说出口，一只纤细的手猛然向她的侧脸挥了过来，发出清脆的响声。

    紧接着一女人的声音响起：“哼！他是不想打女人，但我可不管这些！”

    白萱脸颊迅速红肿起来，瞪着女人冷声道：“你又是个什么东西？”

    话音落下，紧接着又是一巴掌赏在她脸上，脸颊更加红肿，唇角沁出一抹血丝。

    女人悠悠道：“老实了吗？”

    白萱哪里受过这种屈辱，恨恨的咬着牙，冷声道：“你找死！”

    女人轻笑一声：“你先保证自己能活下来再说吧。”说着，女人转头看向宇文承渊：“堂主，把这女人交给属下吧？”

    宇文承渊看了女人一眼，又看看旁边两个男人，淡淡道：“还是你们一起带她过去吧。”

    三人随即颔首：“是。”

    看着几人离开的背影，宇文承渊忽然道：“等等。”

    几人顿住脚步，回头看向他，女人问：“堂主，怎么了？”

    宇文承渊道：“还是我跟你们一起去吧。”

    万一路上出了什么情况，以白萱的身手，这三人恐怕对付不了。

    白萱看着走过来的宇文承渊，沉声道：“你们要带我去哪？”

    宇文承渊冷漠道：“犯错的人一般被送去哪，白小姐不清楚么？”

    闻言，白萱顿时慌了神：“你........你们不能这么对我？”

    “昨晚你对湛爷动手的时候就应该想到这种后果。”

    此时，白潇潇忽然回来，白萱像是看到了最后的救命稻草一般，嘶喊道：“潇潇，潇潇，救我。”

    白潇潇震惊的看着众人：“这.......这是怎么回事？”

    “他们要把我关进那个地方。潇潇，你要救我，我帮过你，你必须救我！”

    白萱挣扎着被塞进车里。

    宇文承渊淡淡的看了白潇潇一眼，随即上了车。

    白父立刻过来：“潇潇，你回来了。你姐姐被商司湛的人抓走了，你得救她。”

    看着男人，静默良久，白潇潇才道：“伯父，我早就劝过你们不要这么做，可是你们不听，现在谁也救不了她了。”

    “怎么救不了！当初可是你救了风清颜，她现在是北冥越的夫人，他们跟商司湛关系好，说说情不就行了，怎么救不了！你是不是不想帮你姐姐！难道你要眼睁睁看着你姐姐出事？”

    “我帮她还少么？这次是她太过分了，她咎由自取，我帮不了。”说完，白潇潇转身回了自己车上。

    下午，时浅终于缓缓醒来。

    头却依旧昏昏沉沉的，紧接着，商司湛温柔的声音传来：“浅浅，你醒了。”

    时浅侧目看向他，随即撑着身子坐起来：“几点了？”

