    “今天没有诗句了，朕今天来是为了另一件事。”

    秦轩面带笑意，看着面前的仲文赋。

    而此刻的仲文赋，心中却是有些懵逼，除了接诗，陛下还会找我干什么？

    等等！

    仲文赋看着秦轩的笑脸，突然面色苍白。

    不会吧！

    陛下不会真的有那种癖好吧！

    “陛下…”

    仲文赋边支吾着，边往后退。

    而秦轩看到仲文赋的样子很是疑惑，自己不过是想到了以后可以随时随地使用仲文赋这个工具人，再也不用来回跑了，这才面带笑意，难道被他看出来了？？

    朦朦的微弱黄光从秦轩手中发出，又是一面海角镜出现在秦轩的手中。

    “咳咳，文赋先生，朕偶得一件异宝，此后你我再交流诗赋，便可以更加便捷。”

    秦轩说完这句话后，又将海角镜的功能一一告知仲文赋。

    而仲文赋听到原来是这件事后，提着的心终于放下，呼了一口气说道。

    “陛下对诗词一道的热爱真是深沉，怪不得能取得如此成就，文赋心悦诚服。”

    如此异宝，除了陛下心爱的女子和内阁的首辅辅相，第四个便是给了自己，这令仲文赋很是感动。

    当然在仲文赋心中，秦轩是因为热爱诗词一道，才会如此看重他，而并不知道他就是个纯纯的工具人。

    和仲文赋聊了几句后，秦轩离开书院，回到皇宫中。

    “终于将所有事情都做完了，接下来就等霍去病与张居正回到皇城，然后开启对十大皇朝的吞并战争。”

    想到这里，秦轩英俊的脸庞突然又变得凝重起来。

    天魔教！

    自己杀了天魔教的核心弟子，等到天魔教发现后，定会上门寻仇。

    不比阴阳魔宗，天魔教就算在二流宗门中也是佼佼者，教中是有道宫境强者的。

    以秦轩如今的实力，越境斩杀轮海境已经是极限，若真有道宫境降临，秦轩只有死的份。

    被秦轩斩杀的天魔教核心弟子李璧，这次应该是来三流宗门中收取供奉的，根据正常情况，每个二流宗门下面大约掌控着十多个三流宗门，势力越强，掌控的三流宗门的越多，以天魔教的强大，门下必然掌控十个以上的三流宗门。

    而一个宗门被收取供奉，收取后按惯例还会款待前来收取供奉的弟子，以尽地主之谊，这样的话，一个宗门就算两天收取供奉的时间，也就是说，李璧二十多天不回天魔教，也是不会被怀疑的。

    但这是以阴阳魔宗在前列收取供奉的宗门行列中算的，万一阴阳魔宗是李璧最后一个到达的呢？

    如果是这样的话，估计数天后天魔教就会发现不对劲，到时候一定会派出弟子到三流宗门中探查，等到那时，秦轩斩杀李璧的事情败露，大秦皇朝便会迎来灭顶之灾！

    “呼！看来现在还不能放松，就折中来算，十天时间！我一定要在十天内突破到道宫境，而且至少是五级道宫境，这样才能抵挡住天魔教。”

    “如今提升境界和实力的方法有四种，一是潜心修炼，只不过哪怕有天道神体的神级修炼天赋，十天内想提升这么多境界也是不可能的事，这也是最慢的一种方法。”

    “二就是每日的签到，若是可以签到到神级丹药，也许可以在十天内提升到道宫境，但是系统签到的随机性太大，不能把希望全寄托在签到上。”

    “三则是帝国养成任务，只要能完成帝国养成任务，也会获得奖励，不过依靠前两次的经验，帝国养成任务奖励的都是对大秦皇朝有用的，对自己的修炼反而没有什么用。”

    “四便是皇朝龙气，只要吞并了十大皇朝的疆域，大秦皇朝的气运就会暴涨，到时龙气入体，十大皇朝的磅礴龙气，自己至少能突破一个大境界。”

    想到这里，秦轩脑海中有了规划。

    其实通过分析来看，最主要的便是吞并十大皇朝这一步！

    潜心修炼速度太慢，可以排除。

    签到这件事，主要看命，自己控制不了。

    而第三种帝国养成任务，其实与第四种吸收皇朝龙气是重叠的，第四种方法圆满完成，意味着帝国养成任务也就完成了，一举两得。

    所以，当下最主要的，便是怎样能在十天时间内，攻占十大皇朝。

    “术业有专攻，在我不能出手的情况下，还是需要依仗霍去病。”

    想到这里，秦轩拿出天涯镜，将灵气输入其中。

    随后湛蓝色的镜面上浮现一行文字。

    【神幻虚联建立！将海角镜持有者拉入后，便可进行群聊！】

    秦轩闭上双眼，脑海中顿时浮现四团散发朦朦土黄色的光团。

    其中三团光芒闪耀，最后一团却黯淡无光。

    秦轩在感受到那团代表着林云辅的光团后，将其拉入群聊。

    【海角镜持有者林云辅，加入群聊！】

    此时的内阁中，林云辅袖中突然两声震动，于是林云辅赶忙将海角镜拿出来，只见镜面上字迹浮现。

    【已成功加入神幻虚联！】

    【秦轩：林叔，速派轻骑兵将张居正接回皇城！急！】

    在告知众人海角镜作用时，秦轩将群聊的功能也对他们说了，所以林云辅在看到秦轩的话后，没有半分犹豫，赶忙冲出内阁，到天政殿中，对兵部尚书下令，派轻骑兵去接已经接近皇城的张居正。

    而秦轩在发送完这句消息后，下一刻便出现在皇宫上空，然后朝着阴阳魔宗方向飞去。

    如今时间紧迫，不等再等霍去病慢悠悠的回来了，秦轩要直接去将其带回，而张居正此刻也已经接近皇城，所以秦轩让林云辅下令派出轻骑兵，想必一两个时辰后，便能抵达皇城。

    月光如水般倾泻在山峰之上，一道流星轰然落在阴阳魔宗的大殿上，将镇守在这里等待军队的秦卫们惊醒。

    唰唰唰！

    一把把刀剑拔出，清脆的声音接连响起。

    但是当他们看到那一袭白衣后。

    砰砰砰！

    沉闷的跪地声盖过了刀剑的清脆。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    秦卫们齐声叩拜，却没有等来回复，只感觉一阵劲风吹来，然后等到他们再次抬起头时。

    他们惊讶地发现，他们的头头不见了！

