    魏澄想要扶着林零站起来，毫不意外地，林零又是一个踉跄。

    “林零姐，都会好起来的……”魏澄看到她心碎难过的模样，都禁不住落泪。

    他们的状况，在平淡无波的日子里，充斥着忧伤泛滥的戏剧性。就好比一出落幕前可以令满场的观众潸然泪下的戏码，演员们在台上纵情投入，连带着观众都不由得沉沦。

    灯光下泪痕都在反光的两张脸孔，定格在那里，再也没有机会进行下一次的拥吻，却永远带着世上所有的感性凝视彼此。

    这大概就是管津文和林零当下的关系。他们的关系，是分崩离析的，也是失重的。

    “我是不是糟糕透了？”林零会想着自己刚才的模样，又是一阵后怕。

    “没有，林零姐，你很好，管学长提出分手也有他的不得已，并不是要抛弃你的意思。”魏澄扶着林零的肩膀。她的目的是宽慰，可是在无力改变的事实面前，她的每一句安慰，听起来都像是狡辩。

    “走吧，我们回办公室。”林零拔起步子就想要回到自己的工位上去，被魏澄拦住，“林零姐，你现在的状态不好，要不然你下午请假休息吧。”

    “我没事，我不要紧。”有什么困难是不能随着时间的推移被缓慢解决的呢？再怎样艰难，也不能在需要朝夕相处的同事面前暴露自己软弱的一面。千万不能让同事们抓住自己的弱点，因为大家平时虽说是和睦共处的关系，可在工作这件事上，他们还是存在竞争关系的。

    于是，林零扶着洗手间的墙面，每一步的迈出都无比费力。她也不许魏澄扶着，只是尽量保持身体正直，小步小步地走向自己办公的位置。

    当高塔上的每一个砖块都开始摇摇欲坠的时候，哪怕它看上去格外坚固，只需要一阵若有似无的微风，就可以使它轰然坍塌。

    林零昏倒了。

    她的身体就是一团被风卷起的落花，魏澄接住她的身体的那一刻，双手几乎没有感受到什么重量。

    天哪，这些天林零究竟瘦了多少斤……明明每天都在按时吃饭，为什么感觉她的骨骼如此地清晰，都硌得魏澄的手生疼。

    ……

    林零不是第一次在病房醒来了，那股熟悉的消毒水气味熏得她头生疼。

    “……怎么又是这里？”林零一眼就看到了病房的号码。

    0823

    她之前就是住在这同一间病房的，所以对这里的一切都算是比较熟悉了。甚至她一抬眼，好像还能看到管津文带她来住院的那天，忙东忙西为她收拾东西的身影。

    “老管，你休息一会。”林零下意识地念他。

    面前自然是不会有管津文的身影的。只有魏澄在忙前忙后。

    “林零姐，保暖瓶给你放在这里啦。”魏澄甜糯的声线把林零拉回现实。

    老管他，不在这里啊。

    窘迫在她的身体里不断扩散。她只有管津文在病房陪着自己的时候，才会感觉自己的神经是放松的。魏澄在这里，她好像没有办法很自然地进行吃饭、入睡、散步等一系列生活中必经的程序。

    “大橙子，你不用忙了，我自己来就行。”她正准备下床，发现自己的手上还戴着心电监测仪，打着点滴。

    “你看，你行动又不方便，就不要硬撑啦。在床上好好躺着休息吧。我来。”魏澄赶忙拦住林零，自己继续把病房布置得井井有条。

    “大橙子，我能拜托你一件事吗？”

    “林零姐，你说。”

    “可以麻烦你把暖瓶挪个位置吗？挪到电视机柜的这一侧来。我不看电视，不过把暖瓶放在那方便我倒热水喝。”林零缓缓地开口道。

    她不是真的想到倒水方不方便的问题，而是她记得，管津文每次都会替她把暖瓶放在那个位置。她看到暖瓶放在那里，就好像管津文还在病房里陪伴着自己。

    魏澄不解其中的深意，只是按照林零的要求照做了。她发现自己只是简简单单地挪动了暖瓶的位置，可是林零却不知道为什么，突然长舒了口气，脸上还露出释然的微笑。

    “林零姐，你现在要喝热水吗？”魏澄问道。

    “不慌，我待会自己去倒。现在是不是已经不早了，你快回去打卡吧。”林零催促着。

    “我已经请了今天下午的假啦。”魏澄吐了吐舌头。

    这傻丫头。

    林零很感激自己的身边有这样至善至诚的朋友，她也不知道医生给她输液用了些什么药，感觉自己的心境前所未有地稳定。

    这也许就是镇静剂的魔力吧。她醒转的时候脑海里的第一反应的确是呼唤管津文的名字，可是她的躯体全然在药剂的掌控之下，竟然全然没有了之前在洗手间痛哭的时候那种撕心裂肺的窒息感。

    “那，麻烦你了。”出于礼貌，她也应该认真地答谢魏澄，毕竟魏澄本没有义务为她做这么多。她都不知道自己昏迷的时候，魏澄是不是垫付医药费、替她拿行李，各种忙前忙后。

    “没关系的。”魏澄温暖似阳，即便是呆在已经脆弱得不堪一击的林零身边，她也依然笑容和煦。

    “医药费是多少啊？”林零问了句。

    魏澄告诉她数目，林零顿时意识到这不是一笔小钱。魏澄能够二话不说地帮自己垫付，确实是把她作为极其重视的朋友去看待的。

    林零把医药费转给魏澄，魏澄也不急着手下，还是继续把病房内的一切都打点妥当，才坐到林零隔壁位置的空床上陪伴她，顺手收了。

    魏澄真的有这种魔力，总让人心里感到暖融融的。

    一阵目眩，林零索性阖上眼眯一会，也正好可以让自己的神经放松一下。

    却不料刚一入睡，就梦到了管津文。

    怎么又是他？能不能不要继续折磨她了？一直在脑海里挥之不去只会让林零更痛苦啊……睡梦中的林零眉头都皱紧了。

    这一次出现在梦里的管津文倒是很温柔，林零见到他脸上挂着浅笑的样子就有些来气，她带着不解去埋怨，“为什么又丢下我……”无论林零怎么闹脾气，管津文都不改柔和的面色，甚至还抬起手，像从前那样揉了揉她的头发。

    他的眼神里晦暗不明的，是最清晰最笃定的爱意。那是林零所熟悉的眼神，是从前不需要在梦境当中也可以看清的眼神。

    疼爱，宠溺，并且眼瞳里只有她一个人的影子。

    林零闹累了，就歪进管津文的怀抱里，还是那个熟悉的，温暖坚实的怀抱。林零此刻无比清楚这是一场梦，不过她宁愿不要醒来。这样的梦，她还可以做很久很久。

    那种强烈的实感，仿佛他的身体，他的眼神，他的每一次呼吸都触手可及。

    “老管，我们不醒来了，好不好？等到我醒来的时候，天色就会暗下来，我就进入下一轮的休整。然后我们就来到梦境里约会，你说怎么样？”林零其实都有点怀疑自己是输镇静剂输傻了，竟然连这么离奇的梦和这么傻里傻气的对白都会出现在这一刻。

    “可以啊。”梦里的这位管爷还是挺配合的。

    “那你到底为什么要和我提分手啊……”林零的心底里，其实还是在追根究底。她渴求一个答案。

    “我没有能力保护你，也给不了你什么。可是你这个时候却格外需要我。林零，这是一种错误的需要，是会让你持续痛苦的需要。如果可以的话，我希望能够帮你戒断。”

    “这样啊……”林零也不管梦境里会出现的这个管津文的想法，会不会和现实中那个管津文的所思所想相差十万八千里，像是受了一种神秘力量的指引，她竟然和这个管津文攀谈起来，“所以你到底在做什么工作啊，为什么会突然这么忙？”

    “我在做一份需要高保密性的工作。这是个高危职业，告诉你的话你会担心，而且因为你是我的软肋，我告诉你的话也可能会间接对你造成伤害。”所以还是不告诉你的好。

    什么嘛。神秘兮兮的。

    林零顶讨厌这种和管津文之间隔着一层秘密的感觉。她认为两个人相爱，彼此之间就应该是毫无保留，没有秘密的。她没有办法知晓管津文的苦衷，因为她发现，哪怕她已经做好了要和管津文共同承担一切、面对一切的准备，管津文似乎也有这样那样的原因，很多事都不肯告诉她。

    这样一来，林零也很难做。可是她还是会选择体谅与尊重，“那好吧，我理解。谢谢你愿意保护我。”

    “……对了，你还会再回到我身边吗？”她试探性地问着。

    管津文只是微笑着看向她，继续轻抚着她的发丝。

    她刚想要追问一句，就突然清醒了。

    好像打了一通电话，聊着聊着突然欠费停机了一样。

    林零有点懵。他到底会不会回来啊……梦里的他一如从前，而且还能给她带来关爱着她的实感，这也太美好、太值得回味了吧……

    这之后，鬼使神差般的，林零突然拿起手机，打开其中一个软件。

    那是她和管津文还保持着互相关注的一个软件。她发现了他的来访足迹。

    

