    当公元192年的大雪落在兖州，曹操一举收编了“降卒三十余万”。

    让曹操颇感惊诧的是，算上老幼妇孺，算上其它州郡望风来投的黄巾队伍，这次收编的数量，短短的十余日竟达到了“男女百馀万口”。

    他从中筛选“精锐”吸收，成立新军名号“青州”！

    诚然，纳降的顺利，百万男女的相投，有天降大雪，各地黄巾军粮草耗尽的缘故，却也离不开，羽儿那…从“逆境”到“顺境”，从“打服”到“降服”的全盘缜密部署。

    “呼…”

    望着新组建的青州兵，曹操思虑万分，感慨万千。

    曹操深深的知道，在这个时代，招募一支数十万人的军队何其的困难，要么得凭借军旅生涯，要么得积极联络门阀…

    “羽儿”却他曹操在两头不靠的情况下，提议…将目光下沉底层黄巾，实现军队数量的骤增，成效不可谓不惊人。

    “哈哈！”每每想到这里，曹操止不住的笑出声来。

    “羽儿这是让为父一波肥了呀。”

    曹操怅然的大笑…

    原本内忧外患的兖州，突然间内忧变成了一大助力，而外患…不夸张的说，这数十万青州兵，让他曹操有资本去逐鹿天下。

    …

    曹操纳降数十万黄巾军的消息不胫而走。

    短短的时间，这一则情报传遍了大汉的每一个角落，一时间，天下震动。

    青州，平原小国。

    此时，这里的主人乃是平原相刘备，刘玄德。

    虽然听起来是个国，但其实，地盘，还没有兖州的一个郡大！

    大汉实行郡国并行制，郡有郡守，国有国相…真要论及地位，刘备这个平原小相就是个芝麻绿豆的小官，远远比不上一个郡守！

    黑夜中，烛火微燃…

    同处一个屋檐下的刘备、关羽、张飞，各自在忙活着什么。

    “寝则同席”的三兄弟，在每晚“大被同眠”之前，都喜欢干点各自的事，算是小爱好。

    二弟关羽在读《春秋》，他是河东解良人，原名关长生，因为犯下了人命，改名关云长。

    从河东解良县逃亡的过程中，关羽遇到了这本他读了一辈子的书《春秋》！

    读书之余，他会想，《春秋》里这么多英雄纵横驰骋，封侯拜相，难道我关某人的人生不应该如此么？

    当然，如今追随大哥在这平原小国，兵寡、粮少、强敌环伺，似乎离“封侯拜相”的梦想相差甚远。

    三弟张飞在笔走蛇龙的画美人，他是涿郡人士，别看模样黝黑，豹头环眼、燕颔虎须，极不斯文，其实，他是个文化人，极擅长草书，还爱好画美人。

    他的梦想除了跟着大哥建功立业外，就是回到自己的涿县老家，将鼓楼上的女娲补天像重新修补，女娲娘娘可是这个黑脸汉从小的梦中情人。

    三十多岁能练就一双力大无穷的“麒麟臂”，女娲娘娘也是功不可没！

    此刻的张飞，正在一笔一划的勾勒着“女娲娘娘”的面颊，可以说，除了大哥与二哥外，女娲娘娘就是他全部的精神寄托。

    反观刘备，此刻他在翻阅着案牍上一卷卷文书，这些是各地的情报。

    究是平原小相，刘备也派出了大量的眼线，密切关注着各州郡的一举一动。

    他少时的梦想就是坐“羽葆盖车”，怎么会甘心身处在这平原小国，为“好同学”公孙瓒打工，接受他的“施舍”呢？

    说起来，刘备之所以能当上这平原相，还是多亏了与公孙瓒的手下青州刺史田楷一道对抗袁绍的缘故。

    说白了，他刘备就是一个工具人，是公孙瓒安排在平原替他镇守南大门的一角，抵抗袁绍的“看门狗”罢了！

    在刘备看来，当今天下，群雄逐鹿…

    倒是唯独曹操曹孟德与他的境遇颇为相似，他刘备做公孙瓒的“看门狗”，曹操帮袁绍抵御南大门，也算是做袁绍的“看门狗”吧！

    “咦…”

    猛然间，刘备的眼珠子一定，从案牍中他发现了什么。

    “兖州…兖州祸乱的蛾贼平定了？”

    当刘备看到有关兖州、有关曹操的情报时，整个人一愣，眼眸猛地瞪大。

    “好快的动作，好凌厉的手段！”

    刘备不由得感慨，紧接着，他将竹简情报中的下半句小声吟出。“曹操平定兖州黄巾祸乱，收编降卒三十万，纳降男女百馀万口！”

    念及此处，刘备已经无法抑制心头的惊诧…

    “怎么？怎么做到的？”

    霎时间，一抹不甘心的情绪在胸口回荡，蔓延全身。

    人嘛，就是这样，前一刻还境遇相同，同为“看门狗”的两人，突然间，人家“一波肥”了，人家有兵、有将，有地盘了，另外一人会怎么想？

    不甘心，无比不甘心，甚至…很想哭。

    刘备也是如此，同是参加了黄巾起义，同是参加了关东反董联盟，同时天涯沦落“看门狗”，他刘备与曹操的境遇一下子就变得这般天差地别…

    “唉…唉…”

    不甘心的叹出一口气，刘备无奈的摇了摇头。

    可就这摇头的一撇，竹简接下来的内容映入眼帘——“曹操在兖州境内开垦荒田，奖励耕植，以此安置黄巾军老幼妇孺，此外…挑选黄巾军中精锐男子组建青州兵，降卒忠心耿耿，兖州一片生机勃然！”

    曹操越是过得好，他刘备就越是想哭…越是无法淡定…

    他豁然起身…

    “高人…曹操在兖州，必有高人相助！”

    这可把刘备给嫉妒坏了，此刻的刘备很无语，他是真的哭了…

    没天理呀，在这平原小国，有刺客刺杀他…刘备为了树立仁义之名，非但不惩罚这刺客，反而对其礼遇有加。

    目的，不就是为了以此吸引来有识之士，吸引来所谓的“高人”，为他出谋划策，为他谋算破局之策么？

    怎么就没个高人帮他纳降几十万黄巾军呢？

    唉…唉…

    曹操？凭什么“高人”愣是去投他曹操啊！

    是，曹操颁布求贤令，求贤若渴，可我刘备这儿的“求贤”就不香嘛，刘备琢磨着，真有高人，他每天晚上擦干眼泪跟他一起睡都行！

    莫名的滴滴泪珠在刘备的眼眶中打着滚儿，不甘心，不平衡，心里不忿儿啊！

    就在这时。

    注意到大哥表情的关羽取来竹简细细的看了一片，这一刻，他能体会到大哥的不甘。

    可…似乎大可不必呀！

    关羽眉头一紧，朗声道：“大哥也莫要羡慕那曹操，三十万降卒，男女百余万张嘴，似乎，他曹操的粮库还没有充盈到这种地步！究是开垦荒田，可远水能解的了近渴么？”

    “这群蛾贼，真要吃不饱饭，做出什么祸乱行为，见怪不怪呀…”

    讲到这儿，关羽颇为淡定的阖上《春秋》，感慨道。

    “兖州的动荡还在后头呢，他曹操胃口是大，可未必能吞得下来这百余万人！”

    一言蔽，身旁画美人的张飞也停下了笔。

    他豁然起身。

    “大哥，二哥…俺也是这么想的！”

    …

    …

