    刘影听着，眼中闪过一丝不忍。

    现在，事情已经到了这一步。

    自己好像……真的不应该再隐瞒周扬什么了。

    就像他说的一样。

    佟伶要结婚了，还有什么事情，能够再打击他？

    刘影心中叹了口气，还是没有隐瞒什么，只是轻声说道：“刚刚秦寿打来电话，说是伯母……佟伶的母亲，出院了。”

    白慧杰在这个时候出院，只有一个可能性。

    那就是……去参加佟伶的婚礼，或者说，订婚。

    周扬的心，狠狠的抽动了一下。

    只觉得，浑身上下，每一个细胞，都很……难受。

    “噢。”

    好半晌。

    他勉强压下心痛，竭力让自己平静下来，低声答应了下来。

    但是，这个消息，却让他没有心情继续说别的。

    甚至……

    在自己的内心默默的祈求头疼。

    为什么，自己脑袋没有那种刺痛难忍的感觉了？

    为什么，不管是太阳穴，还是后脑勺，都没有那种疼痛，可以让他转移自己的注意力。

    甚至，他有些希望自己现在能够眼前一黑，一下子晕过去，不用再去想这些难过、悲伤的事情。

    一直想着，让他觉得自己很没用，很自私。

    明明，他应该替佟伶高兴。明明，她已经对佟伶说过了祝福。

    还有什么不知足的呢？

    可是，他越是想要头疼，他的头，却越没有感觉。

    只是往日平常的时候那种他早已经习惯的隐隐刺痛，并不足以让他转移注意力。

    过了一会儿。

    刘影之前点的外卖送到。

    刘影简单的收拾了一下碗筷，旋即招呼周扬跟她一起吃饭。

    今天，她点的很丰盛。

    即便只有两个人，她还是什么菜色都点了一些。

    有家常菜，有苍山的特色，还有小吃，点心，而且，她还特地给周扬点了打卤面。

    这也是她搜肠刮肚想了很久，才终于想起来的一样周扬喜欢吃的东西。

    然而……

    周扬根本没有什么胃口。

    那一份刘影特意点的打卤面，周扬只是看了一眼，根本没有尝试的想法。

    而且，在吃了几口苍山特色的野生菌汤之后，周扬忽然拿起那一盒打卤面，不声不响的放进了垃圾桶里。

    刘影并不知道，周扬喜欢吃打卤面，只是因为他喜欢佟伶做的打卤面。

    佟伶的一碗打卤面，承载了他的很多想念……

    可是现在，想念再也没有意义。

    他的眼圈含泪，默默的吃着桌子上的其他食物。

    ……

    此时。

    港城。

    几个小时的航行之后，佟伶和雷君博回到了港城。

    码头早已经有雷家的车子在等着，直接将他们送往医院。

    此前，在船上的时候心情还不算沉重的雷君博，在到达医院，看到亮着灯手术室大门的时候，心情沉重了许多。

    在他身旁，佟伶的心情也不免有些低落。

    医院里的消毒水，以及医护人员的行色匆匆，都在让医院里的气氛多了几分压抑。

    哪怕，有医生已经给雷君博解释了目前的情况，依旧让他无法放心下来。

    他的手，紧紧的攥在一起，额头、掌心都是汗水。

    毕竟。

    里面做手术的人，是他的父亲。

    虽说心脏搭桥手术对于主刀的医生而言并不是什么难度很高的手术，可是……又怎么能不担心？

    佟伶见状，伸出手，轻轻的握住了她的手，微微摇头：“不要太担心，没事儿的。”

    “嗯。”雷君博重重的点了点头：“谢谢。”

    “你等我一下，我去买水。”

    “我去吧。”

    “不了，你在这等着我，那边就是自动贩卖机，我很快回来。”

    佟伶还是让雷君博坐在手术室的外面，自己去买了两瓶水。

    只是买完了水，刚刚要走的时候，身边忽然传出一声轻“咦”。

    佟伶下意识的回头，就看到一个穿着白大褂的医生。

    看样子，有些眼熟。

    那位医生，显然也认出了佟伶，皱眉问道：“之前我让你带着病人过来复查，怎么没找我呢？”

    “他在哪呢？”

    听到这一段话，刘影终于想起来这个人。

    之前她曾经陪着周扬在港城看病，他是当时放射科的医生。

    后来也是他给佟伶打电话，说是周扬的核磁共振拍的不准确的，需要重新拍摄。

    “他……没来。”

    犹豫了一下，佟伶还是摇了摇头，没有再去关注这件事情。

    毕竟，她现在已经和雷君博在一起了。

    而且……

    她曾经劝说周扬很多次，周扬都没有听，她又何必再去说什么。

    可是……话虽如此。

    在雷君博的身边坐下来之后，佟伶还是不可避免的又想起了周扬。

    之前她给刘影发信息，告诉她自己订婚的消息，刘影也没有回复她信息。

    总不会……

    出事儿了吧？

    佟伶的心里，也有些矛盾，有些不安。

    犹豫了一下，她还是拿出手机，默默的找到刘影的号码。

    将要拨号的时候，她又有些犹豫。

    她不禁想到，自己已经割舍了，又何必回头。

    而且……

    刘影如果愿意的话，也可以给她发信息。

    总不会，连发一条信息的时间都没有。

    摇了摇头，佟伶把手机又放进包里，将这件事情抛在脑后。

    她不仅将这件事情抛在了脑后，甚至将自己的弟弟佟俐，也抛在了脑后。

    因为……她还是有些怕往事重现。

    曾经，佟俐发现周扬是隐形富豪的时候，就曾经酿成大祸。

    如果他发现雷君博是雷家的公子哥儿，又会怎么样？

    这一次，佟伶决定小心翼翼的守护自己来之不易的幸福，不允许任何人来破坏。

    ……

    苍山。

    周扬和刘影吃过了晚饭，又一次回到沙发上坐着，傻愣愣的看着壁炉。

    壁炉，只是一个装饰性的壁炉，放了几根柴火，但是却不能烧。

    只是看起来，很好看，很有异域风情。

    当然，刘影很清楚，周扬不是觉得壁炉好看。

    他还是沉浸在自己的悲伤之中，无法自拔。

    “回魔都吧。”

    不知道过去多长时间，周扬忽然开口，平静的说道：“我想要回魔都看一看，你帮我看看有没有今天的机票。”

