    夜，

    战争屋停靠在距离阿托巴利亚一公里外的海面上，天色已晚，即便对那些传言不太相信，众人也没有贸然靠近。

    毕竟，命只有一条！

    “呼噜～”

    霍金斯穿过一座座城堡，那些房间里传来了此起彼伏的呼噜声，仿佛交响乐一般，用另一种方式，延续着白天的狂欢。

    很快，霍金斯就来到了战争屋的外面，他的见闻色霸气已经感知到了有什么东西在极速靠近。

    嗯？

    实力…似乎很强！！！

    突然，一声嘹亮的鹰唳响彻长空！

    只见一只全身纯黑色羽毛，头顶一簇白色顶冠的巨鹰盘旋着飞了下来，而目标正是战争屋的方向。

    “嗯？竟然这么大！”霍金斯微微诧异，他还从没有见过这么大的鹰，翼展足足超过了五十米！

    同一时间，那只巨鹰也发现了霍金斯，一个俯冲飞到了霍金斯的头顶，锐利的眼睛死死地盯着他，似乎在观察霍金斯。

    而霍金斯则是抬头，饶有兴致地看着头顶的巨鹰，他还是头一次看到有如此实力，还这么谨慎的动物！

    一般而言，这些动物看到身形不如自己的，会立刻冲上去狩猎，而不是像现在这样。

    “喂，那个白毛，听得懂人话吗？”霍金斯突然开口问道。

    毕竟，这个世界的一些动物非常聪明，虽然不会说话，但却可以听懂人类的语言。

    甚至比能听懂动物说话的人类还要多的多！

    “呼啦～”

    听到霍金斯的话，巨鹰仿佛受到了挑衅一般，人性化地表现出了极度愤怒的情绪。

    只见它用力拍打着翅膀，和人类暴跳如雷的样子如出一辙！

    “轰——”

    霍金斯轻轻一笑，恐怖的霸王色霸气毫无保留地对着它冲击而去。

    受到霸气的冲击，巨鹰微微一滞，连翅膀都忘了煽动，愣了几秒后，身体坠落了数十米才猛然反应过来。

    连忙扑腾着翅膀，飞到了更高的地方，才又停了下来！

    “唰！”

    一束束稻草凝成了一支长矛，霍金斯猛然握住了长矛，用力扔了出去。

    “嗖——”

    一阵破空的尖啸声响起，速度快的突破了音障，长矛呼啸着射向了空中的巨鹰。

    霍金斯的动作吓了巨鹰一跳，不过它一直盯着霍金斯，把一切都看在眼里，倒也没有太过慌乱！

    “铛！！！”

    一阵金属碰撞的声音从天空传出，在这寂静的夜晚，显得尤为刺耳。

    仿佛惊雷的轰鸣之声，声音瞬间传到了几公里之外。

    火星四溅！

    巨鹰的爪子之下，那一对锋利的爪子泛着淡淡的黑芒，紧紧地抓住了霍金斯投掷的长矛。

    而后用翅膀猛地一拍，把长矛又拍了回来，同时，嘴里发出了愉悦的叫声，似乎在欢呼！

    “噗～”

    “武装色霸气！！！”霍金斯眼皮跳了跳，身侧微侧，从容避开了被打回的长矛。

    虽然动物在身体素质方面有着语无伦次的优势，但因为智慧和传承的原因，几乎不可能掌握霸气。

    当然，

    眼前这头巨鹰掌握的只是最基础的，并没有继续开发下去，想来是凭借身体的天赋和一些智慧意外开启的。

    同时，也只能覆盖身体一部分，那对锐利的爪子！

    不过就算是这样，也足够让人震惊了，毕竟不是所有动物都是鹰眼地盘的那些狒狒，学习能力也不可能那么夸张！

    “哈哈哈哈，被飞禽挑衅，这还是我有生以来第一次呢，不过…你只有一双爪子吧！”

    “唰唰唰！”

    霎时间，霍金斯身后，猛然出现了数十只手臂，每支手臂都拿着一支长矛，对准了天空。

    “呼啦～”

    见状，巨鹰连忙盘旋着飞到了更高的地方，要不是霍金斯的见闻色霸气还能感知到，如此漆黑的夜晚，用肉眼根本发现不了它的存在。

    “好吵啊！”

    “发生了什么，是敌袭吗？”

    “船长，刚才是你在战斗？敌人是谁？”

    虽然已经入睡，不过，刚才的短暂交手，把众人全部惊醒了过来。

    初来乍到，白天又经历了那么多事，他们就算累的够呛，也不可能没有一点警惕心！

    “不算是敌袭，应该是空袭吧，一头实力不错，还很狡诈的巨鹰！”霍金斯随口解释道。

    醒来的人越来越多，整个战争屋，各个城堡顿时一片灯火通明，照亮了附近数百米的大海。

    不过更远处，依然是深邃、寂静的黑暗！

    就在此时，一声鹰唳从高空传出，一公里外的阿托巴利亚似乎收到了什么信号，一阵阵恐怖的兽吼声在岛屿那边响起。

    成千上万头猛兽粗豪的嘶吼，狂暴的灌入众人的耳膜，震的人心神一阵恍惚，就好像那些猛兽近在眼前一般！

    “这座岛屿，到底有多少猛兽啊，这声势未免太惊人了吧！”布伦特紧了紧腰间的佩刀，仿佛只有这样才能带给他一丝安全感。

    其他人也是一脸紧张地看着海面，那被嘶吼声震得跳出水面的浪花，溅起了五六米高。

    整个大海仿佛变成了一个大型音乐喷泉一般，有节奏地跳动了起来！

    “真是一群嚣张的畜生，敬酒不吃吃罚酒！”

    霍金斯一跃而起，踩着一束稻草上，静静地停在了半空中。

    “轰——”

    霸王色霸气从身上汹涌而出，朝着前方的阿托巴利亚无差别地冲击而去。

    哗啦啦！

    顷刻间，一朵朵浪花重新落回了海面，岛屿那边的嘶吼声也戛然而止，整个世界陡然安静了下来！

    “不愧是船长，区区…”

    “轰———”

    巴萨罗穆话还没说完，安静了一瞬间之后，岛屿那边，一道同样汹涌的霸王色霸气冲击了过来。

    “扑通扑通！”

    虽然远远达不到霍金斯的程度，依然有数百名海贼接连倒在了地上！

    “吼———”

    同时，在岛屿的中心位置，惊天的怒吼声震耳欲聋，直冲云霄，似乎刚才霍金斯的行为，触碰了对方的逆鳞一般。

    王者的威严不容侵犯！

    “霸王色？！！”

    这次霍金斯真的是震惊了。

    只不过是一些野兽而已，竟然会使用霸王色霸气，未免有些太离谱了。

    一般情况下，依靠身体的天赋，掌握一些基本的武装色霸气就已经是那些猛兽的极限了。

    很明显，那头不知名的怪物，已经能够熟练使用了！

    不止如此，

    霸王色霸气前期的开启并不需要太强的实力，它的激发需要天赋。

    就如幼年的多弗朗明哥和‘火拳’艾斯一般，在某种极端情绪刺激下，即便当时没有多少实力，同样可以开启。

    但是开启和熟练使用完全是两码事！

    “哈哈哈哈，从没有见过如此嚣张的畜生，竟然对船长的霸王色一点反应都没有，反击也很激烈。”

    “我现在有些相信了…”

    “最起码，这个拥有霸王色霸气的怪物，足以和悬赏十亿贝利的海贼交手了！”

    德恩特忍不住砸了咂嘴。

    他怎么也没想到，航海日志上那些荒诞的记载竟然是真的！

    当然，这也不能怪他，因为霍金斯的原因，如果不是亲眼所见，他对日记之类的东西已经完全失去了信任。

    要知道，

    霍金斯的一些‘英雄事迹’，已经被记载在了卢布尼尔王国的历史文献中，成为了所有国民必读的经典。

    如果不是这十几年来，一直在霍金斯身边的话，他差点就信了！

