“有一名强者闯入我们玄道皇朝，掳走了星儿和蓝儿......”天霜长话短说，三言两句就将玄道皇朝的遭遇给讲述了出来。

“事情发生之后，我第一时间找到了落神家族，希望落神家族出面，可万万没有想到，落神家族竟然撇开了与我们玄道皇朝的关系。”天霜补充道，尽管她心中十分希望天元家族能出手，但同样也不想祸害天元家族，因此，将仇人那深厚的背景给透露出来。

闻言此言，剑尘低头沉吟，背着双手来回独步，缓缓道：“一个连落神家族都不敢招惹的无极境九重天强者，我想我已经知道他的谁了，当今整个云州，能让落神家族都为之忌惮的，也只有他们了。”

“剑尘，你知道那个人的身份？”天霜精神一震，立即追问。

剑尘缓缓点头，只见他手指虚空作画，将木林的画像给画了出来，问道：“可是此人？”

“不错，就是他，就是这个人。”一看见木林的面貌，天霜顿时咬牙切齿，目光中露出仇恨之芒：“剑尘，他是谁？”

剑尘目光深深的看了眼天霜，道：“你无需知道他是谁，你只需到明白他的后台比你想象中的还要可怕许多，总之在这云州，无论是四象联盟还是正义联盟，都不敢得罪此人，落神家族的退却，倒也在情理之中。”

闻言，天霜身躯一阵摇晃，原本就一片苍白的脸色，变得更加的白了几分，充满了无助：“难道，难道星儿和蓝儿，就真的没救了吗？”

“天霜前辈，你也不必担心，星儿公主和蓝儿公主与我有旧，无论如何，我也不会眼睁睁的看着她们落入魔爪，正义联盟和四象联盟不敢得罪他们，可并不代表我剑尘就不敢得罪。”剑尘出言安危，说到后面，声音中带着一股冷冽之意。

“天霜前辈，事情发生多久了。”剑尘继续问道。

一听这话，天霜再次燃烧起希望之火，道：“还不到一个时辰的时间。”

此刻距离玄道皇朝之劫，的确还不到一个时辰的时间，天霜是因为手中有天道盘，可以随时随地的传送，因此，方才能在如此短的时间内从北域直接跨越到南域来。

“如今跨域传送阵都被四象联盟给关闭，要想跨域，唯有依靠本身的速度飞过去，在一个时辰都还不到的时间里，以无极境九重天的速度，也因该才刚刚抵达北域的边沿吧，尚还没有踏入南域的地界。”剑尘低声呢喃，很快就有了决断，对着天霜说道：“天霜前辈，你暂且在这里疗伤，我这就去把星儿公主和蓝儿公主带回来。”

话音刚落，剑尘的身影便突兀消失，已经通过空间法则离开了天元家族，离开了平天皇朝。

天霜张了张嘴，似要说什么，却发现已经彻底失去了剑尘的踪迹。

“空间法则！”天霜心中一惊，剑尘的空间法则竟然达到如此高深的境界，这让她感到非常的震惊。

但很快，她又开始担忧了起来，她来到天元家族，是因为天元家族内有混元境强者坐镇，地位之高，连四象联盟和正义联盟都不愿得罪，她本想是让剑尘以天元家主的身份请动天元家族的混元始境强者，可怎么也没有想到，剑尘竟然独自一人就跑过去了。

她虽然不知道剑尘如今的修为与境界，可绝不认为剑尘会是那名无极境九重天强者的对手。

因为她上一次在玄道皇朝见到剑尘时，剑尘还是区区主神境修为，这么短的时间内，怎么可能成长到能匹敌无极境九重天的层次。

......

在云州南域与北域之间，相隔一片茫茫大海，也是因为这片大海的缘故，因此云州上才会分割出五大域。

此刻，在这大海上空，一道人影正风驰电擎的御空而行，速度快如闪电，眨眼间便划破天宇，消失不见。

此人，正是从北域原路返回的木林。

以他无极境九重天的速度，跨越两大域之间的距离，根本就耗费不了多少时间。因为如他这等强者，已经可以在浩瀚的星空中赶路了，自身的速度就堪比一些虚空飞船。

因此，才短短一个时辰的时间，木林就离开了北域，来到了南域与北域之间的茫茫海域，然后很快，他跨越了大海，重新进入南域这片广阔的大陆。

“没想到在云州这个小地方，居然还能发现难得一见的天阴体和先天道体，并且她们二人的容貌也是如此惊艳，我把她们二人带回去，少爷一定会喜欢的。”木林心中暗道，他随身携带着一座神殿，如今，星儿和蓝儿已经被他安置在神殿中。

“先让天阴体和先天道体为少爷消消火，之后在慢慢的想办法灭掉天元家族。哼，区区一个天元家族，竟敢对少爷不敬，实在是不知天高地厚，若非主人有令，不准让少爷动用星耀州的力量，小小一个天元家族，少爷只需一句话便可灭掉，他们还真以为彼盛天宫能庇护得了他们？”

一谈起天元家族，木林就一肚子火气，同时也充满了不屑。当今的彼盛天宫已经没有太尊坐镇，而在九曜星君背后，可是还有一位泣血太尊，彼盛天宫的大殿下也敢与九曜星君斗？

然而就在这时，木林的脸色突然一变，保持高速飞行的身躯，也是刹那间戛然而止，硬生生的停了下来，他就这么悬浮在万米高空中，脸色难看的盯着前方，双目中，蕴含着强烈的杀机和愤怒。

只见在他前方，那茫茫一片云海间，正有一名身穿白衣的青年盘坐在云床上，在青年面前，有一张完全由云雾压缩而成的小桌，他就这么悠然自得的坐在小桌前，悠闲的品着茶。

高空中狂风呼啸而过，带起青年背后那一头长发胡乱飞舞，一身白袍也是咧咧作响，衣袂飘动，看上去好不潇洒。

“剑尘！”木林脸色沉了下来，他目光死死的盯着前方那坐在云床上品着茶，似已等候多时的白袍青年，发出咬牙切齿的声音，充满了恨意。

“玄道皇朝的星儿公主和蓝儿公主，在你手上？”剑尘依旧盘坐，他轻轻的泯了口茶，面无表情的问道。

“你指的是天阴体和先天道体吧，她们二人在不在老夫手上，与你剑尘又有何关系。”木林冷哼，目光中杀机四射，毫不示弱。

可谓是仇人见面分外眼红，他当初在天元家族所受之辱，使得他对剑尘是恨之入骨。

虽说当初在天元家族他败在了剑尘手中，可他自认为那是自己大意造成的，没料到剑尘掌握空间法则。实际上，他心中对剑尘是没有丝毫惧意，自信自己施展开来，完全不弱于奸臣。

“星儿公主与蓝儿公主与我有旧，你的做法，有些过了。”剑尘语气依旧平淡，只是充满了冷意。

“哼，剑尘，你都自身难保了，还在顾虑他人，有这闲心，还是好好的为自己的将来选择一块葬地吧，免得将来自己都无葬身之地，暴尸荒野中，沦为鸟兽的嘴中食物。”木林冷笑连连，说话间，他手中拿出一座神殿来，继续道：“天阴体和先天道体的确在老夫手中，不过，你又能如何？”

在暗中，木林已经调集全身能量，做好了随时出手的准备，准备与剑尘一战。

“我能如何？我能...杀你！”剑尘语气有些低沉，他目光一扫木林手中的神殿，下一个瞬间，他周身剑光万丈，以身化剑，震碎了云雾，割裂了虚空，带着一往无前之势射向木林。