    第5章 比比东晋级封号斗罗

    天色渐晚。

    比比东进入修炼已经过去两个时辰，这个修炼状态令她有些着迷，到了饭点她也不想要退出冥想，她不想浪费时间。

    魂师一旦进入冥想修炼，通常都是无止无休的，更何况是比比东这样的修炼狂。

    期间月关送来食物，比比东也没有从修炼状态中醒来。

    月关也见怪不怪了，并没有打扰她。

    夜七风也没有要醒来的意思。

    …………

    一夜时间很快过去。

    清晨。

    阳光从车辇窗外照射过来。

    尽管没有穿透过窗帘，但也一下子使车辇里面亮堂了许多。

    夜七风从睡梦中悠悠醒来。

    他睁开朦胧的睡眼，下意识揉了揉，发现自己竟是被比比东抱在怀里的。

    而比比东正处于修炼之中。

    夜七风的抬眼看去，此时的比比东身上环绕着一股淡淡的紫色雾气，凝而不散，好像有一种虚幻的感觉。

    在车窗透过的光亮照耀下，整个人显得无比的高贵与神圣，令人忍不住要生出顶礼膜拜的情绪。

    没多时。

    比比东终于从冥想中醒来。

    她红润嘴唇微张，轻吐出一口浊气。

    “这种修炼感觉真好啊。”

    比比东感叹了一声，有些意犹未尽。

    刚想伸个懒腰，突然意识到双手中有些沉重。

    她都差点忘了手中还抱着一个小家伙呢。

    比比东淡紫色美眸转向怀中。

    发现小家伙不知道什么时候已经醒了，正睁大着一双漆黑眸子，一眨不眨的盯着自己看，眼中充满了好奇。

    “小家伙，你什么时候醒的？真乖啊，不吵也不闹。”

    比比东从来没见过这么乖巧的孩子，又伸手掐了掐小家伙的脸颊。

    “我饿了。”

    夜七风也不反抗了，随她吧，只是咿咿呀呀的说了一句。

    不过他知道比比东听不懂他的婴言婴语。

    所以他在比比东的美眸注视下，双手在肚子上拍了拍，示意她。

    “你饿了吗？”

    比比东见状愣了一下，不过她也没多想，猜测着他的意思说道，“那我们吃东西去吧，正好我也饿了。”

    …………

    几天后。

    夜七风所在的武魂殿队伍离开吴叶城已有几百公里。

    马车车辇中。

    只见比比东正盘腿而坐，同样的怀中抱着婴儿夜七风，正处于修炼状态之中。

    此时她身上紫色魂力萦绕，已不像之前那样淡淡的雾气状，而是无比的凝练，颜色也深邃了很多。

    这股魂力，时而在周身环绕腾舞，时而在头顶凝聚成花，连车辇周围的气息都连带着开始变幻莫测。

    在车辇前面赶车的月关，也感知到了周围魂力气息的变化。

    突然间，月关脸色巨变。

    “糟糕--！怎么这时候突破了？”

    他早已踏足封号斗罗的境界许多年，自然知道这是即将突破封号的征兆。

    “停车！警戒！”

    月关拉停了马车，同时以魂力传音到队伍之中，郑重吩咐起来，生怕打扰到圣女的突破。

    随后他飘身离开马车，落到路边一块巨石上，高高站起，一双桃花眼犀利地扫视，警戒四方，魂力提聚，随时以防有人来犯。

    队伍其他人员见菊长老突然间如临大敌，以为是有敌人来袭，纷纷提起武器占据有利地势，警惕着四周。

    封号突破之时，往往动静都会比较大，也很忌讳有人打扰。

    一般突破封号的人要么请人护法，要么找一个无人知晓的安静之处默默突破。

    像月关突破封号之时，就是在武魂殿前辈的护法之下突破的。

    如圣女比比东这般赶着赶着路就突破的，他还是头一遭见识到。

    不过，幸好此处正是人烟稀少之地。

    若是在附近有大势力盘踞的地方突破，就很危险了，极有可能会出事。

    马车中。

    此时比比东双目紧闭，身体缓缓地从座榻上悬浮了起来。

    周身魂力越发凝练，磅礴的紫色魂力逆风席卷。

    车辇周围的空气随之加速流动，形成罡风，车顶上方的天空也有开始云层汇聚。

    须臾之间，车辇周围便被一片阴云笼罩。

    “怎么了这是？”

    看到周边异象横生，负责警戒的执法队队员们更加严肃紧张了起来。

    执法队法令森严令行禁止，所以也没有人真的出声，只是心中默默提出疑问，然后将手中的武器握得更紧了些。

    尽管心中害怕，但他们没有丝毫退缩，依然尽忠职守地履行着自己的职责。

    夜七风此时也被惊醒，惊奇地看着周遭变化，不明所以。

    “这是……”片刻后，夜七风发觉变化是由比比东引发的，心中有了猜测，“要突破了？动静这么大吗？”

    “破--！”

    就在此时，比比东双眸猛地睁开，娇喝一声。

    身上萦绕的魂力宛若紫色流光，猛地冲天而起，直接将马车车顶掀翻了出去。

    轰--的一声，车顶落在车辇旁边不远处，掀起滚滚烟尘。

    月关见烟尘有蔓延到车辇来的趋势，挥了挥手，便将之驱散了。

    车辇中。

    比比东身上一股属于封号斗罗的气势隐隐散发。

    她成功晋级了封号斗罗境界，九十级。

    只要再获取一个魂环，她就能成为一个真正的封号斗罗。

    在魂力渐趋稳定之后，比比东身子缓缓降落于床榻之上。

    “我突破了！我成功晋级封号了。”

    比比东狂喜不已，抱着夜七风，一下子蹬了起来。

    她目光看向夜七风，脸上写满了笑意，红唇忍不住在小家伙的脸上狠狠亲了一口，“小家伙，真是多亏了你呢！”

    “啊，这--！”

    夜七风没有注意到比比东的话中包含的意思，全因这一香吻来得太突然，令他心跳都停顿了一拍。

    夜七风虽然是个婴儿，但他的灵魂可是个成年人啊。

    “哎哎，我说，你亲了可是要负责的啊。”

    夜七风瞪大着眼睛咿咿呀呀。

    “圣女殿下，突破成功了？”

    月关见周围异象逸散，便迫不及待地来到了车辇前。

    “嗯！运气好！”

    车辇外传来月关的问话，令比比东冷静了下来。

    她抱着婴儿夜七风从车辇中走出，虽然没有给月关什么好脸色，但语气也好了不少，不似以前那般冰冷。

    “恭喜圣女殿下，成功晋级封号斗罗！”

    知道圣女已经晋级成功，月关躬身高声祝贺。

    “圣女现在才三十五岁，就已经封号斗罗了，而且还是双生武魂的封号斗罗。这天赋……果然恐怖如斯。前途不可限量，以后绝对不能得罪她。”

    月关心中暗暗想道。

    警戒的执法队队员闻言，终于知道刚才的异象，原来是圣女殿下晋级封号斗罗所引起的。

    “恭喜圣女殿下，成功晋级封号斗罗！”

    惊讶过后，他们纷纷跪下，山呼海啸地祝贺了起来。

    竟然能亲眼见证圣女殿下成就封号斗罗的时刻，真是太荣幸了。

    执法队队员们一时之间顿觉与有荣焉，喜不自胜，一个个表现得仿佛是他自己晋级了似的。

    “起来吧。”

    比比东保持着圣女的威仪，对着执法队所有人员说道，“鉴于各位队员护卫有功，每位队员都有赏赐，就劳烦菊长老记录下每位队员的信息，到时一并上交申请奖励吧。”

    “多谢圣女殿下！”

    执法队人员一个个眼冒星光，朗声答谢。

    (本章完)

