    第17章 骇人听闻的增幅数值

    “上天保佑，小辰，你可别出事啊！”

    看着不远处那已然是在进入吸收魂环状态的林辰，比比东不禁内心祈祷道。

    以她所见，自己的小徒弟不管是心性、勇气还是天赋，都是绝佳的存在，她可不想让对方年纪轻轻就英年早逝……

    随后的时间里，她也是待在了对方的身边，一直专心地望着吸收魂环的林辰，甚至运用自己的魂力给他护法，助其吸收流畅。

    “都两个时辰了……”

    “这么久了，小辰还没吸收好……”

    看着自己面前那仍旧一动不动的林辰，比比东内心不禁有些担心。

    一时间，阵阵自责的心情也是涌上心头。

    毕竟，她可是对方的师父啊！

    但很快，她的担心就全然消失不见了。

    原因无他，在她的注视下，吸收魂环的林辰……睁开了双眼！

    “吸收成功了呢……”

    林辰缓缓睁开了双眼，释放出了那枚千年魂环，感应着自己如今的魂力，脸上不禁浮现出了一抹淡淡的笑意。

    一时间，他的眼中是止不住的激动之意。

    他，成功了！

    第一魂环，便达到了千年的级别！

    “小辰！！！”

    看着苏醒的林辰，比比东内心的激动并不比对方差。

    她的徒弟，真的吸收成功了！

    第一魂环，便成功吸收千年级别的顶级魂环！

    “小辰他真的成功了，真的太...太棒了！”

    一时间，比比东内心少有的一阵高兴。

    “小辰，告诉为师，你有没有任何的不适？”

    看着面前的林辰，比比东突然想到了什么，赶忙开口询问道。

    那毕竟是千年魂兽，如果给自己徒弟留下什么隐蔽的伤害就不好了。

    “老师，您不要担心了，没有什么不适，我很好啊！”

    看着面前的比比东，林辰微微一笑，回应道。

    看着对方目光中那止不住的关心之色，他更是心中一暖。

    “老师，我不会让你失望的。”

    一时间，林辰不禁心想道。

    他，绝对会成为老师的骄傲，帮助老师统一大陆的！

    “那就好...”

    “你没事就好。”

    听着林辰的话，比比东也是松了口气，喃喃道。

    “这话我已经说了好多遍了，小辰……”

    “你-真-的-好-妖-孽-啊！”

    比比东轻轻摸了摸对方的脑袋，啧啧称奇道。

    不过，这样的天才，是她的徒弟！

    “小辰，你的第一魂技是什么，有什么效果？”

    比比东突然想到了什么，看着面前的孩童好奇地说道。

    “这个嘛……”

    听着比比东的话，林辰的脸上却是浮现出了一抹激动的意味。

    “老师，这个嘛……”

    “呐，给您...”

    说着，只见他便伸出了自己的小手，选择让对方自己体会。

    下一刻，一枚和之前一模一样、巴掌大的慕斯蛋糕，便出现在了他的手中。

    不同的是，此时的蛋糕比之前多了增幅属性。

    “老师，您尝尝！”

    林辰微微踮脚，将手中的蛋糕递给了面前的比比东，开口道。

    “好，为师尝尝！”

    比比东微笑着点了点头，回应道。

    说着，她也是接过对方的蛋糕，三口便吃完了。

    “力量增幅，提升百分之二十五？”

    “一环的时候增加这么多，当真是恐怖！”

    感应着自己力量的增加，比比东不禁心想道。

    但这如果是固定的数值，就显得有些平庸了。

    “小辰，这增幅的数值，应该不会是固定的吧？”

    比比东想了想，开口问道。

    “咳咳，那当然不是咯。”

    “老师，我食物的增幅效果，每多一个魂环，增加25%。”

    听着比比东的话，林辰脸上浮现出了一抹止不住的笑意，回应道。

    他相信，师父绝对会很震惊的。

    “啥！？”

    “每多一个魂环，增幅效果加……25%？”

    听着林辰的话，比比东整个人愣住了，呆呆的望着面前这有些许嘚瑟的小屁孩儿。

    每多一个魂环，增幅效果提升25%？

    这也太便肽了吧！

    这岂不是说，等到林辰封号斗罗的时候，一个第一魂环，就可以提升二倍多的力量？！

    “对，老师。”

    看着比比东这震惊的样子，林辰点了点头，回应道。

    一时间，他的脑海中也是浮现出了一道画面。

    他武魂空间内的那本书，对第一魂技是这么介绍的：

    【食材：暴力蛋糕】

    【属性：力量增幅】

    【当前阶段：（1/10）】

    【当前增幅效果：25%】

    【下一阶段增幅效果：50%】

    不只是比比东如此震撼，实际上，就连他本人在第一次看到时，也是一阵感叹的。

    每多一个魂环便可提升25%，这是多么骇人听闻的增幅啊！

    要知道，他本人服用食物的效果，可是翻倍的啊！

    这样一来，当他九环之时，吃个小蛋糕就能提升接近五倍的力量……

    让他震惊的不止如此，在他吸收魂环后，书后面一页虽然在食材、属性之处的介绍仍旧一片空白，但却都有着“当前阶段”“当前增幅效果”和“下一阶段增幅效果”这三条信息。

    而这三条信息，都是与书的第一页相同的。

    也就是说明，不管他吸收的是千年魂环还是十年魂环，都是增加25%的效果。

    这样以来，日后的他甚至能够做到全属性增加接近五倍……

    他自己也没有想到，自己的这个食神武魂，居然这么牛……

    “小辰，你这每天可以制作多少个？”

    看着面前的林辰，比比东强忍着内心的激动，接着问道。

    “这个嘛……”

    “现在只能做出一百个，在常温状态下，保质期差不多在两天。”

    听着比比东的话，林辰也是如实回答道。

    “一百个？”

    听着林辰的话，比比东心中再次一惊，美眸中闪过一抹惊叹之色。

    一百个？

    提升百分之二十五力量效果的食物，一天就能制作一百个？

    要知道，她的小徒弟现在才一环魂师级别啊！

    等到日后魂力等级高时，岂不是会一天制作上千个？

    这样一来，完全可以阻止一支千人的队伍了！

    “小辰，你……”

    “你真是天赋异禀啊……”

    看着面前的孩童，比比东不禁再次感叹道。

    与林辰相比，她武魂殿的黄金一代又算得了什么？

    “既然猎杀完魂兽了，也该带你回去了。”

    “为师这就带你回武魂殿！”

    看着面前的小小只，比比东再次牵住对方的小手，温柔道。

    “好！”

    听着比比东的话，林辰也是乖乖地点了点头。

    如果他没猜错的话，自己应该要去武魂殿学院了。

    嗯，又要开启新的校园生活咯……

    “你师姐一定也会喜欢你的。”

    说到这儿，比比东不禁已经想到了自己的大弟子胡列娜，揉捏小林辰的情景了……

    “有一只这么可爱的徒弟，以后的日子，估计会增添不少的趣味儿吧！”

    一时间，比比东内心也是有些期待了起来。

    随后，只见比比东便再次将林辰抱在怀中，腾空飞起，朝武魂城的方向飞去……

    “对了小辰，你现在多少级了？”

    “老师，我现在15级。”

    比比东：“……”

    ?  ?作者君一直在哔哩哔哩直播码字，有兴趣的小伙伴儿可以加群聊，每天晚八点会分享至书友裙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

