    孙思邈老实回答道：“县公，此乃下痢。”

    “夏利？我还奥拓奔奔呢，哪有这样奇怪的病？”杜荷哈哈一笑，说道。

    孙思邈：“……县公，我不太明白，王大人患的下痢，无法进食，拉稀不止，已经有脱水的征兆啊！”

    杜荷恍然大悟：“原来是下痢？就是痢疾嘛！”

    痢疾，在后世算不得什么大病，吃点药或者打针输液都能好，那是因为人类发明了抗生素，但在这个时代，可是绝对的重症，死亡率极高，最大的特点便是拉稀不止，直到脱水死去！

    杜荷问道：“你可有医治之法？”

    “我实在无能为力，此病，在《黄帝内经》《伤寒论》《难经》《金匮要略》等古代医术之中，都有记载，而且素来被成为疑难杂症，虽有许多的医治之法，可效果并不理想，实难医治……”孙思邈说道。

    众人听了，心中都吊起了一块大石头。

    连古代这么多医家，还有药王都无能为力。

    杜荷真的行吗？

    杜荷摸了摸下巴，说道：“既是如此，那不如让王大人去死好了，死于疑难杂症，倒也说得过去……”

    一回头，看见李二愤怒的眼神，还有其他大臣恶毒的样子，杜荷哈哈一笑：“开个玩笑，我仰慕王司徒也不是一天两天了，他卧病在床，我岂能坐视不理……其实，我倒是有一个法子，可以抢救一下王大人。”

    嗯？

    众人一愣。

    “杜荷，你快说什么法子？”

    “对对，赶紧说啊！”

    大家焦急地催促道。

    李二皱眉道：“杜荷，你没在说笑？”

    杜荷说道：“陛下，各位大人，你们可以怀疑王大人的人品，但绝不能怀疑我的品德，我杜荷在长安一带，素有赤胆忠心的称号，从来不说谎，我说有法子，那就是有法子，只是，此法还需要王大人同意才行，若他不答应，那我也没办法。”

    李二点点头：“如此最好，不管什么法子，朕想王卿家都会答应的。”

    “陛下，臣去问问王大人的意见？”

    “也好！”

    杜荷便转身，迈步走进屋子。

    进屋子前，他赶紧捏紧了自己的鼻子。

    整个屋子内臭烘烘的，跟茅房一样，让人难受。

    王珪虚弱地躺在床上，身边有两个丫鬟服侍着，旁边放着一个木桶，为的就是王珪忍不住的时候方便。

    王珪脸色苍白，跟涂了一层面粉一般，看见杜荷，整个人挣扎着想爬起来，倔强的小眼神仿佛在说，老夫就是死，也不会让你救治的。

    杜荷捏着鼻子，说道：“王大人，你患的乃是下痢，也就是痢疾，我倒是有一味药可以治你，这药便是吃猪肉，你看如何？”

    吃猪肉？

    王珪现在最听不得的便是猪肉两个字。

    若非因为猪肉，他何至于如此丢人。

    “啊……”

    本来虚弱得不能动弹的他，突然一下暴怒挣扎着坐起来，指着杜荷，大喊道：“……滚……滚，你给我滚……你是来羞辱……羞辱老夫的……滚……”

    “噢！”

    杜荷转身就走，不做停留。

    来到外面，杜荷无能为力地说道：“陛下，我方才与王大人说，这救治他的办法，就是吃猪肉，可是王大人似乎一心寻死，不愿救治，你也听到了，他让我滚！唉，真是太可恶了，若不是看他卧病在床，我非要与他辩论一番才行。”

    还要辩论？

    众人脸色古怪。

    就因为辩论，王大人不但拉稀不止，还声名远扬，丢尽脸面，再来一场辩论，想来王大人一定不愿意吧。

    长孙无忌等人纷纷进去劝诫王珪，可王珪倔强得跟一头小母牛一般，谁也劝不动。

    李二也有些无奈。

    就在这时，杜荷突然耸了耸鼻子，面色大变，“我曹，是哪个狗东西将本少爷的肉串烤糊了……”

    说着，便扔下众人，飞也似的冲了出去。

    留下一群人面面相觑。

    高士廉说道：“陛下，臣以为，杜荷此举完全是在胡说，猪肉能治下痢，臣从未听闻过，若是如此，那古人岂不是早就发现了，何至于到现在也没有好的办法治愈下痢，杜荷只怕是想侮辱王司徒才是真的！”

    “臣附议！”

    “杜荷如此行为，实在让人不齿！”

    大家纷纷谴责杜荷。

    李二无奈地说道：“好了，若是杜荷真的做出此等事来，朕决饶不了他，不过，眼下猪肉是否能治病还没有定论，关键是要让王卿家配合才好，你等再去劝劝吧！”

    “是！”

    众人又去轮番劝诫王珪。

    可王珪的脾气，跟老太太的裹脚布一样，又臭又长，死活只有一句话：老夫就是死，也不会吃猪肉。

    ……

    院子里。

    烟雾缭绕，香味扑鼻。

    杜荷和马周蹲在炭火盆边，忙碌着。

    架子上的肉，烤成了金黄色，加上香料，让人看起来就垂涎欲滴。

    马周感慨道：“县公做的这烤肉，让我想起来烤羊肉，可做法和烤羊肉完全不同，吃起来比烤羊肉好吃多了……”

    杜荷笑道：“烤羊肉不比烤猪肉差，只是那些愚笨的厨子不会做罢了。”

    马周很快吃完了一串肉，问道：“县公，猪肉真的能治下痢？”

    “你觉得呢？”杜荷反问道。

    马周想了想，认真地说道：“可能性不大，猪肉自古就有，若是能治下痢，想来古人早已发现，何至于等到今日。”

    “老马，你说的没错……猪肉就是猪肉，吃猪肉能长胖，却不能治下痢。”杜荷说道。

    马周目瞪口呆，吃惊道：“那县公……你说猪肉能治好王大人的下痢？莫非真像其他人想的那样，是为了羞辱王大人？”

    “非也，这其中的玄机，暂时就不对你说了，日后你自会明白，吃不吃猪肉，在于王大人自己选择，他要是一心求死，我也没有办法，况且就算他答应配合，也不一定能将他救活……算了，吃肉的时候，不应该说这些悲伤的话题，来来，把那串给我，我最爱吃这肥瘦均匀的……”

    说着，便埋头吃肉。

    至于王珪的死活，杜荷却是暂时抛到了脑后。

    马周见状，也不管三七二十一，尽心尽力地用扇子扇火。

    ……

    （新章奉上！）

