    “林大哥，你也跟我去医院检查检查吧。”楚河回头看向林国强。

    　　“我这皮糙肉厚的啥事没有，楚老弟你顺道把我捎回警局就行，出了这么大的事，今天晚上是睡不成了。”

    　　说完，林国强就拉开车门坐在了副驾驶上。

    　　“好。”

    　　楚河随口回应一声，然后启动汽车，准备出发。

    　　“嘿，楚哥，等会儿我们！”

    　　楚河刚要踩油门，就看见赵信灰头土脸地一路小跑过来，咋看咋像刚从五指山底下跑出来的孙猴子。

    　　“我就说这是楚哥你的车牌号嘛。”

    　　赵信拉开车门，看到里面的车厢几乎一尘不染，再低头瞧瞧自己这一身尘土，有些不好意思上车。

    　　与此同时，蕾娜和蔷薇也走了过来，现在天色已晚，她们想要搭一下楚河的车回超神学院。

    　　楚河见状不禁抓了抓头发，他这辆路虎是五座车型，后排根本坐不下四个人。

    　　再者说了，就算能坐下，他也不可能让赵信和仨姑娘挤在一块，更不能让赵信坐在林国强腿上，那也太不像话了。

    　　就在楚河纠结之时，琪琳将一把车钥匙递给了林国强，然后柔声说道：“我的车在战场外围，应该还是完好的。林队，不如你先开我的车回去吧。”

    　　楚河轻轻点了点头，心中暗赞琪琳真是善解人意。

    　　而林国强则是透过车窗向外瞟了一眼，脸上很快出现了一抹恍然之色，就连看向楚河的目光也变得意味深长起来：“好，琪琳，等回去以后我帮你请几天假，你好好养伤，照顾好自己。”

    　　说完，林国强就打开了车门，并拉上赵信一块走向警车。

    　　赵信本来很懵，可一坐在警车里瞬间就精神了。

    　　认识楚河以前，他时常因为打架斗殴进去，这种车也坐过好几回了，但坐副驾驶却还是第一次，巨大的新鲜感直接冲垮了他的所有疑惑。

    　　林国强看着满脸好奇的赵信，沉声说道：“赵信是吧？咱俩之前见过几面，当然了，都不算太友好。那时候，要是有谁说你能走到今天这一步，工作事业都那么成功，我是绝对不带信的。”

    　　“可这一切现在都活生生地摆在了我面前，只能说，士别三日当刮目相看啊！”

    　　赵信爽朗一笑：“害，要不是有我楚哥，我现在还不知道在哪饿着肚子、成天犯浑呢。”

    　　林国强点头笑笑，装作无意说道：“你楚哥那么好个人，应该早就有女朋友了吧？”

    　　赵信思索了好一会儿才说道：“我们哥俩几乎天天在一块，也没见着他和哪个姑娘有太多联系，应该是还没对象。”

    　　林国强了然地点点头，眼睛里逐渐绽放出名为“月老”的光芒。

    　　…………

    　　另一边，楚河的车上。

    　　蔷薇坐到了后排，现在正在和琪琳小声闲聊，而蕾娜则是将副驾驶上的座椅微调，平躺着闭上眼睛小憩。

    　　“楚先生，这里这么危险，你怎么过来了？”蔷薇询问道。

    　　楚河回答道：“虽说你们三个都是超……对，超级战士，拥有神力，可我又没见过你们战斗，怎么可能放心。”

    　　“一开始我也不知道你们在哪，只能到处瞎找，后来看到不少军车都往机场路这边走，这才找了过来。”

    　　楚河说着又面露无奈地摇了摇头：“可我一来就看到蔷薇你一鞭腿把那个大机器人从天上踢了下来，砸出好大一个坑，这才知道自己这担心都是多余的。”

    　　蔷薇听到这话有些难为情，直接转过一张俏脸，看向窗外，没有再问下去。

    　　倒是琪琳有些担忧地问了一句：“我的那些同事们？”

    　　楚河回答道：“放心吧，他们都好好的。我刚到这的时候，看你们东一个、西一个地躺了一片，被碎石土渣砸得跟泥猴似的，就都给你们背出来了。”

    　　“你才是泥猴呢。”琪琳小声嘀咕了一句，心里却满是感激之情。

    　　就连蔷薇和一直闭着眼睛思考问题的蕾娜也都因为这番话，对楚河有了更多的认可。

    　　“诶，对了，蕾娜，蔷薇，那些机器人用的枪和飞行器你们拿回来没？”楚河随口问道。

    　　“那些东西地外文明安全局自会处理，用不着我们操心。”蔷薇解释道。

    　　楚河微微颔首，有些感叹地说道：“唉，我人生前二十多年都没有今天这一天来得精彩，超级战士、外星文明、机器人……就特么像是活在科幻片里似的。”

    　　这话自然是假的，连最毁三观的穿越都经历过了，在楚河眼里，已经没有什么事算得上稀奇了。

    　　他这么说只是觉得这才是普通人碰到这种事的反应，一开口就知道是老演技派了。

    　　“今天真的发生了好多事情。”

    　　琪琳轻叹了一口气，美丽的双眸写满了迷茫。

    　　“跟我去超神学院吧。”蕾娜突然开口道。

    　　楚河闻言挑了挑眉，余光扫向旁边，却正好看见两座高峰，只得尴尬地收回了视线。

    　　“真没想到地球上还有超级战士没被记录在黑色长城的名单上，你叫琪琳对吧？要不要加入我们？”

    　　楚河听到这话，握着方向盘的手不由紧了紧：他单独留下琪琳自然是有着他的算计，却没想到这一切都被看似“呆萌”的蕾娜破坏了。

    　　要不是熟知蕾娜的人设，楚河估计都得以为这小妞一直都在“扮猪吃虎”了。

    　　“你身上的暗能量虽然微弱，但确实存在。据我所知，有两种激活超级基因的方式比较常见，一种是供给足够能源，一种是基因宿主经历生死，而你，显然是第二种，你刚才应该是受了致命伤，对吧？”

    　　“致命伤？”

    　　琪琳闻言低头一看，发现自己的伤口又恢复了一些，不禁陷入了深思。

    　　“没错，只不过有一点我想不通。你身上的暗能量波动不强，最多也就是第一代超级战士的水平。”

    　　“按照常理来讲，第一代超级战士想要恢复致命伤少说也要两三天，但你怎么这么短的时间就跟个没事人似的？”

    　　琪琳闻言下意识看向了正在专心开车的楚河，直觉告诉她，眼前这人绝对和她伤势好得这么快有关。

    　　不过看楚河的样子，显然不想掺和进某些事里来。

    　　难道……他是一个世外高人？

    　　超能力者和机器人都出来了，世外高人这种设定貌似也挺合理。

    　　那自己是不是应该帮他隐瞒身份啊？

    　　这样想着，琪琳美眸一转，装出一副懵懂的样子说道：“我……我不知道。”

    　　一直使用天书观察着琪琳一举一动的楚河看到这一幕，不由意味深长地眯了眯眼睛。

