    第681章不怕被拐跑？

    回到明府的时候。

    明府的人都在焦急的等待。

    明鸿生也是焦急的不得了。

    一个人呆在明府的祠堂之中。

    听到他们两个回来了，立马就过来了。

    明鸿生看到明楼和厉贝贝，他压根没有看厉贝贝一眼。

    只是走到明楼的跟前，问道：“东西找到了吗？”

    明楼的眼神闪过一丝复杂。

    但是最终还是点了点头。

    明鸿生说道：“给我！”

    厉贝贝说道：“给你有用吗？你会解蛊毒吗，我弟弟呢，要给也是先给他，只有他才能看得懂这本古籍，时间紧迫，快点吧。”

    厉贝贝催促，事实上，厉贝贝只是想快点见到重生。

    这几天，重生在明府也不知道会不会受到什么虐待。

    明楼也在旁边说道：“是啊，父亲，时间紧迫，还是先救母亲要紧。”

    明鸿生十分不悦的看了明楼一眼。

    明鸿生没有再说什么。

    明鸿生回了卧房，然后叫管家将重生领了过来。

    重生一进来，厉贝贝便走了过去。

    她上上下下打量着重生，抓住他的手臂：“重生，他们没有虐待你吧。”

    重生摇了摇头。

    看到厉贝贝似乎也松了一口气。

    冷家的地窖从小到大，他也就进去过一次，还是年纪很小的时候。

    但是听阿姐说过，地窖里面有很多机关。

    数百年来也有人擅闯，但是基本上都是有去无回。

    他还有些担心来着。

    明楼也过来。

    将手上关于绝命蛊记录的书籍交到重生的手中。

    明楼说道：“记住，你只有三个时辰的时间，三个时辰之内，你必须解了我母亲身上的蛊毒，否则，你……和你姐姐，不可能平安无事的离开这里。”

    厉贝贝看着眼前的明楼。

    他的表情冷漠至极，自己又怎么总是将他跟傅惊墨联系到一起呢。

    重生说道：“放心吧，只要有解雇的办法，一个时辰就够了。”

    说完，重生已经坐下，开始翻阅典籍。

    大家也都待在房间里面。

    而且来的人越来越多，房间里面也越来越拥挤。

    明语嫣也来了。

    她看到明楼就焦急的走过来：“三哥，你可算回来了，你要是回不来，我真不知道该怎么办。”

    明语嫣说完眼泪就要掉出来。

    这几天经历了太多事情。

    现在自己最依赖的母亲又躺在床上跟活死人一样，明语嫣也是大受打击。

    明楼将明语嫣搂在怀中，拍着她的肩膀轻轻的安抚：“好了，别担心了，现在都没事了。”

    “母亲也有救了吗？”

    明楼点了点头：“母亲是不会有事的。”

    明语嫣终于放下心来。

    这个时候也看到了一旁的厉贝贝。

    明语嫣看到厉贝贝还挺惊喜的，忙走过来：“樱桃姐姐，我就知道，你一定会跟三哥将救我母亲的秘方给带回来，你一直那么厉害。”

    厉贝贝看着她单纯无害的样子，突然问了一句：“你就不怕我将你的三哥拐跑吗？”

    明语嫣明显愣了一下，显然明语嫣好像从来都没有考虑过这个问题。

    (本章完)

