    第128章 初级文明技术

    京都，龙渊阁。

    “你们来了。”

    龙渊阁内，大阁老看着回来的五阁老和柳青两人，脸上露出一丝亲切的微笑。

    “柳青，我代表所有人表示感谢。”

    大阁老满含欣慰的感谢。

    “言重了，既然作为华夏一分子，只是做了件力所能及之事，不值一提。”

    他笑着说道，根本没将之前打碎小行星的事情放在心上。

    大阁老欣慰的笑了笑，说道：“走吧，你们回来的正好，那边有一场国宴，一起吧。”

    “正好，我肚子饿了。”

    柳青笑着跟上。

    “哈哈哈，保证让你吃个够。”

    大阁老，五阁老纷纷大笑，三人一起走入了龙渊阁国宾馆。

    国宴，柳青还没吃过呢。

    ........

    国宾馆，十二阁老齐聚一桌。

    但这里居然还坐着一位青年，这一幕引起了不少人的惊讶。

    “这青年是谁？”

    “没见过！”

    “居然能够跟十二阁老坐在一起吃饭？”

    不少人好奇柳青的来历和身份，能跟十二阁老坐一起吃饭的，绝对不简单。

    在场的，能进来的人自然是身份显赫的人，每一个都很好奇柳青的来历，为何能跟十二阁老坐在一起。

    这是从未有过的待遇。

    享受了一次国宴，柳青随着十二阁老来到了一处神秘基地。

    “这里是目前我们最大的一个基地。”

    大阁老走在前面，跟柳青介绍这个基地。

    他说道：“这里集合了整个华夏目前最高的科技技术，还研究一些未知的事物。”

    柳青若有所思，打量着这个基地。

    一眼看去，就像是进入到了科幻电影里面的高科技世界。

    “系统，在这里签到。”

    走着走着，柳青忽然心中默念一句。

    叮！

    “在科技中心签到成功，恭喜宿主，获得《初级文明科技技术》。

    系统的提示，让柳青愣了。

    “初级文明科技技术？”

    他心中冒出一堆问号，暗暗可惜了一次签到机会。

    这玩意，给他有啥用？

    初级文明的科技技术，给他都没啥用，因为自己没有将这些科技技术实现出来的势力。

    不过，虽然对他来啥用，但却可以送给华夏提高一下科技技术，造福华夏全人民也是一件好事。

    柳青心里思索着，提取了这份科技技术。

    只见一枚芯片出现在眼前，里面就记载着初级文明科技技术。

    根据提取到的信息来看，这份初级文明的科技技术蕴含着完整的全部初级文明的所有技术。

    其中囊括了方方面面，初级能源技术（完美核聚变技术），初级核能战甲技术，初级生物技术，初级太空技术等等。

    这里面蕴含着的技术信息知识太过庞大了，囊括了整个初级文明发展的方方面面各种技术。

    军用的，民用的，简直就是包罗万象，若是吃透了它，就能够制造出强大的核能单兵战甲，堪比人形核弹的强大战甲。

    还有着一些初级太空战舰技术，初级人工智能技术等等。

    不要以为这些是初级就很弱小，实则领先了地球科技技术整整五百年，有的甚至一千年以上的科技技术。

    可以说，有了这东西，科技发展必将迎来一次大爆炸。

    柳青看了一遍后若有所思，其中初级生物技术跟自己之前获得的生物基因技术一样的。

    这是发展科技的，对他自然没啥用，或许，交给华夏方面来发展出来对自己还有用。

    “对了，柳青，那颗小行星里面的那口铜棺，你有什么发现吗？”

    正思考着，突然大阁老开口问了句。

    其他人也纷纷看过来，各自面色严肃，很清楚这件事情的严重性。

    一颗外来的小行星，带来一口神秘铜棺，谁都无法保持冷静。

    那是外星的东西。

    柳青沉吟片刻，将手机拿出来，打开了之前拍摄好的画面传到了面前基地里面的一个大屏幕。

    “大阁老，诸位阁老，大家请看。”

    说着他打开了视频。

    所有人目光聚焦在上面的投影画面。

    只见拍摄的画面里，塔克拉姆干沙漠中心，一股沙尘暴居然定格在那里，一切都静止了。

    画面里显示，那里是静止的。

    “大阁老，那口青铜棺很邪门，我差点就出不来。”

    柳青神情严肃的说道。

    他沉吟片刻才继续说道：“根据我猜测，那口铜棺蕴含着诡异的力量，能够使周围的时间静止，万物冻结。”

    “一旦进去，就会变成那个样子。”

    听到这话，大阁老等人脸色连变，自然很清楚其中的可怕。

    “时间静止？”

    大阁老眉头微蹙，问道：“那你有没有打开铜棺，里面到底有什么，是外星人吗？”

    “不清楚。”

    柳青摇摇头，警告道：“我提醒诸位，最好不要靠近，那个东西非常的诡异和危险，稍有不慎可能引起更大的危害。”

    “目前来说，那口铜棺还没有表现出更大的灾害，但无法否定一旦碰触是否会导致更大的危害出现。”

    “我担心的是，这股力量一旦失控，会不会波及更广，若是那种让时间静止的力量扩散开来，你们可以想象下有多可怕。”

    柳青说到这，大家神情一肃，都清楚那样的情况有多糟糕。

    一旦真的扩散，那股诡异能量笼罩范围内的所有东西都静止不动，谁敢去冒这个险？

    “是外星人吗？”

    “这真是一个麻烦和威胁。”

    几名阁老神情严肃，满脸忌惮的看着画面里的那口漂浮在沙漠的铜棺。

    大阁老庆幸道：“还好，柳青你及时将这东西从上城带走，否则坠落下来后果真的不堪设想。”

    “是啊，若是这东西坠落在城中，那后果...”

    “嘶！”

    所有人想到这个后果都忍不住倒吸一口冷气。

    若是铜棺坠落在城中央，那周围的无数人和东西都会像是画面里的情景全部静止。

    “这东西太诡异，来自天外，不可轻易碰触。”

    大阁老说着沉吟片刻，警告道：“那个区域还好是在沙漠中心，方圆几百公里都没有人烟，还算好的。”

    “暂时不去理会它，柳青，这东西就交给你了。”

    大阁老说着一脸郑重的看着柳青。

    大家心头一震，明白这诡异的玩意，或许只有柳青才能够处理了。

    毕竟太邪门，更不敢去轻易的研究，除非能够确定没有威胁才行，否则一旦碰触导致后果难料。

    “放心，我会注意的。”

    柳青点点头做了保证。

    那口铜棺自然会注意，毕竟来自天外，而且他同样更加好奇里面到底藏着什么东西，是外星人，还是葬着一个神灵或者仙魔？

    总之，柳青绝对不会让别人去动这口铜棺。

    “铜棺的事情交给你了，这次多亏了你，我有一样东西要给你。”

    “跟我来。”

    大阁老说完朝着基地的一处密室走去。

    柳青有些惊讶，要给他什么东西？

    虽然诧异，但还是跟了上去。

    咔嚓！

    只见大阁老完成了层层的解锁和验证，打开了一个密封仓，从里面取出了一只神秘的盒子。

    (本章完)

