
    “可恶！可恶啊！”

    妖族圣殿之中，诸多妖尊们扬天嘶吼，整个圣殿都在剧烈的晃动，周围方圆数千万里，那些还在沐浴妖神珠光辉的妖兽被他们的怒火波及，实力弱小的，顷刻间就肉身爆碎，陨灭无形！

    妖尊们是妖族的领袖，是至高无上的存在。

    可是他们与秦隐的争锋之中败了。

    虽然只是残念分身而已，可是那对于他们来说，对于整个妖族来说，都是天大的耻辱。

    “现在人族之地战意无双，这股气势，当真令人厌恶。传我号令，大军集结，这一次一定要灭掉人族，将他们彻底的赶尽杀绝。”

    “对！就算是有神树庇佑，就算是我们全部陨灭，也要让人族之人付出无比惨痛的代价！”

    他们已经被怒火冲昏了头脑。

    妖族大军集结，他们已经不顾之前的打算，待在深海之地，待在他们有优势的地方，等着人族修士来犯。

    他们现在想要攻上大陆，他们已经彻底动怒了！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    妖族之地传来无穷无尽的厮杀声，雷云滚动，不知道囊括了多少万里。

    若是在之前，见识到妖族这般威势，天下人族修士定然会心神慌乱，但是此刻，随着妖族之地传来厮杀之人，人族之地，诸多修士也是扬天嘶吼。

    他们没有畏惧，他们比以前更加的疯狂。

    “刷！”

    各种飞舟战舰划破虚空，距离沿海之地不是很遥远的诸多七品实力率先集结完毕。

    顷刻间哪里人山人海，诸多修士严阵以待，凝望着大海方向。

    “咔嚓嚓！”

    有人御雷而行，是传闻死去数千年，距离地仙只有一步之遥的散修。

    在众人喧哗之中，诸多八品实力也齐刷刷的汇聚到沿海之地。

    沿海之地虽然广宇，但是人族修士诸多，人山人海根本就装不下，为此，诸多势力又不得不再次动用各种空间法宝，容纳接踵而来的修士。

    “哄！”

    虚空爆碎，圣尊带着诸多地仙撕裂虚空，凌驾在九天之上。

    人族修士顿时扬天欢呼，齐刷刷的跪在地上，膜拜这些好多人若是之前，可能永生都无法遇到的超然大能。

    虚空再碎。

    各种战舰穿梭而来，诸多九品势力也不断超沿海之地集结。

    率先到来的人族修士，每一次都扬天欢呼，有好多人喊得嗓子都哑了。

    说真的，刚开始到来的那些七品实力，他们起初内心还是很惶恐的，他们生怕他们集结完毕，而人族其他修士再次各怀鬼胎不肯勠力同心，那么他们就是炮灰了。

    但是他们又不敢不集结。

    只因为现在的大乾，根本就不是他们所能应对的，他们太过于弱小，秦隐神使的号令，他们不敢不从。

    可是现在看情况，诸多大能接二连三的出来，每一个超然势力都拿出了自己无尽岁月积攒的全部底蕴。

    这一次人族是真的齐心协力了。

    在这样的氛围之中，每个人体中的热血都在滚动。

    “好！好啊！”

    看到沿海之地密密麻麻都是修士，甚至于好多传闻死去很久的强大散修，那些穷凶极恶的罪恶之人，为了捍卫人族威严，与妖族一战，都不计往昔来到这里。

    天下人族前所未有的如此齐心，前所未有的如此战意无双，如此热血狂洒，如此绝傲。

    一直忧心与天下人族修士的圣尊，此刻爽快的笑了一声，泪眼之中竟然有些许的湿润。

    人族修士也有今天，当真难能可贵。

    “没想到！真没有想到！无尽岁月与妖族厮杀，人族皆败与内乱和彷徨，每一次都让人痛心疾首，恨铁不成钢，可是不曾想，现如今人族修士如此的渴望战，如此的懂得了捍卫人族修士的威严！这都是神使的功劳，天地任命他为天下之主，看来他真的就是天下的主人了！”

    “是啊！虽然看起来还很羸弱，但是一个已经让我倾心，想要跟随他，看看他的极限到底在哪里！”

    “各位！我们都知道，地仙之境根本就不是修炼的极限，但是无尽岁月的参悟，我们只能止步于此，无法寸进，这令人很不甘心，也很无奈，神使创造了太多的奇迹，也许他能打碎天地桎梏，触碰到那前所未有的境界，待这一战之后，我想要跟随他！”

    “哈哈！只是一个想法而已，我们现在最应该在意的就是接下来与妖族的厮杀，诸位，保重啊，都不能死！”

    诸多人族地仙早已有了惺惺相惜之情，此刻彼此寒暄一阵，各自不在说话，但是无形之间，给这方天地加上了一层悲痛气息。

    这一次与妖族大战决然不死不休，他的惨烈可想而知。

    厮杀怎么可能没有人伤亡？

    看着那些正在大笑的人，也许下一刻他们就会死。

    但是，就算如此，所有人也都会舍命必杀。

    因为这一次他们说捍卫的，是整个人族共同的尊严。

    天下人族修士疯狂赶路，不惜借助各种传送法阵，但是依旧发费了诸多的时间。

    现在大军还没有集结完毕，但是所有人族修士都齐刷刷的站起身来，看着大乾方向的上空。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾境内厮杀之声震动九天，无尽的万民在呐喊，那磅礴的气运之力把天空都染成了金黄色。

    他们是在为大乾将士们送行。

    大乾之人要来了！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    沿海之地的诸多人族修士，在那一瞬间都扬天高呼。

    现在的秦隐不单单是个神使，他还是人族修士心中的信仰。

    现在的大乾不单单是一个强势的令人畏惧的国度，他还是给众人带来无限希望和曙光，可以调动人族修士热血，*大海妖族巢穴的利剑。a。，,。