    两日后，医药费已经全部进账了，江昊辰本想立刻去将电脑买回来，但是陈燕忠却告知他，他们吴老师今天临时要过来，让江昊辰随时等他消息。

    办公室内一片安静，只有程文磊和江昊辰两人，其余同事都上省城提车去了，因为两日前卖掉了五辆车，光江昊辰就销了两辆。

    孙文豪在经理室内和另外一个人正谈着事情，声音挺大，仿佛是有些烦躁。

    “哎，如果注册一家科技研发公司，以我个人名义来说，注册资金起步是10万，我上哪去凑啊？”江昊辰在办公桌前冥思苦想，不时用手挠挠头，他觉得如果借，或许是能借到，但是过后这人情……想想还是算了，以他目前来说，并不想欠什么大的人情。

    “嗯？”就在这时，江昊辰却听到经理室内传来孙文豪十分烦躁的声音。

    “文杰，当初我就劝过你，你胆子太大了，你这也敢接，你也不想想你厂子里那是啥设备？现在退回来这批只是小数目，但是你后面那大批货怎么交付？”

    孙文豪的声音越来越大，江昊辰似乎听出了点名堂。

    “哥，你身边有没有认识能制作的？”孙文杰问道。

    “没有，我打交道的都是车企，你自己没门道？”

    孙文杰叹了口气，“哎，我找过几家，他们制的板子都达不到要求。”

    双方都沉默了，这时，经理室内安静了下来。

    江昊辰听到这里，沉吟了片刻后站起了身，走入了经理室。

    “孙经理”江昊辰走进后，打了个招呼，又对着孙文杰道：“孙老板，不知你需要制什么板子？能否给我看看？”

    “你？”孙文杰并不认识江昊辰，虽然对江昊辰不请自来打断他们交谈有些不满，可看着他知书达礼的样子，又是哥哥的员工，孙文杰没多说，只是疑惑的望向自己哥哥孙文豪。

    孙文豪同样有些不解，不知道江昊辰搞什么名堂。虽然他知道江昊辰去万成安的电子厂帮忙，但具体干什么，他是完全不知道，而且万成安的厂子在他的印象中就是亏损严重的厂子，根本不值得他关注。

    “小江，你也对电路板感兴趣？”孙文豪毕竟是经理，说话也比较圆滑，以为江昊辰只是感兴趣。

    “嗯，孙经理，我对电路板略懂一二，或许我能帮孙老板想到办法。”江昊辰一脸诚恳地说道。

    “略懂一二就能想到办法？”孙文杰有些怒意，这不是胡闹嘛。

    孙文豪并不想江昊辰太过难看，毕竟他和陈书记扯上了一些关系，孙文豪不知道他们之间具体情况，但是多少也要给江昊辰留点面子。

    “文杰，你拿给小江看看吧。”孙文豪道。

    孙文杰皱了皱眉，想了想，从身旁将一个小盒子递给了江昊辰，并一边说道：“这是一个空调变压器，里面的电路板质量有问题，达不到要求，你看看吧。”

    江昊辰接过盒子，打开来看了看，又在一旁拿了螺丝刀拆开。里面的电路板做工的确很粗糙，江昊辰一看便知道他们是生产设备的问题。这简直是送钱的生意。

    “不知孙老板这样的板子需要生产多少？”江昊辰问道。

    孙文杰随口道：“需要3万块板子。”

    “哦？那孙老板，孙经理，你们等我一个小时，我去检测一下板子。另外，我联系一下李主任。”

    “哦？好啊，不急！”孙文豪一听江昊辰说的联系李主任，不禁眼前一亮，他当然不会相信江昊辰真能有啥办法，但他知道经委办李主任就不同了，他正在规划一些项目，对广顺市的各个企业都很熟悉，如何能帮忙解决就再好不过了。

    江昊辰拿着盒子，借了程文磊的摩托车直接奔向了万成安的厂子。

    “万经理，这是板子的样品，需要3万块，我们可以接下来，利润挺不错。”

    和万成安“密谋”过后江昊辰一片提走3块钱，剩余利润让给万成安，并由万成安出面签订合同。

    与万成安一起回到公司，江昊辰便将情况向孙经理说明了。

    “老万，你那里生产这种板子？”孙文豪还是不太相信。他印象中，万成安的厂子设备很差的。

    “文豪，你就这么不信我？回头你去我厂子看看如何，另外，这是我厂生产的板子样品，你看看。”万成安将一块电路板样品拿给了孙文豪，孙文豪也不懂，他直接递给了孙文杰。

    “嗯？”看着精美的板子，孙文杰按耐不住了。

    最终，他们还是去了万成安厂子里查看了一番，最后确定了价格，并谈好半个月后交货，签订了合同，

    这笔订单最终江昊辰获利了3块钱一片，3万块也就赚了9万，而万成安则一片赚了5元。

    整整一上午过去了，江昊辰也在为这突如其来的单子异常的兴奋。

    真是想什么就有什么，上午他还在为注册资金的事情忧虑着，而此刻竟然就落实了。

    就在这时，已经是中午12点多了，江昊辰的BB机却响了，他一回电话，就知道吴老师到了。

    环市北路，一家酒店，吴老师静坐在包间里。他左侧则是坐着另外一个人，这次是专门去海珠市查看施工进展情况的，本来他前阵子一直跟香港那边合作搞一个大型观音雕像，所以这边他也顾不上，奈何因为关系，这次硬是抽空赶来了。

    陈燕忠则坐在吴老师的右侧，他已经呼过江昊辰了，相信他很快就会到来。

    而且他已经将BB机的外观设计给吴老师说过了，所以吴老师今天刚好从施工现场赶了过来，一方面是见见江昊辰，另一方面则是将海珠科技园的大型机器人的情况跟他们说了说。

    “抱歉，我来晚了。”江昊辰风风火火的赶了过来，一刻都没有停留。

    “吴老师您好，好久不见！”江昊辰客气的打招呼。

    “哈哈，小江，确实啊，自去年太行山一别，已经一年了，没想到你竟然回到广东了，真是巧啊。”吴老师说完，又道：“小江，给你介绍，这是经贸委牛主任。”吴老师向江昊辰介绍道。

