

               李志群笑着说：“迪拜我来了很多次了，不过每次都只是为了工作，工作完成后就马上回公司。”

    “也没有享受过这个城市的豪气，有种感觉，这个城市到最后绝对会成为全球的土豪中心。”

    苏启笑着说：“现在就是了，哪里还需要等到将来。”

    “刚刚你注意到了没，大堂大门都是镀金的，你说我们国内有几个这样的酒店。”

    “而且这个酒店好像在这个城市里也只能算是上层，比起对面的帆船酒店，这里还差了很多很多。”

    “帆船酒店？”李志群疑惑的望着苏启。

    阿拉伯塔酒店在这个年代还没有人叫帆船，不过李志群扫了一眼海面上的酒店。

    笑着说：“苏总你这形容真贴切。”

    苏启带着笑容：“不扯这些没用的了，你团队的人过来了吗？”

    这些拍卖出去的小岛，每个岛屿的相隔距离达到了上百海里。

    谁也不知道哪个岛屿下面有石油，又谁也不知道石油的锅底在哪个位置。

    那么这就看竞选者背后的人去整合数据了。

    苏启他们虽然来这里比较晚，但这里，以那些人工岛屿为中心，早就成了一个江湖。

    各种勘探人员出没，各种势力都在收集有用的数据，就为了他们的领头人过来在会场举牌子的时候，有个抉择衡量。

    所以非洲那边的石油团队，在二狼带了组的保护下，早就过来采集数据了。

    李志群说：“人已经在另外一个酒店等我了，还有两天的时间马上就要拍卖。”

    “苏总，这两天的时间我需要加紧时间分析出来结果，所以……”

    苏启摆手打断：“没关系，你不用管我，认真放心做好自己的本职工作就可以了。”

    “那行，苏总，我先去跟他们汇合去了。”

    “去吧。”

    李志群走后，苏启拿出了手机，翻出了马克的电话。

    这个小老头，身份是个谜，在欧洲拥有强大的影响力，但他到现在至始至终也不知道他的身份。

    是政界的人，还是某个古老家族的家主，一切不得而知，如果不是宋老在自己面前拍着胸脯说可以放心交流的话，他还真不敢去接触。

    想着把这个号码拨了过去。

    电话很快接通，那头传来了爽朗而生僻的华夏文：“苏先生，你已经到了迪拜了？”

    苏启点头说：“已经到了，马克先生，您到了？”

    “我有些事情耽误了一下，所以可能还要等到明天，不过迪拜的海景真的非常不错，”

    “苏先生可以放心的领略迪拜的海景，享受这个完美的假期，至于苏先生的安保，绝对放心。”

    “你的暗中，有一只雇佣军在保护，是我安排的。”

    苏启大笑：“没有想到马克先生竟然已经想得这么周到，感谢马克先生。”

    “那我安心等待马克先生明天的到来。”

    马克的笑声非常爽朗：“那苏先生先忙，我现在需要见一个重要的客人。”

    挂了电话后，苏启表情有些凝重了起来。

    不为别的，就为了马克刚电话里说的雇佣军小队。

    自己刚刚下飞机后，一路上根本就没有发觉到有任何人在身边出没。

    纵然是战场下来的兵王边炎，也没有任何发觉。

    那这只雇佣军小队绝对不是普通的雇佣军小队，能够拥有这么一股势力，让马克的身份更加的扑所迷离。

    这时候外面有一阵声音出来。

    没过几分钟，边炎敲了下门走进来就说：“苏总，下边有两个人想邀请你共进晚餐，我们要不要回复下他们。“

    苏启点了根烟：“身份问到了吗？”

    “一个是日国送下集团的送下正幸。”

    “还有一个是西伯利亚的一个煤炭商人，诺亚斯基。”

    苏启想了下：“态度怎么样？”

    “都还行吧，感觉有诚意，好像找你都有些事要商量一下，而且这两个人都是本次竞赛的邀请人员。”

    苏启哦了下：“那回下那个司机，晚上我跟他吃饭。”

    “司机？诺亚斯基？”

    “嗯，就他了，北极熊比较可爱，我喜欢。”

    边炎一头黑的走了出去。

    楼下大堂里面，极尽奢华的餐厅，金碧辉煌，感觉头顶上的那些雕画都襄金了一样。

    下面用餐的人群慢条斯理，说话轻声细语，个个打扮也都非常的光鲜亮丽。

    各种肤色的人，每个人背后都会有几个人伺候着。

    这个大堂里的人，身价加起来，足够撼动任何一个国家的外在经济系统。

    这是主办方安排的用餐地点，如果每个人私下里有宴请的话，会选择去楼上更豪华的餐厅里。

    边炎一个手下很快到达了这个会展大厅，走到了一个长相非常粗犷外国男人面前。

    这个人胡子是红色的，虽然穿着非常斯文，但看他坐在这里很不喜欢的举止，一看就是那种平日里大嗓门说话的人。

    当边炎手下在他耳边说了苏启的交代后，他的大红胡子翘了起来，非常惊喜的说：“哦，非常开心能够得到苏先生的青睐。”

    “请回苏先生，六点钟的时间，我在楼上爱琴海餐厅内真诚的等待他。”

    边炎手下非常有礼貌的笑着回应了下，然后离开了大胡子这边。

    在路过一桌日国人面前后，这一桌人个个面部阴冷的望着他的背影。

    其中为头的一个眉头紧锁，小眼睛冒出了非常锐利的光芒。

    这个人就是送下正幸，也是两个邀请人之一。

    很明显他们已经明白了，苏启已经答应了那个俄罗斯的粗人。

    两者只能选择一个，被拒绝的是他们。

    所以一桌子觉得特别的没有面子。

    送下正幸是送下集团创始人的女婿，而送下创始人没有儿子，谁心里都明白。

    这个集团未来掌舵人就是这个送下正幸，作为全球电子巨头之一的送下集团女婿。

    平日里在国内也算是出尽了风头，可以跟政客一起喝着清酒，一边看着富士山的樱花。

    但突然被你这么毫不客气的拒绝了，心里当然非常的不太爽快。