    “果然兄长决意不理会大梁城的事情。”

    “那么……接下来嚣魏牟一则不出兵迎战，二则继续压制我等王族、兵谏大王，那么……大魏国还是我等的大魏国吗？”

    “那是他嚣魏牟的大魏国？”

    “如果秦军一直没有退去，嚣魏牟是否要一直统管督辖魏国上下之事？”

    “兄长无需劝我，果然嚣魏牟十天之内，没有应对，我等当返回大梁城，亦是兵谏，强压嚣魏牟归政大王。”

    魏豹赫然一语。

    兄长对于嚣魏牟太小看了，既然要御兵于外，同大王好生相谈有什么谈不拢的，还不是嚣魏牟己身嚣张跋扈。

    自认为是匡扶魏国的救世之人，连大王都不放在眼中，牢牢把持魏国军旅，他是想要做什么？

    秦军一日不退，一日没有击败，嚣魏牟是否要一直把持魏国？

    说不准，等时间长了，心思就直接起来了。

    “切勿如此。”

    “且等上一等。”

    魏咎再次摇摇头。

    魏豹所言虽有些浅浅的道理，目下……他们需要做的还是等待，看看接下来大梁城会发生何事？其人会有什么应对。

    ******

    “哈哈哈，无需多礼。”

    “嗯，不错，不错，历经一行，晓梦，你所得不小，接下来当闭关一段时日，以求稳固根基，夯实本源。”

    盛夏时日的南郡江陵府城，南城总督府地，此刻后方的庭院之内，一阵阵的热闹之音传来，周清与云舒二人出咸阳，顺畅过渭水，直往南下。

    先前在府邸外围，已经接受政事堂、门下堂禀报月来的诸般大小之事，好在……并没有什么大事发生，先前定下的一切，都在稳步推进。

    一切需要自己亲手烙印印信的文书，也都在一炷香的时间内，彻底了结，无事一身轻，返回府邸后侧，看着焰灵姬等人，为之朗朗大笑。

    说着，单手屈指一点，便是一道紫韵玄光落入那眉目秀丽的青衣少女眉心正中，此次游历山东诸国，晓梦印证《道德》二经。

    修为进步不显，但……周身上下的气息已然多了一丝混元，那就是神融天地更深层次的彰显，非对于道理有更进一步参悟不可得。

    即如此，接下来苦修元力，六七年之后，便是有望触摸玄关层次的玄妙。

    “多谢师兄。”

    银发垂落肩后，梳拢一髻，眉目一笑，近前道礼。

    “此去塞外不咸山，雪姬却是好的机缘，得了天地的造化，寒蚕入体，将体内阴脉化入玄元，妙达悟虚。”

    “虽还未彻底稳固，接下来便留在本侯身边吧。”

    清凉的一处宽阔偏厅内，门窗洞开，一丝丝温热之风席卷，然……四周早已被施展下了禁制，一丝丝温热之风逆转，取而代之，落在诸人身上，却是一缕缕清凉之意。

    随意坐在上首，从雪姬手中接过紫龙珠，已然含霜封镇，轻抿一口，滋味绵长，一感此刻雪姬周身的气息，为之满意，亦是一指点出，紫韵玄光落入雪姬的体内。

    “公子，奴家也悟到了那一层。”

    “公子先助力奴家破入玄关吧。”

    摇曳着妩媚风姿，浑身上下虽玄光不显，然此刻一举一动却勾人心魂，自辽东塞外不咸山同雪姬阴阳无极以后。

    火魅术已然没焰灵姬修炼至超凡脱俗的地步，怕是火魅术的创始者当初也不过那般层次，神融天地，笼罩乾坤，凡灵觉所至，尽皆受火魅术牵引。

    暗金色薄纱裙衫罩体，踏步高靴，赤红色玄光涌动，已然出现在周清身侧，柔声脆语，笑语嫣然，心情相当不错。

    自己……停留在化神圆满不知道多少年了，终于要破关了，待自己破关后，看那白芊红还要如何钳制自己。

    待自己破关后，定要和那白芊红好好做过一场。

    “你啊。”

    “而今火魅术被你修炼至这般程度，真怕是比起本侯所写《天人五劫》九尾天狐的本领也不差，火魅术加持火魅力场。”

    “本侯早已经推演了一部玄功，供你修行，十年之内……有本侯助力，有望一窥合道妙境！”

    伸手一揽，便是婀娜入怀，心随意转，又是一指轻轻落在焰灵姬的眉心正中，对于焰灵姬的道路，周清早就推演而出。

    如今她既然也走到了这一步，合该继续修行，有玄功为引，也能够少走一些弯路。

    否则如数百年前的墨家巨子，虽资质奇高，奈何无先贤指点，一生的最高成就也不过玄关层次，难窥合道妙境。

    “奴家就是公子的九尾天狐。”

    脆语如兰，焰灵姬眉目玄光隐现，更添三分盛景。

    “娥皇如今在城中？”

    把玩着怀中的焰灵姬，周清看向白芊红。

    “是。”

    “鹦歌她们还在蓟城探询水儿公主的下落。”

    紫色劲装着身，眉宇如画，长发垂落，近前一礼，晓梦她们已经回到南郡多时了，对于娥皇的安置，也一直在城中。

    诸般事，也等待大人回来决断。

    “明日让她前来见我。”

    “至于水儿公主？”

    “本侯替他推演一二，身为燕国八百年社稷的嫡系正统血脉，可不会那么容易出事的，让娥皇放宽心。”

    “另外，传书于鹦歌她们，回来吧。”

    周清点点头，于娥皇，当年也是顺手施为，如今……既然归来，也当有一处下落。

    “是，大人。”

    白芊红颔首以对。

    “今晚，本侯还要设宴于政事堂、门下堂，雪姬、弄玉服侍便可，你等且去吧。”

    看着仍旧明亮的窗外，值申时，归于南郡，再次归于尘世凡俗之中，于诸般事、诸人也当有崭新的交代。

    “公子，奴家也去！”

    焰灵姬瘫倒在怀中，柔声低语。

    “本侯还要要事交于你。”

    “今晚你将炼制化莲丹的所有材料分门别类的归置好，待本侯运转玄功，三元开泰，当开炉炼制化莲丹。”

    “期时……果有功成，自当你等的机缘。”

    化莲丹的材料已经收集不少了。

    此次归于南郡，待处理完俗物，便着手炼制此丹，希望不会遇到太大的难关。

    “化莲丹！”

    “公子，月前的塞外不咸山上，您是不是也在那里？”

    提及化莲丹，焰灵姬便是有些不满。

    能够得到千年雪莲，说明公子一定去了不咸山，而且归来的路上，晓梦也说了公子曾到过不咸山。

    偏偏她们后来还遇到那般劫难。

    “哈哈哈，本侯乘风而行，不过一日便归来了。”

    “千年雪莲也是入手，至于你等后来的遭遇，却非本侯能够及时料到，好在师尊出现，你等无忧。”

    听及焰灵姬口中的一丝不满，周清又是一笑。

    自己一去不咸山，很快就归来了。

    后来有所感，却是有一线生机。

    “那……落入儒家手中的那株千年雪莲呢？”

    “着实有些可惜。”

    至今想起那一幕，焰灵姬仍旧觉得可惜，那儒家弟子哪里来的机缘，竟有那般造化，能够得千年雪莲入体。

    “无需想太多。”

    周清摆摆手，没有在这个事情上多言，从那日之后的一系列情形而观，似乎……还起到不错的预期效果。

    于此，周清很满意。

    当即，偏厅之内，诸般脆音徐徐而散，周清则是带着弄玉、雪姬二人前往府邸的前方，那里……还有不少的俗物要理会。

    “芊红，王贲攻魏，楚国动静如何？”

    南郡以南便是辽阔的云梦大泽，旁侧便是楚国，商旅虽被禁止，然……诸般消息该有的还是会有的。

    踏步在熟悉的府邸之中，周清很是恬然。

    “根据楚国那边传来的消息，王贲攻魏不久，便是有使者前往寿春王城，也有使者入大司马项燕军中。”

    “具体的结果是密谈的，尽管如此，芊红以为，楚国必然会救援魏国的，不过……也是需要等等的，需要王贲对魏国魏武卒极大的消耗之后，才会出兵。”

    “那也是山东诸国相互倾轧之势，到了这一步，仍旧想着自保，目下……魏国存在，楚国与齐国无忧，魏国被灭，则诸夏之势彻底明朗。”

    白芊红行在前方一侧，闻此，笑语而出。

    “江南之地如何？”

    山东诸国固然一同反抗秦国，但彼此之间，也是如此的，见不得别国有壮大之机，果然如此，定要尽可能的给予湮灭。

    百多年前的鬼谷孙膑之事。

    还有后来的围魏救赵之事。

    还有后来的燕国灭齐之事。

    还有后来的长平大战之事。

    ……

    湮灭别国的壮大之机，偏生己身也在别国的牵扯中难以壮大，反而一同被敌对的秦国逐步壮大如此。

    “江南之地安稳，然楚国仍有数万大军陈列再江水以北。”

    白芊红而应。

    “楚王负刍颁布推恩令，屈昭景那些老世族都不予反对？似乎楚国内的动静不大。”

    周清点点头，继续问着。

    “如江水余波，上显风平浪静，实则暗流涌动。”

    “只待一缕旋风吹过，便会掀起惊涛骇浪。”

    白芊红笑语，屈昭景等这些传承数百年的老世族，可不是简简单单的推恩令可以在几年之内瓦解的，除非有数十年之功。

    否则还不够。

    “一缕旋风？”

    “不知何时吹到！”

    周清哑然，的确是这个道理。

