    隆治四年三月十五日，望日大朝。

    发生了几件大事：

    第一件事：秦威正式上书让爵给长子秦勇，隆治帝当场答应，许是为了嘉奖秦威的识趣，当着满朝文武的面降下恩典，特让其子不降爵承袭辅国公爵位。

    一个空头国公爵位换来了神京城外四万大军，隆治帝大手一挥，任命王子腾为中军都督府新一任都督，为了弥补王子腾爵位上的差距，另加封其为镇北将军。

    为了不刺激开国一脉，将被贬为参将的冯唐升为副将，领了右都督同知一职，又让禁军副将王知彰领了左都督同知配合王子腾掌此部兵马。

    第二件事：昨儿黄昏后，宣府总兵杨大勇的加急军报递了上来，好消息，五万骑兵出关扫荡了鞑靼人数个部落，虽说都是中小型部落，但是缴获颇丰，最要紧的是证明了贾琦等人商议的策略是行得通的，接下来杨大勇准备让大军深入草原寻找鞑靼人的大型部落。这个消息让满朝文武看到了陕西战事提前结束的可能。

    第三件事：户部尚书宋溥没有提前和内阁打招呼，朝会上奏请隆治帝加征士绅田亩税，隆治帝当场同意，而且要追缴隆治三年一半的田亩税，由于三月十一日的动乱，隆治帝颜面大失，内阁、六部堂官等一众官员碍于惯例并没有反对。

    看着隆治帝面上闪过的喜色，贾琦却是觉得皇帝此举非常不当，大汉朝官场上有个惯例，皇帝登基时的第一道诏令内阁和六部是不能驳斥反对的，之后由于一些原因又演变出一些潜规则，那就是皇帝刚遭受如十一日夜这样的动乱，为了维护皇帝的颜面，朝会上也不会驳斥反对皇帝命令的。

    如果今日没有秦威让爵交出兵权的话，行此法尚可以理解，但是隆治帝接手这四万大军后就手握京畿过半兵权了，再使用这些计谋，就显得小家子气了，上不得台面，非正道，亦会使众臣心生反感。

    ......

    荣国府，东跨院。

    “秦业死了！”

    贾赦眉头紧锁，半晌后抬起头来叹了口气，道。

    闻言，贾琦一愣，随即反应过来，秦业，工部营缮郎，秦可卿的养父。

    “消息是你大哥告诉我的，当时你人在宫里。”

    “怎么死的？”

    “说是旧病发作而亡，不过据秦府下人说昨夜绣衣卫和东厂的番子分别上门找了秦业，到底发生了什么，他们不知。”

    “.....”

    沉默了半晌，贾赦抬起头认真的看着贾琦，叹了口气，“哎，我不清楚你到底要做什么，不过刚才你也说了，如今皇帝掌握了禁军、步军营还有中军都督府三部人马，如果不算丰城侯黄宗泽的左军都督府，就是圣人手中的人马也没他的多。

    还有黄锦要回来了，他当年犯事被贬黜金陵，如今却又被召回来了，定是替皇帝清理各方地下势力。如今皇帝掌握了优势兵力，已经有了这个底气！”

    看着陷入沉思的贾琦，幽幽道：“你在金陵待了小半年，也和他打了数次交道。

    千万不要以为他宴请过你两次就自以为和他有了交情、看清了他，没这么简单的，他阴着呢，手段凶狠且下作，做事从不会有任何的顾忌，所以我劝你将之前所做之事首尾处理干净，不要被他盯上！”

    闻言，贾琦抬起头看着双眼审视着自己的贾赦，沉默了很长时间，说道：“放心，不会有事的！”

    见贾赦面露犹豫，又要说话，贾琦忙岔开话，道：“宣府总兵杨大勇的军报到了，五万骑兵分三路出关，扫荡了鞑靼人数个部落，斩杀了万余名鞑靼人，解救了数百名被掠走的边民，如今正准备休整之后深入草原腹地攻击鞑靼人的大型部落，南镇抚司的探子年后就已经被派了出去。”

    “那你的意思是？”

    “如果成功攻灭一两个鞑靼人的大型部落，巴彦汗肯定坐不住会回援的，到时候没有鞑靼人的骑兵牵制，武成侯的大军一两个月内肯定能击溃叛军，结束陕西战事。”

    贾琦沉声道。

    忽然，贾赦一拍茶几说道：“怎么样，还是自己人靠谱，孔方岩支持的女真人拿了朝廷的钱粮武器甲胄至今都没有闹出动响来！”

    突如其来的一巴掌巨响，吓了贾琦一跳，又听见贾赦所说，诧异的看着他，mmp。

    “咳咳。”

    感受到贾琦异样的眼神，连忙咳嗽两声，随即说道：“那啥，你继续说。”

    贾琦想了想，道：“算了，既然你不愿意听我就不说了。”

    贾赦闻言尴尬的说道：“你误会了，我只是.....”

    “赦叔不用解释，我明白你的意思。”

    说完，猛然想起一桩事请，道：“我和大哥已经决定将辽东的庄园和田庄全部变卖掉。”

    听完这句话，贾赦猛然抬头震惊的看着贾琦，“不是说过两年再说的么？”

    “朝廷向士绅加征田亩税，总有想不开的，偷税、抗税肯定有的，到时候这些人被处理了，按以往惯例定会有部分要拿出来处理掉的，咱们可以吃下一部分，这些优质田产现在可是不易购置的。”

    听完贾琦的话，贾赦面色复杂的看着他，显然不相信贾琦的话。

    白莲教正在游说盐商、世家和废太子旧部准备在江南掀起叛乱的事情，除了贾福当时在现场知道外，贾琦没有告诉任何人，也不会告诉任何人，正好今日隆治帝宣布向士绅加征田亩税，叛乱的可能性就更大了。

    如今太康帝放权，隆治帝收权，而自己唯一提督的一部人马是驻扎在皇城的羽林卫，还指挥不动，乱一点也好，就算不能打破太康帝的束缚最起码也能在江南捞点好处。

    无论派谁去平叛，最终抄没的这些家产都要变卖的，特别是那些参与叛乱世家的田产，都是可以世代相传、造福子孙的。

    “那荣府的庄子也卖了罢！”

    贾赦忽然有些不确定的小声说道。

    闻言，贾琦抬头看向贾赦，忍不住笑出声，“您做得了主？！”

    贾赦闻言，面色顿时有些难看，瞪了贾琦一眼，怒声道：“还有没有长幼尊卑，怎么说话的！”

    “噗呲！”

    贾琦连忙起身，拱手道：“侄儿有事先告辞了，您慢慢品茶！”

    贾赦刚端起面前的茶碗，乎听外面飘来一句，“和老太太商议好了，告诉我大哥就行了，要快.....”

    ..........

    “二哥哥，你怎么过来了？”

    探春听见脚步声，抬起头见是贾琦，连忙放下手中的毛笔，笑道。

    贾琦走到书案边，打量着探春临摹好的字帖，她的字让贾琦眼中一亮，当真是书如其人，方严正大、朴拙雄浑、大气磅礴，一看便知习的是颜真卿的字，贾琦见过黛玉的字，她习的是钟王蝇头小楷，虽说看的赏心悦目，却终不如探春。

    难怪贾家一众姊妹中她秉性刚烈，有胆有识，精明能干，被人赋予“玫瑰花”之诨名，称一声“女丈夫”亦不为过！

    “呵呵，你倒是好雅兴，她们人呢？”

    贾琦抬起头，见探春盯着自己，遂笑道。

    探春道：“哦，不知二哥哥到我这找谁的？”

    “当然是我妹妹。”

    闻言，贾琦未多想直言道。

    探春噗嗤一笑，道：“却不知二哥哥找哪个妹妹啊？”

    贾琦闻言一愣，随意反应过来，探春这是拿前日酒宴上自己喊了一声‘妹妹’，黛玉和惜春都应声的事打趣自己，没好气的说道：“好的不学，偏生学林妹妹的刁钻古怪。”

    正好迎春带着司琪走了进来，看到贾琦站在书案边，温言道：“二哥哥今儿不忙？”

    前日宴席上听贾琦说要操练大军，以往贾琦提督前军都督府的时候都会吃住在大营中，少则七八日多则半月之久，没成想今日有空到园子里来。

    贾琦点点头，跟着湘云走了进来，问道：“二哥哥，你以往不是要忙好久的么！”

    湘云一副好奇的样子，贾琦不禁笑道：“我好歹是统兵的主帅，帐下大将诸多，要是事事都需我亲自处理，要他们何用。”

    说完，拉过椅子坐下，又道：“你们今儿忙什么？”

    迎春道：“原本我们商量好了今日去凸碧山庄放风筝、踏青的，谁知道林妹妹病了。”

    “怎么回事？不是听紫鹃说她身子大好了么！”

    闻言，贾琦眉头紧皱，看着三人问道。

    探春噗嗤一笑，道：“这就要问湘云了。”

    迎春跟着道：“不碍事，就是夜里着了凉。”

    贾琦闻言，立时明白了缘由，早就听黛玉和惜春说过，湘云夜里不老实，经常抢她们的被子，叹了口气，道：“哎，妹妹这么大人了，怎么还如此，当真是令人苦不堪言！”

    “咯咯！”

    “哼！”

    闻言，迎春和探春被逗笑了，湘云则是不满的哼了一声。

    探春拉了湘云一下，说道：“二哥哥要是没事和我们去看林姐姐吧。”

    “宝姐姐和四妹妹应该还在林姐姐屋呢。”

    湘云跟着说道。

    贾琦听了道：“宝玉呢，怎么没见着人？”

    闻言，湘云冷哼一声道：“他去栊翠庵找妙玉下棋去了，岫烟姐姐也去了。”

    见状，贾琦笑了笑，湘云自从吃了一次闭门羹，就记了妙玉的仇。

    .....

    “哟，你们怎么来了，不是刚从我这回去么？”

    此时屋内已经不见宝钗和惜春，黛玉正倚在炕上看书，一抬头见迎春、探春和湘云走了进来，不解的问道。

    跟着看见最后走进来的贾琦，连声道：“二哥哥来了。”

    说完打算起身相迎。

    探春扶住她，笑道：“好了，姐姐身子不适，就不要讲究这些虚礼了，我想二哥哥也不会在意的。”

    黛玉抬头瞧着贾琦点头，便没有坚持，又忙吩咐紫鹃倒茶。

    贾琦在炕边的椅子上坐下，看着面色苍白，有些娇弱的黛玉，道：“听说妹妹病了，过来瞧瞧你。”

    黛玉闻言，面上挤出一丝笑容，道：“多谢二哥哥，这么忙还要过来看我。”

    说完，用手帕捂住嘴轻咳了两声。

    接过紫鹃递过来的茶，喝了口，笑道：“妹妹说笑了，应该的，而且我也不忙。”

    闻言，黛玉几人心中诧异，不解的看向贾琦。

    见状，贾琦洒然一笑，道：“说了你们也不明白，反正之后我有的是时间，对了你们不是要开诗社么，赶巧我有空，带我凑个趣怎么样？”

    “太好了。”

    湘云闻言，立马大叫道。

    迎春和探春也是面露喜色，探春拉着黛玉的手，笑道：“林姐姐你可要抓紧养好身子，我们可都等着你呢。”

    黛玉闻言，顿时笑了。

