    “新闻联播有没有搞错，不是说采访卫龙辣条创始人吗？”

    “这个莫白是怎么回事？”

    “坑爹，莫白，死开，你来抢什么镜？”

    一众看客目瞪口呆。

    但着，随着采访的深入，所有人却是完全的呆住。

    “请问莫白先生，据说您是元花村的村长？”

    “是的。”

    “您不是信丰人吗，怎么成为元花村的村长了？”

    “这个呀，因为最近我将户口迁到了元花村，所以我也就成为了元花村的村民。”

    “那您是怎么成为元花村村长的？”

    “大家都说我长得比较帅，所以都将票投给我。”

    “我……”

    央视记者想杀了莫白的心都有。

    瞪着莫白，眼神告诉他，这个采访可是要放到新闻联播的，能正经一点吗？

    “噢，当然，帅不是最为主要的原因。最为主要的原因是，身为元花村的村民，我就有义务带领大家脱贫致富。所以，我们便有了这个卫龙辣条生产基地。”

    “不过，有人说辣条是垃圾食品，太油，太辣，太咸。吃得太多的话，会影响消化系统。长久吃的话，将提升心脏病，糖尿病，冠心病的发病机率，严重的话恐怕会致癌……对此，您怎么看？”

    这个问题一出，一些看客便无比的认真。

    最近随着辣条的大卖，关于辣条的报导也越来越多。

    其中，关于辣条的卫生与健康问题，也是最为受大众关注。

    此时央视媒体亲自提出这个问题，做为龙头企业的卫龙辣条，莫白不知道会怎么说？

    若是一个处理不好，恐怕将会影响辣条的销售。

    “是吗，这种说法我怎么没听过？”

    “有专家的确这样说过。”

    “不知道是哪位专家，请那位专家拿出具体的数据来。”

    “莫白先生，您不认可这种说法吗？”

    “不认可，完全的不认可。”

    莫白坚定的摇头。

    然后，一边摇头，莫白还拿出一包辣条，说道：“对于辣条会增加各种疾病的发病机率，我只想回一句，吓死我了，再吃一包压压惊。”

    说完，还真是撕开了一包，当着记者的面吃得津津有味。

    “我了个去……”

    “再吃一包压压惊，哈哈哈，哈哈哈，没想到莫白会这样回答。”

    “这个回答的妙呀，那我也再吃一包压压惊。”

    其实这个问题虽然也确实存在。

    辣条的确是又油又辣又咸……吃多了会影响消化。

    可是，不说辣条，其他的东西吃多了就不会影响消化吗？

    再说吃辣条将会提高各种疾病的发病机率，这也是并不科学的事情。有关专家的统计根本就站不住脚，按他们的说法，就算是吃什么，各种病发病的机率都会提高。

    最好的那就是什么也不吃。

    可问题也来了，什么也不吃得病的机率更高。

    “果然是坑神，这个回答必需给满分。”

    “其实问这个问题的就是个二逼，你既然知道辣条吃多了对身体没好处，完全可以不吃嘛。”

    “可不是。之前有人一直叫我别抽烟，说抽烟这不好那不好。当时我不知道怎么回答，现在好了，我得跟大白学学，赶紧再抽一根压压惊。”

    ……

    5分钟的访谈很快就此结束。

    当大家得知原来这个辣条就是莫白发明的之后，一众网友集体吐血。

    “好吧，我算是明白了，原来这个辣条是大白搞出来的。”

    “难怪，也只有大白这个逗逼，才能搞出这么重口味的辣条。”

    “我只想说，莫村长，你们村还要人吗，我也想去你们村。”

    得知创始人竟然是莫白，原本销售便无比火爆的卫龙辣条，又是来了一波爆发。

    卫龙公司预计，按现在计算的话，下个月他们的辣条可以卖出1亿5000万包的量。

    不过，莫白对于这个销售并不是完全的满意。

    不说现在，哪怕前世，辣条一个月的销量也不仅仅是1亿5000万包。

    就在莫白准备着下一波辣条的营销计划时，莫白接到了有关部门的一次会议。

    这是有关部门召集全国知名企业召开的一次扩大内需的碰头会。

    说是碰头会，其实就是想让各大企业多想点办法，怎么样扩大国内民众消费。

    “老婆，看来最近一段时间经济十分的严谨呀。”

    “咦，你怎么关心起时事了？”

    “身为国人，怎么就不关心。再说，我已经接到了有关部门召开的扩大内需碰头会。”

    “梦想公司是国内顶尖的科技公司，在扩大内需方面的确占据着重要的地位。”

    “那你觉得我们应该如何扩大民众消费？”

    “这个问题之前我在公司的时候也想过，当时公司开了个会，有人提议推出廉价版大白手机。这样，我们的价格就可以降到5000以下，相信可以拉动民众的需求。”

    “这个不行。”

    莫白直接摇头：“我们的大白手机本身就是最为高端的手机，既然高端，那就必需维持高价。靠廉价版手机，将会破坏大众对于大白手机的形象。”

    “我的想法与你的一样，所以当时我没有同意这个提案。不过，既然有关部门邀请你，想来是最近一段时间经济下行压力比较大。我们梦想公司能发展这么大，也离不开国家的支持。这个时候如果我们什么也不做，恐怕也不太好。你别倔脾气，到时候会上跟有关部门叫板。”

    “我去，我的三观有这么不正吗？”

    莫白无奈的说道。

    这种大道理，他怎么可能不知道。

    一家公司的强大除了自身的实力之外，也绝对离不开国家的支持。

    哪怕就是前世的苹果，如果没有米国强有力的支持，他也不可能将他的产品卖到全球各地。

    也如现在的大白手机。

    如果没有背后这么强有力国家的支持，恐怕各个国家动不动就会找你的麻烦。

    或者是哪怕不找你麻烦，直接一句你的产品威胁国家安全，禁止你使用，你便完蛋。

    在前世，国内一些科技巨头可没少吃过这一些无耻国家的亏。

    “看来得想个两全齐美的法子。”

    莫白即不想让大白手机降价，同样也不想在扩大内需消费上什么也不做。就在他无比头痛的时候，这时，陈小清导演却是来了一个电话：“莫总，我们的记录片拍好了。”