
　　终于坚持到一炷香，韩原满眼尽是疲惫与痛苦之色，他赶紧从泉眼中挣扎爬出。

　　他赤裸着身躯，浑身上下无一寸肌肤不是通红，如煮熟的蟹壳。这已是他自观摩寻灵鼠入魔鬼眼的热泉后，第七十七回以身试法。

　　纵然韩原有原始空洞变化经演化虚刹之法护体，初始，他的行动也极为小心，势必要将诸多准备工序做足。

　　他先以行囊中备存的诸般材质的器具，甚至包括若干充饥用的异变兽肉干，都用作试验，将它们逐一搁入魔鬼眼的泉眼中，凝神细观前后变化。

　　等比照自家肉身状况，做到心中有数后，他再取出花费巨大军功代价且由崔勉之特意为他从宋国枢密院机要处兑换来一座水火丹炉。原本此丹炉是打算依照《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》记载来炼制丹药，为此，他还特地请来万崇光，教他数日炼丹之法，而在此时，丹炉配套的诸多器具，倒也正好派上了用场。

　　他仔细观看丹炉盛器中魔鬼眼泉水的冷却变化，再以万崇光传授他的净水秘技，以丹炉器具处理妥当后，先取以少量外敷与微量饮用，完全以他目前臻至武者八阶修为的肉身凝神内察体会，直到认定稳妥无恙，他才以身试法，正式以肉身入魔鬼眼的热泉中修炼。

　　按照韩原的计时，他呆在这一处魔鬼眼已过了三日的辰光。哪怕他渐渐有些适应了在魔鬼眼中的修炼，也开始体悟到个中的微妙与好处，然而，令他有些尴尬的是：他备存的食物明显不够了。

　　为了这回被尊者定为“伏魔殿序号壹零柒”试炼，他在出发时，总共备了七日的干粮。为了减轻行军负重，他特意选了高阶异变兽的肉干及若干可替代食用的天材地宝，着实花了他不少军功兑换。

　　可惜，在幽暗森林出现的异状，着实出乎他的预料。在那里，他不仅没得到任何食物来源的补充，反而遭受幽暗森林“颜色语言”驱赶，机缘巧合与寻灵鼠结伴，来到这处由碟形巨坑组成的秘境。

　　韩原的修为进境正处在武者的关键阶段，与之同时，“不耐饥”正是武者修炼途中最大的缺陷之一。

　　思到紧迫处，哪怕在魔鬼眼中修炼刚有些许心得的韩原也立即起身，他噔噔噔地沿着碟形巨坑的石阶快步向上。

　　待快到地表的时候，他再度苟成灵猫的动作，且放大魂力，小心翼翼地朝着寻灵鼠占据的一处魔鬼眼据点“摸”去。天籁小说网

　　显然，对于魔鬼眼的了解及利用程度，寻灵鼠明显比韩原要高效不知多少层级，况且在这支寻灵鼠的族群中，不说那头至少六级的寻灵鼠，就论其余三十余头寻灵鼠，以韩原观察及比对，与他修为相当甚至超越他修为进境的，就不下二十头，因此，不到三日辰光，它们就将先前占据的一座碟形巨坑内孕育的灵气吸食一空。

　　白雾散尽，坑底魔鬼眼内的泉水呈现幽碧之色，正好与冰原上那些魔鬼眼的泉水完全一致。

　　“丧尽天良，坏事干尽，这些不当人子的家伙。”

　　韩原暗恨一声，继续猫身朝寻灵鼠最新占据的一座碟形巨坑摸去。

　　按照方位，寻灵鼠新占据的碟形巨坑位在东首，那里极其靠近东面宽大的夯土地基。

　　韩原摸到那座碟形巨坑边缘，藏好身形后，只观察了三息，顿时暗自“咦”了一声。

　　就见数头寻灵鼠从碟形巨坑的螺旋石阶攀登向上(韩原赶紧屏住呼吸，藏好身形)。

　　这几头寻灵鼠明显比韩原刚遇到它们时大了一圈。但韩原眼尖，观察到它们的肚子却是瘪得厉害。

　　韩原不禁暗笑。

　　它们出了碟形巨坑后，很熟练地拐入到东首夯土地基形成的通道。

　　按照《制度》“左进右出”，它们果断选择了三条通道中的右路。

　　韩原赶紧远远地坠在它们的身后。

　　打头的寻灵鼠反应极快，它回身朝韩原的藏身处“呮呮”恶叫两声。

　　与寻灵鼠打交道已有一段时日，对它们习性与行为方式，韩原也已心中有数得狠。此时他倒也皮厚，立即起身对那几头寻灵鼠抱拳道：

　　“误会误会，纯属偶遇！”

　　言罢，韩原就面不红心不跳且不紧不慢地跟在它们身后。

　　寻灵鼠对韩原这般死皮赖脸跟在身后着实没有好的办法，又也许它们此时身兼重任与另有打算。

　　很快，它们与韩原均心照不宣且各怀鬼胎地穿过“东城门”。

　　这回刚出城门，韩原立即惊讶：

　　东城门之外，连绵的低矮黑色山丘，山丘之间一条似妖兽骸骨铺陈的山谷道。

　　这等景象正是先前经历“禁色”的诡异景象。

　　韩原暗自警惕，同时也下定决心，这回打死他也不会身先士卒。

　　幸好这回与他同行的没有那头六级寻灵鼠，这几头寻灵鼠虽身形壮硕，瞧着气势汹汹，且每头都似攀登到五级生物层次，但韩原倒也不惧它们。

　　原地停了三息。

　　受不知从何而来的气机干扰，一道莫名的“暑气”从山谷中蒸腾而起。

　　远远就见东北方位，黑色低矮山丘表面轮廓线在变化着。

　　这种奇异景象出现，韩原知道，定是那些奇异的“黍”状生物再度变异与开始活动的征兆。

　　一道奇异的酒香飘来，漫天的萤火牵引着流光飞舞。瞬间，当韩原看到一处景象，这回他惊得张大嘴巴。

　　位在东北，一道近似风十二级碎烽火台龙卷模样的灰煞云如万马奔腾，近了，就能看见不下于千头异变兽奔跑在前，如一尊吞天巨兽探出的触手。

　　它们冲入禁色山谷，被漫天的萤火吞没分解。

　　“幽雾，它位在东北吗？”

　　韩原喃喃自问一句。

　　寻灵鼠却不管这些。

　　它们趁着位在东北的气机干扰，酒香阵阵，赶紧冲上黑色低矮山丘的边缘，捡拾那些还未来及变异的“黍”粒。

　　灵级实物的诱惑难以抗拒。寻灵鼠实在忍不住这种近在嘴边诱惑，它们纷纷用嘴剥开黍壳，露出其内黄玉般诱人色泽，立即啃食。

　　韩原怎不明这是顶好的东西，赶紧三步并两步，登上低矮山丘。

　　此刻，哪怕所有寻灵鼠都朝他“呮呮”恶目怪叫，他也浑然不顾。他手快脚快，拼命往他的行囊中装着捡拾的“黍”粒。

　　未等他捡拾百粒，受气机牵引，在他停身的山谷内，一道暑气生出，刮起一股旋风。

　　无论是寻灵鼠还是韩原均抱头鼠窜，落荒而逃。

　　刹那间，亿万黍粒受之“大暑”催生，壳尖破裂，挣出机括手。

　　机括音发动，亿万如毫光的“刃”漫天飞舞。

　　韩原硬着头皮，持春分尸神戟朝后一斩，随即，冲入东城门残余夯土地基形成的左道。

　　当他站在碟形巨坑的边缘，叉腰大口喘气，这时，机括音大阵，只是字节模糊，寥寥音节，韩原则是一个字音也不能辨别。

　　闻音，那头六级寻灵鼠从碟形巨坑中冲出。

　　“嘭嘭！”

　　接连两头黑乎乎的兽影，从东城夯土地基围合居中的那条道路中冲出。冲到碟形巨坑的边缘，那两头异变兽却是耗尽了它们最后的生命潜能。

　　“昂嗤！”

　　一声嘶鸣，两头异变兽几乎同时均栽倒地上，一动不动。

　　“是?（jou）！”

　　韩原满目惊喜，迅疾上前，且按照地狗部的资料宰割?的可食用部位。

　　寻灵鼠的眸子中，尽是鄙夷之色。它抬首朝东北方位打量，吱吱吱地叫了三声后，头也不回地朝碟形巨坑的坑底去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二三章 饥饿难耐免费阅读。https://xs.23sk.com 