    自从姜云辰来过之后，烈焰宗长老楚举仁敏锐的发现，似乎明国的国师对烈焰宗的态度，丝毫不像其他人那样满不在乎，而是充满了敬畏。

    作为活了上百年的老头子，楚举仁自然是经验丰富，人情世故方面也是丝毫不差，一下子就看到了问题所在。

    现在刘玉身边的这些人都是生面孔，可以说是从外面找的高手。正所谓初生牛犊不怕虎，他们对于烈焰宗的畏惧自然也就没多少。至于那些明国老臣，自小生活于明国。感受着烈焰宗的威势出生成长，自身对烈焰宗当然是是充满了畏惧。

    不过明国新皇刘玉牢牢掌控了朝堂，兵权牢牢在手，加上铁血威慑，大多数大臣在刘玉面前根本说不上话。但是国师姜云辰，据说在刘玉是心目中地位很高。说不得，这个国师就是个很好的突破口。

    其实楚举仁也觉得窝囊，若不是烈焰宗掌门之子，在刘玉手里攥着。烈焰宗早就打过来废了新皇，再扶植个傀儡，彻底把明朝掌控在手里。

    之前是畏惧大凌王朝的威势，又碍于宗门不得干涉朝堂的基本规矩，烈焰宗这才不敢动手。现如今可是明皇自己找死，自己主动冲怒了烈焰宗，挑起了烈焰宗的怒火。这烈焰宗要是动手的话，那可是有理有力有节，这可没人说什么了。

    就算作为世俗界的大凌王朝就算想前来找麻烦，那到时候烈焰宗该捞的好处也捞完了。烈焰宗大可以再展现一下宗门气度，再扶持一个皇帝出来，彻底把明国推翻后，烈焰宗再隐居幕后。当年的明国不就是这么来的么，这样的情况在神州大陆上也很常见。

    怀着无限美好的臆想，来到这明国国师府邸，楚举仁受到了姜云辰的热烈欢迎。姜云辰毕恭毕敬的态度，让楚举仁很受用。又找到了那种昔日，那种在明国高高在上，作威作福的感觉了。

    姜云辰过于献媚的态度，并没有引起楚举仁的怀疑。对于楚举仁来说，这样的情况才应该是真实。至于先前明皇那边碰的软钉子，楚举仁选择性的遗忘了。进了大门之后，楚举仁紧接着就问道“国师大人，你们明国的皇帝怎么说，是不是还像以前一样不肯放人？”

    姜云辰表现的相当难为情，一脸难为的说道“楚长老，不是我不努力，实在是现在的陛下太过执拗。这事情恐怕还要拖一拖，不过长老放心，我一定会说服陛下的”

    听闻事情没什么进展，楚举仁眉头就皱了起来，很不满的说道“国师大人，你可知道我们烈焰宗时间宝贵，没时间在你们这里浪费。要是明皇不同意，那就休怪我们烈焰宗翻脸无情了！”

    “别啊！”紧紧抓住楚举仁的衣袖，姜云辰急忙说道“楚长老放心，我一定会说服陛下。毕竟陛下刚刚登基，对一些事情还不了解，对烈焰宗的威势也不是太清楚。加上身边聚集了些高手，又是年轻气盛，难免行事有些乖张。”

    “楚长老，这几天我会努力劝说陛下的。楚长老老放心，等陛下知道了烈焰宗的厉害，自然会乖乖放人，而且会亲自前来向长老，向烈焰宗道歉。”

    装模作样的沉思一番，似乎下了很大决定似的，楚举仁很仗义的说道“好，那我就给你多争取点时间。不过赵毅是我们烈焰宗掌门的独子，身份高贵，不能让他受委屈！”

    “这个自然，烈焰宗作为明国的擎天玉柱，我绝对不会让烈焰宗的人受委屈”

    “有你这句话我就放心了。”楚举仁满意的点了点头，显然姜云辰紧张的态度让他很受用。随后楚举仁便说道“国师大人，时间你不能拖得太久。拖得太久了，我也不好交代”

    “这.....”姜云辰思索了一下，一跺脚狠心说道“楚长老，您只要给我十天时间，十天之后我保证能说服陛下，烈焰宗保证能得到自己想要的！”

    “十天？”楚举仁摇了摇头“十天太多了，最多给你五天时间，我们的时间很宝贵！”

    姜云辰很为难的说道“楚长老，五天时间太短了，您不知道，这陛下性子执拗，这五天......”

    挥挥手，楚举仁直接说道“我不是在跟你讨价还价，说五天就五天，五天之后，明皇要是不放了赵毅，那么就等着烈焰宗报复吧！”

    “别呀，楚长老，您就多宽限几天吧，这五天时间根本不够！”见楚举仁准备起身离开，姜云辰咬咬牙，一脸肉疼的说道“楚长老，我知道大明有一把玄级低阶的宝剑，只要楚长老多宽限几日，我保证把他给长老弄来。”

    “玄级低阶！”楚举仁心里有些紧张，这玩意他这样的普通长老都没有。烈焰宗也不是那种特别富有的宗门，在楚举仁的印象里，只有大长老和掌门手中才有玄级的东西。或许那些闭关的老怪物也有，但楚举仁是没见到过。这玄级的东西，在这里绝对不多。

    这一刻，楚举仁算是在诱惑之下沦陷了“国师大人，这样我也很为难，时间上还真不好说。不过，这让国师大人如此热情呢。这样吧，我就再多给你三天时间，这总行了吧！”

    “多谢楚长老，多谢楚长老”表面上姜云辰对楚举仁很感激，激动地都有些语无伦次了。背地里都快把这老东西骂死了，这么劳动徐还真是贪啊。

    辞别了楚举仁，姜云辰就匆匆赶回皇宫行刘玉报告。一听一件玄级的东西，只争取了八天的时间刘玉就气得差点没骂娘。刘玉偷偷打听过，这把剑的价值足顶得上大明五年的全部收入。这楚举仁这老贱货，还真是够贪的。

    “陛下，为何要拖延时间，凭徐将军的实力，一己之力覆灭整个烈焰宗都不是问题，为何还要派大军前去？”

    抬起头来，刘玉淡淡问道“你知道烈焰宗隐藏的实力有多少么？”

    姜云辰摇了摇头“这个臣不知！”

    “那你知道超凡境究竟有多厉害么？”

    姜云辰还是摇了摇头“臣不知，臣也没见过！”

    又看了姜云辰一眼，刘玉苦笑一声说道“徐将军是厉害，但你也别小看了烈焰宗。烈焰宗立宗上千年，进入烈焰宗最低标准也得是十二岁之前进入养气境，可以说烈焰宗门内弟子皆是一方小天才。门内普通弟子数万，先天高手起码也有数千之众，后天高手更是不计其数。”

    深深叹了口气，刘玉这才继续说道“更何况烈焰宗隐藏的力量，我们更是一无所知。徐将军是我们的杀手锏，绝对不能出问题。小心驶得万年船，不到万不得已，不能让徐将军一人冒险。”

    说到这里，刘玉脸上多了一份狠辣之色“烈焰宗这么多个高手，在烈焰宗覆灭之后，必然散落与各方。这么多人，其中必然有一部分是死忠，大部分人更是高傲的很。这些人四下散落于大明境内，必然给大明带来极大的不稳地。所以朕才要派大军过去，将烈焰宗所有人一网打尽。”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    这时候，在刘玉身上，姜云辰感受到一股凌天下臣服的霸气，忍不住就让人心生畏惧。这种“天生皇者”，姜云辰只在传说之中听说过。“殿下深谋远虑，臣真是汗颜！”

    收回了自身的气势，刘玉拍了拍姜云辰的肩膀，满意的说道“这一次你做的很好，八天的时间，足够让我们做好充分的准备了！”