    叶长青话音落下。

    孔星剑和宁素素两人当即不由得神情一滞。

    随手写的一幅书法，却蕴藏着无上剑道真意。

    弹了一首曲子，亦是蕴藏着晦暗高深的音律之道，更是直接让宁素素找到突破的契机。

    现在虽说不懂的棋道，但却说是会下棋。

    而且，看样子似乎对下棋还情有独钟。

    因此。

    如果不出意外的话。

    叶长青的前身极有可能在棋道上的造诣，远超过其他大道。

    稍作沉吟。

    孔星剑终于后知后觉的回想起，叶长青的上一句话。

    天剑宗的长老都是这般下棋的吗？

    念如此。

    孔星剑脸上浮出一抹讪笑，解释道：“叶小兄弟，咱们天剑宗顾名思义是以剑道薪火相传，所以极少有人会选择修行棋道。”

    “至于他们两人，一人是璇玑宫的玄机真君，另一人则是咱们天剑宗新晋的客卿长老，南宫玄机……”

    “等等！”

    听到南宫玄机这个熟悉的名字。

    叶长青当即摆手打断孔星剑。

    “我在下界时，也认识一个叫南宫玄机的长者，而且在我离开前，以他的境界似乎也臻至到飞升的境界。”

    说到这里。

    叶长青眼底闪过一抹精芒，若有所思的问道：“敢问这个南宫玄机不会刚刚自下界飞升而来的吧？”

    闻声。

    孔星剑脸上的笑容登时变得僵硬起来，不由的眨了眨眼睛。

    宁素素呆了呆，转而轻轻颔首，柔声道：“此人的确刚刚从下界飞升而来。”

    “怪不得之前在云梯之上，便感觉棋路有些熟悉，原来是他，这算是他乡遇故知？”

    叶长青脸上流露出一丝复杂之色，同时心中别有一番滋味。

    紧接着，他又轻轻挑眉道：“对了，如果不出意外的话，这个叫玄机真君的人也应该与我出自一界吧？”

    听闻了叶长青的这一番说辞后。

    孔星剑和宁素素再次脸色微变，不住地相互对视了一下。

    现在看来。

    如果不出意外的话。

    叶长青便是南宫玄机一直挂在嘴边的那位叶先生。

    也就是说，南宫玄机曾经受过叶长青的指点。

    可现在又提及玄机真君，难道玄机真君也受过他的指点？

    可是不对啊！

    从玄机真君之前表现出来的态度来看，似乎对叶长青有着什么偏见。

    这时。

    吴太和踱步走来。

    “孔师弟，宁师妹，这位是？”

    吴太和不留痕迹的在叶长青身上打量了一下，如此笑问道。

    “吴师兄，他便是老夫之前给你提到的那人。”

    孔星剑坦然说道：“而且，如此不出意外的话，还是南宫老弟一直挂在嘴边的叶先生。”

    自封修为和记忆，集诸修行诸多道法的恐怖存在！

    叶先生！

    南宫玄机口中的叶先生！

    吴太和心中猛地抽了一下，又忍不住地轻轻倒吸了一口冷气。

    “原来……原来是叶小兄弟，久仰久仰。”

    吴太和脸上挤出一个比哭还难看的笑脸，一时也不该如何称呼叶长青，只好与孔星剑一样以叶小兄弟相称。

    叶长青象征性的拱了拱手。

    “对了，那个玄机真君并非天剑宗之人，又怎么会出现在这里？”

    叶长青又问道。

    吴太和讪笑道：“叶小兄弟，事情是这样的……”

    过了一刻钟的时间。

    吴太和将天剑宗和璇玑宫数千年的恩怨大致将叶长青阐述了一遍。

    可就在下一刻。

    叶长青脸色一冷，当即轻哼一声。

    所谓的古试炼地，对于一方仙道宗门到底意味着什么！

    他没有太多的概念。

    可从这数千年的恩怨，以及吴太和的语气中来看。

    这古试炼地绝对没有想象中那般简单。

    不止如此。

    吴太和几人虽然还不知道，自己已经和萧夜凡结拜，也勉强算是他们的一位老祖，但不意味着，自己就要这样蒙混过去。

    否则，等到赌棋结束后。

    自己还有什么颜面将黑灵母剑示众，证明自己老祖的身份？

    在经后的修行中，又有什么颜面调配天剑宗的修炼资源为自己所用？

    当然。

    最重要的是。

    双方只是赌棋，可不是比拼的自身修为和手段。

    还有一个原因便是。

    在下界大燕帝都时。

    玄机真君留下的几张残局图，简直就像是在故意戏耍自己一般。

    对此。

    叶长青早就想当面与几张残局图的主人对弈一局，大败对手。

    稍作沉吟。

    “之前一胜一负，而这第三局的对弈就决定着那处古试炼地的拥有权，对吧？”

    叶长青神色淡然，如此询问道。

    吴太和三人怔了一下，然后重重点头。

    叶长青又道：“既然如此，可否让南宫玄机暂时下来，由叶某人与这位玄机真君对弈？”

    “这？”

    吴太和三人相互交汇了目光，神色显得有些犹豫起来。

    临阵换人。

    这样的事情虽然没有发生过，但也没有人提出过这样的限制。

    见三人面露犹豫之色。

    叶长青登时眼底闪过一抹精芒。

    忘了！

    现在叶某人依旧是元婴境的修为，可以神不知鬼不觉的以神识传音，指点南宫玄机行棋。

    “这样吧，现在两人的棋路依旧展开，也不适合临阵换人。”

    叶长青尝试性的神识传音道：“既是如此，我便以神识传音之法指点南宫玄机行棋吧。”

    下一刻。

    吴太和三人脸色微变，转而惊喜万分的应允。

    而且，以他们三人当前的境界。

    就在叶长青以神识传音之时，他们没有丝毫感应。

    而此时的玄机真君终究还是没有迈入地仙境，所以也未必能有所感应。

    对此，他们自然没有任何异议。

    很快。

    叶长青对着三人笑了笑，然后侧首望向上空的南宫玄机。

    “此人的棋路虽然有所变化，但终究是万变不离其宗。”

    “可在十九星位布下一子，虽然看似主动化作了被动，实则已然抢占了先机。”

    一时间。

    叶长青宁静的嗓音，几如隆隆神音在南宫玄机的脑海中响起。

    而在此时。

    正在为棋盘的局势而焦头烂额的南宫玄机，在听到这个极为熟悉而又平静的声音的瞬间。

    登时心头一颤，不住地朝下方瞄了一眼。

    下一刻。

    当看到那张熟悉的面孔时，南宫玄机登时如遭雷击，瞬间石化了。

    叶先生！

    竟然是叶先生！

