    就在唐修宣布要以乐队的形式重新回归，并且发布专辑的同一时刻。

    微博上，一个名为‘扭曲乐队’的账号，也卡着点发布了动态。

    扭曲乐队：【视频动态】

    没有文字，而是一段十多秒的小视频。

    点进去之后，只见镜头里是一个长卷发，穿着皮夹克，脸部和颈部都有大面积纹身的中年男子，用气场强大的眼神望着镜头，缓缓开口说话的视频。

    “大家好，我们是，扭曲Distort。”

    “我们将于近期发布新专辑，并举行立队二十周年巡演，届时，我们将于近期实力新人唱将叶沧进行合作，推行扭曲+叶沧模式，摇滚盛宴，即将开始，期待您的驾临，Rock in your Life，We are young 。”

    最后，视频以男人一个山羊角的金属礼还有一个狰狞的笑容之后，扭曲乐队大大的血红色logo结束。

    与唐修那边简洁的文字，还有名不见经传的乐队不一样。

    这则动态，一经发布，迅速引发了轰动，冲上了热搜。

    “扭曲要巡演了？”

    “我的天，有生之年系列，现在扭曲都成圈内大前辈了吧？一年都难得两次巡演。”

    “太感动了，转眼二十年就过去了。”

    “函夏滚圈，有幸遇见扭曲的存在，真正不输于国际的国产乐队。”

    “不过，这次会和叶沧合作？为啥要带个叶沧啊？近期叶沧不是塌房了吗？风评都快降到谷底了。”

    “不管了，叶沧就叶沧吧，能听到扭曲，就是好事。”

    “函夏摇滚乐的顶峰，无可超越的传奇，诞生于二十年前的黄金年代，一路上尽是征程，若要问现在的华语乐坛还有谁能听，扭曲乐队必是其一！”

    “Rock in my Life，We are young。”

    “就跟那首经典的《扭曲》当中唱的那样，我将以扭曲之血献祭，并以永生之魂不死！”

    “妈妈，扭曲要开二十周年巡演了！我的青春回来了！”

    “这都不只是我的青春了，这还是我爹的青春了都！”

    扭曲乐队的官方账号涌入了大批兴奋的粉丝。

    因为就如同很多粉丝留言的那般，那些话语和形容并没有任何夸张的地方。

    扭曲乐队，如果提到这个名字，那基本就是函夏现阶段最顶级的摇滚金字塔之一。

    这是一支成立于二十年前的摇滚乐队，发展至今已经有过无数的经典作品，涉及风格主要是硬摇滚，但也从硬摇滚到金属之间，其中还诞生过很多不同载体的作品，水平非常之高。

    要知道，二十年前的华语乐坛，那是什么概念？

    那可是一个神仙打架的年代，令无数人怀念，却已经回不去的年代。

    但是现在，就是这么一支乐队，居然宣布了，要举行一场正式的二十周年巡演？

    这如何不让人激动？如何不让粉丝们躁动？

    至于叶沧？

    只能说，此刻扭曲乐队的光环，已经彻底掩盖住了叶沧的不足，虽然前段时间叶沧闹出了很大的丑闻，人设几乎已经崩掉一大半了。

    但是和扭曲乐队的合作，掩盖了他的这些东西。

    只能说，这一刻，整个微博瞬间充斥了关于扭曲乐队即将展开巡演，还有发布新专辑的消息。

    而唐修那边？多多少少有些无人问津和可怜了。

    说句实话，虽然唐修早些时候的单曲爆红，这是的确，但是要说到乐队和摇滚乐，人们却并没有什么概念。

    可能没有扭曲乐队突然发布的消息，唐修推出乐队巡演和新专辑的消息，还能够引发一些关注吧，毕竟唐修也是积累了一些耳朵被养刁了的粉丝。

    但现在有了扭曲乐队的消息，只能说，这个时机对唐修来说，非常的不妙。

    Moonlight乐队的巡演通告，还有新专辑预告，直接被挤到了谷底。

    除此之外，粉丝们的反应好像并不是特别期待.....

    “啊？摇滚乐？老老实实的搞流行不好吗，虽然《起风了》也算流行摇滚，但是流行始终还是和传统摇滚差距很大啊，有很大的不同，唐修他真的能行吗？”

    “你要不就好好稳住现有的基本盘吧，不要左右横跳这尝试一下那尝试一下了。”

    “这下好了，和扭曲乐队的巡演和新专辑凑到一起了，就是不知道双方的具体时间会不会撞车了，这要是撞车，乐子真的很大。”

    “我认为唐修不太行。”

    “唐修？谁啊？我都没听说过，就这也配和扭曲相提并论？”

    “好家伙，叶沧还搭上扭曲乐队的快车了？”

    只能说网友们的记性是非常小的。

    叶沧与扭曲乐队一进行合作的消息一经曝光，很快，前段时间负面舆论带来的影响就已经开始消散了。

    甚至就连一直下跌的粉丝，都停止了掉落的步伐。

    虽然没有回升，但叶沧起码稳住了。

    相比之下，唐修除了质疑声之外，显得如此无人问津，仅仅有一小批粉丝表示期待。

    任何职业都是这样的，贸然转型向来都有很大的风险，毕竟你转型之后，往日那些粉丝们乐不乐意买账还很难说。

    可以说此刻的唐修是天崩开局。

    ......

    另一边，函京的橙子录音棚当中，Moonlight乐队全员看着此刻网络上的反馈，脸色都不是很好看。

    “为什么我总感觉对面是有意针对我们的啊？叶沧和他们合作也就算了，现在基本是踩着时间和我们撞车。”

    何波波的暴脾气瞬间就绷不住了。

    “可是你说出去有人信吗？人家扭曲乐队这么大的咖，来碰瓷我们一队小新人？不只能受着。”陈启和有些无奈的说道。

    扭曲乐队屌不屌？

    这或许不用多说，不说别的，就说Moonlight乐队内部，何波波跟陈启和本就是摇滚青年，他们之前也能算扭曲乐队的粉丝。

    这么一说，这个乐队的咖位是什么性质，就已经不言而喻了。

    而现在，他们转眼就要和这样的大boss打对垒。

    这让他们如何不心累？

    开局不利，而且就连很多自己的粉丝，都在质疑。

    唐修也很惆怅。

    不过相比于其他人，他显得要淡定很多。

    “兵来将挡，水来土掩，我们需要做的就是唱好自己的作品，接下来准备一下，大家开始录音吧。”

    新专辑的几张单曲，也到了进入制作的阶段了。

    这将会是一个巨大的工程，因为这几首歌，没一首是简单的。

    也正是因为对作品的自信，唐修现在还能保持住淡定。

    扭曲乐队.....很大的压力啊。

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。）

    （求票！！！）

