    老顽童虽然小孩心性，但到底不是小孩子。

    柯镇恶既然已经走了两遍，让自己将这套步法从头到尾看了个清楚明白，他便也不好意思再缠着他再多教自己，于是道：“好了，我看也看过了现在我带你去玩吧！”

    马钰连忙道：“师叔，现在天色已经晚了，再过个把时辰便是用晚膳的时间，哪来得及逛！”

    随后又对柯镇恶几人道：“几位登山辛苦，不如暂且休息一番，明日贫道亲自带着诸位欣赏一番终南山上的秋景！”

    柯镇恶倒是不急，这些日子忙着打打杀杀，确实没怎么好好休息过，闻言便点头道：“那就麻烦马道长了！”

    第二日一早，天未大亮，马钰便亲自引着众人向山顶而行，周伯通自然跟在一旁，时不时的走几步凌波微步中的步法，打得是什么心思大家都心知肚明，一开始大家都装作视而不见，等见得烦了，韩宝驹便忍不住道：“老顽童，你累不累啊！”

    老顽童笑呵呵道：“我不累啊！”

    韩宝驹知道他说的是真心话，但挖苦的话就这么被人怼了回来，偏偏对方还不是有意，直叫人听了发狂。

    马钰见状连忙道：“师叔，咱们游山就好好看风景，不要窜来窜去了吧！”

    周伯通嬉笑道：“我这不是看到柯兄弟眼睛看不见，弄点响声，热闹热闹么！”

    韩宝驹反驳：“你说谁看不见呢，咱大哥心眼多，什么都能看见！”

    是心眼，不是心眼多，柯镇恶面皮抽搐，没好气道：“对，我心眼多，你就是个缺心眼的！”

    心眼之事，柯镇恶从没对自己这几个兄弟隐瞒，那是因为信任，况且大家朝夕相处，存心瞒着，装模做样，也是心累。

    不过对于外人而言，这倒是个厉害的手段，能不暴露还是不要暴露的好。

    马钰见他兄弟两笑闹，也颇觉有趣，笑着道：“《观无量寿经》曰：尔时大王虽在幽闭，心眼无碍，遥见世尊。便是说心如眼，能洞察领悟万法。柯大侠有心眼伴身，万法皆能洞察，又还论这终南山色呢？”

    周伯通打岔道：“你一个道士，不读道经，干什么扯起了佛经！赶紧上山，太阳都要出来了，再不上到顶上，还看什么日出！”

    马钰神情古怪，暗道师叔啊师叔，你好歹也是全真派的祖师的师弟，难道竟不知咱们全真道乃是三教合一，不但读道经，还读佛经，以及孔夫子传下来的儒门典籍么？

    周伯通自然知道，但他一门心思都在练武上面，随口白话，张口就来，哪管他对不对。

    柯镇恶笑道：“我虽看不到太阳起落，但能被朝阳照耀，也是很舒爽的，老顽童说得对，咱们也别耽搁了。”

    马钰便伸手招呼道：“请跟我来。”

    片刻后七人便登上了山峰绝顶，却见一道人正盘膝端坐于一块巨石之下，面朝东方，呼吸吐纳，对众人到来似好无所觉。

    韩宝驹侧过脑袋，看清他模样，原来是全真教的郝大通，正要打招呼确被柯镇恶拉到了一边。

    马钰见状，微笑道：“郝师弟对师傅的先天之法执念最深，常于旭日将出未出时，面东吐纳，欲引那一股先天紫气入体，不过这法子未免取巧，且紫气之说尚无定论，也不知他能练出什么名堂，咱们也不必管他！”

    就在这时，远处天边，升起一道五彩霞光，转眼间便见一道金边破开雾霭，却是那一轮红日终于挣脱大地的束缚，缓缓攀登。

    众人皆被这绚丽的美景吸引，静静观赏，也不多话。

    唯有柯镇心眼视觉不能及远，便只将心神放在正呼吸吐纳的郝大通身上，却见一丝若有若无的紫色在他面上一闪而逝，便是以柯镇恶心眼之敏锐也不敢确定是不是自己眼花。

    太阳还未完全摆脱地面，郝大通便已经睁开的眼睛，凝神吐纳三次，恰好太阳完全升起，他也跟着站起了身子，转身对众人作揖道：“不知诸位竟是要登山光日出，让诸位见笑了！”

    柯镇恶抱拳道：“是我们打扰了道长清修才是！”

    郝大通道：“不是什么清修，就是随便揣摩一番！”

    柯镇恶心念一动，问道：“听马道长说郝道长是在采集先天紫气，却不知这先天紫气是什么名堂？”

    郝大通道：“紫为诸色之尊，紫气自然也是诸气之首，最接近先天之气，所以贫道便想，若是采气吐纳之时接引朝阳出生时的一缕紫气，等内力深了，大概逆转先天更为迅捷一些吧！不过这到底是否可行，还是贫道的妄想，那就不得而知了，倒是让各位见笑了。”

    马钰道：“逆反先天需要深厚的后天真气为基，这朝阳出生时的紫气，一闪而逝，你便是接引百年又有多少。”

    郝大通闻言点头道：“师兄说的是！”

    马钰知他性子执拗，口中虽称是，但日后修炼定然还是我行我素，便不再所说，转头对柯镇恶道：“日出已过，大伙便随贫道四处游览吧！”

    不等柯镇恶回答，周伯通便道：“一日之计在于晨，如今朝阳初升，正是练功的大好时候，怎么能够为了游玩而荒废呢？”

    郝大通马钰闻言脸上顿时露出哭笑不得的神色，暗道，你酷爱练武是不错，但论到爱玩，谁又能比得过你。

    柯镇恶知道周伯通打得什么主意，无非是步法没有记全，想要多看两遍。

    他也不拆穿，存心斗他道：“老顽童你说得对，这时候是该好好练功，此地开阔，正好修炼，老四老五，你们开始修炼吧！”

    南希仁瞬间猜到柯镇恶的用意，笑着点了点头，也不管地上脏不脏，直接摆开了姿势，开始修炼龙象般若功的第三层。

    张阿生虽然不明白，但见四哥已经开始练上了，便也摆出第四层的姿势开始修炼。

    全金发见状眼珠一转，还以为柯镇恶存心不想让全真派的人学会凌波微步，便紧跟着摆出第二层的姿势。

    韩宝驹觉得奇怪，暗道你不是不练了么，怎么又练起来了？

    韩宝驹和全金发练成龙象第一层，一个用了六个月，一个用了四个月，知道还不如老老实实的练凌波微步，几十年后内力未必比不上龙象般若功，所以早就放弃了。

    今日见大家都在练，韩宝驹愣了愣，便也摆出了第二层的姿势。

    他们虽不打算练了，但见多了柯镇恶三人修炼，姿势倒也会。

    周伯通一看四人模样顿时傻眼，转头可怜巴巴的看着柯镇恶。

