    “这白玉罗汉，终归是没有碎掉，我终归还是可以进去了。”

    他毫不犹豫，直接投入到那大门之中，转眼之间便是消失。

    那大门也是轰的一下，直接关闭，而后消弭于天空之上，再也不见踪影。

    下一刻，那种时空转换的感觉传来。

    陈枫对此，已经是心如止水。

    啪的一声脆响，有水花溅起的声音响起。

    陈枫已经是直接落于那湖水之中。

    他从湖水之中缓缓的飘了起来，目光之中却是带着一丝留恋，一丝不舍，一丝悲戚。

    他看向了自己手中。

    此时，他的手中，那白玉罗汉雕像，已经是开始渐渐的变化。

    上面的裂纹越来越大，越来越深，尤其是一道贯穿中间的巨大裂纹，在不断的加大着。

    终于，啪的一声脆响，这白玉罗汉雕像直接裂成两半。

    然后，又是碎裂成无数块。

    陈枫轻轻叹了口气。

    尽管他早已料到自己再一次来到此地，将会耗掉白玉罗汉里面最后一丝力量，会让其破碎，但是当这一刻来临的时候，他心中却依旧是充满了不舍。

    他看着那白玉罗汉雕像，轻声说道：“这一路，当真是多多感谢你啊！”

    他对白玉罗汉雕像充满了感激。

    若是没有它的话，陈枫只怕现在就已经是化为枯骨了。

    当初，在真龙罗汉门，他都没有办法逃得性命，更别说后面这些了。

    正是有了白玉罗汉，他才进入了罗汉秘境，他才得到了这些大机缘，他才有了前往南荒的机会！

    陈枫手中，降龙罗汉之力涌出，他极其精妙地控制着降龙罗汉之力，极力想要将白玉罗汉这些碎块复原，重新帮其拼起来。

    但是，没用的。

    此时，里面似乎有着一股极为强大的力量抵触着一般。

    轰的一声，便将陈枫的那降龙罗汉之力给直接击碎。

    下一刻，这罗汉雕像，则是化为了无数粉末。

    而与此同时，在这罗汉雕像之中，一道白色光芒骤然之间飘飞而出。

    这白色光芒，盈盈浮于空中，就像是那蒲公英在飘风一样。

    下一刻，他似乎认准了什么。

    而后，嗖的一下，便是直接落入陈枫身体之内。

    转眼，就消失于无踪。

    陈枫愣了一下，不知道这是什么。

    但是他很清楚，白玉罗汉雕像绝对不会害自己。

    所以，陈枫便也放下心来。

    此时，陈枫摊开手，那白玉罗汉雕像的粉末便是随风逝去。

    那道白色光芒进入陈枫体内之后，便是直接来到了陈枫的丹田之中，然后刷的一下，在陈枫丹田里面一处角落之中隐藏了起来。

    没有激起任何的波澜。

    对此，陈枫自然也不知晓！

    只不过，陈枫丹田里面那片一片漆黑，隐藏着莫大恐怖的区域，看到那白光之后，却是微微波动了一下。

    但接着，也是沉寂下来。

    陈枫此时，看向了那片白色的玉璧。

    那里乃是第四环线索，也就是阴阳大帝陵寝的第二层。

    但最终，陈枫还是摇摇头，没有向那里进发。

    因为他很清楚，自己这段日子得到的机遇，得到的机缘，已经够多了。

    哪怕是再得到一些新的，对自己的实力也没有什么实质性的提高，反而有可能会在里面碰到什么情况，深陷其中，无法出来。

    若因此而耽误了南荒之行的话，那可就得不偿失了。

    所以，陈枫根本没有任何的犹豫，直接便是过了湖水，来到那湖水的尽头。

    在湖水的尽头，乃是一片白色障壁。

    当初，陈枫从南荒进入阴阳大帝陵寝第一层的时候，就是从这里进来的。

    陈枫看向这里，深深吸了口气，目光之中一片光芒闪烁。

    “这里的对面，就是南荒啊！”

    陈枫双手扬起，降龙罗汉之力骤然之间涌出，进入到这片白色障壁之中。

    白色障壁毫无反应，陈枫没有任何的泄气，依旧是向里面疯狂涌入降龙罗汉之力。

    终于，过了小半个时辰之后，轰的一声，障壁发出一阵剧烈的颤动。

    而后，那障壁之上，一个漩涡出现。

    这漩涡是反向旋转的，一股吸力传来。

    陈枫微微一笑，身形一晃，投入其中。

    不过一个恍惚的功夫，陈枫便是感觉那种时空变幻的错觉已经消失，自己双脚已经踏在地面之上。

    陈枫还没有睁开眼睛，就闻到了一股极为清新的，雨后山林的那淡淡的清香。

    陈枫嘴角荡漾出一抹笑容。

    而后，他睁开眼。

    入目之处，便是一片茂密无比的丛林。

    这丛林，树木极为高大，郁郁葱葱，那绿色极为的浓重，似乎要泼洒出来一样。

    这里气温，颇为的炎热，虫鸣鸟叫之声不绝于耳。

    陈枫回头，身后正是一面石壁。

    石壁之上，还有鲜血斑驳的痕迹未曾被雨水冲刷干净。

    正是当初他进入阴阳大帝陵寝的地方。

    陈枫嘴角的笑意越来越大，最终化作一阵大笑：

    “哈哈哈哈，南荒，我回来了！“

    “我陈枫，回来了！”

    此地，应该是刚刚下过一场瓢泼大雨。

    天空之上，乌云还没有散去，空气极为的清新。

    陈枫在这里信步走着，心情极好。

    忽然，陈枫一声大喊，向前狂奔而去，速度极快。

    他没有飞行，而是用了狂奔这种方式。

    似乎只有如此，才能泼洒出他心中的兴奋之意。

    陈枫在山林之中划出一道直线，速度迅捷无比。

    他这番动静，自然也是吸引了南荒之中那些强者的注意。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    不少妖兽都是向着此地看来。

    有的妖兽甚至发出怒吼，向着这边冲了过来。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“一群不知天高地厚的畜生。”

    他淡淡一笑，身上气势稍微释放出来那么一点。

    但就算是稍微释放出来那么一点儿。对于那些妖兽来说，也是灭顶之灾了。

    感受到这股庞大无比的气势之后，那些素日里来强横霸道的妖兽，却是纷纷发出一声呜咽悲鸣，直接四蹄一软，跪倒在地。

    脑袋顶在地上，向着陈枫所在的方向顶礼膜拜！

