    楚涵此话一出，就如同剧情戏剧展开了一半却忽然停电，所有人都愣在了当场良久都回不了神。

    上官雨馨却是瞬间惊喜，这简直比楚涵当场跟她求婚还令人高兴，以至于她完全目光带着欣喜若狂的看着被楚涵推出来的宋霄。

    她就说嘛，楚涵怎么可能有儿子？

    其余人更是良久都未出声，一个个呆若木鸡，尤其是沈云楼和慕容珞城一帮人，这心脏忽上忽下的简直快憋出病。

    幸好只是误会啊！

    上官荣则是傻眼，目光惊愕的望着宋霄，一股完全把控不住场面的感觉油然而生，那他刚刚那么激动是在干嘛？

    楚涵神色隐晦的看了紧张的宋霄一眼，嘴角微微一勾开口：“这是我曾经救过了一个男孩，和我关系好所以知道我在南都就来找我。”

    上官荣在楚涵的声音里回神，连忙尴尬的别开眼，轻咳了一下道：“那，那没事了，该干嘛干嘛去，你小子少乱跑。”

    楚涵还没说话，上官雨馨就率先不高兴了：“我说小老头，都是误会了你还板着脸干嘛，还嫌笑话闹得不够大？”

    向来霸道的上官荣一张老脸忍不住涨红，瞪了自己女儿一眼便不在说话，扭头就往回走。

    上官雨馨神气的娇哼一声，紧接着万分欣喜的挽着楚涵的胳膊，眉宇之间满是幸福：“楚涵，我陪你回去。”

    楚涵轻轻一笑不动声色的无视了周围一圈人羡慕的目光，朝着改楠和宋霄招了招手便往城内的方向走。

    改楠此刻还没搞明白生了傻事，一脸迷茫的跟在楚涵深身后，而值得一提的是宋霄的反应则是与他完全不同，十三岁的他全程低头走在楚涵身旁，能不说话就不说话，能不抬头与人对视就不抬头。

    对此情况，唯一知晓原因的楚涵不经意的冲着宋霄小声提示：“不用太刻意，一年的时间你长高了很多，相貌也变化很大，他们没认出来。”

    宋霄瞳孔一缩，看着眼神平淡的楚涵，心脏猛然激烈跳动起来。

    楚涵哥都知道了？

    其余人眼看原来是个大误会，本以为有大八卦的人只能放弃了谈论的念头，黄舒震等人也是自行惭愧恨不得找个地缝钻进去，误会闹这么大还让这么多人看了场笑话，都是他们太冲动搞出来的啊！

    而就在一群人集体往回走的时候，走在最前方的楚涵忽然脚步一顿，紧接着还不等众人反应过来便猛然回过头，同时右手第一时间紧握背后背着的修罗战斧，犀利的目光乍然呈现，紧盯着自己的身后。

    一股极其浓烈的肃杀感，更是忽然出现在楚涵的周身，差点爆而出的杀机让距离楚涵相对较近的几人心跳骤然一停，一股无比畏惧的感受油然而生。

    楚涵的动作非常突兀和异常，也相当明显，所有人都第一时间停下步伐，反应快的人甚至已经立即进入战斗模式。

    而这其中就以一直跟在楚涵旁边的黄舒震为最，他几乎是第一时间就噌的一声拔出佩刀，用力的出声：“准备！”

    刷刷刷！

    其余人立即反应过来，一把把武器猛然拔出，全体万分紧张的围聚在楚涵周围，目光更是带着强烈的惊慌。

    有危险？

    果然楚涵每次走出主城区都会遇到事故！

    眼看这群人一个个如临大敌，在城门口排队进城的海量幸存者顿时吓了一大跳，一股暴动隐隐要爆，议论和尖叫声更是在各处响起。

    生了什么事？

    可就在所有人都惊慌失措了老半天之后，紧张的站在楚涵身旁的黄舒震猛然察觉到了不对劲，目光四处扫荡，却现什么事都没有生。

    没有忽然出现刺杀者，也没有任何不对劲的地方。

    不解在黄舒震的脸上浮现，他看着依旧蓄势待紧盯着远方的楚涵，声音带着颤。抖响起：“楚涵上将，怎么了？”

    楚涵的双目危险的眯起，紧紧盯着远处的地平线，可其他人无论怎么看，那里都是什么都没有，并且在长达一分钟的时间里，也未出现任何情况。

    见到如此情况，旁边的幸存者们第一时间响起不满的声音。

    “搞什么？吓死人了！”

    “就是，忽然一个个都拔刀拔剑的，还以为干啥了呢！”

    “真是大惊小怪！”

    “我说堂堂上将，能不能沉稳点？别一点风吹草动就以为有人要杀你行不？”

    “这么怕死？丢不丢人！”

    一声声嘲讽和暗笑不断响起，让围在楚涵身旁的黄舒震等人一张脸羞愧的通红，如此看来还真是楚涵太敏。感了，而他们一群人竟然也是紧张过度，一个个全体如临大敌，这下倒好，在这么多人面前闹了大笑话。

    噌噌噌！

    一群人连忙尴尬的把武器收起，黄舒震更是冲着楚涵狂使眼色：大哥，没事了快走吧？无错网不少字

    可惜楚涵一个眼神都未给黄舒震，依旧神色隐晦的紧盯远处的地平线，眼中更是一闪而过了杀意。

    “楚涵，到底怎么了？”上官雨馨紧张的抓着楚涵的衣角，和其他人不同，上官雨馨无条件信任楚涵，她相信楚涵如此行为反常，一定是有情况生。

    上官雨馨的话响起在耳边，楚涵感受着自己跳动略快的心脏，并未第一时间回答，而是无比严肃的开口：“我以华夏上将的身份，所有人听令：黄舒震，让所有幸存者在最快时间内进入城门，来不及一一审核了，上官雨馨，你立即去找你的父亲，让他调动全基地的战力部队过来。”

    充满了不容置疑的命令从楚涵的口中说出，让所有人都惊讶的说不出话，疑虑、困惑以及紧张等多种复杂的情绪顿时袭上所有人心头。

    只不过楚涵的声音并不大，能听清的只有身旁的几人，那些排队进城的幸存者们还在口无遮拦的对着楚涵指指点点。

    此刻见到如此谨慎的楚涵，黄舒震哪怕再如何反应迟钝也察觉到了古怪，楚涵来到南都基地的时间并不长，但所表现出来的重重都昭示着他的能力极强，更不是一个随便开玩笑的人。

    所以能让楚涵如此慎重以上将的身份下令，甚至要求调动所有战力部队前来，一定是有大情况！