    朴实无华的人儿啊！

    现在她也是万元户了！四周看看准备再在房间里添一点什么东西。

    首先是柜子，再加上一些两人的衣服，被褥，将柜子塞满。

    其次是食物。

    奶粉、钙片、水果、瓜子花生小零食。

    她奶奶以前就最喜欢这个！

    接下来还有可以泡脚的木桶、药包，两副躺椅。

    房间内有些暗沉，灯也得来几个。

    夜光的电子钟，两人的老花眼镜。

    全身镜子、擦脸和擦手一起用的大宝SOD蜜——奶奶最臭美。

    ……

    大大小小，零零碎碎，符安安增添了好些东西。总共用了764积分，让原本狭小空荡荡的房间，顿时就变得满满当当。

    赚钱养家的感觉就是好啊！

    符安安心里想着，突然看到积分商城里还在卖某样东西，定神一看然后鬼使神差地买了下来。这个不是给她爷爷奶奶的，小心翼翼地揣进自己的衣兜里，然后满足地拍拍。

    出去后将屋子锁上，接下来，她朝着楼下跑去。

    土楼的大门口

    傅懿之早就在那儿等着了。

    他们约好了十一点在这里碰头，符安安找都不用找，反正四周围着人最多的就是他了。

    “傅哥，走吧！”

    符安安挤开人群，高高兴兴地拉着傅懿之往外走。

    他们现在要去信息方看看。

    毕竟矿工职业是她争取来的，当然要亲自看看这到底是什么样子的。

    那由一个个小黑块组成的方柱叫做“信息方”

    此时，距离最近的信息方已经被他们的人占领，只要有人靠近距离一米，上面就会自动投射出信息。

    【玩家你好，您需要：

    A：申请进入游戏

    B：申请矿工工作

    请用手接触您需要的选项。】

    他们两个都看了，然后选择了矿工工作。

    两人一起将手按在B选项上，透明的方框紧接着又弹出来，

    【玩家你们好，已为两位申请编号6712矿洞，请直接走入信息方内，进入时请闭眼，避免过程中对两位眼睛造成损伤。】

    进入信息方吗？

    符安安突然想起了至暗时刻刚开始时，一个男子触碰信息方后的结果……他的整条胳膊都没了。

    不过现在不该有问题了。

    按照它的指示，两人闭着眼进去。

    这种感觉像什么呢……

    明明是进入了一群漂浮的小方块里，却给人一种溺水的感觉，全身澄清在某种冰冷的液体中直到耳边响起叮的一声。

    【尊敬的两位玩家你们好。

    你们现已进入编号6712矿洞。

    每位玩家每日可在矿洞中工作6小时，采集矿石将按照千克重量，每1千克矿石可兑换1积分。

    请注意，挖矿工作开始后可随时申请退出，但每人每日仅有一次挖矿机会。】

    符安安闻言睁开了眼睛。

    哎呀妈扎黑，别人的矿洞都是乌漆嘛黑，这个矿洞差点儿没把人眼睛晃瞎。

    白茫茫的一片。

    没有其他的颜色。

    就好像游戏元空间一般，但是没有游戏元空间大。

    只是一个小小的甬道，大概两米的高度，傅懿之头顶都快要撞上了。

    唯一的异色除了他们两个人，就只有甬道内放着的两个锄头和小篮子。

