 乔玉灵便拿着纸一张张的给段老解释了起来，“这些东西现在就要备起来，城里人太多，能用的人手全都用上，恐怕要乱了。”

“好，国医如何说，我便如何做。”

在乔玉灵这个只有十五岁的女孩没前，段老甚至连老夫都不敢自称。

乔玉灵将写出来需要隔离的模式，还有需要的口罩，手套，各种各样的全都画了出来，甚至给段老全都解释了一番为何这样。

段老对乔玉灵相当信服，外加黎帅专门叮嘱过，所以乔玉灵说什么，他便做什么，不过他并没有忘记乔玉灵还在自己的院子里，在去安排事情前，他轻声问道：“给国医安排一个院子如何？”

乔玉灵看眼外面，着实现在很晚了，她还想去研究毒，所以便点头了。

“要不我让思秋丫头过来陪着你？”

段老问道。

乔玉灵摇头，“不用了，太晚了，让她睡吧，段老为我安排一个院子就好，最好是靠着外面的，我夜里可能还要出去。”

段老知道南宫辰维与黎帅去调人，去围堵那些人去了，所以能想到乔玉灵要去干什么，就给乔玉灵安排了一个最角落的院子，只是有些破陋，他当场就让下人们换家具什么的，但是被乔玉灵给挡了。

“不用了，有地方能睡就行了，段老别忙活了，要不我现在就去外面找个地方住。”

听乔玉灵这样说，段老也只能是点头，让下人给换了最好的被辱，本想着派两个人过去伺候着，但是被乔玉灵拒绝了。

她现在需要的就是将毒研究出来，将门关起来之后，她便直接进了空间，在空间里忙碌的研究起毒来。

她想去找南宫辰维，担心他的安慰，但是她更着急毒的事情，老王头死了，立刻就有传染上的人，谁知道后期的传染面有多大，万一……控制不住场面，那些人可如何是好。

在空间里，她努力的让自己的心情平静下来，认认真真的研制如何解毒，可是对方显然不是那般好对付的，她花了这么长的时间，也只有一点点的进展。

宝儿身上取下来血里的毒，与蛇身上的还有不同，想了想她去找了段老，提出来自己需要看老王头的尸体。

段老自然同意的，今夜整个都城都是不眠夜，有很多人因为惶恐而睡不着，因为……城外被包围了，重兵把守。

段老门下的几个官员也都被段老派了出去，乔玉灵提出来要求后，段老亲自带着乔玉灵去的，在去之前乔玉灵将自己的样模改成了一个跟班的样子。

与段老走在一起，更像是段老的随从。

段老将乔玉灵直接带到了放尸体的地方，让前来接待的官员全都出去，停放尸体的房间里味道特别重，乔玉灵皱眉上前看着已经慢慢腐烂的尸体，借衣袖掩护从空间拿出刀和小瓶子，将老王头身上留下来的黑液收了进来，这才回头看着段老道：“火化了吧。”

“烧？”

段老有些不太确定。

乔玉灵轻轻点头，“留不得，城里人太多，现在这就像是一个毒源，稍微有过接触的都会被感染，如果大面积的感染那便想控制都难了。”

感觉到事情的严重性，段老慌忙道：“好，我现在就让他们去处理。”

“告诉下面的人，不可以接触到尸体，也不能接触到尸体上的黑色液体。”

“好。”

乔玉灵离开前，又回头看了一眼，老王头身上的每个毛孔都像往外流着液体，房间里面已经恶臭，她的眉头就没有松开过。

现在她迫切的想要将毒的解药配出来。

回到段家，段老准备的房间，乔玉灵又进空间开始各种研究，对比，分析，然后实验，想将毒解开。

空间里她正忙碌着，外面情势更加的严重，城被围了，黎帅一声令下，那些被神医看过病，吃过药的人全都被强行带走了，整个城里哭声震天，有人甚至喊着冤枉。

朝中有些大臣不知道发生了什么事情，全都观看着，可是看到士兵那迅猛的动作，有些人待不住了，尤其是世子府上的高雪静也被直接带走了。

世子便立刻想要进宫去见黎帅，可是被拦在了外面。

这里面不单单有胖世子，还有别的大臣也全都来，想进宫去见黎帅，可胖世子都被拒在了宫门口，其他人更进不去了，只能是干着急。

之前因为高雪静的事情，大家在驿馆门口排队的人，最后全去了神医那里，其中就有很多大臣家眷。

一切都乱了，有些人见不到黎帅，便直接到段老府上来了，段老是朝中老人，很多人都求上来，可是段老的态度很硬气，让他们回去该怎么样就怎么样，那些被带走的人，能不能活下来是他们的运气了。

段老的一句话，让大臣门慌了，甚至连理由都没有，有些人甚至留在段老家不愿意走了，就是想将自己的家眷带走。

一夜都是乱的，乔玉灵一直在空间里面研究着，可是……并没有什么太大的进展。

早上段老安段人将早餐送过去，可是乔玉灵没有出来，段老也不好打扰到乔玉灵只能是让厨房时刻备着。

中午的时候，南宫辰维一脸疲惫，脸色极为不好看的到了段府，老段直接安排人将南宫辰维带到了乔玉灵所在的院子。

南宫辰维到了之后，直接将院子里的人退了，自已伸手敲了敲门，沙哑着声音道：“是我。”

空间里，乔玉灵听到外面是南宫辰维的声音，慌忙出了空间，打开门就看到南宫辰维的脸色有些不好看，唇色有些发黑，她心里便咯噔一下，“这是怎么了？”

说完后，她直接将南宫辰维拉了进去，将门关上后，将人拉进了空间，手已经在他的腕上把脉了，“中毒了？”

她迟疑的问道。

    南宫辰维轻轻摇头，“没中毒，就是……在抓他们的时候，吸入了一些药粉。”

“别动我看看。”

乔玉灵将他按在床上，然后抓着他的手把完脉后，整个人就有些不淡定了，南宫辰维确实中毒了。

 