    一剑！

    只用了一剑！

    洛璃直接击杀了五名元海境的修士。

    “我……真的好强啊！”

    洛璃手持太上金龙剑，娇躯微微颤抖，绝美的小脸涨得通红。

    自从加入神龙宗以来。

    她就跟着师傅到处颠沛流离，修为低得可怜，从来都没有这么扬眉吐气的杀过人。

    如今遇到老祖宗。

    摇身一变，她就成了元海境十层的大修士。

    只用一剑，就斩杀了五名元海境的高手。

    这让洛璃有些如梦似幻，感觉极为不真实。

    “饶命啊！”

    剩下的那两名玄丹境的青年，看到五名元海境的师兄全部阵亡，吓得面如土色，连忙跪在地上求饶。

    或许是杀红了眼，洛璃手持着剑，大踏步走了过去。

    “洛璃，先不要杀！”

    叶云在后面轻声说道。

    洛璃身子一停，顿时醒悟过来，不由得小脸通红。

    方才杀心炽盛，她已经抑制不住了。

    幸亏老祖宗提醒，否则的话，眼前这两个玄丹境的家伙，也被她一剑给杀了。

    洛璃长期以来都只是个聚气境的弱鸡，突然一下子变成了元海境的大修士，心里的落差，还没有彻底的转变过来。

    但是，洛璃在江湖上跟着师傅闯荡多年，为人相对老成，所以还是很快的醒悟过来了。

    “说！”

    洛璃用剑指着那两个玄丹境的青年，冷冷喝道：“你们把我师弟抓哪里去了？”

    “我不知道啊，全都是师兄们办的事情！”

    一个青年懊恼的说道。

    “我看你们是不见棺材不掉泪！”

    洛璃大怒，一剑闪过，立刻就削掉了青年的一只耳朵。

    这帮家伙追了他们一路，有好几次洛璃就差点身陷虎口，若不是她为人机灵，仗着神龙九变的身法，恐怕早就被他们抓走了。

    所以对于这些人，洛璃绝对不会心慈手软。

    叶云点了点头，眼中露出赞赏之意。

    这个小丫头为人老道，杀伐果断，颇有一代宗主的气魄。

    “女侠，我们真的不知道啊！”

    另外一个青年也大声讨饶道，眼泪水都流了一地。

    “老祖宗，他们或许真的不知道！”

    洛璃歉意地转过身来，望着叶云苦笑道。“早知道这样，我就该留那五个人一条性命了！”

    叶云摇了摇头，漫不经心的说道：“既然这两个家伙没什么价值，那就杀了吧！”

    洛璃心中大喜，手起剑落，两道寒光闪下过，这两个人的人头，便落了地。

    “呵呵！”

    杀完人后，洛璃竟然失声笑了起来。

    曾几何时，玄丹境在她眼中算是一尊了不得的大佬级人物。

    但是现在，她杀起这样的人来，简直如同砍菜切瓜。

    实在是容易得不要不要的。

    而这一切，都是由老祖宗所赐。

    心中扬眉吐气，洛璃的心境开始慢慢的发生变化。

    叶云背着双手，向前走了几步，来到了那五人的尸体旁边。

    他轻轻伸出一根手指，一道炫耀的光芒从指尖飞速而出，进入到一名男子的脑海之中。

    “老祖宗，这是在……”

    洛离在旁边屏气凝神，一脸好奇的盯着叶云的举动。

    一道淡红色的魂魄缓缓地从那名男子的头顶，升了起来。

    这道魂魄神色茫然，飘飘荡荡。

    叶云眼皮微眯，指尖不断的闪烁着光芒，落到这魂魄体内。

    他正在施展一门无上的抽魂秘术。

    这种秘术，可以将刚死去人的魂魄，单独的抽离出来，让他无法进入六道轮回。

    同时也可以对魂魄进行搜魂。

    探索此人一生的记忆。

    过了十几秒之后。

    叶云轻轻吐出一口气，神色平静。

    “老祖宗，是有什么发现吗？”

    洛璃轻声问道。

    她并不笨，知道老祖宗神秘的手法，肯定是在搜寻着什么。

    “你知道万宝阁吗？”

    叶云抬头，静静的看着洛璃问道。

    “知道的，老祖宗，万宝阁是古月王朝最大的拍卖行。”洛璃解释道。

    “这些人来自青剑门，他们是从万宝阁接的任务，若是想要寻找你的小师弟，我们要去一趟万宝阁！”

    叶云轻声说道。

    说完之后，他眉头微微一挑，脸上露出沉思之色。

    看来这背后的势力不简单。

    自己不出手，只是通过万宝阁来发布任务。

    隐藏得太深。

    说实话，神龙宗如今凋零，没有几个人了，对方大可不必如此大费周章。

    但没想到的是，他们依然狡猾如狐，躲在幕后暗中操控着一切。

    这让叶云非常好奇。

    他也想看一看，到底是何方神圣暗中布下这个针对神龙宗的局。

    一堆火焰燃烧了起来。

    来自青剑门的七个人，被叶云一把火，全都给烧了个干干净净。

    接着他又重新布置了一下后山的阵法，便带着洛璃离开了神龙宗的废墟。

    对于这个古月王朝，叶云并不熟悉。

    因为这是万年之前崛起的一方新的势力。

    洛璃负责带路，叶云展开恐怖的飞行速度，几乎是两三个呼吸的功夫，便跨越了万里之遥，直接到达了古月王朝的首都。

    好恐怖的速度啊！

    难道这就是真神境的实力吗？

    洛璃一双脚落地之后，回想起刚才那恐怖的飞行，不由得心神颤栗。

    这万里的路程，若是她赶路的话，恐怕至少得走上半个月的时间。

    对于老祖宗来说，几个呼吸的功夫就到了。

    古月王朝的皇城叫做大月城。

    两个人顺着繁华的人流，从城门口走了进去。

    古月王朝是个修真国家，所以路上随处可见修士。

    走了片刻。

    二人终于来到了万宝阁的门前。

    “两位客官，是想拍卖还是想购买……”

    一个小伙计连忙笑嘻嘻的迎了上来。

    这小伙计颇有眼色，一看叶云和洛璃都是气质如尘，满身贵气，绝非普通人。

    叶云没有理会这个小伙计，带着洛璃径直走了进去。

    “我要见一下你家的掌柜！”

    叶云脸色冷漠的说道。

    “好的！”

    这个小伙计一看叶云来者不善，心中也是颇为惊骇。

    眼前这男子，看似没有修为，但举手投足之间，都散发着强大的气势。

    令人心神颤栗。

    那名绝美女子，年纪轻轻已经是一名元海境十层巅峰的大修士了。

    这让他不敢怠慢，连忙去了二楼，找老掌柜汇报去了。

