    洛克走到赵鑫的身边，当他看到赵鑫的惨状之后，他的眼圈瞬间就红了。

    赵鑫的脸上已经毫无血色，他抬起左手，嘴唇微微颤抖，似乎是想说什么，但是因为难以承受的疼痛，他只能发出“啊啊”的声音。

    “我知道你想说什么！”

    洛克的嘴角抽动，看得出来他在强忍着心中的悲痛，他蹲了下来，然后颤抖地说道：“我来帮你结束痛苦！”

    说着他做出了一个出乎所有人意料的动作，他双手捧起赵鑫的头，然后猛地一扭，“咔吧”一声，赵鑫的脖子竟然被他扭断了。

    赵鑫的尸体无力地倒在地上，不过他的表情十分安详，对于这些剧本参与者来说，死亡也未尝不是一种解脱。

    洛克咬着牙强忍住泪水，他站起身来，然后冲着赵鑫的尸体鞠了一躬，其他人看到这一幕，也不免为之动容。

    站在焦凝梦身后的慕容雪晴抹着眼泪，虽然她和赵鑫接触不多，甚至连说过的话都没有超过三句，但她心里明白，赵鑫是为了大家而死的。

    “哒……哒……”

    正处于悲伤之中的慕容雪晴突然听到身后传来脚步声，她赶紧回过头，可是当她看到站在自己身后的那个人时，她惊愕得瞪大了双眼。

    “孙……孙艺馨？！”

    此时的孙艺馨目光呆滞、面色铁灰，满身都是尘土，走起路来摇摇晃晃的，一看就知道不是活人。

    “啊……”

    慕容雪晴的尖叫声刚发出一半，孙艺馨的短发就像黑色的丝带一样突然伸长，然后直接将慕容雪晴卷了进去，并拉回到身边。

    与此同时，刚刚死去没多久的赵鑫身体猛地一颤，然后竟然从地上直挺挺地站了起来。

    他的脖子已经断了，所以他只能转动身体看向四周，最终，他举起只剩下骨头的右手朝着洛克冲了过去。

    洛克不知道赵鑫为什么会突然复活，但有一点他十分清楚，那就是活过来的这个赵鑫已经不是人了。

    既然可以帮赵鑫解脱一次，洛克不在乎再帮一次。

    他的右掌开始闪着电光，当赵鑫来到跟前的时候，他毫不犹豫地劈了下去，直接将赵鑫的头给斩断。

    失去头颅的赵鑫再一次倒下了，可是还不等洛克缓口气，从树林里又走出来几个人。

    这些人看起来十分的眼熟，估计就是这几天死在这座岛上的参与者。

    另一边，焦凝梦想要把慕容雪晴拉回来，可是他的无头鬼昨天被半狼人打伤了，到现在还没有恢复。

    她本身又没有什么攻击性的技能，所以试了几次，都没有把慕容雪晴拉回来。

    “咔嚓！”

    孙艺馨一口咬在慕容雪晴的脖子上，然后用力一扯，竟然直接扯下来一大块血肉。

    鲜红的血液从伤口喷涌而出，慕容雪晴的生命也随着流出身体的鲜血慢慢消逝了。

    孙艺馨将缠在慕容雪晴身上的头发收了回来，然后把慕容雪晴的尸体丢在一边。

    接着她一边咀嚼着嘴里的肉块，一边狞笑着走向了正在后退的焦凝梦。

    “唰！”

    孙艺馨的头发再一次向焦凝梦缠了过去，不过就在要碰到焦凝梦身体的时候，一根钢管挡在了她的面前，头发也缠在了钢管上。

    是墨守辰！

    看到慕容雪晴和焦凝梦有危险，墨守辰第一时间冲了过来，可惜他还是晚了一步，只能眼睁睁地看着慕容雪晴被孙艺馨咬死。

    不过他还是在最后关头救下来焦凝梦。

    不知道孙艺馨是不是想起了第一天在沼泽发生的事情，她在看向墨守辰的时候，空洞的眼神之中竟然多出一份凶狠。

    她嘶吼了一声，变长的头发全部射向墨守辰，并将其牢牢地捆在其中，然后她一点点地把墨守辰拉向自己。

    墨守辰像拔河一样用尽全力往后拉，可这最多只能延缓一下被拉过去的速度。

    看着满脸是血的孙艺馨，墨守辰忍不住吐槽道：“不是说长出来的头发有痛觉吗？我都这么用力拉了，怎么还感觉不到疼啊？”

    眼看着墨守辰就要步慕容雪晴的后尘，王国强突然出现在孙艺馨的身边。

    虽然当初依靠孙艺馨的技能才把王国强从沼泽里救出来，孙艺馨也算是王国强的救命恩人。

    但是他心里清楚，现在的孙艺馨已经不是活人了，如果自己心软的话，所有人都可能葬送在这里。

    所以王国强毫不犹豫地挥出拳头，然后狠狠地打在孙艺馨的头上，依靠着蓄力一击的力量，孙艺馨竟然直接就被爆头了。

    孙艺馨倒下去之后，缠在墨守辰身上的头发迅速枯萎脱落，此时洛克那边的战斗也已经结束。

    望着一地的尸体，每个人的表情都十分的凝重。

    虽然杀鬼对于他们来说已经是家常便饭了，但杀死熟人变成的鬼，还是让他们产生了很大的心理负担。

    尤其是洛克，虽然是为了结束赵鑫的痛苦，但他毕竟还是亲手杀了赵鑫，所以这让他感到十分的自责。

    可没想到的是，赵鑫竟然又以活死人的身份活了过来，洛克不得不再杀一次，这种精神上的摧残已经让他处于崩溃的边缘。

    墨守辰走过来拍了拍洛克的肩膀，不过他什么都没有说，因为现在这种情况，说一些安慰的话没有任何的意义。

    拍洛克肩膀的这个动作，也只是在告诉他要挺住，因为一切并没有结束。

    现在刚刚才过午夜，谁都知道，噩梦岛的最后一晚绝对不会这么轻松就过去的。

    果然，还没等他们休息，一声长啸响彻整个噩梦岛，光是听这浑厚的动静，就知道过来的是个狠角色。

    “咚……咚……咚……”

    沉重的脚步声越来越近，而且每一次落地，地面都跟着摇晃，同时一个巨大的身影出现在众人的视线当中。

    这个身影至少有五六米高，体型非常的健硕，一头如同雄狮的鬃毛，头上还长着一对弯角。

    最不可思议的是，这个身影的背后竟然还长着一对巨大的翅膀。

    看到这个恐怖的形象，墨守辰的脑海中突然冒出来一个恶魔的名字——撒旦！

