    一口气干喝了五杯，这徐正太已经有点受不了了，毕竟他还没有吃饭，可是林振东已经把杯子端到了他的面前，他如果不喝的话那面子上也过不去.

    “别喝了，再喝就该肚了。”

    牛爱花看不下去了，她朝着林振东说道：“林振东，你干什么呢？非得要把阿正给灌醉是不是？”

    “哦，嫂子生气了，那算了。”

    林振东微微摇头说道：“正哥，坐，这杯我喝了，你别喝了。”

    说完，林振东直接一杯喝完了，然后坐了下来。

    徐正太这一下子脸有些挂不住了，他大声说道：“我哪醉了？没醉，小花，你不用管我，我没事，东子都喝了，我当小弟的能不喝吗？”

    说着徐正太也把杯子里的酒喝了。

    “来，六一，我们喝一个。”

    林振东已经不再理会徐正太了，他笑呵呵的望着六一说道：“希望你永远保持着这份单纯，来，干杯。”

    “干杯，东子。”

    六一端起酒杯说道：“我知道大家都看不起我，觉得我做不成大事，觉得我傻，可是我知道你不是这样的人。”

    两人碰了一下，然后各自喝了，林振东摇头说道：“六一，大家看不起你你根本不用在意，因为那些看不起你的人还不如你，你知道你什么优点吗？？”

    “啊？我有优点？什么优点？？”

    六一说道：“你说说。”

    “先让正哥说，正哥，六一是你的兄弟，你对六一说说他有什么优点？？”

    林振东却是把皮球扔给了徐正太。

    徐正太这个时候已经微微有点醉意了，他脑子反应的应该说更慢了，这个时候他想都不想的说道：“别逗了，六一能有什么优点？天天的拖后腿。”

    酒桌上当着大家的面这么说很明显比较的伤人，就连牛爱花都道：“六一，阿正喝多了，你别放在心上。”

    “酒后肚真言，我知道正哥一直都是看不起我的，不过我早晚会做一件大事，我要让正哥知道。”

    六一有些愤愤不平的说道。

    “六一，我来说说吧，虽然我们才认识一天，但是我已经从小马那里得知了你的性格，然后昨天和你聊天的时候我也发现了，你最大的优点就是单纯。”

    林振东却是摇头说道。

    “单纯？？？”

    六一有些生气的说道：“东子，你是不是变相的在说我傻？”

    “哈哈，当然不是。”

    林振东哈哈一笑的说道：“这个社会永远不缺少聪明人，也不缺少投机之人，我们大多数人都是普通人，然后逐渐的活成了我们最讨厌的那类人……”

    这翻话林振东是真的挺有感触的。

    他见过很多说这辈子不求人的同学最终为了自己孩子上学是求爷爷告奶奶。

    他见过很多当初学生时代单纯的人却在步入社会之中变成了油腻的中年人。

    他也见过很多当初清高的人却最后变成了微商。

    等等。

    想一下，在2019年同学之间都变成了什么？

    很久没有联系你的同学突然联系你无非就三样，求你点赞，求你投票，借你钱。

    除了这些基本上没有其它的了。

    毕竟这个社会没有人是一成不变的，大家都在变，要不为什么很多人说我们最终活成了自己最讨厌的人呢？？

    相反，能够由始至终保持着一个初心是太难了。

    所以这方面林振东觉得六一才是难得。

    他算是吹了一波六一，让六一知道自己还这么厉害?

    “东子，是吗？你不说我都不知道我这么厉害啊。”

    六一这个时候有点不相信的嘿嘿笑了起来。

    林振东认真的说道：“六一，真的，你确实很厉害，我希望你继续保持，你现在只是还没有找到属于你的方向，但相信我，你总有一天会成功的。”

    “恩，我相信你。”

    六一认真的点了点头。

    “那东子，我呢？？”

    小马这个时候也有点迫不及待的说道：“你说说我的优点。”

    “行了，小马，你就别问东子了，你这不是让东子为难吗？还有六一，你听不出来吗？东子逗你玩呢。”

    徐正太却打断道：“东子，不是我说你，你这么忽悠六一不好，我们既然当兄弟的，那么就必须说实话。”

    “正哥，我没有忽悠六一，我说的是实话，而且我告诉你你根本不知道小马有多厉害。”

    林振东转身望着小马说道：“小马，你不属于这里的，你的未来是在……”

    “啥啊，你这说的是，昨天晚上东子我就想说你了，你不要瞎给小马提意见好不好？？”

    徐正太有些不满的说道：”还小马不属于这里，你让小马去哪里？就他还能去哪里？？“

    “正哥……”

    小马这个时候脸色有些难堪了起来：“我哪里都能去，我知道鹏城对于软件工程师的待遇很好，我本来也准备去了。”

    “什么软件啊，还是你说的互联网？小马，不是我说你，我希望你能够务实一点，你就踏踏实实的在我身边，我还能够照顾你，你在别的地方怎么过啊？昨天晚上喝酒的时候我和你说的话白说了是不是？？”

    徐正太看着小马竟然敢反驳自己，他不由得更怒了：“你还要离开？你离开了我你怎么活？？”

    “正哥，我离开了你照样可以活。”

    小马的脾气突然上来了：“你一直以来总是说我这也不行，那也不行，你从来都没有鼓励过我们，你总是打击我，打击六一，甚至你连小花姐都觉得她不行，你有没有想过，其实你也不怎么行？？”

    得。

    小马这一句话把徐正太彻底给惹毛了，他把杯子砰的一声给摔在了地上，猛得站了起来说道：“小马，你干什么呢？翅膀硬了是不是？”

    “我……”

    看着徐正太突然暴怒，小马不敢再说了。

    “好了，大家都是兄弟，这是干什么呢？小马，你也是的，正哥其实做的都是为你好。”

    林振东这个时候站了起来说道：“正哥，坐，你们这是欢迎我加入正太帮啊，还是要准备打一架啊？赶紧都坐下，来，小马，正哥，六一，我们一起喝一杯，祝我们正太帮做大，做强。”

    ……

    酒桌上，林振东想尽一切办法的灌徐正太，然后牛爱花怎么看怎么觉得不对劲，因为她觉得林振东一直在拱火，小马和六一以前对于徐正太是相当的听从，可是今天突然之间就各种的不听了呢？

    不过牛爱花是真的是有些想不通。

    林振东是怎么回事？

    他为了什么？

    难道林振东是罗力的人？？

    不过这么想好像也对，就像林振东说的挚爱歌舞厅肯定是保不住的，那么罗力何必派林振东来呢？

    可如果不是罗力派来的，那么林振东图什么呢？

    昨天晚上林振东那身手是相当不错，而且也确实帮了她们的忙。

    完全的想不明白。

    一个小时后，徐正太已经喝成了烂泥，他喝了14瓶啤酒，林振东喝了10瓶，小马喝了3瓶，六一喝了4瓶，然后六一和小马还好一点，能走，没晕。

    可徐正太已经爬在桌子上了，不醒人事了。

    “行了，我们走吧。”

    林振东看着这么一个情况道：“小马和六一你们先回去，你们两个晚上去挚爱歌舞厅找我们就行，我和嫂子把正哥送过去。”

    “好。”

    小马和六一都没有什么意见，不过小马有些担心的说道：“东哥，你没事吧。”

    “呵呵，我没事，我酒量还算不错。”

    林振东呵呵一笑道：“来，小马，你去结账。”

    说着林振东递给了小马几百块钱：“省下的你先拿着。”

    “别，林振东，这是阿正请你的，所以还是我结吧……”

    牛爱花忙说道。

    “行了，嫂子，我们之间就别分彼此了，好了，小马，去结账去。”

    林振东打断了牛爱花，然后他一个人直接把徐正太给架了起来：“走吧，我们。”

    饭店距离徐正太住的地方并不远，到了家里，林振东直接把徐正太给扔到了床上，然后长舒了一口气：“累死我了。”

    “林振东，谢谢你。”

    一旁的牛爱花朝着林振东感谢道。

    “哦？谢我什么？？”

    林振东转身望着牛爱花笑着问道。

    “你…”

    望着林振东的样子牛爱花突然退了两步：“你想干嘛？”

    “不干嘛，我就是想问问嫂子你谢我什么？？”

    林振东这个时候笑道：“嫂子，你不要这样害怕我，好像我是坏人似的，你要是谢我把正哥架过来更不必，我们两个人之间谁跟谁啊。”

    这话林振东说的有那么一点暧昧，而牛爱花更是望着林振东道：“你到底是什么人？？”

    “我不是说了嘛，我是来帮你们的人。”

    林振东笑道：“我就问你一句，如果没有我，昨天晚上你们挚爱歌舞厅恐怕会人占便宜的吧，你，佳依恐怕都会受到伤害吧。”

    “可是，你为什么要…这样”

    牛爱花迟疑了下道。

    “哪样？？”

    林振东一把将牛爱花给拉了过来：“是这样吗？”

    “啊？？”

    牛爱花尖叫了一下，而林振东一句话让她瞬间闭上了嘴巴。

    “别吵醒了阿正。”

    林振东低声说道。

    ……

    ……

