    冰宫广场之上。

    本有一艘巨大飞船，威势凛然。

    飞船之上，有数十侍女，个个衣着华贵，貌若天仙。

    这些个侍女，无不精通乐艺舞学，齐舞之下，如雪花飞舞，幻妙无双。

    飞船之前，八头冰鸟尊兽，威风凛凛。

    这样一艘巨大飞船，若驾之而行，必尊贵无比，羡煞世人。

    但如今，仅余两个年轻人，身骑两头娇小隼鸟，御空而离。

    看似威势大减，也有些许影单只影之感，但那两头隼鸟却飞行速度快得惊人，只数个呼吸间已飞至数万米高空之上，横跨十万里地，宛若无视空间阻隔。

    冰宫之上。

    夏遗风的身影凭空而现，一双深邃的眼眸，凝视着远方离去的二人。

    同一时间。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影凭空而现，出现于夏遗风身旁。

    正是陆龙、冰护法、南宫护法三人。

    “怎么回事。”陆龙率先出言，“冰宫之内，宫主的气息忽然消失…”

    夏遗风摆手打断，目光看了眼远方。

    陆龙循目光看去，“是宫主和你夏家那个小子？怎么了，宫主要离开了？”

    夏遗风笑笑，“难不成，宫主那般天纵之人，会一直留在冰宫浪费时间不成？”

    “有问题吗？”冰护法冷声道，“我冰皇宫内，什么都不缺，足够宫主一直安然成长，武道之路青云平踏。”

    “哼。”南宫护法冷哼一声，冷冽的目光陡然看向陆龙，“定是你这个老匹夫，说了些不该说的话，气走了宫主。”

    “与老夫何干？”陆龙眼眸一瞪。

    南宫护法下意识地缩了缩脑袋。

    冰护法倒怡然不惧，“哼，陆龙，你还要蛮横？”

    “中域谁人不知宫主与那位圣女感情极深，你倒好，非逼着把你陆家那丫头嫁给宫主？”

    “按我说，那是宫主脾气好，懒得与你计较，所以直接一走了之。”

    陆龙脸庞抽了抽，自语道，“难不成真是老夫强人所难了？”

    一旁，夏遗风看着争吵的三人，只笑笑，不语。

    陆龙三人，瞬间将夏遗风这抹笑容看在眼中。

    “不是，夏遗风你早知宫主要走是不是？”陆龙冷声质问。

    “肯定是。”冰护法冷声道，“要不然宫主身后怎么会跟着夏一鸣这个小子。”

    南宫护法不满道，“夏遗风，外人都说你隐师智虑过人，谨慎无比。”

    “如今宫主修为尚低，他要走，你不知道安排好宫中强者随行？反还派一个夏一鸣去拖后腿？”

    “宫主有个三场两条，你可担当得起？”

    陆龙连声道，“我去追宫主，指不定能追上。”

    “不必了。”夏遗风轻笑道，“宫主时驾着龙羽冰隼走的，你追不上。”

    “再者，即便你追上了，以宫主的性子，也不会愿意让你跟着。”

    “以宫主的手段，若要甩掉你，有的是办法。”

    冰护法冷喝道，“那你不知道派遣冰尊卫沿途保护？”

    夏遗风摇了摇头，“一鸣便是最好的保护者。”

    “夏一鸣？”冰护法不屑冷笑，“这小子还比不上我冰家的冰蛮呢，靠他保护宫主？”

    夏遗风笑笑，“你们既问，老夫便告诉你们。”

    “你们以为，宫主是千万年第一个发现冰宫四层秘密的人。”

    “实则，不是。”

    “什么？”陆龙三人眯了眯眼。

    夏遗风傲然负手，“十年前，一鸣就解开了秘密，亦入过冰尊殿，见过了冰尊师祖的灵识。”

    “这也是老夫早便知道冰尊殿内还存着冰尊师祖灵识的原因。”

    “不过，一鸣并未能得到冰尊师祖认可，而宫主做到了。”

    夏遗风看了眼三人，凝声道，“一鸣，从未在你们面前拔过剑。”

    “即便在外行走，也从未有人见过拔剑的夏一鸣，因为见过的，都已经死了。”

    “你骗谁呢？”南宫护法嗤笑一声。

    夏遗风笑笑，“大概两个半月前吧，一鸣在外行走，曾遇凌烟阁中人邀请入阁。”

    陆龙眯了眯眼，“我知道这凌烟阁，听说能入天阁榜者，无不是当世第一。”

    “此势力异常神秘，我记得隐世势力中有一位号称最快之剑的圣尊境六重剑修，也不过是入了地阁榜。”

    夏遗风点了点头，“一鸣受邀，乃是入天阁榜，不过一鸣拒绝了。”

    “大概数天后，凌烟阁阁主亲至，欲捉一鸣。”

    “结果是…”夏遗风顿了顿，傲然一笑，“一鸣逃了，且毫发无损。”

    “这样的实力，够保护宫主吗？”

    “好了，别废话了。”夏遗风瞥了眼三人，“宫主此去妖域，我们定然也是要去的。”

    “一是我冰尊一脉已经多年未高调现世了，如今冰尊传承已重现，冰皇宫也该出世了。”

    “二是，这天越来越重了，要不了多久就该彻底压下了，我们总得护在宫主身旁。”

    “不过现今不急，让宫主自己闯闯也好。”

    “再过些天，等八殿动身了，我们也该前往了。”

    “你们。”夏遗风沉声道，“你们需要继续参悟师祖传承的，捉紧时间。”

    “那你呢？”冰护法问道。

    “我？”夏遗风眼眸一冷，“我去会会这凌烟阁主，老夫倒想看看到底是何人如此有胆子，敢强掳我夏家最出色的子弟。”

    “另外，我听闻凌烟阁前些天也曾对宫主出手。”

    “老夫倒想看看是什么人物。”

    陆龙点了点头，沉声道，“也好，这些时间，也足够老夫去找至尊楼算账了。”

    “过些天便也一并去妖域禀报宫主。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    冰宫之上，四人各自离去。

    夏家族地之外，冰宫偏殿，乃是冰暴剑阁一行人暂时在冰皇宫所住之地。

    陆龙肃穆地看着众人，“一众弟子与长老，随老夫去冰宫四层潜修一月，一月之后，尔等立刻前往妖域。”

    “那族长您呢？”众人问道。

    陆龙沉声道，“老夫另有事需替宫主办，你们不必知道。”

    “走吧。”

    ……

    冰宫三层，尽头处，冰护法、南宫护法身后站着两家弟子与长老。

    “都听清楚了，随我二人入冰宫四层潜修一月，一月之后，九大长老与八尊使全部前往妖域，听候宫主吩咐。”

    “是。”众人应答一声。

    “蛮儿、明儿。”冰护法沉声道，“你二人记住了，若到妖域，需得侍候好宫主，别让夏家那小子抢尽了风头。”

    “夏遗风这老小子，狡猾过人，他特地派夏一鸣这小子跟着宫主，必定别有用心。”

    “特别是你，媚儿。”冰护法认真道，“宫主他对你，未必就是厌恶，你还有机会。”

    “宫主只身在妖域，他一年轻男子，必也会有孤独之感，可别让陆家那丫头趁虚而入了。”

    “族长放心。”冰媚儿娇媚一笑。

    ……

    数个时辰后。

    西部范围，两道白色流光在天际之顶一闪而过。

    “啧啧，不愧是龙羽冰隼。”萧逸笑笑，“这才数个时辰，便直接飞出了无尽雪山，再横跨北部范围，踏入西部范围中部。”

    “这飞行速度，果真惊人。”

    夏一鸣脸色冷酷，不语，半晌，疑惑地看了眼萧逸身下的龙羽冰隼。

    “宫主。”夏一鸣皱眉道，“你有没有觉得，你身下的龙羽冰隼，似乎在短短数个时辰内，气息逾盛，似乎有些不寻常。”

    萧逸点了点头，但也同样皱眉，“确实，但不知何故。”

    “算了，懒得多想，就在这里停下吧，之后我们御空进入西部范围尽头即可。”

    身下，龙羽冰隼竟微微扭过头，直视萧逸，嘴中吐出一句僵硬之言，“是…王。”

    “什么？”萧逸身躯一颤。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。