 探视间内，被关了一整天的秦艳，看到开门进来的父亲，眼泪瞬间涌了出来。

“爸，快救我出去。”

秦艳哭喊了起来。

“爸，他们对我动手，你看我脸上的伤痕。

还有，他们虐待我。

只给我吃普通的套餐，我要求提供飞霞路的西餐，他们都不提供。”

“爸，你一定要告他们啊！”

只是，面对秦艳一连串的话语，秦天浩却一言不发，反而是看向女儿的眼神有些异样。

察觉到父亲的异样，秦艳这才注意到，此刻的父亲，和平时有些不太一样了。

平时的父亲，身为香江知名的大律师，一向很注意自己的形象，西装革履、皮鞋领带，都是最基础的打扮。

但现在的秦天浩，不仅没有打领带，甚至身上的西装和衬衫，皱巴巴的一团，好似在盐水中腌过一般。

更不用说秦天浩的脸了，嘴边是一圈胡渣，双目凹陷，眼中布满了血丝，头发乱糟糟的一片，显得极其颓废。

“爸，你，你这是怎么了？

外面发生了什么事吗？”

秦艳问道。

听到声音，秦天浩终于抬起头来，看向了秦艳，出声道：“说，这件事到底是怎样的？

你是怎么得罪陈飞的？”

“什么事啊？

什么得罪陈飞？

爸，你在说什么啊！”

秦艳一头雾水。

秦天浩砰的一下拍在桌上，瞪着女儿，道：“我说什么，我的律师事务所破产了，我的律师证被吊销了。

你说我在说什么！都是因为你得罪大人物了！”

“什么，怎么可能？”

秦艳震惊无比。

“说，到底是怎么回事？”

秦天浩怒喝道。

秦艳不敢隐瞒，只能将事情的前因后果讲了一遍。

说完之后，她撇了撇嘴，道：“不就是一件打架的小事，怎么会变成这样？”

“小事，你知不知道。

那白子涵，和谈判团的陈飞关系密切。

现在，陈飞开始报复了。”

秦天浩道。

“什么，他，他就是代表团的那个陈飞，那个顶级武者陈飞？”

秦艳感到有些震惊。

秦天浩愤怒道：“除了他，谁有能力，在这么短的时间内，将我弄成这样。”

“爸，那，那我们该怎么办？”

秦艳根本没想到，自己竟然当面得罪了这么一个大人物，感到有些害怕了。

“怎么办？

我怎么知道该怎么办？

我现在什么都没了，我该怎么办！”

秦天浩道，“平时把你惯坏了，什么人都敢得罪，现在完了，一切都完了。”

秦艳缩了缩脖子，但又感觉有些不忿，辩解道：“爸，我搞演讲，反对陈飞，反对谈判团的事情。

是你让我干的，你现在倒是怪到我头上来了。”

“我让你暗中行事，你是怎么做的。

那么高调，还在学校打人，你真以为我是无敌的吗？”

秦天浩怒喝道。

“爸，那，那我们请那些人帮忙！他们是外国人，他们肯定会有办法的。”

秦艳出声道。

秦天浩愣了一下，然后好似抓到了最后一根救命稻草，摸出了手机，拨出了一个号码。

手机中传来的嘟嘟的声音，每一声都好似一记重锤，狠狠的砸在秦天浩心上，让他揪心紧张无比。

秦艳此刻也情不自禁的屏住了呼吸，不知是在安慰父亲，还是在安慰自己，“他们一定会管我们，我们为他们做了那么多事情，他们不会坐视不管的。”

“嘟嘟”的声音还在继续，秦天浩的心逐渐沉了下来。

几乎在他要绝望的时候，电话一下接通了。

秦天浩的心，瞬间从接近水底的地方，猛的一下跳出了水面。

“迈尔斯，我是秦天浩。

我现在遇到了些麻烦，那陈飞他——”不等秦天浩说完，电话那头的迈尔斯冷声道：“秦，你的事情，我都知道了。”

“知道了。

迈尔斯，那你快帮我，我快撑不下去了。”

秦天浩急忙道。

迈尔斯声音依旧冰冷，“对不起，你的事情，我帮不了。

这个电话，你不用再打了。”

“什么！”

秦天浩一愣，随即眼睛红了起来，“迈尔斯，你不能这样。

我是为你们做事的，你们不能丢下我不管。

否则，我会将事情全都抖出去。”

“你是在威胁我？”

迈尔斯声音一寒，“还有，你要搞清楚。

你和我们之间，没有任何联系，没有任何证据。

一个身败名裂之人的话，没有人会信。”

秦天浩闻言，感觉好似闷头被砸了一棒，整个人差点晕过去。

但求生的本能让他保持着清醒，最后哀求道：“迈尔斯，我刚才是气话，我不会泄露我们之间的事的。

看在我为你们做了那么多事的份上，帮帮我吧。

救我和我女儿一次！”

“秦，对不起！你现在已经没用了。”

迈尔斯丢下最后一句冰冷的话语，随即挂断了电话。

秦天浩一愣，随即拼命的重播号码，但却根本无法打通。

秦艳没听到对方的内容，但看到父亲这幅模样，顿时也明白了什么，“爸，怎么回事？

迈尔斯答应救我们没？”

“啪”的一声，手机掉落在地上。

秦天浩瘫软在座位上，双目失神，喃喃开口道：“我们被抛弃了，完了，什么都完了。”

“怎么会？

他们怎么能这样？”

秦艳激动了起来，“他们不能这样，我们要和他们拼命。

我们——”激动的秦艳，想要冲出探视间。

但就在此时，探视间房门打开，警务人员进来，将秦艳挡了回去。

然后，在警务人员身后，陈飞面色严肃的走了进来。

一看到陈飞，秦天浩和秦艳的眼神，顿时沉了下来。

秦艳咬牙切齿，狠狠瞪着陈飞，激动的伸手朝陈飞抓来，“都是你，都怪你。

害得我家变成现在这样，我要杀了你。”

“啪！”

陈飞毫不客气，直接一巴掌甩在秦艳脸上，将她抽倒在地。

“记住，你是自作自受，怪不得别人。”

“你，你——”秦艳捂着脸颊，依旧满脸怨恨，但却不敢对陈飞动手了，“你动手打人，这是犯法的，你——”不等她说完，陈飞直接打断了她的话，“你可以去告我！”

 