    总不能什么都不干，就这样放任宝贵的游戏机会溜走吧？

    所以他们也飞快，加入了训练以及战斗的比拼之中。

    地球文明的人数，从之前的一万人上下，瞬间提升，到了三万人。

    飞船也在最近，扩建了两倍以上，就这样，仍旧是人满为患，差点连贾岩那幽静的修炼室附近，都安排了玩家来住，好在爱迪莎大手一挥，建筑一艘居住的大型战舰，这才解决了问题。

    “贾岩大人，在我们靠近那利落的期间，他好像听到了我们的消息，居然不躲，自己靠上来了。”

    “哦？倒是好胆量，是认为与我平起平坐么？我一个星河级存在，还真的被小看了啊。”

    那边的半恒星级生物，竟像是接受了地球文明的挑衅，主动的靠上地球文明这边来。

    对敌人而言，可能这只是宣示他们不怕的想法，甚至是接受了这场公平战争的念头。

    可对这边的贾岩来说，这就像是敌人没将他这么一位堂堂星河级存在，放在眼里，这就很让强者不爽的了。

    别说贾岩有点强者的傲气，这是每个强者都有的东西，不然慢慢变强那么久，到了星河级了，还要被一个区区半恒星级看不起，那活成了星河级存在，也太没有牌面了点，还不如不变强呢。

    也许那位半恒星级存在，是一点都没有想过，贾岩是一位比半恒星级更可怕的存在，或许对他来说，玩游戏的生物最强上限，就是半恒星级了，他在这些游戏里，地位就像是星河级存在，在现实里的感觉，所以他觉得一览众山小，别的强者来攻他，他就有本事与对方平起平坐。

    所以这位强者，是真的一点都没想过，贾岩会是一位比他更为强大的存在。

    “地球文明么？我还没有与那个家伙决一胜负呢，居然冒出这么个好玩的文明来，既然他们主动向我们利落文明挑战，那么我利落也并非是怕他们的存在，就接受这场挑战好了。”

    在一两亿公里之外，利落文明，也就是地球文明准备前往挑衅的那个文明，更是在外界，把地球文明玩家给杀死的文明，此时没谁真的怕地球文明了。

    先前与地球文明战争的其他文明，每一个都因为地球文明有一位很强的强者，所以他们投鼠忌器，不敢与地球文明展开战争。

    可利落文明不同，他们自认为在强者上，他们也不输什么，何况他们还是这游戏里最顶级的两大文明之一，即便不算那位半恒星级的利落，亦有大量的尊者级以天级高阶存在为打手。

    他们一点不怕，甚至因为地球文明的主动接近，认为还少了找地球文明的时间，大为高兴。

    至少从明面的牌上看，地球文明距离这利落文明，可不是一点半点。

    “贾岩大人，上次您教我们的联手战法，果然是极为厉害的啊。”

    “对对，我们足足花了五天才掌握其中的皮毛，简直是厉害到爆炸，发明这战法的人，肯定是无上的强者。”

    这天，一大群地球文明内的好手们，集结于贾岩的角色房门外，说出的话语，令得贾岩都微微诧异。

    因为这些普通生物口中所言的‘联手战法’，其实正是贾岩的阴阳道联手法。

    他教给这群地球文明的玩家们的，仅仅只是皮毛，可就算是皮毛，也比一般的军队中的战法要好很多。

    问题是，这些玩家竟只用了五天就学会了，这对贾岩而言，仿佛是什么奇谈一样。

    地球与猎户臂那边，不管是比较有天赋的军队，还是什么小队之类，想要掌握联手战法，首先是学习阴阳道的人，那样才能够快速的掌握阴阳道联手战法。

    可这里的玩家们，许多是刚刚进入游戏的，贾岩也没有理由，将这阴阳道教给这片星空的人，当然了，若是他们想学，为了阴阳道的发展壮大考虑，贾岩也不是完全不肯教就是了。

    可问题是，他们真的没学。

    没学阴阳道基础的情况下，居然只用了五天，就有不少人，学会到了联手战法的奥妙。

    “难道是我自己变强太久了，不懂弱者的天赋，其实也是不错的？”

    贾岩自己拿捏不准，弱者们的天赋应该是如何的，所以对这群玩家们学习到联手战法的时间，是否太快了，有点不知道超水平还是没超水平。

    “不对。”

    他蓦然回首，感觉与猎户臂那边的哪怕天才相比，这些玩家的修炼速度，也快了不知道多少。

    “这应该是这片靠近了银河系中央区域，普通生物的天赋都比猎户臂那边的强者，要厉害挺多的原因。当然了，这其中也有点原因，是我挑选的战舰驾驶员，其实都是一些实际本体战斗力不错的强者。”

    贾岩挑出来的战舰驾驶员，许多都是不错的实力，甚至有一位，他自己不愿意说出来，估计是想要享受游戏的存在，他都达到了尊者顶峰，距离半恒星级仅仅一步之遥。

    拿这些存在与猎户臂那些普遍不到尊者级的普通强者相比，自然这里的表现强很多。

    不过区域之间的天赋差别，仍旧是大的，不然这片距离银河系中央区域的地方，也不会有如此多的强者，连星河级甚至是域主，都比猎户臂那片地区的要多得多。

    “这样一看，倒不是不能把阴阳道的基础教出去，当然我不会教些比较高深的，需要教一些比较浅的，然后让他们自己到外界去搜索我的情报，或者去到猎户臂，或者去些我教导过高深阴阳道的地方进行学习，呵呵，不然太容易得到的东西，谁会珍惜？”

    贾岩想了很久，决定在这片区域，教出自己的阴阳道基础。

    “很好，你们居然学会了我的战法，那么现在，我就教你们一些其他的地方，这地方在这次的战争里，甚至在这次的整个游戏过程中，都不会有什么帮助，可你们记得一点，那就是我接下来教你们的东西，包括先前教你们的战法，都是你们在现实里用上的东西，希望能够好自为之。”

    贾岩淡淡的对围到自己修炼室外的战舰驾驶员们，如此言了一声。

    特别是那位尊者顶峰的存在，他似笑非笑的多看了两眼。

    那位想要隐瞒实力的尊者顶峰生物，感觉到了贾岩的视线，整个人猛然一突，接着以为，贾岩是看穿了他的具体实力。

    这没什么好奇怪的，毕竟他已经从别人口中，或者通过自己的观察，得出结论，贾岩很可能是一位半恒星级存在，虽然他只距离半恒星级不遥远了，可比他强就是比他强，哪怕他用的是游戏里的角色，可被一位强者看出自己的本体实力，也就不算什么太过于让他吃惊的东西了。

    只是贾岩并没点出什么，仿佛又像没有看透他似的。

    “来吧，我教你们这些新奇的东西，未来如果你们有适合的人选，就把这些东西教出去，当然不能教太邪恶的人，如果我知道有大恶人学会了我的这战法或者说功法，我会亲自出手，将他击毙，明白了吗？”

    “明白了。”

    这一听，是要教导大家不错的功法啊，全员驾驶员，均是神情一阵的高兴。

    当然了，贾岩的话也被大家听进去，当大恶人什么的，他们也一般不会去做。

    况且能够被一位起码半恒星级强者的存在，当成大恶人级别的，估计也不会是什么小角色了，尊者级的大恶人，都要做些巨大无比的事情，才会引起半恒星级强者的注意，至于更弱的存在，就算是杀人如麻，估计人家半恒星级存在，也不会多来观注两眼。

    所以他们虽然听进了贾岩所言，却也没谁太在意。

    这教的功法，也许只是人家顺口说一说罢了，并非是什么好东西，就算是好东西，他们这群生物，哪能那么容易就学会。

    可当大部分的战舰学员，开始学习贾岩的‘阴阳道’基础之后，顿时感觉到了，这阴阳道的不同之处。

    “咦，居然是学习两种力量的交汇，接着，利用这正反的力量，将身体内制造出两样力量来，爆炸的威力……”

    “不会吧，天底下，居然有这样的功法，这战斗力该有多强啊。”

    “这真的是顶级的功法啊，贾岩大人，居然就这样教给我们了？”

    整个地球文明内天赋不错的驾驶员们，每一个都震撼不已。

    他们倒不是震撼，贾岩大人有不错的功法，而是震撼贾岩大人真的将这么好的功法交给了他们。

    甚至这功法，另辟蹊径，感觉都不像是普通的宇宙强者功法，仿佛是脱离了现在的体系一般。

    唯独那位尊者顶峰的存在，比起旁人的震撼，好像是更加巨大。

    “这这这，绝对不是我们宇宙强者的功法，完全是脱离了一般的功法啊，这是另外的体系……”

    这位尊者顶峰生物，本来是一个卡在尊者等级，过去了十几二十年，都没办法晋升到半恒星级的存在，如今他就是因为心烦意乱，无法晋升，才到游戏里进行玩乐，想要看看放松之后，是否能够找到进入半恒星级的感悟。

    可万万没有想到的是，本来就不抱什么希望的这个游戏，居然被他碰见了一位如此可怕的强者。

    他之前就一直在怀疑，贾岩大人是不是真的的半恒星级。

    原因倒并没有其他，反正他看不出贾岩大人下具体实力到底是多强，可他却能够感受到贾岩大人似乎，远不止是一位半恒星级那么简单。

    如今，贾岩大人拿出的功法，竟隐隐超脱了宇宙强者体系，这就让他对贾岩大人的身份，感觉到更为的可疑了。

    “不管如何，我定要将这功法学会，而且我的天赋还算不错，贾岩大人拿出来的东西，绝对不够我晋升用的，所以……”

    这位尊者顶峰生物，在众生物玩家们欢天喜地的离开后，独自绕了一个圈，接着又回到了贾岩的修炼室门口。

    岂料，贾岩就像是根本没有离开，一直就在这修炼室门口等着谁的样子。

    “呃……贾岩大人。”

    这位尊者顶峰生物，见到了贾岩，连忙是恭敬无比的行礼。

    “你来了。”

    贾岩微微一笑，就像是早就知道了，他会等到这位尊者顶峰生物似的。

    “是的，贾岩大人，我来了，大人明察秋毫。”

    这位尊者顶峰生物，只觉自己心脏狂跳。

    如果说先前还只是隐隐的怀疑，此时他决对是明白了，贾岩大人绝对不会是一位半恒星级生物那么简单。

    也就是说，他很可能碰到了一位恒星级强者，甚至是一位恒星级强者里的不弱存在。

    不然怎么可能拥有阴阳道，这种惊天的功法……

    别人不识货，他这么一位尊者顶峰生物，能不识货吗？

    “好了，我知道你的来意，进来吧，我教你些东西，能不能用我教的东西，突破尊者桎梏，就要看你自己的造化了。”

    “是！多谢大人点拔。”

    听闻贾岩的言辞，尊者顶峰生物，几乎是喜极而泣，连忙跟贾岩进入到修炼室。

    他已经完全认定了，贾岩绝对是可怕之极的恐怖存在，其实早就认出了他的尊者顶峰生物实力，只是不说出，也不点破，而且看待他的神态就像是看到其他的那些弱者玩家一样，说明一位尊者顶峰生物，对这位贾岩大人根本不算什么。

    这不是顶级强者，又是什么？

    这位尊者顶峰的生物，进入贾岩的修炼室，足足过了三天。

    “贾岩大人，我们已经探测到了敌人的踪迹，是不是准备迎战？”

    这一日，爱迪莎传音给了贾岩。

    “嗯，好的，迎战吧。”

    在修炼室里地球这一般的贾岩，微微动了动。

    “嗯？”

    在他对面，听着贾岩讲解的那位尊者顶峰的生物，疑窦丛生的睁开眼睛。

    他听了贾岩足足讲解三天的修炼，以及为他答疑解惑。