    采访结束，林诚带着队友出去吃麻辣烫了，准备让队友见识一下正宗的麻辣烫。

    麻辣烫其实在韩国挺受追捧的，不过因为韩国人几乎不使用麻椒进行调味，而且他们的辣味相对也没有川湘地区那么浓烈，所以韩国的麻辣烫口味和国内有一些区别。

    虽然上海本地的口味偏甜，但是如今很多上海当地人也渐渐开始能接受重辣的味道了，林诚在附近就找到了一家有变态辣口味的麻辣烫。

    当然，即使队友不太懂中文，林诚也没有黑心眼的给他们真的整成变态辣口味。

    毕竟有Namei的牛肉面前车之鉴，如果这时候队友进了医院，怕是KT淘汰赛的对手要笑嘻了。

    就在一群憨憨吃着麻辣烫的时候，林诚今天的采访在国内论坛热度飙升。

    “笑死人了！这个人真的好有趣啊。”

    “帮尺帝规划游回韩国的路线可还行。”

    “北美那群上单在推特无能狂怒，纷纷叫嚣着要教训橙子哥。”

    “反正也碰不上了，狠话随便放。”

    “北美捞逼：诚都没有击败过我们，凭什么号称世界第一上单？”

    当然，林诚后面说想在淘汰赛遇到SN和LGD的话也引起了国内巨大讨论。

    “还以为橙子哥想打滔搏呢，结果完全没放在眼里。”

    “老干爹：这就是被重视的感觉？”

    “殴打了Zoom和369还不够，还想把LPL上单揍个遍？”

    “太嚣张了！这是想给LPL来个上单教学。”

    “他是想把所有LPL上单心态打崩。”

    “橙子哥想毁了中国电竞！”

    ·····

    上纲上线扣帽子一向是键盘侠的拿手好戏，林诚一不小心就背上了一个‘想毁了中国电竞’的罪名。

    爱德朱直呼内行。

    后面两天，剩下的两个小组比赛全部打完。

    C组方面。

    GEN·G第二轮比赛表现出色，三连胜最终以5-1的战绩小组头名出线。

    而FNC则是以4-2的战绩顺利出线。

    老干爹第二轮的发挥就有点让人失望了。

    或许是看到了昨天Bono的绝食流莉莉娅珠玉在前，小花生也模仿Bono来了一波二级抓上。

    结果小花生第一轮QW两个技能全部放空，只打到普攻伤害的情况下莉莉娅冲塔硬送Rascal一血加红BUFF，亲手给狼行戴上了痛苦面具。

    上野同时裂开，老干爹中期挣扎了一番最终也没能扳回局势。

    如果说第一局是小花生大锅，那么第二局面对FNC，老干爹的另一个指定背锅侠Mark也站出来了。

    Mark泰坦一级带个赛娜敢2V2跑去钩日女，直接白给让下路裂开，尽管兮夜拼命操作了一波还是没能挽救老干爹的局势。

    这样，第二轮老干爹也仅仅在TSM身上取得了一分，以3-3的战绩被淘汰出局。

    至于TSM，又创造历史啦！

    今年的TSM成为了历史上首支小组赛0-6被淘汰的队伍，往年这种战绩基本上只有外卡才能打得出来。

    虽然北美追梦人大师兄第七次十六强出局有点让人心疼，但是莉莉娅大招睡了五个都没人敢跟伤害，这样的TSM确实不配赢。

    D组方面。

    所有人都以为第二轮的焦点在于DWG和TES的二度交锋，谁也没想到滔搏先翻了车。

    北美最后的希望FLY奋起挑落滔搏，爆出了D组第二轮的大冷门。

    而在滔搏和DWG的第二次交手当中，反应过来的DWG没有再给鬼皇拿德莱文，将重心放到上半区之后DWG成功击败了滔搏。

    这样DWG最终以5-1的战绩成为D组头名出线。

    而滔搏由于在FLY身上翻车，只能以4-2屈居次席。

    FLY也成为继TL之后，北美第二支3-3出局的队伍。

    说起来，这次小组赛LCS三支队伍里面最丢人的居然是头号种子TSM。

    另外两支北美队伍3-3的战绩其实并不算太差，至少都击败过同组实力明显强于自己的对手，不像TSM直接在死亡之组躺平。

    至此，四个小组的出线名额如下。

    A组：G2、SN

    B组：KT、JDG

    C组：GEN·G、FNC

    D组：DWG、TES

    LCK三支队伍都成为了一号种子，网上无数LPL观众都在惊呼‘LCK要诈尸啦’。

    看起来来者不善。

    不过也有相当一部分粉丝很淡定。

    毕竟去年LCK也是三个种子队伍全部小组头名出线，但是转眼就两个倒在八强，一个倒在四强。

    不足为惧。

    双方的网络舆论先不谈，小组赛的最后一场比赛结束后会进行淘汰赛的抽签仪式。

    在看完DWG的复仇之战后，KT全队都聚在酒店房间准备观看淘汰赛抽签。

    这一次KT观看抽签的画面会在Youtube上同步直播，在KT的官方直播间就可以看到。

    其实每年从小组赛的抽签开始，很多队伍都会将选手观看抽签的过程直播出去，不过今年小组赛抽签的时候KT全员都还在隔离，当时也就没有进行直播。

    可以说每年的抽签仪式各个队伍的直播间都很有节目效果，里面诞生了超多的打脸现场，后来被疯狂鞭尸。

    远的不说，去年FNC抽到FPX的时候直播间队员们笑得那叫一个张狂。

    Bwipo直接拍着大腿疯狂爆笑，一副中了头彩的模样。

    他们都觉得FPX小组赛磕磕绊绊的表现没有说服力，是最好对付的一号种子。

    二号种子看不起一号种子，确实也很秀。

    后来的结果大家也知道了，FNC在欢声笑语当中喜提大爹。

    这一笑就笑到了今年。

    除了经常被打脸的欧美大兄弟，LPL抽签被打脸的也不少。

    最著名的大概就要数S8的RNG了。

    八强抽签还没有分半区的时候，RNG休息室就开始讨论决赛遇到谁比较好打，一副必进决赛的模样。

    当八强抽到G2的时候看，不但LPL解说哈哈笑着连呼‘可以可以’，RNG休息室的全员也纷纷拍手大笑庆祝抽了个好签。

    然后，G2连续两年送走一个夺冠热门的传说就开始了。

    风格的一整年的RNG，在S8的最后关头爆炸。

    此时，KT的官方直播间里面已经又很多粉丝就位了，期待和选手一起观看抽签的结果。

    弹幕语言五花八门，韩文、英文、中文包括日语也有弹幕。

    看来今年KT的表现确实征服了很多观众。

    “抽到谁都无所谓，打谁都是3：0。”

    “我们KT是不可战胜的！”

    “去看FNC直播间，全员在祈祷别碰到我们，KKKKKK！”

    “碰到我们的队伍奖金就会变少，看看谁是幸运儿。”

    “我只希望放一把艾瑞利亚给Cheng！奖励他一个艾瑞利亚的皮肤吧。”

    满眼的弹幕就突出一个膨胀，林诚忍不住朝镜头比起大拇指。

    也不知道是不是他带起的风气，KT的粉丝也是一个个骚话怪。

    Aiming：“哎！你们说我们抽到谁比较好？”

    Kuro：“三个二号种子都是LPL队伍，肯定是FNC最好打啊。”

    Bono：“我有预感，肯定会抽到FNC。”

    林诚想了想：“答应我，不管抽到谁，尽量笑得收敛一点。”

