    第343章水

    于知看了看一脸麻木的盛延，又偷偷瞄了眼盛爷爷，最后鼓足勇气说了句谢。

    盛爷爷一听，别提那心里有多乐了，都快要炸出花儿了。

    盛行未看着他爸那乐呵呵的模样，忍不住叫了一句：“爸，您能不能注意点儿形象？”

    别像个要拐卖人家小姑娘的坏老头儿一样啊……

    这话惹得盛爷爷直接瞪了盛行未一眼。

    盛行未这臭小子，在胡说八道些什么呢？

    在孙媳妇面前，形象重要吗？形象能吃吗？

    不能！

    所以还要维持那狗屁严肃形象干什么？！

    盛爷爷现在已经单方面被于知给虏获了欢心，光是这么看着，他都觉得对方长得很乖巧可爱。

    见盛行未那老男人被爷爷瞪了，盛延十分不厚道地笑了一声，甚至还张口要于知给他喂水果吃。

    于知看了看插着牙签的水果拼盘，迟疑了几秒钟，还是拿了一颗草莓，喂给了盛延吃。

    盛延也没注意到于知喂给他吃的是什么水果，光顾着看他爸的笑话了。

    等他咬破了那颗草莓，一股酸酸的味道在口腔中蔓延开来，差点儿没要了他的命！

    这是个什么玩意儿的水果，这么酸？

    盛延皱眉望了于知一眼：“知知，你刚才喂给我吃的是……”

    于知以为盛延生气了，气势弱弱的问：“草莓啊，你不喜欢吗？”

    盛延：“……”

    是什么品种的草莓会酸成这样？

    酸得他牙根子都麻了！

    盛延可不敢再碰那水果拼盘了，假装若无其事地皱着眉拿起旁边的水杯，喝光了里面的水。

    于知看了看盛延手中那个玻璃杯，再次开口：“盛延，那个是我刚才喝过的水……”

    是吗？

    盛延的眉微微皱起，凝了那只玻璃杯一眼，算了，喝了就喝了吧，大不了他再帮她重新倒一杯就是了。

    至于间接性接吻这个问题，他们直接亲都亲过了，还会嫌弃那点儿口水不成？

    盛延没把这个当一回事儿，十分淡定地嗯了一声：“我等会儿重新帮你倒一杯来。”

    于知哦了一声，再次变得拘谨起来，双手搭放在自己的膝盖上，别提那坐姿是有多乖了。

    旁边的盛爷爷看着他们小年轻之间的互动，唇角都快要笑没了。

    果然，他家孙子是个有出息的小子，拐了个这么乖的孙媳妇回来。

    ……

    到了晚饭的点，盛延带着于知去厨房里洗手，中途于知放在兜里的手机叮咚响了一声。

    于知下意识掏出手机看了一眼，又是那个人发过来的短信。

    盛延见于知停下来看手机，也跟着停了下来：“知知，你在看什么？”

    于知啊了一声，急忙否认道：“没，没什么，就是一条垃圾短信而已。”

    盛延盯了她几秒钟，只是淡淡的哦了一声，看样子像是相信了她说的话。

    这让于知不免有些心虚。

    收起了手机，于知继续跟着盛延去厨房洗手。

    等他们俩上桌时，盛家其他人都已经准备好了，就等着他们俩了。

    时淑指了指自己对面那个位置：“小知，你就坐阿姨对面吧，可以吗？”

    (本章完)

