    “大好消息？”王冠熙放下茶杯，问道：“是什么好消息？”

    张德熙问：“难道是新世界保险公司破产了？”

    伍占坤也问：“信和酒店集团破产？”

    伍占海：“Aeon信贷公司完蛋了？”

    王觉豪：“还是骆宝雯来给BOSS做小秘书了？”

    白伟强：“应该是骆氏家族完蛋了吧？”

    陆建延笑道：“都不是，这大福证券公司的事情”

    王冠熙问道：“大福证券？怎么了？”

    陆建延激动的说：‘大福证券公司今天晚上将被拍卖！’

    王冠熙也可没想到这大福证券公司将被拍卖，于是问道：“真的？什么时候？”

    陆建延说：“真的，BOSS！”

    “就在晚上8点半拍卖”

    “很多证券公司，还有香港的各个想要进入证券行业的家族都可能竞拍大福证券公司”

    王冠熙问道：“那挺好的，这大福证券公司我们势在必得”

    接着他问：“在那个拍卖会？”

    陆建延：“不是在拍卖会，而是在恒生银行举办的一场酒会上拍卖，今晚上挺多东西会拍卖的，地点在文化酒店”

    大福证券公司负债累累，欠下了恒生银行的债务，还不上了，目前整个大福证券被收走。

    恒生银行今晚因为有一场酒会，所以酒会上也正好将大福证券公司拍卖掉。

    “恒生银行举办的酒会，啧，不错，我们也去看看吧”王冠熙开口道：“今晚应该可以拍到一些好东西的”

    接着他吩咐：“准备一下，今晚我们去华文酒店吃晚餐，然后去恒生银行举办的酒会看看”

    “是，BOSS！”众人皆去准备了。

    傍晚6点都时候，众人来到了文化酒店。

    黄绍开的情人严玲莉作为文化酒店的主管，现在已经被提升为经理了。

    为什么？

    因为文化酒店是银河娱乐集团旗下的酒店，而黑衫对冲基金暗中控制的十只基金，目前是银河娱乐集团的大股东，联合起来控股50.5%，设立的非执行董事提拔一个经理也是可以的。

    严玲莉爱意满满的看了一眼黄绍开后，开口说：“各位，你们的晚餐已经准备好了，请跟我来”

    “嗯，走起”王冠熙等人随即跟着严玲莉来到了琥珀餐厅。

    琥珀餐厅整体风格前卫时尚，主色调采用琥珀色，令人感觉温馨舒适。

    接着大家入座。

    餐位在窗边，可以一边欣赏维多利亚的夜景，一边享受美味的晚餐。

    这时候王冠熙看到了老熟人，骆宝雯，袁康，两人正在远处的餐桌吃晚餐，没有看到王冠熙等人。

    这骆宝雯上次跟王冠熙碰到后，发生了小冲突，当时袁康来英雄救美，然后就被自己爆踢肚子，接着就丢进海里，沦为狗熊。

    没想到今晚来文华餐厅吃晚餐，又看到骆宝雯了。

    王冠熙笑了笑，也不知道在想什么。

    这时候黄绍开顺着王冠熙的目光看去，接着说道：“那不是骆氏家族的千金小姐骆宝雯吗？”

    张德熙：“BOSS，这次恒生银行的酒会有很多基金经理参加，我想他们应该来恒生银行酒会上寻找融资的”

    伍占坤：“可能也不是，万一骆宝雯跟袁康这小子来这里约会的呢？”

    王觉豪愤怒的说：“卧槽，这骆宝雯作为BOSS的小秘书，居然敢跟袁康约会，他们骆氏家族看来还不够惨啊”

    白伟强：“我觉得应该让骆氏家族的债主们继续逼债才行”

    关振义也说：“这骆宝雯还不知道她未来是要给BOSS做小秘书的呢？”

    陆建延：“我们应该过去提醒，提醒他”

    伍占海有些兴奋的说：“作为老朋友了，我们应该过去打打招呼吧”

    “走吧，还等什么，过去看看”说着王冠熙率先走了过来。

    接着王冠熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义五人走了过去。

    袁康，骆宝雯两人顿时脸色一变，看到王冠熙这家伙，脸上那是愤怒不已。

    王冠熙笑眯眯的道：“骆小姐，袁公子不介意我们坐下来一起吃个晚餐吧”

    说着王冠熙直接就坐了下来。

    骆宝雯连忙说：“我介意”

    她看到王冠熙就非常不高兴，每次遇到王冠熙就倒霉，各种不顺心。

    袁康冷着脸，没说话，这些人都是他极为厌恶的人。

    可惜现在他身份已经不是之前的袁氏公子了，现在他们袁氏家族非常惨。

    伍占海：“袁兄，好久不见了”

    这袁康上次搞他的时候，还是在永隆投资银行的总部，现在轮到他奚落袁康了，真爽。

    伍占坤：“袁老弟，最近可好？听说你家要破产了，也不知道是不是真的”

    陆建延：“骆小姐，你可别赶我们走啊，我们或许可以给你们骆氏家族再融资的”

    关振义：“骆小姐，听说你爸最近打算申请破产啊？”

    骆宝雯俏脸冷着，没说什么，直接拿起包包就走了。

    “我有事先走了，你们慢慢吃吧”

    这骆宝雯还真是走了。

    袁康冷冷的质问道：“你们几个什么意思？”

    接着他对着王冠熙冷冷呵斥道：“王冠熙，我让你坐下来了吗？”

    想到哪里他被王冠熙爆踹完，还被王冠熙的保镖丢进了海里，那是狼狈不已，每每想到这事，他内心就非常愤怒。

    王冠熙没说话，伍占海就骂道：“放肆，袁康你TM的算什么东西！”

    “敢这样跟我们BOSS说话！”

    陆建延也破口大骂：“袁康，你现在算个啥？？啊？什么东西啊你！”

    关振义威胁道：“小子，还想不想在香港混了？”

    伍占坤：“马上道歉，马上！”

    袁康顿时吓一大跳！

    他知道这是黑衫集团的人，可是没想到王冠熙身份那么大，居然是黑衫集团的老板！

    这？

    这？

    这？

    无法理解。

    袁康内心已经震撼不已。

    这劲爆的信息，宛如海中的巨浪袭来，他的小心脏随时要被淹没。

    王冠熙则是冷笑的看着袁康，而伍占海已经大怒了，吼道：“袁康，你马上给BOSS道歉”

    “麻痹的，你现在算什么东西？啊？”说完关振义指着袁康的鼻子骂道：“你就是垃圾懂吗？”

    陆建延呵斥道：“还不道歉？”

    袁康压抑无比的说：“抱歉王先生，是在下冒昧了”

    王冠熙这才起身，俯视的看着袁康，开口道：“我不跟小人物计较”

    这袁康喜欢骆宝雯，将骆宝雯当成女神，不过这骆宝雯可是王冠熙以后的全职小秘书阿。

    碾压对手的同时，还将对手的女神抢来做全职小秘书。

    啧啧，这真是非常令人舒爽。

    骆宝雯以后就是他的战利品了。

    接着王冠熙又淡淡扫了一眼袁康，吩咐道：“你家都破产了，我警告你，以后离骆宝雯远点！”

    说着王冠熙没有理会袁康涨红，暴怒，压抑的表情，离开了。

    伍占海：“小子，BOSS的话听明白了吧？”

    伍占坤：“草，你小子现在家里马上破产了，还有脸在这种地方吃饭吗？”

    陆建延：“清楚了没有？小子，离骆宝雯远点，那可是我们BOSS的小秘书”

    关振义：“我们BOSS的小秘书，也是你敢打主意的？”

    而袁康真是一句话都不敢说，内心憋屈至极，这些人现在他根本得罪不起。

    接着他灰溜溜的离开了，想给骆宝雯打个电话，但是他又忍住了，他胸口踹着大气，压抑无比的离开文华酒店。

    而王冠熙等人则是在享受晚餐。

    这桌上有普洱茶，不过只是看起来像而已，它是用松茸和野菌熬的浓汁，直接盛在垫着一层薄薄蒸蛋的茶杯里，汤汁浓厚的松茸菌汁的味道，一口下去满嘴回香，瞬间味蕾就被打开了。

    王冠熙：“这味道真不错，哈哈，那袁康真是孙子”

    “那小子现在估计想哭，嘿嘿”伍占海吃了一个蒸蛋，很香，完全没有蛋腥味。

    “那骆宝雯还不知道BOSS的身份吧！”伍占坤则是吃起了可爱的欢迎小吃，那是用松果和蘑菇做主题搭配，味道很好。

    “应该还是不知道的，可惜刚才骆宝雯直接走了”关振义有些遗憾的吃起了甜点，这是用南瓜炸的树叶，味道还不错。

    陆建延也说：“这袁康就是一怂包”

    王冠熙笑眯眯的道：“吃晚餐吧，等下去酒会，说不定还能遇到他们”

    接着大家吃晚餐了。

    从头盘到主菜，甜品，非常丰富。

    有黑松露鱼子酱蒸海胆，色香味俱佳。

    这食材很珍贵，做法复杂，味道搭配完美，吃起来令人回味无穷。

    特别是用黑松露跟安达芝士奶酪打成最底层的cream，然后熬了一层金黄色菌子汁做的果冻铺层上去。

    还有主菜小绵羊排，炸春鸡···法国虹鱼。

    晚餐吃完，不过恒生银行的酒会还没开始，王冠熙等人便来到观景台。

    居然又看到了骆宝雯，啧啧。

    不过袁康不在了。

    骆宝雯身边还有一男一女，似乎有点来头。

    男的，王冠熙认识，那是大福证券公司的林涌福，而女的，王冠熙不认识，看其穿着应该也是有点来头的。

    此刻，在王冠熙不远处，骆宝雯开口道：“林先生，黄女士，原来你们曾经在一起过啊？”

    眼前的两人分别是大福证券公司的总裁林涌福，印尼中亚银行的黄枫灵。

    林涌福尴尬一笑：“骆小姐，我们之前结过婚”

    黄枫灵则是皱了皱眉头，脸色很不悦的道：“那是很久之前的事情了，现在我们之间没有任何关系”

    骆宝雯一愣，接着问：“黄总，你这次来香港是？”

    黄枫灵开口说：“这次恒生银行将拍卖大福证券公司，我们印尼中亚银行打算拍下来”

    “原来如此”骆宝雯明白了过来。

    林涌福则是问道：“骆小姐，这次你们骆氏家族情况怎么样了？”

    骆宝雯伤感的说：“很糟糕，今晚我来这里是寻求融资的”

    林涌福：“祝你好运了”

    黄枫灵则是没说什么，她跟骆宝雯也不算，也就是刚才认识的而已。

    这次她也是专门飞来香港，亲自拍下大福证券公司。

    接着聊了聊后，黄枫灵跟林涌福离开了。

    骆宝雯：“这两人也不知道是不是打算复婚了”

    “唉，还是想自己家的情况吧”

    这时候王冠熙走了过来，咳咳一声。

    “王冠熙，你又来干嘛？”骆宝雯脸色很不悦，很不耐烦，现在烦心事一大堆，还遇到王冠熙这个可恶的小屁孩。

    王冠熙淡淡道：“我给你一翻身的机会”

    “什么机会？”骆宝雯问道：“怎么翻身？”

    王冠熙：“你做我的全职小秘书，我就给你家注资”

    “你！！”骆宝雯气得俏脸红了起来，居然被王冠熙这个小屁孩调戏！

    简直是气炸了她。

    “你真恶心，我骆宝雯怎么可能这种职业!”

    说完骆宝雯愤怒的走了。

    她骆宝雯可是骆氏家族千金，女总裁，女董事！

    这个王冠熙居然让她去全职小秘书，简直是侮辱她骆宝雯。

    王冠熙看着骆宝雯气冲冲的背影，呵呵一笑：“这小皮娘还真皮啊，让你做全职小秘书，那是看得起你了”

    之前马仔们天天说，天天说，没想到骆宝雯还真的蛮皮的，居然不同意。

    显然是骆氏家族的债主们催债还不够啊。

    这时候伍占坤走过来：“BOSS，那骆宝雯还真是不识抬举”

    伍占海：“等他们家破产的时候，她就知道错了”

    陆建延：“都是看得起她了，居然不识抬举”

    关振义：“BOSS，你放心，我们一定让她成为你的小秘书”

    王冠熙笑了笑：“行，我就等着你们行动了”

    这时候黄绍开走来，说道：“BOSS，恒生银行的酒会马上开始了，我们上去9楼吗？”

    张德熙说道：“现在还不急吧，我们应该最后再进去”

    王觉豪：“今晚大福证券公司将拍卖了”

    伍占海也说：“等下我们将大福证券公司买下来，黑衫投资银行将成为香港本土证券公司客户资产规模最大的了”

    陆建延：“是啊，今晚大福证券公司必然是我们的”

    这时候白伟强忽然道：“BOSS，我们要不现在就去恒生银行的酒会看看吧”

    王冠熙点了点头：“好，去九楼”

