
    当林辰睁开眼睛时，入眼的是茫茫白雪，暗灰色的天空，他的身体，都被白雪覆盖住了。

    周边是参天大树，有的几乎有四五十米高，树的主干估计七八个成年壮汉都无法环抱住，偶尔有低沉的兽吼声，从远处传来。

    这里，仿佛是洪荒世界的原始丛林。

    “这里就是轩辕小世界？”

    林辰的眼神有些茫然，左右看了眼，一时间脑袋还有些混沌一片。

    在踏入那光柱之后，没抓到刘璃，结果他却是发现自己难以动弹，紧接着，便是感到天旋地转，然后眼前一黑，晕了过去。

    “这里空气中灵气浓度，要比地球浓郁上十倍不止，看来，我是真的来到轩辕小世界了。”

    林辰自言自语了一句，下一刻，立马坐起身，左右观看起来。

    “封禹呢？刘璃呢？他们怎么不在这里，难道说，我们被传送到了不同的地方？”

    林辰心中有了些猜测，看来那大阵的传送是不确定具体坐标的。

    他有些无奈，原本这些问题，他都是可以问武千夜的，然而，现在任凭他在脑海中如何呼喊武千夜，都没有半点回应。

    “那女人真的魂飞魄散了？”

    想到这儿，林辰心情有些沉重起来，紧接着他眼睛一亮，道：

    “之前，她说灵魂能量除了她在宿主身上吸取外，还可以主动用外物来补充！如果她不是魂飞魄散，而是太虚弱了而已，那么我服用补充灵魂能量的东西，或许她便能恢复了？”

    林辰试着往好的那方面去想，他不是个悲观的人，凡事都要试一试才行，很快的就打定主意，要去找寻能补充灵魂能量的东西尝试一下。

    看着眼前这白茫茫的原始森林，林辰心中愁云惨淡。

    他忽然发现了一个很重要的问题，那就是，他根本不知道要如何回去地球，而且，地球上的众女根本不知道他是来了轩辕小世界，他很害怕她们做出什么傻事。

    现在，他只能把希望寄托于武千夜身上了。“罢了！既来之，则安之，先尝试下能不能让武千夜恢复过来，希望她不是魂飞魄散了。也希望能从她口中知道如何回去的方法，还有，她可能有关于我师父在哪儿的线索。在回去之前，也必须先找到刘璃

    ，然后带她一起回去才行！”

    林辰心中担心刘璃，却是根本不知道，不只刘璃，连龙雪澜也跟着来到了这个世界。

    嗒嗒嗒……

    远处，有细微的脚步声传来，林辰脸色一惊，根据脚步声，他判断出来人估计有着十来个，下一刻，他躲到了一颗大树后面。

    他心里寻思着，如果来人比自己弱的话，倒是可以找他们打探一些问题，比如说这里轩辕小世界的什么地方。

    如果比自己强的话，那么他自然就不会出去了，人生地不熟的地方，还是谨慎些的好。

    没一会儿，林辰果然就见到十来个人出现在视线中。

    这十来人中，一前一后是两个虎背熊腰的壮汉，衣着虽然算不上华贵，但也算讲究，穿着崭新的大衣，后面那个大汉更是肥头大耳，面泛红光，典型的营养过剩。

    而中间的几人，却是衣衫褴褛，脸都没洗干净，有的脸上甚至还带着污泥，布鞋破了个洞把脚趾头都露了出来，像是乞丐一样，和前后两个大汉形成了鲜明的对比。

    “好漂亮的眼睛！”

    林辰目光在这群人脸上扫过，落在一个十三四岁的小女孩脸上时，不由得呆了下。

    这小女孩似乎也是个乞丐，衣服破烂，身材瘦小，头发凌乱，脸脏得不行，不过那双眼睛却是极为漂亮，如同黑宝石。

    林辰的女人们都是极品美人，也导致他在看美女方面，眼力极高，就凭着这双眼睛，还有小女孩的五官轮廓，他就可以断定，这小女孩长大后绝对是个大美人。

    不过，这些都只是转瞬的想法，这小女孩漂亮也好，丑也好都和他无关，他此时好奇的是，这些都是什么人，他们又是要去哪里？

    看样子，似乎是两个大汉要带着群乞丐去哪里！

    “都给我老实点，走快点！”

    站在后面肥头大耳的圆脸大汉，对着中间几个乞丐怒骂了一句，于此同时，手上的鞭子抽出打在了一个面容枯黄的中年人身上。

    “啊！”

    那中年人惨叫一声，身形有些踉跄，连忙加快脚步，却是一句话也不敢说。

    林辰皱起眉头来，他发现那圆脸大汉根本就是把这几个乞丐当成牲口一样来对待。

    令他诧异的是，这些人的语言，和华夏语有些相似，不过也有不小的诧异，但他却是能够听懂，有种很是熟悉的感觉。

    “我能听懂这边的语言，应该是武千夜提前在我脑海中做了手脚，这女人倒是想得周到。希望她没有魂飞魄散，否则我实在欠她太多了。”

    林辰心中自语，继续观察着面前的十来人。

    “哼！你们这群臭乞丐，就是贱骨头，不抽几鞭子，还以为你们昌爷我是吃素的呢？”

    圆脸大汉骂骂咧咧几句，随即看向最前面的大汉，咽了口唾沫，笑问道：

    “黑子哥，你说我们抓到雪斑剑齿虎后，能不能也得到一块虎肉吃？雪斑剑齿虎肉可是我们北疆王朝有名的美食，而且对身体还有着不少好处，要是能尝上几口……嘿嘿，想想我都要流口水！”黑子哥没好气道：“你这家伙整天就知道吃吃吃！雪斑剑齿虎数量稀少，好不容易才在妖兽山脉外围发现一只，哪里轮得到我们？这种级别的美食，只有那些大人物才吃得起！不过抓到雪斑剑齿虎也是一份

    功劳，少主他总会给我们一些好处的。”

    “嘿嘿！我就是问下而已。”圆脸大汉打了个哈哈，讪讪道。

    噗通！

    这时，前面一个30来岁的乞丐忽然转身对着圆脸大汉跪下，满脸畏惧，哀求道：

    “大人，我求您放我吧！别拿我去当诱饵了，您行行好吧！我还不想死啊！”

    说完，他嘭嘭嘭对着圆脸大汉磕头。

    其余的乞丐，也都是一脸哀求地看向圆脸大汉，还有最前面的那个黑子哥。

    圆脸大汉却是怒骂道：“少他么的废话！你们自己倒霉，才会在我们这边需要诱饵的时候，刚好被我们碰见！再唧唧歪歪的，老子先弄死你！”说完，他又戏谑笑道：“等到了那雪斑剑齿虎的活动地带，老子就在你们肚子上划一道口子，然后你们就随便跑吧，想往那边跑都行！哈哈，血腥味一散发开，那雪斑剑齿虎估计很快也就会过来了！运气好

    的话，你们也不一定会死的！哈哈哈！”

    说完，他哈哈笑了起来，很是享受这种高高在上，践踏他人的快感。

    在肚子上划一道口子，然后还要人家跑，肠子和脏腑都掉出来，哪里还有活命的可能？

    躲在一边的林辰，听得脸色微变，心中有些发寒。

    用人来当诱饵引出雪斑剑齿虎，然后雪斑剑齿虎又是美食，会进入强者的腹中，这简直就是用弱者的生命，来满足强者的口舌之欲！

    这个世界，未免也太残酷，和丛林世界一般的弱肉强食！

    就在林辰心中震惊时，那个跪在地上的中年人，忽然尖叫了一声，然后转身就跑。

    显然，他不甘愿去死，所以想要放手一搏！

    “跑？你跑得了吗？”圆脸大汉冷笑。林辰则是脸色一变，这中年人逃跑的方向，刚好是朝着他这边来！
