    从宣布国民政府迁居重庆后，朝天门码头时常可以府官员的排场，开始林森率领的中央政府受到重庆市民的热烈欢迎，可久了市民也习以为常了。zhe爱书者但大批政府机关迁移带来大批人口，导致各种生活物质价格上涨，市民开始有了抱怨，虽然这个声音不大。

    普通重庆市民对这些下江人有些好奇，看着他们拖家带口，凄凄凉凉的样子，重庆市民热情的伸出双手；可重庆人不知道，这些下江人对重庆更感到惊讶。

    逃到重庆的大部分是江浙，平津一带的富人，至少有些财产，另外还有就是大批学校，资源委员会专门提供了一笔经费，用于各大学校搬迁；可是无论是学校的学生还是见过大世面的上海南京人，都对这座城市的活力惊讶，街道整洁有序，街上人们的面色红润，精神乐观；全国各个城市都有的乞丐，在这里很少看见；工厂到处都是，老工厂新工厂都在招工，找个工作很容易；市面繁荣，上海南京的奢侈品这里也同样能找到。这一切都让感到重庆的下江来的难民们惊奇不已。

    在最初的惊讶过去后，很快他们就感到这里有很多繁琐的规章制度，住下不久就有街道的人过来要求他们登记身份证和户口，在找工作或读书时，都要求填写经历，每次街道举办活动，街道干部都会到各家各户通知动员。

    南京政府迁到重庆后，李之龙感到应酬明显增加，各级政府高官都需要他去应酬，对这些他既敢兴奋又感到烦躁，他隐隐约约觉得这样不好。

    南京的胜利消传来后，重庆即陷于兴奋和悲伤中，兴奋源于南京地主要是四川子弟创造的，悲伤源于巨大的伤亡，与其他地方不一样，这里每个阵亡士兵家庭都会收到一份阵亡通知，从城市到乡村，无数家庭在举行葬礼，重庆市政府和西南开发队联合邀请川藏大寺和峨眉山高僧，以及青城山道士在重庆举办大型法会，追悼阵亡英灵。

    对林森、吴稚晖、戴季陶这人，李之龙基理，但汪精卫不一样，大革命时期，他与汪精卫的关系就很好，汪精卫对他可谓有知遇之恩，不到三十就挂中将军衔，担任海军局局长，主掌“全国”海军。中山舰之后，他一直郁郁不得志，直到汪精卫从海外回来，担任国民政府主席，他又重新得志，武汉七一五清党之后，他听从了庄继华的劝告，主动脱离汪精卫集团，但汪精卫对他的重用，他还是铭记于心。

    汪精卫是在节之后抵达重庆的，国民政府撤出南京之后，武汉成为全国的抗战中心，全国主要抗战团体和军事员会都在武汉，但汪精卫却随国民党中央党部和国民议会一起迁到重庆。到重庆后，李之龙与他交往顺理成章的展开了，汪精卫的官邸就在上清寺，与西南开发队隔河相望，汪精卫经常邀请他过去相谈，李之龙每次都欣然赴会，而汪精卫也经常到西南开发队拜访。

    “在田，要照重庆这样发十年，这场抗战才有希望。”汪精卫看着对面忙碌地港口，心中有些怅然，这些年与蒋介石斗，每每落于下风，当年那个不负少年头地少年，如今已经有了华发。

    “汪生，我们不这样看，”李之龙委婉的说，对面的是新开工的江北城工地，计划在那里修建一个大型兵工厂和码头：“日本虽然强大，但不是不能战胜。要和平，可以，但必须以不损害国家主权为首要目的，否则和平没有意义。”

    李之龙这段时间与汪精卫地交流。他地悲观情绪有所了解。所以极力劝解。这段时间他陪着汪精卫林森等人参观了他们建设地钢铁厂、汽车厂、药厂、重炮厂等等。还陪他们去成都拜访刘湘。可这些对他们地影响截然不同。林森受到很大鼓舞。认为有这些支撑。抗战完全可以打去；但汪精卫却还是不为所动。坚持他地悲观。

    “你们？”汪精卫疑惑地看看李龙。他一身白色西装。在江风地吹拂下。恍然若仙。

    “在田。这个我们是不是你和庄文革？”陈璧君在一旁补充道。她穿着一身赤色棉袍。上面绣着一朵白色山茶花。手工精。

    “是地。不但包括文革。我们西南开发队上下都是这样认识地。”李之龙正色说道。这是基本原则。决不含糊。

    “汪先生。”李之龙没容汪精卫发问便继续说：“为了这场战争。我们准备了五年。建了几十家工厂。几十座矿山。对这场战争。我们也讨论了五年。该

    们已经形成共识。日本人发动这场战争地根本目国。汪先生。现在谈和平。天下立刻大乱。”

    “不然，抗战的结果有三种；战必大败，和必大乱，二是和必大乱，战未必大败；三是战必大败，和未必大乱。”汪精卫地秘书曾仲鸣在旁叹息着说：“现在平津丢了，太原丢了，上海丢了，连南京都丢了；战必大败已经是事实；第二种可能性就不存在了，在第一种和第三种之间，我认为，和未必大乱。”

    曾仲鸣与汪精卫关系非浅，他从法国回国后就一直在汪精卫身边，几次都与汪精卫共进退，而这三种结果则是低调俱乐部早就有的结论，曾仲鸣只不过复述一道。

    “还是周佛海看得清，共C党桂系冯玉祥这些人只不过是打着抗日地旗号倒蒋罢了，他们的目的是借抗日重整旗鼓，唱唱高调而已。看看共C党的战报，消灭几十个，几百个，也宣称大捷，我都脸红。”陈璧君一脸鄙夷。

    汪家的客厅现在只有他们四人，汪精卫的国民党改组同志会的主要成员陈公博、梅思平等人都在武汉，陈公博还是大本营民众训练部部长。

    “我虽然是黄埔业，从来没带兵打仗，不过，自信还是有些眼光的，在我看来文革和蒋百里将军，他们却是这方面的专家，在国内能出其右者很少。”李之龙思索着说：“中日之间各有优劣，只要扬长避短，我们也能取胜。”说到这里他看了看汪精卫：“先生，当年追随总理，为国家民族抛头颅洒热血，何其慷慨，奈何今日却如此悲观。”

    对李之龙的言语，汪精卫以为意，只是自嘲一笑，在方面他与蒋介石有明显不同：“在田，这不是个人问题，这场战争给民众带来多大痛苦，看看吧，重庆这些天有多少家在披麻戴孝，仅仅一个南京就这样，将来还有多少？要是我个人问题，那就根本不是问题了。”

    对这点李相信，汪精卫对名位好像从不在乎，与蒋介石分分合合这么多年，却从未眷恋职权。

    “这不是我们能选择的，生，”李之龙叹口气：“谁人愿意战争呢？我们都不愿意战争，可现在我们没得选，日本人提出的条件我们也都知道，这不是和谈条件，是亡国条件，是想把我们中国变成他们的殖民地。先生想想，从九一八到一二八，再到长城抗战，卢沟桥事变，那一桩是我们的挑起的，那一次我们最后不是退让了，可结果呢。日本人这次要我们承认满洲国，下次是不是该承认华北国了。

    ”

    李龙说到最后有些激动，他猛地一挥手：“与其屈辱而亡，不如力战而亡，况且败的不会是我们。”

    对李之龙的激动，汪精卫有些意外，有些不认识的看着李之龙，李之龙与蒋介石的恩怨他清清楚楚，可现在他却明显赞同蒋介石的主张，这让他有些不解。

    “在田，我看你受庄文革的影太深了。”曾仲鸣平静的说，他的话提醒了汪精卫，汪精卫在心里叹息一声，他知道自己忽略了庄文革，李之龙这几年在庄继华身边，怎么会不受庄继华的影响，可惜，庄继华在前线领兵打仗，如果能把他拉到自己的阵营来，那毫无疑问，自己就有与蒋介石叫板的能力了。

    现在回想起来，无论是重庆的西南开发队和市政府还是成都的刘湘刘文辉田颂等人，他们的话里话外都是抗战，与李之龙的话相同，显然他们都受了庄继华的影响，看来庄继华已经把这些人拧成一股绳了，这些人隐隐都以庄继华马首是瞻。

    想到这里汪精卫就更感到遗憾了，当初在广州没有下决心把庄继华拉过来，现在已经很难了，庄继华的羽翼已经丰满，自己能给他的，蒋介石照样能给，蒋介石真有幸，居然有这么个学生。

    “也许吧。”李之龙也不否认：“先生，民心即政治，现在全民族抗战之势已经形成，若违背民心，…”

    李之龙说到这里摇摇

    “算了，不说这些了。”陈璧君连忙打岔：“在田，杨永泰接替你担任重庆市长，你给他当副市长，却又让他到西南开发队给你当副队长，真不明白蒋先生这是在做什么，有这么安排人事的吗？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">