    “谁知道呢？”染白抿唇笑了笑。

    她拿着魔杖，给艾亚变出一朵花来，艾亚心满意足的叼着花对染白道了声谢，就走了。

    临走前还对凌逸他们翻了一个白眼。

    王之蔑视。

    凌逸他们：“……”

    “我不是说过了吗？”看着大老虎艾亚的离开，染白淡淡的收回了目光，“不要随便在森林里走动，更不要随便去碰这里的东西。”

    苗子夭脸色惨白，她看着染白，眼底划过一丝怨毒，“你早就知道，为什么不直接告诉我们这里有老虎？！”

    “我不是说过了吗？你们不听怪我？”染白笑了，“什么事情都要告诉你们？宝贝，你以为你们是谁？很值得吗？”

    她语气轻柔，却又偏偏染着讥讽的意味，听着直让苗子夭面色一阵青一阵白，活像是被打翻的调色盘，一瞬间五颜六色。

    虽然凌逸和苗子夭想的一样，但是经过染白毫不客气的怼，凌逸是不可能在面子上也这么说的，“夙白小姐，这件事情真的很抱歉，但是那，那个老虎也太过分了，如果你不来，它是要吃掉我们。”

    “过分？不是你们先摘掉它的花吗？”染白淡声道：“别拿你们的天真为资本，这里的东西不是你们能随便碰的。”

    凌逸哑然。

    他们只不过是摘了一朵花而已！

    结果这只老虎竟然要吃掉他们。

    凌逸都不敢相信如果染白没有来他们会是什么下场。

    但是对于染白可能阻止了一场悲剧的发生，凌逸他们心底是没有一丝感激的心情存在的。

    毕竟任是谁被人这么说也不会高兴。

    “夙白小姐，我们真的不是有意闯进来的，如果可以，我们也不想来到陌生的地方。”倪灵楚无奈的说道：“在这个地方，我们甚至不知道能够吃什么，有什么食物，该怎么生活。”

    只怕是最后一句话才是重点吧。

    染白勾了勾唇角，她闲适的倚靠在树干旁，只是淡漠的吐出一句话：“与我何干？”

    “夙白小姐……”倪灵楚呐呐的说了一句，她微垂着眸，轻抿着唇角，像是受了什么委屈。

    她刚才看到了染白使用魔法的那种画面，很神奇。

    这让倪灵楚从心底燃出一种火热。

    如果在这个世界，她掌握了这种魔法……

    那么，

    是不是就可以在这个森林中如鱼得水？

    至少比现在这样被动的感觉要强很多。

    但是倪灵楚不知道怎样才能学会这种魔法。

    她想要先和染白搞好关系，但是面前这个女孩好像对他们都很排斥。

    毕竟在她们口中，她和凌逸都是擅自闯入的外来者。

    “别把主意放在这个森林里，代价你们大可以试试。”穿着黑衣斗篷的女孩冷冷警告了一句，就淡漠的拿着魔杖离开了。

    染白只不过是随口一说，反正男女主到了最后都会用把各种心思放在梦幻森林里。

    凌逸他们看着女孩离开的背影，皱了皱眉。

    染白越是这么说，他们就肯定森林里一定有什么好处，亦或者是不可告人的秘密。

    不然这个地方怎么可能有会说话的动物？！还有魔法？！

