    士燮死了。

    当荆南军突破寨墙之初，他尚极力组织交州兵马堵截，企图如同以往一样，利用兵力数量优势，将荆南军的攻势遏制住。

    问题是，为了防守漫长的五十里营寨防线，他将交州兵完全分散，荆南军没有打进来还好，一旦突入防线，士燮立刻就无能为力。

    数十里路，传令兵向各处守军传达命令，都要花许多时间，哪里能及时赶到？

    交州军人数虽众，却绝大多数没有经过训练，除了体力外，军事素质比天地异变前的‘拿起武器的农民’，高不了多少。

    士家中，除了士燮本人，并没有特别高明的人物，整个交州，也没什么大将或者谋士。

    荆南军以邢道荣，黄忠，魏延，刘磐为首，四处冲杀，所过之处，交州兵溃不成军，纷纷被隔离分散，陷入一片混乱当中。

    士燮虽有些用兵之能，智谋也颇为高超，但到底不是真正的统兵大将，这种情况下，很快就对交州兵失去了控制。

    甚至，他的命令，都无法传达出去。

    眼看着荆南军一拥而入，交州军陷入混乱，兵不知将，将不知兵，士燮哪还不知道大势已去？

    混战中，士燮招收身边亲信，一路向东而去，打算投奔江东孙权，却不料，被庞统察觉，命令黄忠前去追赶。

    军师技‘鼓舞士气’，一旦撤兵，或主将逃跑，视为无效！

    黄忠运气不错，追上士燮时，交州兵的士气已经降到了谷底，一记‘落日弓’秒杀前来堵截自己的将领后，更是让剩下交州士卒士气全无。

    于是，护拥在士燮身边的交州士卒纷纷离他而去，仅有的十几名亲信，又哪里挡得住老黄忠？

    黄忠杀的性起，手起刀落，不断斩杀，不知不觉中，竟然连带着将士燮也一起杀了！

    听完黄忠叙述完追杀士燮的全部过程，看着他手中那颗白发苍苍的头颅，邢道荣暗叹一口气。

    士燮啊士燮，你特么顽抗个毛啊，现在好了，被哥手下大将一刀斩杀！

    可惜了那89的智力！

    略微惋惜了一下，邢道荣也就不在意了。

    夸赞了一番黄忠，看着交州兵纷纷跪地投降，荆南将士正在四处接受俘虏，邢道荣大大的松了口气。

    不容易啊！

    三个月鏖战，战况之激烈，常人难以想象，终于将交州军击溃了，一统交州就在眼前。

    傍晚时分，战斗结束，所有俘虏被卸了武器衣甲，被荆南军集体看管。

    当天晚上，荆南大军和俘虏们，在原本的交州兵营中休息了一晚上。

    第二天，荆南军又开始忙碌了起来，整理战场，掩埋双方战死士卒尸体，清点战利品，清算己方损失，等等不一而足。

    三天过后，这一战的结果终于统计了出来。

    二十万交州军，战死三万八千多，失踪六万五千多，俘虏十万人！

    看到失踪人数这么多，邢道荣起初还惊讶了一下，后来一想，倒也正常。

    交州军的士气，本就是靠士燮施展军师技，和军中督战队维持。

    当士燮逃跑的时候，‘鼓舞士气’效果消失，督战队带头逃跑或归降，交州军士气自然跌入谷底。

    士气低于60%，士兵有可能逃亡，士气越低，逃亡概率越大。

    若无军师技‘鼓舞士气’维持，即使是战前，交州军的士气，也最多50%，不能再高了。

    三个月大战下来，双方战损比一直维持在一比十以上，这种情况下，交州军的正常士气怕是早就低于50%了。

    尤其是破开营寨后，交州军陷入一片混乱，士燮又逃跑，那时候，估计交州军的士气连30%都不到，也就20%左右，逃跑率惊人。

    混战了一整天，偷偷逃跑的交州兵自然数不胜数，只不过荆南军人数太少，又在奋力厮杀，没有察觉到罢了，或者察觉到也没精力去管。

    这么一来，失踪六万五千人，也算正常！

    除此之外，此番大战，缴获的交州军粮草物资也是无数，粗粗统计，足够二十万大军一年所用！

    这个数目是惊人的！

    即使天地异变后，各地田亩产量剧增，要收集到这么多粮食，估计士燮也花费了无数心血，决不轻松。

    当然，从中也可看出，士燮打算和邢道荣长久僵持的决心。

    只不过，在神奇的武将技‘八面金锁’下，他的一切决心，都化为乌有罢了。

    其余缴获的兵甲器械，也就不提了。

    总之这一战，交州彻底被打残了，即使士燮逃回去，也没能力再组建军队，难怪他不逃回交趾老巢，而要向江东逃去。

    不过，这倒是有利于邢道荣了，一战击溃交州三十万大军，接下来，整个交州六郡再无反抗之力，已经是案板上的肉，任他取拿！

    当然，这一战，荆南军也有不少伤亡。

    三百‘天罡斧卫’倒没有损失。

    他们拥有‘煞气护体’，即使中了箭，也不过掉1点体力罢了。

    全都有40点以上的体力，不管是之前冒着箭雨冲锋寨墙，还是后面的冲杀，都没有人员死亡。

    但四千精锐，却损失不小，有八百人死去。

    战损率高达百分之二十！

    绝大部分，都是在进入一箭之地，冲击营寨那短短的几十秒里被射死。

    十万射三万，平均下来，三人负责射一个人，又是不间断的箭雨覆盖，可想而知，当时的荆南军，要面对何等可怕的箭雨！

    他们又没有‘煞气护体’，往往中了一箭，就要受重伤，然后行动不便，很快就被接下来的箭雨射成刺猬。

    二万‘中级士兵’，死了五千！

    二万顶级‘初级士兵’，同样死了五千！

    这一战，荆南军伤亡人数一万一左右，相当于四分之一，几乎全都是在一箭之地，冲锋寨墙的时候，被箭雨所杀。

    好在交州兵分散在五十里，短时间无法聚拢起来，又很快被冲散，溃不成军，军中更无大将可以抵挡邢道荣，黄忠，魏延，刘磐这四员猛将。

    否则，荆南军的冲锋之势一旦被遏制，让交州军集结成军，全力围剿下，剩下的三万荆南军，很难说不会被当时的二十万交州军全歼于此。

    当然，以邢道荣，黄忠，魏延三员百战猛将之能，估计就算被团团包围，也能杀出去，但却也没能力反过来吃掉二十万交州军。

    不过，世上哪有那么多如果、可能、但是？

    交州军真要有这个素质，军中真有可匹敌邢道荣、黄忠、魏延的百战猛将，也不可能出现三十万大军固守不出的现象了。

    总而言之，在邢道荣的带领下，荆南军又取得了一次辉煌的胜利！

    九嶷山下，荆南军修整了足足一个月。

    期间，邢道荣欣喜的看到，陈应，孙韶二将，也分别达到1级，拥有了自己的武将技！

    陈应的武将技，是‘突石’。

    ‘突石：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的土元素，形成岩石覆盖炸裂，瞬杀目标周边十丈内敌人，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤10点体力，消耗技力20点’

    相比纯杀将的‘落日弓’，‘突石’的威力显然小了不少，和杀兵的‘火箭’，‘旋龙’，‘木轮攻’等武将技比，也大有不如。

    但‘突石’也有优点，即施展迅速，几乎念出即至，敌人压根没有反应的时间。

    而且面对没有‘煞气护体’的敌人，属于秒杀，总体而言，‘突石’算是一门不错的武将技。

    说到这里，不得不提另一件事，据事后统计，原江东降将‘陈横’，本来运气好，第一个发现了士燮的踪迹。

    但他的运气又是最差的，因为，士燮的技力是满的，一个‘突石’，就结果了陈横！

    这样的结果，不得不让邢道荣暗自叹息。

    孙韶的武将技，是‘落石’。

    ‘落石：运用体内战争杀伐之气，引动天地之力，具现化十架投石车，向敌军投石攻击，对拥有‘煞气护体’的敌人无效，消耗技力18点’

    这个技能，邢道荣十分熟悉，一看就明白了。

    只杀兵，不杀将，在游戏《三国群英传II》中，属于最垃圾的武将技之一！

    当然，再垃圾，那也是和其他武将技比，现实战场上的威力，估计也不弱。

    而且，如果邢道荣没记错的话，这个孙韶，第二个武将技是‘旋灯火’，中后期还有一些比较厉害的武将技，不算差。

    至于陈应，后期会拥有什么武将技，邢道荣就不得而知了，因为，游戏中没有这个人存在。

    《三国演义》里，这货被赵云杀了，后世自然也不会有他的记载，游戏中也没有。

    不过，身为武力85的顶尖悍将，邢道荣对他的未来颇为期待。

    陈应和孙韶拥有等级，并诞生了武将技，让邢道荣喜上眉梢。

    于此同时，他也大致上明白了。

    这个阶段，武力上了80的‘悍将’，开始拥有等级，诞生武将技！

    按照这个规律，到明年，勇将和骁将，也会一一拥有等级，诞生武将技！

    武将技的时代，终于要全面开始了！

    PS：游戏化加速中！

