

“师傅，我们好不容易摆脱了小姨的魔掌，能吃几顿丽丽姐做的好菜。你这一句夸奖，可把我们害惨了！”

又是一日假日的中午，常平之趁着常妍做饭的时候开口吐槽。

常青青也连连点头，一脸幽怨地说道：“陈叔叔，不带你这样坑人的。我们招谁惹谁了！”

“这件事……是我的错！”陈友好苦笑道：“话说，你们从小到大，都是这么过来的？”

“是的，师傅你明白我们的苦楚了吧？”常平之叹气道。

“真是不容易啊。看来深山十六岁就离家出走，也不是没有原因的！”陈友好摇头感叹。

常青青听不下去了，为常妍辩解道：“也不能这么说，其实小姨正常起来，顶多算不上好吃，但是也不会这么难吃。但是你不能夸她……一夸她，她就会非常自信，会在厨房里鼓捣出各种神奇诡异的东西。”

“我保证吸取教训……一定没有下次了！”陈友好举手发誓。

手机铃声响起。

陈友好低头一看，却见是李天昊打来的。

最近被事情缠着，到时有些日子没和这家伙练习了。陈友好给他投了五百万说是开游戏公司，也不知道李天昊做的怎么样。

陈友好接过电话。

李天昊上来就是一句：“友好，我来上海了。”

“啊？你来上海干嘛？”陈友好愕然，这家伙来的也太突然了吧！

李天昊道：“之前付老不是和我谈了比投资吗？我要来上海和他商量投资细节。”

“这样啊……”陈友好正说着，忽然看见常妍端来的那盘熬猪皮冻，出色的眼力让他瞬间就发现了晶莹璀璨的皮冻里掺杂的那一根根猪毛，陈友好瞬间打了个寒战。

他看着手机，忽然心中一动，故意咳嗽了两声，道：“哦，你来上海了啊！那我现在立刻就来接你。好久没一起吃饭了，中午咱哥俩找个地方好好喝一顿！”

常妍闻言，奇怪道：“怎么了？你中午要出去啊？”

“对，好久没见面的老朋友了！这次来上海，不清人家喝一顿酒，实在是过不去！不好意思啊……”陈友好闪讪讪地笑道。

“这样啊，那好吧。”常妍失望之色，溢于言表。

陈友好则是在常平之和常青青羡慕嫉妒恨的眼神中，心里高呼一声：万岁！今天中午总算能逃过去了！

谁料李天昊听到陈友好的话之后，直接道：“不了，我戒酒了。你现在在哪？我直接打车过来找你。”

“不是……兄弟你再考虑一下啊？”陈友好大急。

李天昊语气坚定的一批，很干脆道：“不用，我中午去你那吃一顿就行。我下午还要去付家，不适合喝酒。”

李天昊这货如今性格大变，曾经无酒不欢的他，如今烟酒全戒。一心铺在事业上，奋斗的一批。

常妍内气深厚，耳朵灵敏的不像个人。尽管陈友好没开外音，但她依旧清晰第听见了李天昊的话。

元宝似的小耳朵微微一动，常妍的眼睛立即弯成月牙，笑道：“没问题，没问题！友好，你的朋友就是我的朋友，直接过来吃就行！刚好我多做几个菜！”

只要肯吃常妍做的菜，那常妍就会变得非常好说话。平日的女王气场也荡然无存。

常妍还顺口把地址报了出来。

李天昊有些惊讶于陈友好旁边为何会有女子声音，但也没有多问，直接道：“我很快就到。”

兄弟，我劝过你了，你会后悔的！

看着常妍哼着小调，心情愉悦的回到厨房，陈友好心中悲痛万分。

常平之悄悄戳了下陈友好的胳膊，道：“师傅，想开我们去外面吃好吃的，你不厚道啊！”

“哼，活该！”常青青亦是点头。

陈友好有苦难言。

因为有人要来，常妍可以多做了几个菜。约莫一个小时后，饭菜刚刚做好，李天昊的电话再次打过来。

陈友好接过电话，叹了口气，道：“我朋友到小区门口了，我出去接一下他。”

“去吧去吧！还有最后一道葡萄酒鸭，时间刚刚好！”

陈友好想着刚才常妍如同造孽一般，丧心病狂地将一瓶价值八万的拉菲干红整瓶倒入锅里，脸上的笑容就和漫画里调制毒药的巫婆一般，就莫名地抖了一下。

啤酒鸭改成葡萄酒鸭……

但愿不会太难吃。材料这么劲爆，应该不会吧。陈友好心里叹息。

来到小区门口，再次见到李天昊，陈友好一时间都已经认不出他。

这货剪了个板寸头，脸上没有了平日那玩世不恭的笑容，身上的打扮干脆利落，一脸木然的样子。与之前那个声色犬马的公子哥完全不一样。，

李天昊盯着手机，听到声音抬起头来，见到陈友好也只是扯了扯嘴角，就算是笑过了。

虽然容貌并未改变多少，但整个人的神态与以前差别实在是太大了，几乎是变了个人。

“兄弟，你这是大变活人啊？我刚才差点没认出你来。”陈友好忍不住吐槽道。

“还好，就是想改变一下自己。”

“行吧，先进去吃饭吧。”陈友好想起吃饭这件事，叹了口气道：“不过别怪我没提醒你，这顿饭可是你自己来吃的！到时候别说我坑你！”

“吃顿饭有什么坑的？”李天昊浑然不觉等会要面对的是什么。

“你等会就知道了。”

李天昊美太在意这些，小区门口距离常妍家里颇有一段距离。路上，李天昊便开始汇报起近日的公司状况。

明确的说，李天昊的游戏公司还没有开张。目前只是找了几个人组建了一个工作室。

这段时间做的主要是外包的工作。按照李天昊最初的打算，是先以工作室模式，培养出一群核心班底。然后再正式注册公司，开发自己的游戏。

当陈友好问他，以后打算做什么类型的游戏时。

曾经满口说要做出国内第一个3A大作，扭转游戏界格局的李天昊则是换了个说法。

“什么赚钱做什么。”李天昊很现实的说道：“目前初步想法，是先合作做一些小程序类型的小游戏。同时开发一款属于独立工作室的游戏。关于游戏项目的策划，我已经整理好了，等会你看看。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。