    如何抉择！

    这是摆在三大集团面前的问题，擎天柱马上就要复活了。

    复活之后能不能干掉堕落金刚？

    虽然堕落金刚的话也不可信，但最起码如果这样做了，他很可能会在一边坐山观虎斗。

    届时只要解决掉了至高神庭，回头再收拾他就是。

    “既然已经选择站边了，那就没有犹豫的理由！干了！”

    最终，他们还是选择相信正义的伙伴。

    一瞬间，天空之中似乎便暗淡了下去，化作了夜晚，只有射手座的星辰悬挂于空中。

    一道由星光汇聚的利箭从天而建，直逼那神圣天使而去！

    “哼，不过如此。”

    作为军阵核心的凯瑞儿，面对那似乎能够灭杀一切生机的星光箭矢，直接发出了不屑一顾的讥讽。

    抬手抓住了燃烧着白色火焰的长剑，直接隔空一剑斩出。

    那星光箭矢还在半途之中，便已然被这白色烈焰所消融，余辉趋势不减，直接斩向了天空之中的星座星图。

    也就是那射手座星图立刻虚实转化，再度让天空恢复白昼，消失在了天际，才是堪堪躲过这一剑。

    可即便如此，整个天空的大气都被完全撕裂，可以直视宇宙星空！

    “呵，躲避能力倒是有两下子。”

    凯瑞儿一边做出评价，一边再次反手一挡，挡住了那体型是其两倍的金属巨人一记重击。

    本身虽然没有丝毫移动，但四周的空气却被完全抽空驱散，形成了一道液态空气风暴，朝着受击方向席卷而去。

    攻击方向上的所有云层也伴随着这一击横扫一空！

    “抓到你了！”

    攻击力量完全被中和了的丹格其利，不惊反喜。

    那拳剑相交之处，顷刻间完成了融化与变形，化作了液态的金属朝着那神圣天使覆盖而去。

    那些液态金属之中，不断沉浮着诸多晦涩符文，很明显还带着封印与限制的功能。

    丹格其利拥有者万磁王牌的技能，他操精心挑选出来的初级军阵显然也是与之有着配合的。

    之前一击只是佯攻，真正的目的……

    “不知所谓。”

    只是丹格其利的笑容都还没完全浮现，凯瑞儿那好似被液态金属所覆盖的手臂之上，也同样燃烧起了和光剑之上一样的白色火焰。

    那种霸道似乎能驱逐净化一切的力量，立即便将所有液态金属都焚烧一空。

    不管里面的晦涩符文发出怎么样的光辉最终都完全消散！

    吓的丹格其利操控金属巨人立刻自断一臂，将整个手臂都化作了液态之网朝着那神圣天使扑去。

    自己本身的巨人，以完全与体型不成正比的灵巧抽身而退。

    在那液态之网也被焚烧殆尽后，巨人那断臂之处才是缓缓的开始生长恢复。

    只是初期的试探下，却也让丹格其利和包贝尔两人都感到了有些无法接受。

    现在堕落金刚都还没动手，他们两人合力的试探竟然未能占据上风？

    对方真的强到了这等地步吗？！

    而凯瑞儿虽然轻易的化解并反过来击退了对手。

    可看着前方一空一地进行互补的两大军阵，也感到了一种沉重的压力。

    诚然，双方没有一个是自己的对手。

    但自己毕竟也只是初级军阵，没能先解决一个一直这么拖延下去，储备的军阵阵力会吃紧。

    该死的堕落金刚！

    如果刚刚他配合自己的攻击，不说直接减员一人，起码是能重创一个军阵，大肆的消耗军阵的阵力积累。

    让自己的压力减轻许多。

    可终究反派就是反派，太过多疑了。

    竟然被对方随便两句话就引导成这样。

    这，或许也是动用军阵后，空间本身设定的难度提升吧……

    只要动用军阵，就会引起这超级BOSS的忌惮和敌意！

    随后她又不由看了一眼，另外一边正在不断对峙试探，越打越远的中山紫苑。

    面对中山紫苑不直接使用军阵的选择，她也没办法说什么。

    谁叫对面那个掠阵的也鬼精鬼精呢，双方虽然没有明说，但行动上显然已经达成了默契了，一边避开这边军阵混战，免得波及GG，一边也压制住使用军阵的冲动。

    不过或许是凯瑞儿的注视引起了中山紫苑的察觉，让她有些不好意思，随后便通过队伍频道对凯瑞儿给出了她的建议。

    让凯瑞儿沉重的点了点头

    “可恶，只能这样了！”

    “堕落金刚！希望你言而有信！”

    凯瑞儿眼中闪过了一丝果断，剩余近乎于一半的阵力涌入手中光剑，让那白色火焰暴涨。

    一股恐怖的威压笼罩于现场，一道极度凝实的剑芒横扫而出，直逼地上的威震天与徐越而去。

    见到凯瑞儿的选择和果断，不管是丹格其利还是包贝尔都是脸色一变。

    对方一次性竟然能使用这么多军阵之力？！

    虽然总体来说，他们二人合力还是在凯瑞儿之上的，但他们都无法一次性调动出这等级别的力量！

    如果管，就算两大军阵一起上，恐怕也要付出不菲的代价。

    如果不管，那擎天柱显然就要凉了。

    对方有意控制了剑芒速度，可以说就是特地给自己两人有足够的时间去挡住的！

    而且以对方的攻击层次，自己两方哪怕联手挡住了。

    但造成的余波恐怕也会将擎天柱撕成碎片！

    “不要犹豫！”

    “上吧！”

    可到了现在这种时候，也不是能够去理会结果的事了。

    只能将希望寄托在那所谓的十二元祖身上，以及之前时不时出现的远古变形金刚身上！

    作为气运之子，你应该有活下去的价值！

    世界意志站在你这边才是！

    我们，也必然要把握住这机会！

    “想要伤害擎天柱?”

    “做梦！”

    既然做出了决定，并准备付出代价。

    那自然也要最大化利用，嘴里大义凛然能获得好感的话不要钱的丢出来。

    双方也相当果断的控制军阵截向了那一道剑芒。

    一边是高空坠落的星辰，一边是那高大巨人变形化作盾牌的本身。

    轰！

    包贝尔和丹格其利的预感并没有错。

    蕴含了近半军阵之力的剑芒，完全超出了他们任何单一一人能够一次性调动的极限。

    哪怕双方合力都顶的极为极限。

    这种情况下，根本就没有余力来控制余波！

    加上凯瑞儿本身的攻击使坏，看似凝实的剑芒却是极不稳定，几乎是一碰既炸。

    夹杂双方拦截的本身攻击。

    爆炸的冲击甚至超过了原本那单一剑芒的本身。

    让包贝尔和丹格其利脸色都相当难看了起来。

    该死的，这种力量，哪怕有上次那些个远古变形金刚帮忙也毫无意义！

    精锐乱入者在这股合力的爆发下都是纸做的！

    只是在这一股恐怖冲击，即将撕裂擎天柱以及擎天柱身边正在凝聚领袖模块的徐越之时。

    一道倩影便从天而降，直接落在了双方前面，抬手一甩，直接将那一股恐怖的波动完全中和。

    除了一缕清风拂面外，没有再溢出丝毫波澜……

    __

    两更~

