    随着这兽吼之声的出现，滚滚的气浪，如同潮海狂奔起来一般，掀起层层的狼烟，乱石横飞。

    方圆数里之内，虚空疯狂摇曳，那些树木尽数被碾压成了粉末！

    “轰隆隆！”

    伴随着那怒吼之声，刚刚的落下！

    紧接而来，大地之上，开始爆发出一阵阵山崩地裂的大动静。

    这声音是何等的霸道，仿佛有个居然在上面奔跑，整座山都要坍塌似的！

    与此同时！

    在那遥远处，一道身影开始疯狂奔来，如同千军万马一般，气势挥动，掀起片片尘土，速度快如疾风。

    以白骼王和血蝙王，二人的实力，虽然距离还是比较远，却依旧可以清晰的看到那尘土之后的情形。

    那是一头头十分强大的生物！

    有狰狞的飞禽，有狠厉的犀牛，有力大无穷的巨象，更有煞气十足的雄狮……

    当然——

    真正最为强大的是，在最前面奔跑的那一个猛兽！

    此兽，宛如巨蟒，体型如同山岳般巨大，身影如同疾风，整体看上去无比的凶悍！

    这……分明就是一头，品级为七阶的凶兽——利刃巨蟒！

    在那利刃巨蟒身上，只见到一道身材雄壮的身影，正站在上面。

    无论哪利刃巨蟒的速度多么快，那人站在那里，都始终纹丝不动。

    而当白骼王二者，看清楚这一道身影后，竟是同时停止了争斗。

    二人的目光里，竟是多了一丝忌惮，以及一丝——畏惧！

    再看那一道雄壮的身影，只见它与人类相差不大，唯独有一道尖锐的利角，生长在了额头上面，仿佛一柄锋利的长剑，寒芒毕露。

    其身上肌肤，更是布满了一片片鳞片，仿佛一套铁甲披在身上，气势十足，神威难当！

    这人虽然双眸紧闭，却有一股无形的煞气，从他的身上弥漫出来，让任何人都不敢轻视。

    “没想到兽王也来了！”

    看着这恐怖的强者，血蝙王低沉着声音说道，语气里面透着一丝凝重。

    显然，对方的修为非常强大，比他厉害不少，才让他如此的忌惮与畏惧。

    “轰！”

    “吼！”

    地震山摇，万兽狂吼，一时之间，整个天地都陷入了摇晃，地面仿佛要裂开一般。

    那兽王却是来到了二人的面前，站在那利刃巨蟒的身上，以君临天下的气势，盯着下面的二人冷声说道：“隔着老远，就察觉到你们的打斗声……究竟什么情况！”

    这语气，十分强势！

    明面上是在询问二人，却透着一种不容拒绝的命令！

    “那个……兽王，好久不见，你还好吧！”

    血蝙王并没有直接回答，而是谄媚的笑着，打了声招呼，只是他的表情看上去很尴尬。

    “哼，我是在问你们，为了何事打斗！”

    兽王的声音之中，带着蛮横霸道的语气，完全没有给二人任何的颜面，十分强势！

    “呵呵，这么多年过去了，没想到你兽王的性格，还是如此强势，没有任何的变化！”

    白骼王略有不悦的说道，只是他说话的语气，并没有半点该有的底气，反而像小姑凉在抱怨般。

    “哼，你们两个，莫非是在逼我动手！”

    兽王双眸冷漠的盯着下面二人，极具威严，仿佛神王一般，让人不敢直视。

