    2016年，Earth-199999。

    黑夜中，这座被誉为“东方之珠”，本应该是一副灯火辉煌景象的城市，此时却是一副地狱般的景象。

    大厦在分崩离析，房屋在燃烧着，人们在仓皇逃命中绝望地尖叫。

    大块大块的霓虹灯坠地，被扯断的电线冒着火花无力地垂落在地。

    火光照耀了大地，一些尚未遭受破坏的电灯还在努力散发着光芒。

    但是这些光亮和铺天盖地的黑暗相比还是太微弱了。

    黑暗在大地上蔓延！

    张哲明从废墟里半跪起身，望着空中那个正在不断吞噬周围一切事物的巨型黑色空间。

    黑暗的云层在空间边缘不断翻滚着，张哲明从空间缺口里看到了对面的维度。

    一个个被黑暗所束缚的星体，散发着各种颜色的光芒，光怪陆离，看上去十分诡异。

    空间的深处，一颗硕大无比的星球正在变形，变成一张燃烧着魔法火焰、有着多道垂直条纹的丑脸。

    在看到这张脸的那一刻，张哲明感到自己全身的血液仿佛都停止了流动，皮肤上的每一根汗毛都竖了起来。

    他的喉咙咔咔直响，心脏以一个极快的速度跳动着，仿佛下一秒就要跳出胸膛。

    这场面怎么可能是张哲明这样一个神矛局外勤特工所能应付的。他也只不过是个凡人。

    但他还是强打着勇气，义无反顾地站在了这张丑脸的主人——黑暗维度的君主——多玛姆面前。

    下一秒，他就被黑暗所吞噬。

    “再也见不到老婆孩子了”。这是张哲明的最后一个念头。

    ——

    几乎所有的人都在朝着远离危险的方向逃离。

    然而还有那么几个人，迎着不断扩大的缺口冲了上去。

    绿色的符文萦绕在史蒂芬·斯特兰奇的手腕上，形成一个奇异的法阵。

    斯特兰奇一挥手，周围的一切仿佛按下了倒放键。

    不断扩张的黑暗维度以肉眼可见的速度在缩小，原本已经倒塌的建筑在倒飞中重新拼合，恢复了原来的样子。

    一个披着斗篷的人影冲天而起。

    “多玛姆！我是来谈条件的！”

    ——

    这座繁华的城市恢复了它原本的安宁。

    但本该被时间倒流所拯救的张哲明，却不见踪影。

    ——

    1984年夏天的一个下午，英国，戈德里克山谷。

    雨点连成了线，不断地从天空落到地面，从房顶上流下来的雨水在地面上几乎汇聚成了溪流，黑云向着天边一直延伸，这让人无法判断这场暴雨何时会停下来。

    大脑昏昏沉沉的张哲明勉强睁开了眼睛，身上传来的疼痛感一次又一次地刺激着张哲明的大脑。

    他步履蹒跚地走在街道上，然而糟糕的身体状况让他走没几步路，便倒在了地上。

    在眼前彻底陷入一片黑暗前，他看见了一个人影向他走来。

    张哲明的意识悠然转醒，当他睁开眼睛的时候，光线穿过他的瞳孔。

    他发现自己正躺在一个陌生的房间里，房间外的雨依然持续下着，只不过小了很多。

    张哲明身上的疼痛感已经所剩无几。

    他掀开盖在身上的被子，挣扎着坐起身来。借着窗外的光线，他检查了一下自己的身体。

    “这是……我的身体吗？”张哲明望着他那明显缩水了的小一号的手，怔怔出神。

    身上时不时传来的隐隐约约的疼痛就像是某种脉冲信号，提醒着他这一切并不是什么幻觉。

    “我这是……穿越了？”

    吱呀一声，房间的门忽然打开了。

    “孩子，你醒了？”进入房间的是个头发打理得一丝不苟，戴着橙色墨镜的中年男人。

    听到男人说的是英文，张哲明下意识地用英文问道：“这里是……哪里？”他的语气略微颤抖。

    “这是我家。我发现你的时候，你昏倒在我的家门口。”

    “谢谢你救了我。”他向对方表示了谢意。

    虽然震惊于穿越这件事，但特工的素养，仍旧让张哲明很快接受了自己穿越了的事实。

    “这没什么，倒是你，为什么像你这种年纪这么小的孩子，会在这种鬼天气里，不回家而在街头游荡？”

    “我什么都不记得了，我甚至连我是谁都不知道。”张哲明摇了摇头，语气十分落寞。

    “既然这样，如果你不嫌弃的话，那就在我这里住下吧，自我介绍一下，我叫布拉德·斯托克（Blood·Stalk）。”

    ——

    半小时后，张哲明站在镜子前发呆。哦不，现在应该叫他艾伯尔特·斯托克（Evolto）。

    发呆许久后，艾伯尔特终于回过神来。

    镜子里面的小男孩金发碧眼，五官精致，皮肤白皙。

    艾伯尔特的嘴角情不自禁地扬起，显然，他对于穿越后自己的颜值十分满意。

    艾伯尔特走出房间，好奇地打量着他的新家。

    “稍等一下，晚饭马上就好！”布拉德的声音伴随着叮叮当当的响声从厨房里传出来，热闹得就像餐厅的后厨一样，将艾伯尔特的注意力吸引了过去。

    艾伯尔特来到厨房门口一看，就愣住了。

    只见布拉德站在厨房里挥舞着一根十来英寸长的木棍，一块大大的牛排自觉飞上了案板，挂在墙壁上的刀晃晃悠悠地飞了过来将牛排切好。

    空中飞舞着的数个罐子给牛排撒上了调味料，随后牛排被送进了烤箱里。

    看到这一幕的艾伯尔特瞬间想起穿越前给女儿讲过的《哈利·波特》睡前故事，他的意识深处像刮起了旋风。

    脑海中刮起的旋风带动了艾伯尔特周围的物品，客厅的吊灯无风摇晃起来，吊灯和天花板的连接处发出不堪重负的声响，桌椅板凳全都在这一阵风暴中飞了起来。

    “艾伯尔特？”布拉德察觉到客厅的动静，从厨房探出头来。

    艾伯尔特已经听不到布拉德在说什么了，他现在深陷于暴风眼的中心，丝毫无法动弹。

    在艾伯尔特的意识深处，浮现出了一本神秘的古朴书籍，光华在书籍表面流转，然而艾伯尔特现在根本没功夫去关注它。

    “这是魔力暴动。”艾伯尔特很快就明白了自己身上所发生的事情。

    深呼吸，艾伯尔特尽量让自己的心情平复下来，魔力暴动很快平息了下来。

    在失去魔力的支撑后，空中做着无规则运动的的桌椅板凳砸在了地板上，发出了巨大的声响。

    随即，被暴动的魔力来回拉扯的吊灯也支撑不住，从天花板上重重砸了下来，玻璃碴子自处飞溅。

    “恢复如初。”布拉德的声音响起，被艾伯尔特魔力暴动搞得一片狼藉的客厅，仿佛被人按下了倒放按钮。

    桌椅板凳回归了原来的位置，四散的玻璃碎片也倒飞着组成一个完整的吊灯回归天花板，不到十秒钟，客厅就恢复了它原本明亮、整洁的模样。

    ——

    餐厅里弥漫着浓浓的香味。

    似乎为了庆祝艾伯尔特的到来，布拉德准备的晚餐十分丰盛。

    肥嫩的牛肉被烤得黝黑，泛着油光，浓香的汁液包裹在周围，扑鼻的香气阵阵袭来。

    还有被金黄色糖浆所包裹的馅饼，炸得酥香的鳕鱼，以及覆盖着厚厚一层沙拉酱的蔬果沙拉。

    在吃晚餐的间隙，布拉德向艾伯尔特解释了刚刚发生在他身上的事情。

    “所以，刚刚的魔力暴动，代表着我有成为一名巫师的天赋？”艾伯尔特明知故问道。

    布拉德微笑着点点头，“仅仅是魔力暴动就能造成这么大的破坏，可以看出来你的天赋十分不错。”

    随后布拉德耐心地为艾伯尔特讲解着有关魔法界的常识，顺带吹嘘自己的过往。

    布拉德·斯托克，德国人，曾就读于德姆斯特朗魔法学校。

    斯托克家族曾是第一代黑魔王盖勒特·格林德沃的最忠实的追随者之一。

    在格林德沃还没有在败在被称为史上最伟大的白巫师——阿不思·邓布利多手中之前，那是斯托克家族最为兴旺的时候。

    然而兴也格林德沃，败也格林德沃。

    在格林德沃失败之后，作为其死忠的斯托克家族很快就由于遭到了清算而迅速地衰败了下去。

    历经数十年，如今的斯托克家族只剩下布拉德这一根独苗了。

    布拉德·斯托克从德姆斯特朗魔法学校毕业后，作为斯托克家族的遗孤，布拉德带着斯托克家族所剩不多的财产开始四处漂泊。

    在游历了十多个国家之后，有了一身强悍实力的布拉德，最终在英国的戈德里克山谷定居下来。

    ——

    夜里，艾伯尔特躺在柔软的大床上。下了一整天的雨终于在入夜之前停下了，乌云消散，露出散发着银色光辉的月亮。

    艾伯尔特将注意力浸入意识深处，在那里，一本神秘的书籍散发着辉光。这本厚厚的书是他下午魔力暴动之后忽然浮现在他的意识深处的。

    书的封面上似乎写着几个字，因为被书本散发出来的光芒干扰的缘故，看得不是很清晰。

    艾伯尔特盯着它看了许久才隐隐约约分辨出来上面的几个字是——维山帝之书。

