    谷幽也是颇有兴趣的看着踏火牛和毒茶的战斗。

    虽然踏火牛是妖兽，不过也只是刚晋升的妖兽，实力并不太强。

    毒茶虽然是虚丹境，可她是毒修，毒修可要比正常的修士要难缠的多。

    就像刚才的交锋，要是一般的虚丹境武者在踏火牛的头上留下掌印，对于踏火牛这种皮糙肉厚的妖兽来说根本算不上伤，但是毒茶的掌印却是让踏火牛疼痛难忍，就是因为毒茶的掌印可是有毒的。

    更重要的是，谷幽可是知道毒茶得到的传承也不简单，所以对毒茶还是很有信心的。

    果然踏火牛和毒茶在空中交手，灵活的毒茶占尽了优势，她在踏火牛巨大的身体上来回跳跃，不断在踏火牛的身上留下一个又一个掌印，这些掌印虽然并没有立即对踏火牛造成太重的伤害，可是那累加起来的疼痛让踏火牛在空中根本没有办法稳定身形，最后竟然从空中掉落下来。

    “砰”的一声，大地都跟着晃动起来，一片尘土飞扬，伴随着还有踏火牛那凄惨的吼叫声。

    毒茶则是轻轻飘落到了尘土范围之外。

    看着这里，那三辆战车里的狩猎团成员们一个个全都傻眼了，他们能看出毒茶并不是武神级，一个不到武神级的人竟然能吊打妖兽，这实在是超乎他们的想象了。

    “哞”的一声巨吼，飘起的尘土冲中间一股气浪形成，推着那些尘土就往外扩张。

    三辆战车上的人没有想到会有这一幕立即被尘土笼罩，不过这些尘土刚飘过三辆战车达到了之前异兽群坐在的位置时竟然无声无息中落地。

    从空中看去，一个巨大的圆环状尘土圈在这块就像是被咬掉了一块一般。

    待尘土全部落地，踏火牛庞大的身体又出现在了众人的视野中。

    “这家伙要拼命了，毒茶她能不能接下啊？”秦语岚有些担心的问到。

    “没问题的，别看那头蠢牛全身冒火的样子很吓人，可实际增加的攻击力并不多！”谷幽轻松的说到。

    “那就再看看！”秦语岚虽然不是很放心，但还是忍住没有出手。

    毒茶此时非常慎重的看着踏火牛，丝毫没有因为刚才占据优势就自傲。

    此时的踏火牛就像是谷幽所说那样，全身满是火焰，毒茶之前在它身上留下的掌印已经全部被消除，掌印没有了，附在掌印上的毒素自然也被清除了。

    不止如此，此时的踏火牛体型也更加庞大了一些，显然更加不好对付了。

    两道白烟从踏火牛的鼻孔中喷出，然后它刨了两下地面，低头就朝着毒茶冲了过来，它冲锋时的那种庞大气势，就是远处的谷幽都感受到了一定的威胁，他不由皱起眉，铜炉也随之出现在手中，准备随时救援。

    那三辆战车上的狩猎者们就更加不堪了，他们惊慌之下竟然对踏火牛进行了攻击，只是他们的攻击对狂暴状态下的踏火牛来说根本不起丝毫作用。

    而毒茶面对着这种攻击也不敢大意，她摘下了自己的面巾，原本一小块的面巾迎风长大，在踏火牛冲到她跟前时直接盖住了踏火牛的脑袋。

    被蒙住了脑袋的踏火牛没头苍蝇似的乱闯，竟然直接掠过了毒茶，冲向了那只狩猎团。

    好在踏火牛视线受阻，根本看不到，只是从战车的边上经过，不过就是这样，一辆战车也被踏火牛奔跑时带起的劲风给掀翻了。

    毒茶转过身，朝着踏火牛打出了一个法诀，只见踏火牛头上的面巾竟然开始收缩。

    踏火牛停下了奔跑，然后在原地不断的跳动试图甩掉面巾，可是毫无用处，然后它又用脑袋噌地，长长的犄角直接在地面上开出了一道道深深的壕沟，可面巾依然牢牢附在它的头上。

    不管踏火牛怎么折腾，它头上的面巾越勒越紧，它不但没有办法吼叫出声，连呼吸也跟着受到影响，而且面巾上还有很多毒素，这些毒素从踏火牛的嘴巴、鼻孔、眼睛和耳朵等处不断往它脑子里渗入。

    窒息、剧痛让踏火牛开始发狂，可是无论如何它就是摆脱不了目前的困境。

    “毒茶的这招也太狠了吧！”看到这里，秦语岚很是惊讶的说到。

    “咱们的晚餐要不要加份牛排？”谷幽紧绷的神情也放松了下来，到了这个地步战斗可以说已经结束了。

    果然没过多久，踏火牛就再也支撑不住，一下子倒在了地上，挣扎的动作越来越小，很快就完全不动了。

    “她的面巾果然不简单！”谷幽发现，在踏火牛死去的那一瞬间，踏火牛的魂魄竟然被面巾给吸收了。

    确定了踏火牛已死，毒茶也收回了面巾，或许是因为刚才面巾罩在了踏火牛头上的原因，毒茶并没有戴回脸上，而是收了起来。

    一把抓起了踏火牛犄角，毒茶拽着踏火牛走回了营地，至于那个狩猎团她根本就没有着眼去看。

    虽然被毒茶忽视，那只狩猎团的人还是驾驶着三辆狼狈的幽龙战车靠了过来。

    踏火牛虽然死去倒在地上，可也还有七八米的高度，长下更是有着二十多米，放到了他们的临时营地里就像是移过来了一座小山。

    “多谢前辈的救命之恩！”毒茶放下尸体没多久，一个壮硕的大汉领着一群人快步的走到了跟前。

    “没事！”毒茶面无表情的蹦出了俩字，然后在也不搭理这些人就走到秦语岚的跟前。

    “真没想到你这面巾竟然是个法宝！”看到毒茶回到跟前，秦语岚忍不住说到。

    “我这个可不算什么，你的那个钻石龙甲才是真正的宝贝！”毒茶也知道了秦语岚的钻石龙甲，所以自己的面巾虽然也很厉害，但也不值得炫耀。

    看到高人竟然没有再理会自己，那个壮硕的大汉有些尴尬，当他看到秦语岚时就更加惊讶了。

    毒茶也是美女，但一脸的冰霜还有刚才厉害的手段却是让他们忽略了毒茶美丽，但看到秦语岚那么温柔的笑容时，这些人顿时被迷住了。

    还好他们看到秦语岚和毒茶亲密的样子也不敢生出不敬，这让一旁的谷幽到是挺满意他们的表现。

    “你们就在那边安营吧，有了这头妖兽尸体，其他异兽也不敢靠近，还是很安全的！”谷幽继续翻动这大鸟，语气虽然温和，但也制止了那些人的靠近，他可不希望自己的甜蜜生活受到打扰。

    那名壮硕的大汉也听明白了对方的意思，带着人就在原地开始安营，好在他们的战车看起来有些狼狈，但携带的东西都没有丢，很快就支起了几个帐篷来。

    “我们这里有些多余的鱼肉，你们自己加工一下吧！”看到那些人支好了帐篷，秦语岚一挥手，她身旁的几块鱼肉就飞了过去。

    秦语岚和毒茶抓住的鱼可是蛮兽级的，体型可是很大的，即使她已经用掉了一分部，可是剩下的还有很多。

    壮硕的大汉也是有着大宗师级的实力，很轻松的就接下了几块鱼肉，可是接到鱼肉后他又是一惊，从鱼肉的气血含量上他已经判断出这些鱼肉是高级蛮兽出品。

    “多谢前辈赏赐！”这时大汉已经判断出，谷幽他们之中肯定有着武神级的高手，所以态度也格外恭敬。

    “恩，你们就在那安心休息恢复吧！”秦语岚轻轻的回了一句也不再理会这些人。

    此时，谷幽的大鸟也烤好了，秦语岚的鱼肉也做好了，三人立即凑到了一起开始品尝起来。

    虽然蛮兽级的异兽肉对谷幽和秦语岚来说作用已经很小了，但是他们却是非常喜欢这种自己动手自己享用的生活，所以吃起来还是感觉很美味的。

    大汉也看出谷幽他们不想理会自己等人，立即指挥人也开始烹饪食物，或许是感觉到在这里安全，他们也动用了厨具开始烹饪新鲜的美食，这放在平时他们可不敢。

    “那三位可真是高人！”闻着浓浓的香味，四周却非常的安静，没有异兽来打扰，大汉更加肯定谷幽他们有神级高手了。

    “这只大鸟我们也吃不完，也分给他们点吧！”或许是这支狩猎团的表现让秦语岚很满意，她随口说到。

    “行！”谷幽的手轻轻一划，大鸟被分开，谷幽随手一抛，半只烤好的大鸟就飞到了这支狩猎团的餐桌上，而且没有引起丝毫的晃动。

    “又是一只蛮兽级的异兽！”大汉这次到是没有那么惊讶了，转头朝着谷幽他们说到，“多谢前辈！”

    其他人也跟着道谢。

    “恩！”谷幽轻轻应了一声，然后他们周围就出现了一层光罩，把谷幽他们的身形和声音等一切都给隔绝开来。

    “哇，这烤鸟肉真的太好吃了！”

    “而且还不止呢，吃了这个烤肉，我的伤势恢复的都明显加快了！”

    “真是太神奇了，这个烤肉的疗伤效果怕是比那些疗伤的药物都要管用，而且还能补充损耗的内力！”

    看到光罩出现，这支狩猎团就知道高人们不希望被打扰，可是尝过了谷幽的烤鸟肉后，这些人还是忍不住惊叹起来。

