    九灯和尚与怀璧议论之际，在九宫山巅，众多阴神修士在此地浮空两千丈，在云层中施展法术。

    整整一个时辰，神尘道人都在遵照李轩指示，指挥着众人将无数微尘大小的冰核往四面八方散播出去，覆盖的范围广达一千五百里，甚至就连距离上千里的荆州，一千五百里的枝江也照顾到了。

    他们先制造好了冰核，然后以法力包裹着，直接送到一千五百里外。

    神尘道人发现正在这么做的，远不止是他们。包括洞庭湖君山，南岳衡山，四川的青城，峨眉在内的众多佛道胜地，也都有佛修与道人在云中大规模的散播冰核。

    还有周围各地龙庭的留守人员，都在云层中极力的鼓动狂风，将雨云往南面刮吹。

    “神尘师兄，你注意到没有？”

    就在持续一个时辰之后，玉清宫主玄非道人却是眼现异色的眺望着远方：“这些冰核，它们正在吸聚水汽——”

    神尘道人早就注意到这情况了，他们散出的冰核，在云层中吸收了大量的水元之力。这使得九宫山周围乌云漫卷，却已经停止了暴雨。

    神尘甚至在观察着这其中的缘由，眼中现着一抹异色：“很早注意到了！这些冰核越多，他们吸聚的水汽也就越多。有意思，这位靖安伯大人，真有大才！”

    他发现那些水汽，原本是以那些浮于云空之上的微尘为核心，凝结出一个个水滴。当这些水滴达到一定重量，就会从云空中跌落下来。

    可这个时候，他们散出巨量微尘大小的冰核，各自吸收空中的水分。这使得云空的水滴变多，可水滴的单体重量却在变小，也就无法达到从空中滴落的条件。

    ——可这种积蓄雨云的方法，神尘以前闻所未闻。

    “不过这种方法，只能将下雨的时间延后，以我的估算，最多也就能坚持三天时间。三天之后，这附近暴雨的强度会激增三倍。”

    玄非若有所思：“倒是北面河南方向，我发现似乎有人在那边施法降雨，北面有许多雨云水汽正从那边泄走，可这也只能将湖广一代的水汽浓度，消减差不多两成。”

    神尘道人闻言却笑道：“能拖延三天时间，消减两成水汽，难道还不够么？至少这三天之内，那相繇的法力将无法增长，甚至大幅跌落。”

    神尘道人遥空看着李轩的方向：“我猜那位的图谋，多半是欲在这三天之内将相繇斩杀！他既然能封印巫支祁，能斩巴蛇常泽，自然也能斩杀相繇。”

    此时他已知李轩，在金沙江上游斩杀常泽一事，这让他震撼之余，也深深钦佩。

    “——总之，你我且拭目以待便是！”

    ※※※※

    宜昌战场，已经发现这附近水汽逐渐稀薄的，不止是怀璧与九灯两人。敖疏影身为龙君，对水汽尤其敏感，她先伸出手，抓住了旁边一滴坠落的雨点，然后错愕的仰望天空。

    就在片刻之后，敖疏影就眼含兴奋地看着江面上正激战的一人一蛇。

    李轩他没有骗人，他的确有办法驱散这里部分的水汽，这结果甚至是让她惊喜——相繇的法力，似乎许久没有增长了，而此时的长江水位，似乎低落了一尺。

    李轩同样感应到了变化，他心里也有些许喜意滋生。

    现代人工消雨技术，无非是两种方法。一种是在目标区的上风方，进行人工增雨作业，让雨提前下完；一种是往云层里超量播撒冰核，使冰核含量达到降水标准的三至五倍，冰核数量多了，每个冰核吸收的水分就少，无法形成足够大的雨滴。直观的说法，就是让雨憋着不下。

    李轩本来不抱多少希望，毕竟这是一个仙法横行的世界，不能以常理度之。

    而现代的人工消雨技术，也只能在短时间内，保障一小片区域的无雨。

    所以他只是做着能消减几分水势就尽量消减的打算，可这散雨的效果，却出乎李轩意料的强力。

    “轰！”

    当李轩的刀锋，再次与相繇的蛇头激撞。李轩的躯体，又一次在江面上飞退数十余丈。

    可此时的他，却不惊反喜。只因这一次交手，相繇的力量与武意明显低落了不少。

    之前每一次交手，他手臂连同肩胛都必定炸成血粉不可。可这一次，却仅仅只是他的右手化为齑粉，臂膀骨骼碎裂，飞退的时候，也能保持身形的稳定，而非像之前那样完全无法自控。

    随着绿绮罗的绿色荧光灌注入李轩的右臂，一瞬间就复原如初，恢复的速度远超之前。

    “一个区区第三门的凡人，我看你能撑到几时！”相繇的躯体再次向李轩轰撞过来，每一个蛇头都裹挟着不同的力量。

    于此同时，李轩还感觉到自己身体内的水液，也在对方的操控之下，隐有鼓荡沸腾之势，近乎失控。

    ——水在人体组织中的比重占据百分之七十，在血液中的占比高达百分之九十，这些都是相繇的法力能够遥感操控的。

    如果换一个场合，李轩无法借助七千儒生浩气，没有饕餮这件仙器在手，这个时候他体内的血液都会暴乱，让他的躯体炸为粉尘，或是被直接抽走，让他的整个人化为干尸。

    可这个时候，李轩仅需用浩气镇压就可以。

    “皇路当清夷，含和吐明庭！”

    ——浩然正气在国运清明太平的时候，它呈现为祥和的气氛和开明的朝廷。

    轰！

    这一斩，相繇的一颗头被他的刀势直接劈成了两半，那刀芒余势未绝，竟将另一颗头的脖颈也斩出了伤口。

    相繇却毫不在乎，那九颗头的撞击连绵不绝，气势凶戾狂绝。

    而此时他们在一个呼吸之间的交手频率也大幅度提升，一百五十击都是寻常，至多可上攀到二百以上。激烈的程度让李轩压力倍增，不得不借助超导之遁，以诡异莫测的遁法与之周旋。

    可相繇却能通过他体内的水分，准确的感知到他的方位。这条九头巨蛇，也完全不受它那巨大形体的困扰，它的躯体就像是一团水液，随时变化形体。哪里有需要，九颗蛇头就从哪个方向钻出来，浑身上下没有任何死角。

    直到大约两刻时间之后，一人一蛇的距离在一次对轰之后，再次拉开二百丈。

    这次相繇没有再出手，而是用它还完好的七颗头看着自己胸前的巨大孔洞。

    刚才李轩那一刀，竟然斩下它的两颗头颅，还洞穿了它的胸膛，斩出了一道巨大的刀口。

    相繇又看向了下方的江面，眼中含着凝然之意——在他不知不觉间，这长江的水位又下降了接近八尺。

    李轩则是手提长刀，定立在冰层之上。

    ——这冰层直达河床，连同大地。这可以让他借助九天息壤与葫芦藤种子的力量，抽取大地的元气，这多少可减轻一些他胸前业煞沉积的速度，不用完全依靠绿剑萝莉。

    他的目光，则是含着几分冷冽的注目着相繇。心想这位上古妖王，已经察觉了吗？

    “你们竟然散去了周围的水汽？”

    相繇略含惊讶的用十八颗眼睛注目着李轩，瞳孔中则夹含着嘲弄：“你应该很得意吧，以为水汽稀薄，就可拦住我了？”

    李轩则是微一摇头，握紧了碧血雷雀刀的刀柄：“在将相繇大君你这具分身法体斩杀之前，我又如何敢有得意之念？”

    相繇听了之后就哈哈大笑：“九灯！”

    这个时候，那九灯从云空中显现了身影，他拿着一个布袋抬手一抛，然后大量的血雨洒下。

    李轩的瞳孔则微微一收，他望见那血雨当中，竟有无数未成形的婴尸。

    “你们人类其实是世界上最残忍的生灵，就比如我上面那位，他竟能从六十四名孕妇的肚中开腹取婴。这种事情，也只有你们能做得出来。不过，这婴血我很喜欢！”

    那相繇的浑身上下，都浮现出一层血意，躯体更隐隐膨胀了一圈：“水无形亦有形，外柔而内刚！”

    它的躯体这一刻竟完全分裂开来，化作九条大蛇，同时往李轩噬咬冲击。它们裹挟风雷，宛如九条穿刺过来的长枪。

    而就在再一次轰鸣声响之后，李轩的躯体再次被撞飞百丈，此时他不但右臂粉碎，浑身筋骨也在咔嚓作响。

    那九条大蛇却未就此罢休，它们继续狂噬而来。使得李轩的身躯才刚刚稳定，就又再次如破麻袋一样抛飞出去，浑身血雾炸散，口中也溢出了一口血液。

    他不得不借助超导之遁闪身到二百丈外，意图重整旗鼓，可这仅仅只为他争取到一瞬。相繇的身影已经冲击到了他的身前。

    “水无处不在，无物不需！既可福泽天下，也能覆灭苍生！”

    那九条巨大的水蛇，竟在这刻短暂的聚合为一！

    轰！

    此时李轩不但双手崩溃，五脏六腑也在这刻被震伤，大量的内脏碎片从他口中喷洒出来。

    “狂妄的凡人，不过蝼蚁之属，敢逆苍天？”

    相繇蓦地显形，抬起一脚就往跪在水面上的李轩头顶踏去：“给我死！”

    它这一脚，令周围水面震起千丈波潮。也将李轩的躯体，压入到下方河床泥底，不但浑身上下筋骨碎折，大量的血液从口中喷出。那撑在他前方的‘大衍神盾’，也发出一阵咔嚓擦的声响，赫然已不堪重负。

    这一幕，让远处观战的薛云柔与虞红裳都目眦欲裂，本能的就准备出手救人，可二人几乎同时被李承基与江云旗拦住。

    “二位稍安勿燥！”

    江云旗原本也是打算出手救人的，可此刻他却略有些吃惊的看着下方：“李轩他的的浩气撑住了！”

    虞红裳稍稍定神，凝目望去，可当望见李轩浑身染血的惨烈情景，她心脏深处还是一阵剧痛。

    不过正如江云旗所言，轩郎他竟然撑住了——

    下方的相繇，也同样吃惊，只因它那短小的右爪，虽是将李轩压入河床，可距离李轩的躯体始终还隔着一丈距离。

    而此时的李轩，虽然双手粉碎，暂时无法御刀。可他却仅以精纯浩气，就撑住了相繇的踩踏。

    “你这家伙？”相繇的瞳孔收缩，显露不能置信之色，他发现李轩那紫色浩气的深处，竟然凝聚出了琉璃般纯净无瑕的晶核。

    而且这股浩气越来越强，越来越大，越来越显纯净，竟然将它踩下去的右爪一寸寸的抬起！

    下方的李轩则仰头上望，目如赤火。那一身浩然正气，如洪涛一般的冲出体外。

    “时穷节乃见，一一垂丹青！”

    ——时运艰危的时刻义士就会出现，他们的光辉形象一一垂于丹青。

    就在李轩的右臂恢复的刹那，一道裹挟赤雷的刀光闪耀，匹练般分割空间。这不但将相繇的右足斩开，也将它的三颗头颅，干脆利落的斩落下来。

    而此时的‘镇镜山’，此间的儒生，却一阵哗然，几乎所有举人以上的儒生都是神色痴怔，一时难以自已。

    “那莫非是我们儒家的至圣之气，琉璃无暇？”

    “看不清楚，不过那浩气已经隐有琉璃之兆，距离这一境界可能已经不远。传闻中十二年前，于少保力挽狂澜，击退瓦刺大军的时候，他浩气的纯度也就是这个境界。”

    “琉璃无暇！不意这世间，又有儒人即将踏入这个境界。”

    “有如此浩气，也是应当吧？真不愧是理学护法，如此惨烈一战，尤能舍生忘死，百折不挠，无惧无畏！”

    “都给我住口！”山顶处传来了一声呵斥，那正是湖广巡抚明玉珍，他面上含着恼怒：“都给我专心诵经！”

    在怒斥的同时，明玉珍定定的看着正与相繇激战中的李轩，目中精芒如炬。

    在佛经中，人们成佛的前提，是拥有明彻无污染的心境。也就是‘愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无暇秽’——这是佛门中所谓‘无上菩提’的道果。

    而他们儒人在达到圣人的境界前，也同样需要这琉璃无暇之心。

