    范闲扶着袁宏道慢慢的向着林若甫走去，在与郭保坤擦肩而过时，郭保坤对着袁宏道悄悄说了一句，“你要记住这次的教训，下次再敢无视我的话，我会直接宰了你！”

    袁宏道感到口中一咸，怒火攻心，将一口淤血直接冲到了口中，袁宏道强行将这口鲜血咽下，装作无事一般的走过。

    范闲也听到了这句话，颇为诧异的看了一眼郭保坤，但是他什么都没有说，毕竟比起袁宏道，郭保坤和他的关系更加亲近，而且郭保坤此次为司理理出头，他就更没有理由阻拦，毕竟袁宏道打的不仅仅是郭保坤的脸，还有范闲的脸，他当初可是答应了司理理在鉴查院内，不会有任何人对她施刑的。

    “不必了，孤和林相在一起，还有着范闲，应该不会在出现其他的意外了！”太子知道现在的林相肯定心里对郭保坤极为恼怒，自己还是不要和郭保坤走的过于近，所以拒绝的了立刻回宫的提议，表示会和林若甫等人一起。

    “那还请太子殿下多保重，不要又被胆大包天之辈冲撞了！”郭保坤本来就不在意太子的安危，只是拿太子作为借口罢了，听闻太子不愿回宫，也不再劝说。

    “臣告退！”郭保坤毫无诚意的拱了个手，不等太子回应，直接转身就离开了。

    “哼！”太子看着离开的郭保坤，心中有些恼火，郭保坤对自己这个太子实在是太过无礼了，完全没有将自己放在眼里。

    太子虽然有些恼怒郭保坤的无礼，但是对此时郭保坤的无礼反而没有自己表现的那么恼火，因为郭保坤表现的越无礼，太子和林若甫就会更加同仇敌忾。

    。。。。。。。

    “听说昨晚你将林若甫的手下都屠杀一空了？”庆帝看着今日进宫的郭保坤，有些好奇的问道，要知道，平日里的郭保坤表现的人畜无害，庆帝还是第一次见郭保坤如此出手无情，按照以往的郭保坤的性格，应该是很平静的不屑理会。

    “陛下，此话谬矣！”郭保坤大大咧咧的对着庆帝反驳着。

    候公公站在下位，听到了郭保坤的话，还是不禁有些吃惊，小心的抬头看了一眼郭保坤，这位爷可真的是敢说，居然敢说陛下错了，这简直是大逆不道。候公公知道庆帝不会生气，这种情况他已经见过了无数次，但是每次都还会感到胆战心惊，生怕旁观的自己会遭受池鱼之殃。

    “臣那是为了救太子殿下，为了避免太子殿下受到伤害，所以出手狠辣了一些，才将那些胆大包天的绑匪尽数击毙！”郭保坤一脸的大义凌然之色，脸上好像都写着我是忠臣的字样。高昂着头颅，神色全是骄傲。

    “你这话也就是骗骗不熟悉你性格的人，太子还不至于放在你的眼中。你啊，完全就是为了替家人出头，这才想要给林若甫一个教训，太子不过是你出手的由头！”庆帝无奈的摇了摇头，他和郭保坤认识已经两年多了，对郭保坤的性子了如指掌，自然知道郭保坤为什么出手，嘴角挂着一丝的揶揄，眼神不断的上下打量着郭保坤。

    “朕要是没记错的话，你和范建的女儿范若若已经定亲两年多了吧！听闻你们感情和睦，你也从未有过其他的风流韵事！”

    “现在居然会为了司理理出手，看来是真的动了心，有了感情！”庆帝感叹道，按理说郭保坤少年成名，文武双全，家世显赫，应该从小就是纨绔子弟的种子，在香粉阵中的常客，但是郭保坤却从未听闻有过这种传闻。

    “朕现在倒是想要见一见这位花魁娘子司理理了，居然可以让你动心，不知是何等的貌美！”庆帝调侃着郭保坤，有些认真的说道，要知道司理理是北齐的密探，如果郭保坤真的爱上了司理理，那郭保坤这个大宗师对北齐就会心软，这不符合南庆的利益。

    “貌美是肯定的，但是让我动心的不是样貌，而是情意，这世界上最锋利的剑永远都是情，而不是其他的东西！”郭保坤有些感叹道，他此时已经能够正视自己的内心，接受司理理对自己的情意，自欺欺人没有意义，何况人根本就不可能欺骗得了自己。

    如果说郭保坤和范若若之间是细水长流的爱情，那么司理理就是飞蛾扑火的执着，令人动容，也幸亏这个世界不是一夫一妻制，男人可以三妻四妾，所以倒也不是不可接受的事情，即使范若若其实也知道了郭保坤对司理理的一些举动，但是也不曾责怪郭保坤，毕竟这在这个世界算不上错误。

    “以色侍君者，色衰而爱驰;以德侍君者，地久而天长！”庆帝感慨的说出了这句早年读书时所学到的话，神思不属，似乎是又陷入到了往日里的回忆中了。

    郭保坤看着庆帝，无奈地摇了摇头，向着候公公询问了一句，“听说范闲今日也进宫了，现在到了哪里？”

    “范公子现在应该是到了长信宫，毕竟长公主是郡主的母亲，范闲理应前去拜访！”候公公笑道，说着还从袖中拿出了一个红包。

    “范公子今日格外开心，毕竟他和郡主的婚事算是板上钉钉了。范公子还赏了老奴一个红包！”

    “多谢相告，我去长信宫看看范闲，候公公还是留在这里照顾陛下吧，等陛下回神后，告诉陛下一声！”郭保坤看着坐在座位上还在沉思回忆的庆帝，有些同情这个男人，为了所谓的帝王霸业，放弃了自己的爱人，放纵别人杀害了叶轻眉，这是庆帝永远难以跨越的坎，也是他永远不可谈的禁忌。

    “郭大人，您尽管去，等陛下转醒后，老奴会转告陛下的！”候公公拱了拱手，示意郭保坤自便。

    郭保坤本来不想见范闲的，毕竟自己当着范闲的面，将他老丈人的手下全部杀光了，有点不好见面，而且还是为了司理理的事情才出手的，范若若还是郭保坤的未婚妻，范闲作为郭保坤未来的妻兄，更是让郭保坤有些不愿见范闲，毕竟自己不认为自己做错了，但是面对范闲还是有些心虚。

