    第2557章 来者何人？

    三年后。

    七杀军消失了三年的时间，没有人可以探查到他们半点的消息，甚至有些人，觉得韩非已经偷偷摸摸地离开了无垠矿区。

    而在矿妖涧外，此时正在进行着约莫两万多处的战场。

    矿妖涧中，开天境战场近两百处。

    此刻，某处已经平息的战场处，数名辟海巅峰强者，有些气喘吁吁地盘坐在地上。他们并不在修炼，而是在唠嗑。

    这盘膝休息，是他们一天中难得的休息时间，所以他们格外的享受。

    只听其中一人道：“三年了，人皇大人第多少次探索那矿妖涧了？连人皇大人都需要探索这么多次，那里得多危险啊？”

    有人嗤笑：“你以为呢？不到开天境，连进入矿妖涧的资格都没有。我可听开天境强者说了，他们大多也只能在矿妖涧两百里左右的深处活动，据说那里有许多开天境矿妖。但是，好像说矿妖涧深三千多里，那才是人皇去的地方。”

    有人唏嘘：“甭管有什么秘密，人皇大人能屡次前往，那终究还是拦不住人皇大人的。倒是这矿妖涧外围，矿妖实在是太多了，根本杀不完啊！要我说，我们要不直接渡劫得了？”

    “呵！渡劫！你忘了人皇大人说的话了，体魄不够，神魂强度不够的，不准随意渡劫。听说洪越大人发话了，说是给所有要渡劫的人提了三个标准。第一，辟海巅峰没待够五百年的，不准渡劫。第二，无垢玄体没有小成的，不准渡劫。第三，血脉层次没晋级天脉的，不准渡劫……呵，所以这三年间，包括在人皇大人本源海里的时间，加起来渡劫的人都还没超过50个。”

    众人唏嘘：“这也太难了，现在哪怕一直压制着突破，但辟海境强者数量依旧是达到了65000余人了，这要再过十年八年，我真的怀疑，全员晋级辟海境都不成问题。”

    有人笑着回应：“那你以为呢，进入辟海还不是关键。听说人皇大人的第一个目标，是全员晋级辟海巅峰。连人皇大人现在都没敢指望众人渡劫，所以这事儿哪有这么简单？但我等现在已然辟海巅峰，他日满足条件后，渡劫成功率，据说可以高达七成，甚至八成。”

    有人哈哈一笑：“你这么一说，我立刻就有动力了，走，再和矿妖战他个三万回合。”

    “同去！”

    “一起。”

    “……”

    在矿妖涧内外，战斗如火如荼的时候。

    矿妖涧底部，一道黑雾之身在水底潜行，他靠近的位置，是一只落单的血手矿魔。

    忽然间，一面镜子突然出现，便看见那血手矿魔和那闪蜥，同时消失不见。

    无限之镜中，韩非立刻施展天启神术，神辉通过镜面，进行了无数次的复制和重叠，落在那血手矿魔身上。

    顷刻间，这血手矿魔身上的魔威，被这无数的神辉，净化一空。

    血手矿魔正准备发威呢，但突然间魔威被净化，就有些发愣。倒是那闪蜥，试图控制血手矿魔，不过下一刻，就被无数道刀芒给剁了。连带着那只血手矿魔，也一并被剁了。

    在这血手矿魔陨落那一刻，韩非脑海中有声音浮现，只听帝雀道：“这股不祥之力和魔气浪费了，着实有些可惜。”

    韩非：“这里血手矿魔多的是，我们看问题不能总是流于表面，区区一只血手矿魔算什么？这三年探索下来，我们发现的血手矿魔的数量，不下万只。除了血手矿魔，应该还有老乌龟说的那株伏魔树。血手矿魔易躲，伏魔树难避，这一回，是我们距离目标最近的一次了，不能因小失大。”

    帝雀哼哼了两声，没有否认。

    是的，这三年期间，韩非下潜矿妖涧不下百次，一开始着实是被血手矿魔的数量给震惊了。但后来，韩非发现，比血手矿魔更难缠的，是一种水形藤蔓，它可以化成水脉，随波逐流，一不小心，连黑雾之身都会被这玩意发现。

    这也是韩非现在对矿妖涧底下摸得透彻了，所以这次才能一直潜藏至今，要不然，估计还在入口的附近徘徊呢。

    此行，韩非已经潜伏进来七天了，深入矿妖涧深入几百万里，终于感受到了一些类似于呼吸一样的水流脉动。

    为什么矿妖涧下会有这么多的血手矿魔，还有那本该是跟随者玄武大帝的伏魔树，现在是什么情况，这些都还未知。

    老乌龟曾言，让韩非一定要见到伏魔树，因为他和伏魔树是认识的。到时候伏魔树那就是自己人，这也是韩非敢冒被伏魔树根须发现的风险，往前走的原因。

    他不是考虑过伏魔树出现问题。但至少目前，伏魔树藤蔓，都是没有意识的那种散落藤蔓，只是本能地对外来者出手。

    所以，一切都还要见到伏魔树再说。

    又一天后。

    当韩非避开了数百血手矿魔和伏魔树藤蔓后，终于来到了水脉起伏之地。

    当韩非看见，数以千计的血手矿魔环绕着一处血色泉水，这时这泉水在起伏，仿佛是在呼吸一般。

    围绕着泉水的血手矿魔，横七竖八地歪倒在泉水附近，似乎在汲取着泉水的力量。甚至，就连韩非看见这泉水之后，都忍不住心动。

    因为，那泉水似乎有魔力一般，让他忍不住地想要靠近。

    而在血泉中央，似乎有一只巨型血手，看见那玩意后，韩非豁然清醒。

    “不对！”

    韩非凛然，这血泉有问题。联想到血手大帝被不祥污染，他立刻就猜到了什么。如果自己猜测的没错，这血泉，应该是血手大帝精血，夹杂着不祥之力，因不明原因，洒落在矿妖涧，从而滋生了如此多的血手矿魔。

    此刻，泉水中央那巨型血手，上面趴伏着的，正式蜥魔人，而非闪蜥。

    韩非暗自诧异，这特么大帝这么牛逼的么？只是一滩精血，就能造就如此多的七级矿魔？还能改造闪蜥？

    韩非有一股冲动，想要把这口血泉给净化掉。不过这个想法只是出现了极短的一瞬间，就被否定掉了。先不说净化这血泉中的不祥之力需要多少的这生机，单凭这数以千计的血手矿魔在这。只要自己敢出手，下一刻可能就要被这群血手矿魔追杀到昏天暗地。

    所以，韩非思忖再三，就算要出手，也不是现在。自己还没见到傀儡城，还没看见伏魔树，还不能分清敌友。

    他的目的可不是这血池，而是傀儡城。帮老乌龟寻找重塑肉身的资源是一回事，自己也想看看诸神时代，有没有留下什么宝贝。

    毕竟那是一座数百万年没人去过的城池，要是没点儿东西，那就有点不太像话了。

    没有打扰这些血手矿魔，韩非悄咪咪地绕了过去。

    就在这半日，他忽然发现，那无形水脉变多了，也就是伏魔树的根须变多了。有了以往的经验，韩非自身也如流水般，随波逐流，努力不引起这些根须的察觉。

    天知道韩非有多么小心翼翼，要知道听老乌龟说的，伏魔树的实力可不低，应该是帝尊强者才对。

    终于，在半日后，韩非感受到了一些强烈的能量波动。

    “咦！这么强的能量波动，怎么在外面的时候感受不到？”

    等韩非靠近了，赫然发现，有一些血手矿魔，正在攻击一道浅绿色的结界屏障。这些血手矿魔，加起来没有一千，也有八百，他们偶尔会对这结界发动攻击，原因不明。

    但是，这种攻击是间歇式的。而且，韩非看见有一只血手矿魔，杀戮之拳轰击在这结界上面后，只有三成不到的力量逸散了出来，其它七成力量，竟然没入结界，消失得无影无踪。

    而在血手矿魔轰击过后，一根肉眼可见的青玉色树枝，竟然从结界中探了出来，刹那间洞穿了那只血手矿魔，连带着吸附在它们身上的闪蜥，一并戳死。

    跟着，韩非就看见那只血手矿魔体内迸发出一种净化之力，和天启神术的净化神辉不同，那是一种带有生命气息的特殊净化之力。

    “结界，伏魔树，难道这就是傀儡城？”

    韩非非常确定，这绝对就是伏魔树。血手矿魔的防御力有多强，韩非是深有体会，交战也不是一回两回了。如果论纯粹的单挑，血手矿魔大概能和自己战上个三百回合不成问题。

    结果，血手矿魔被那树枝，轻易洞穿，净化掉了，可见那树枝到底有多强？

    此刻，结界挡住了韩非的视野，导致他看不清里面到底是怎样的。只知道这条战线还挺大，结界屏障封堵的区域，达千里范围。

    正当韩非不知道怎么越过这结界，或者怎么去跟这伏魔树交流时，忽然间耳边有声音浮现：“来者何人？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

