    宋庆礼随大唐巡洋舰走了，他这种情况上不了山，到时只能在河边等李隆基封禅完跟着一起回洛阳，再看是否回长安。

    他的家人和他在一起，平日里常接触的官员都检查了，没被传染。

    他以后通过电报远程办公，目前他在治疗中，补充营养，多休息，放松心情。

    家人把他的寿衣都做好了，等着那一天的到来。

    痨症，咳血，还能好？必死无疑，除非他年轻，或许有机会挺过来，但同样十分渺茫。

    先前发电报，派来护士，给药，一家人已经很感动了。

    未曾想，咳血后，当今陛下专门跑过来看情况，带着大唐神医李易。

    神医说了，没问题，保证医好。

    果然是神医，到这等时候，敢说死不了。

    自己大唐的巡洋舰听着打仗用的，怎么感觉比家里的房子还好？它能打海战？

    船往黄河入海口航行，宋庆礼氧气鼻吸，问戴口罩的李易：“此舰海战以何取胜？”

    “速度、船上的武器，只有我们打敌人的份，敌人没有还手的机会。”

    李易继续听诊，咳血不怕，他只担心对方年岁大，营养吸收方面不够好。

    宋庆礼今年七十四岁，其实即便死了，在大唐也算高寿。

    关键看怎么死，身体机能下降，器官相继衰竭，死得正常。

    肺结核死的，感觉冤, 明明还能活。

    他有三个儿子, 老大宋璀玢、老二宋瑗培、老三宋璞玮。

    他还有一个兄长, 叫宋庭礼，侄子三人宋俨然、宋辞玉、宋莹思。

    历史上他死后，给他的谥号不好, 他兄弟的儿子宋辞玉就不答应，就跑到朝堂说要求改, 叫诣阙。

    最后把谥号改为了‘敬’, 证明他不错。

    李易也认为宋庆礼挺好, 多活几年，证明大唐对有功之臣看重。

    宋庆礼不知道自己在李易心中的看法, 他只觉得吸氧舒服，他肺功能受影响。

    他想了想，问：“大唐的火枪拿过来, 在船舷射击？”

    “真需要动用大唐巡洋舰时, 不会是庄子制造的那等火枪, 其实咱们有了新的自动步枪, 连续攻击，突突突, 突突突。

    大唐巡洋舰打敌人，如敌人船只多，我会送最大一艘船一发云爆弹, 打完后，其他船只皆投降。”

    李易拿出来听诊头, 用酒精棉边擦拭边说。

    “云爆弹是什么弹？打人厉害？”宋庆礼想像不出来。

    “咱大唐最大的船，甲板挨一下, 能活下来的人不多，估计不会用到。”

    李易计算一下数据, 认为打大海船，打完会死很多人。

    “好，有此利器，海靖矣！”宋庆礼露出笑容。

    “一会儿给你送来菜单，蔬菜的你选三样，荤菜三样，汤一种, 看自己喜欢吃什么就选什么。”

    李易准备离开，先与宋庆礼说一声，给你食谱你自己考虑。

    “还能自己说得算？”宋庆礼感觉到了饭店一样。

    “对，你选好了我给你做, 别多选，我没那么多的时间。”

    李易点头，同时强调。

    “李……”

    “叫小易即可。”

    “小……小易，你亲自做？”

    宋庆礼不好意思了，他知道李易在大唐的地位。

    “别人做我不放心，你有功于大唐，自然要精心照料。”李易点头。

    他其实是想让别人一起吃，用大锅做，他拿铲子，蒸的除外。

    “无过即可，不敢居功。”宋庆礼眼圈红了。

    “我让人给你送来报纸，放个架子，你那手挂着点滴，不好撑报纸看。”

    李易说着出去，他亲自做菜，亦安其他人的心。

    连治疗再加饮食，他全负责，别人对宋庆礼康复更有信心。

    “如何？”李隆基在‘医院’外面跟小机器人说话，看到李易出来，连忙询问。

    “有其他的一点小炎症，一起处理，不会出现意外。”

    李易用酒精喷喷手，指头点点小机器人的脑袋。

    “别点，点多了会傻掉。”小机器人灯光闪一闪。

    “傻了就不要了。”李易又点点自己小机器人的脑袋。

    “与我有何关系，我又没说。”零三三嘟囔一句。

    中午李隆基等人吃宋庆礼选的饭菜，吃过饭又一起到甲板上看宋庆礼。

    宋庆礼估计是心理因素起作用，状态好多了，感觉能活。

    他坐在轮椅上，继续吸氧，看海波荡漾。

    “小……小易没说错，依靠速度足够欺负其他的船只。”

    宋庆礼总觉得称呼李易为小易不好，李易地位高，年岁不重要。

    “庆礼，待你身体康复，你所处位置重要，休息时可想想当如何做。”

    李隆基看看宋庆礼的气色，坚信对方可以多活几年，然后那里会配合着大唐对渤海及新罗的战略而动。

    “陛下放心，臣定然好起来。”宋庆礼打保票。

    其他人当作未听见陛下二字，张九龄开口：“庆礼不要急，来病如山倒，去病似抽丝，刚柔有办法。”

    “对，小易费心了。”宋庆礼想起来自己好不好不取决自己。

    “外面甲板风大，进去休息。”

    李易推轮椅，给送回去，再吹一吹又咳嗽上了。

    咳出来血，大家看着难受。

    夕阳在晚霞衬托下变得迷人的时候，游艇来到地方，明天换陆路，泰山封禅就开始了。

    这个时候不需要儒家的人，也不用道教和佛教。

    封禅由钦天监负责，队伍晚上的时候抵达，一早起来就蹬山。

    大家都很激动，晚上吃饭的时候喝了点酒，在游艇休息。

    百姓来很多，在岸上，他们之前帮忙修一下路，好吃好喝的，今天更是有大量美食，允许打包。

    第二天，天气晴朗，昨天有晚霞。

    队伍上岸，浩浩荡荡地向泰山脚下行进。

    李易的救护车在，固定翼无人机盘旋。

    一共就不到一百里的距离，历史上来说一天过不去，队伍行进速度慢。

    当下路况好，各大家族和百姓都愿意修路，泰山又是重要的地点。

    马车一辆接一辆，剩下的人骑马，没人走路，走四十多公里就不用干别的了。

    李易在查资料，李隆基泰山封禅在开元十三年，应该还有六年，才称为开元盛世。

    路上出现了很多离奇古怪的事情，大风了、晴天了、下雨了、又晴了、遇到特殊东西了，乱七八糟的。

    资料上有记载，真实情况根本不知道。

    “不晓得今日有没有大风？感觉刮风也没问题。”李易嘟囔。

    “有大风？”李隆基听到了。

