    第634章 她的孩子不缺爱   

    女人的话语里带着轻描淡写。

    

    说出口时，给人的感觉就好像在说：今天的天气不错。

    

    可是，张亚丽怔愣过后，眸光落到唐眠的肚子上，而唐眠，也很是配合的伸手，落在她仍旧平坦的小腹上。

    

    看起来是平坦，但是，家居服的裙子本来就比较宽松，在唐眠手的动作之下，就可以清楚地看到衣服下微微隆起的小腹！   

    张亚丽：“！！”

    

    短暂的震惊过后，她满脸激动，甚至眼里都蓄着泪光：“啊，小姐怀孕了！对对对，怀孕确实不能够吃薏米的！薏米性寒，多吃是容易出问题的，今日的食谱里，也没有中和的！”

    

    “不吃是对的。”

    

    说到后面，张亚丽的眼里泪光不断闪烁，看着唐眠时，只觉得一层圣洁的光环落在了唐眠的头上。

    

    那是，母爱！   

    哪怕唐眠并没有表现出过多的爱意，可是，从她周身软和的气息来看，就可以看得出来，她真的已经有了母爱的光环在内！   

    “大小姐有后了，这真的是一件值得高兴的事情！”

    

    是的。

    

    值得高兴。

    

    哪怕此时的唐眠已经离婚，哪怕孩子是傅凉渊的，可是，对于张亚丽而言，唐眠肚子里面的孩子，就只是唐眠的！   

    仅此而已！   

    身后尾随上来的封颜一时间满是震惊。

    

    他错愕地看着唐眠的背影，再想到唐眠刚刚说她怀孕的事情，一脸错愕，艰难地吞咽了一口唾沫之后！终于回过神来！   

    他当即跑到唐眠的面前！   

    “老大老大，你居然怀孕了！”

    

    “那我可不可以当你肚子里面娃娃的干爹啊！”

    

    封颜显的有些咋咋呼呼的，就连声音都有些拔高。

    

    旁边，张亚丽伸手就敲到了他的脑袋上，眼里带着不满：“就你这样咋咋呼呼的性子，还当干爹呢？”

    

    “不知道孕妇更应该处于一种相较来说，比较宁静的环境中吗？

    瞧瞧你，一个人的声音都可以抵得过三个大喇叭了！”

    

    封颜被敲的那叫一个舒适，连忙让自己安静下来，很认真地道：“我会记得的，也会学的非常沉稳的！”

    

    “所以，老大，我能不能当孩子的干爹？”

    

    不得不说，封颜还真的是执拗。

    

    唐眠看着封颜那双眼里透着希冀，分外渴望的模样，轻笑一声：“可以。”

    

    封颜差点就要跳起来。

    

    但，他很快抑制住了。

    

    孩子干爹呢！可是要沉稳的！要给未来干儿子留下一个很好的印象啊！   

    张亚丽看着封颜很好的克制住了，眼中的泪花也变成了笑意，又很快道：“既然是小姐肚子里孩子的干爹，那也得干点实事儿啊！”

    

    “小姐现在怀着身子，已经是不一样的了，所以像别墅里面的植物，都要通通换成有氧的纯绿色植物。”

    

    “这样看起来会让人心情愉快不说，最重要的是空气会更加的新鲜，循环力度会更强，对了，还有别墅里面，也必须要有防滑装置。”

    

    “封颜，你就去把这些东西处理下吧。”

    

    说着，张亚丽也连忙拿出手机，拨打着电话：“得让人重新送一批春季新款的、都是棉柔布料的衣服过来才行，还有平底鞋……”   

    眼看着张亚丽在厨房里也不忘忙活着，看着封颜将她扶回沙发上坐着后，又给人打着电话，说要换绿植、处理防滑方面的事情时，唐眠的心里一片暖洋洋。

    

    她的手落到了已经有了些许隆起的小腹上，眼里含带着柔和的光芒。

    

    真好。

    

    她的孩子，还在肚子里，就已经不缺爱了。

    

    

    

