    沙克沙僧格怒极，面对顽固的白城子，他发誓一定要拿下来。而后，蒙古人继续猛攻，随着时间的进行，他们逐渐在攻城中占据到了上风，原本的夯土白城墙在弓箭齐射和虎蹲炮猛轰之下，出现了一个又一个的坑洼，最终，在南面的一段城墙上，穿着轻甲的蒙古兵已经不需要攻城梯，只要踩着城下的尸体和土墙上的坑洼，就可以攀上城墙了。

    于是，激战更烈。

    南城由闯营主将李过亲自守卫，几天的血战下来，他已经是蓬头垢面，满身血污，眼见要被蒙古人突破，他再一次的挥舞长刀，率领亲兵卫队冲了上去，将蒙古人硬生生地又砍了下去。

    天近黄昏，蒙古人退去。

    一片凄惨和狼烟之中，李过忽然发现，自己身边的亲兵竟然只剩下五六个人了。

    如果蒙古人明日继续猛攻，他已经没有支援部队可以使用了……

    “官军为什么还不来？”

    残墙断垣之间，有受伤的闯营士兵近乎绝望的在低喃---虽然官军支援了他们大量的粮草甲胄弓箭和兵器，但十天的激战下来，面对十倍的敌人，闯营已经是死伤惨重，疲惫不堪，谁也不知道明天还能不能守住？而他们一直期盼的朝廷援军，却是迟迟没有出现……

    ……

    “官军不会来了！”

    下了城，李过召集众将商议，连高桂英都是一身戎装，腰间悬着宝剑。连日激战，城中能用的人全部都用上了，不论是女兵还是马夫，都分到了甲胄和弓箭，上城杀敌，而他们的损失也相当惊人，一日之间，又倒下了百人，面对如此恶劣的局势，闯营上下在死战不降的信念之下，却也有一股悲观的气息在逐渐蔓延。

    而这股悲观气息的来源，就是李双喜。

    从一开始，李双喜就不同意和朝廷合作，认为朝廷一定会卖了闯营，只不过在李过刘芳亮刘体纯同意，高桂英支持的情况下，他才放下了反对的意见，但连日激战，尤其是今日，他身边的护卫亲兵连续倒下之后，悲愤至极的他，终于是忍不住了，在军议上大声叫道：“狗朝廷借刀杀人，本就想要借蒙古人的手，杀了额们，今日额们被蒙古人围攻，正是他们的心意，除非额们都死光了，否则他们是不会来的！”

    “住口，不得乱额军心！”

    高桂英轻声叱。

    李双喜低头，脸色涨红的坐下。

    众人不说话，目光看向李岩。

    和众人一样，李岩甲胄在身，脸色充满疲惫，但眼神依然坚定，见众人望向自己，知道在某种意义上，李双喜说出了他们的心里话，如果不解释清楚，闯营士气必然会受到极大影响，于是他站起，环环抱拳，用坚定的声音说道：“夫人，虎将军，制将军，沃尔都司四面而来，其兵马最少在两万人以上，等于沃尔都司的主力全部聚集于此，我军的战略目的，已经是达到。秦督是不会放过这样的战机的，因此，官军是一定会来的！”

    “至于喜将军的疑问，我不能解释，因为我也不知道官军究竟什么时候会出现？但我知道的是，闯营坚守，内外开花，是用兵的最佳之策，秦督身经百战，不会不明白这个道理，他没有理由等到闯营全军覆没，再出兵攻击！如果是那样，他也不必支援我们这么多的甲胄兵器。”

    听到此，众人眼神里怀疑微微退去。

    李双喜哼了一声，不过终究没有反驳。

    李岩环视众人，鼓励道：“我闯营已经坚守十几天了，闯营疲惫，但蒙古人更疲惫，这些日子倒在城墙下的蒙古人，最少有三千人，我们在咬牙，蒙古人更在坚持，这个时候，谁要是松懈了，谁就会失败，一旦让蒙古人的士气占据了上风，闯营不但是守不住白城子，我们大家也必然都要死在这里！”

    “所以，我们没有其他选择，只有两个字，死战！”

    说道最后，李岩声音变的高亢。

    众人眼睛里也渐渐燃烧起了火焰，心思都被他激励了起来。

    李过猛地站起，沉声说道：“不错，就是死战！现在时刻，绝不能有其他任何的心思，再有人胡言乱语，乱额军心者，军法从事！”

    李双喜憋红了脸，他知道，李过说的是自己，他咬着牙，脸色通红的冷笑，但终究什么也没有说。

    ……

    “呜呜~~”

    第二日清早，号角响起，蒙古人的猛攻又一次的开始了。

    和昨天不同，感觉今日蒙古人的军中好像又多了许多的虎蹲炮。

    虎蹲炮虽然威力不大，尤其是在攻城战中，不能对躲在城墙后面的守军予以重大杀伤，不过其巨大的轰鸣和爆炸声，还是会给守城军士以心理上的威压，同时的，对于攻城的蒙古士兵也有极大的鼓舞士气的作用。

    “砰砰砰砰~~”

    “呼哬~~”

    一轮覆盖式的急射之后，蒙古兵举着圆盾长刀，开始攀爬攻城。

    连续攻击了十几天，沙克沙僧格的耐心好像已经是消磨殆尽，今日攻城，不但排出了更多的虎蹲炮，而是派出了他军中最精锐的、全副甲胄的五百名的沃尔都司勇士，进行登城。

    五百精锐的目标当然就是南城墙的破口。

    面对身披重甲，箭矢不透的五百蒙古精锐，城头守军只能使用碎石和长枪进行攻击，但这些蒙古兵虽然身披重甲，行动却极其灵活，他们踩着攻城梯，挥舞弯刀之中，将长枪全部荡开，只有碎石能对他们造成伤害，但投掷碎石的闯营将士却又极易被蒙古人的弓箭射中，一时城头陷入危急。

    “随额来！”

    事危急，李过毫不犹豫，他大吼一声，带着身边的十几个人，其中大部分都是伤兵，挥刀向缺口冲去。

    ……

    又一日。

    喊杀声，惨叫声，弓箭破空之声，刀剑砍入血肉之声，在李过耳边响彻，李过咬着牙，一边用长刀奋力砍杀，一边指挥周边的兄弟，往来支援，拼死抵挡蒙古人的上攻，激战之中，李过忽然觉得肩膀一震，却是一支羽箭从甲胄之间的缝隙，钉在了他的肩膀上，巨大的疼痛瞬时传来，不过他却顾不上，挥刀一扫，将箭杆扫断，随即继续砍杀，但受伤的肩膀却是影响了他的战力，他一刀挥出，一个登上城头的蒙古兵原本应该应该被他砍落城下，但因为力气的不足，他这一刀，竟然是被那蒙古兵轻易的接住了，随即蒙古兵反手挥刀，他奋力一挡，“叮！”因为力气薄弱，手腕发软的原因，他手中的长刀，竟然直接被磕飞了出去，巨大的力量也令他向后退了一步，被脚下的一具尸体所绊，摔倒在了地上。

    那蒙古兵知道他是明军首领，见他倒地，满脸喜色，跳上城头，挥起手中的砍刀，就向他劈来。

    李过想要闪，但却是来不及。

    “砰！”

    一声金石之物砸在铁盔上的巨大声响，那蒙古兵瞪着愕然的眼睛，踉跄的倒在了地上。

    原来，危急时候，一人忽然从旁边闪出，挥起手中的铁棍，抢先砸在了蒙古兵的脑袋上，这一下力量奇大，看着蒙古兵全身无伤，但其实脑浆都已经被砸了出来。

    蒙古兵倒地。

    那人伸手扶起李过。

    李过惊喜。

    是刘体纯。

    刘体纯全身重甲，不停的喘息，脸上都是血：“李公子说，外城守不住了，要我们往内城撤。”

    白城子就是当年的统万城，曾经是天下第一城，虽然已经废弃了，但内城外城的格局犹在，在这段时间里，除了加强外城，闯营对内城的防守也下了很大的功夫，为的就是一旦外城守不住，就要撤入内城，继续战斗。

    但内城不比外城，不但小，而且是最后的屏障，一旦撤入内城，就意味着闯营再无退路，连突围也是不可能了。

    最重要的是军心的影响---外城守不住，内城还能守住吗？

    因此非到万不得已，李过是无论如何也不愿意退入内城的。

    但现在，蒙古人汹汹而来，已然是挡不住了，除了撤入内城，再没有其他选择。

    李过长叹一声，高举手臂，大声下令：“敲锣！往内城撤！”

    “当当当当~~~”

    铜锣响起。

    因为事前就有命令，也有过演练，因此闯营将士在听到撤退的锣声之后，就纷纷沿着事先就制定好的路线，往内城急撤。

    但有一处的守军却没有撤，他们依然在死战。

    那就是白城子最高的那一处城墙，也是闯字军旗飘扬的地方，李双喜率领十几个士兵守在那里，虽然听到了撤入内城的铜锣号令声，但他们却动也没有动，依然留在军旗周围，和冲上城头的蒙古士兵死拼。

    ……

    “快，派人去通知双喜！”

    已经撤入内城的李过见各部都依令退回，独独李双喜没有撤退，急忙派人去催促。

    但不等令兵派出，李双喜就已经派人来报了，那人单膝跪在地上，哭道：“喜将军说，他决意和闯旗共存亡，还说，他不怕死，他怕的是不明不白的死，夫人和闯营，就交给虎将军你了，你要坚持住，来年的时候，记得给他烧纸……”

    李过一惊：“糊涂！你回去……”

    “不用了……”

    高夫人却是阻止了，她脸色黯然的望着仍然在飘扬的闯字军旗，声音有哽咽：“就由他去吧。”

    “婶娘……”李过悲戚。

    不但他，李岩刘芳亮刘体纯也都是悲戚。

    ……

    “杀啊！”

    闯字军旗之下，李双喜已经陷入了蒙古兵的重重包围，但他依然不肯后退一步，依然紧紧守在军旗之下，挥舞手中的铁棍，状若疯狂，口中不停喊杀，将冲上来的蒙古兵打的东倒西歪，面对这样的重甲疯子，蒙古兵一时竟然奈何他不得，只能退后几步，用弓箭猛射。

    虽然是重甲，但却仍然抵不住近距离密集的箭雨。

    李双喜被射成了刺猬，他惨笑着，踉踉跄跄的倒下。

    砰。

    直到死，他都是匍匐在闯字军旗之下……

    ……

    “双喜！”

    内城之上，所有人都是哭了。

    李岩长叹，向李双喜所在的方向深辑，虽然李双喜不同意归顺朝廷，对朝廷始终抱有敌视，但他的所为，却是在为朝廷而战。

    对大明来说，李双喜不是一个忠臣，但却是一个汉子。

    外城失守，接下来就是内城之战，李过清点兵马，发现只剩四百人不到了，而城外的蒙古人却依然是人喊马嘶，看不到尽头，这仗，还能再打下去吗？

    李过和李岩相对，两人都是默默。

    这一刻，连李岩心中不免都升起怀疑：闯营拼的已经只剩下牙齿了，朝廷的援兵，还能到来吗？

    ……

    同一时间，沙克沙僧格的脑子里，也在想同一个问题：这个仗，还能再打下去吗？

    半个多月的时间，已经伤亡了四千多的蒙古勇士，虽然现在拿下了外城，但汉人流贼们依然占据内城，如果他们继续顽固，沃尔都司岂不是还要再付出四千勇士？

    想到那恐怖的结果，沙克沙僧格的额头冒出冷汗，他知道，不能再这么打下去了，

    但如果撤兵，他又抹不开面子，一时不知道如何是好？

    这一夜，沙克沙僧格难下决定。

    “爹，情况有点不对。”

    清晨，沙克沙僧格之子，青齐勒疾步匆匆的走进了大帐。

    “怎么了？”

    沙克沙僧格刚醒，还没有吃早饭，没好气的问。

    “我们派往周边的探骑，从昨天到现在，一骑都没有回来！”青齐勒脸色发白。

    “你说什么？”沙克沙僧格心中一惊。

    --探骑是大军的耳目，探骑没有回来，意味着大军失去了耳目。

    青齐勒重复了刚才所报，然后补充道：“儿子已经又派了三百骑，分成十队……”

    他的话刚说到这里，就听见脚步声急促，一个探骑急急慌慌的奔了进来，噗通跪在地上，叫道：“王爷，不好了，有大队明军骑兵在西面出现……”

    “什么？有多少人？”

    几乎不敢相信自己的耳朵，沙克沙僧格跳起来大叫。

    “大约一两千人。”探骑气喘吁吁。

    沙克沙僧格微微松口气，不过一两千嘛，没什么大不了，塞外草原是他蒙古人的天下，除非明军数倍于他们，否则他们是不会害怕的。不过明军骑兵的出现，还是让沙克沙僧格紧张了起来，在他计划中，明军原本是不应该出关的，现在虽然只是探到了一两千人，但应该只是明人的前锋，前锋之后，肯定还有大队人马---从西面来，那是宁夏镇的兵马吗？

    “阿布，不如先撤吧，看情况再决定下一步。”

    青齐勒却比他老爸明智，他知道，情况不妙，撤退才是上策。

    沙克沙僧格却还是有点犹豫，或者说，他有点拉不下面子。

    就在这时，听见一阵更急促的脚步声，一个浑身带伤的探骑被两个人架了进来，一进大帐，就虚弱的喊道：“王爷，不好了，东面有明军出现……”

    听到此，沙克沙僧格的脸色终于是变了……

    ……

