
    第383章一剑斩杀

    震撼！

    整个峡谷之上，数百名武者都无比震惊地望着一幕，眼中都是不可思议。

    每个人都被这一幕彻底惊吓到了，太震撼人心，只见那峡谷之中，那个清秀的青年，将尹子明的绝世好剑握在手中，光芒万丈。

    尹子明痴痴的望着叶欢，不敢相信，自己的剑居然直接飞到了那个人手中，看着光芒四射的那把长剑，尹子明心神震动万分。

    这把剑在他的手中，他的内力全部注入，也不过只有一丝微弱的光芒，而在叶欢手中却是一道道光芒四射，化作了一把光剑。

    这个时候，尹子明才清晰地认识到自己和这个清秀的年轻人的差距，之前他虽然表面上作为一个顶级的天才，尹子明心中怎能没有傲气。

    叶欢的强大，让尹子明彻底失去了心中的希望。

    林诗语站在尹子明旁边，漂亮的眼眸微微颤动，她的眼中，已经被场中那个清秀的青年彻底占据。

    那个高挑消瘦的身影，那一声霸气的“剑来”，让尹子明的绝世好剑瞬间飞到了他的手中，爆发出了这把神兵真正的神采。

    那耀眼的光芒，让这次原本看上去虚弱的青年宛如一尊战神，不可战神。

    这个青年的强大，让原本的第一天才尹子明也瞬间黯然失色，林诗语的心中也不知道是什么滋味。

    叶欢和她一路走来，也算是相处了很多天，原来这个自己一直不服气的青年，是如此的惊才艳艳。

    “果然，他比王嫣然描述地还有厉害和霸气呢。”一旁的孟文雪却是轻笑着，美眸之中爆发出一种异样的神采。

    只有她，才是最了解叶欢的实力的，她去见过王嫣瑛，亲耳听王嫣瑛讲过叶欢在西南地区做的一切。

    这个男人的强大，比这些武者的猜测，更加恐怖，可惜，这个秘密原本只有她一个人知道，现在众所周知了。

    “叶欢，你不要冲动，如果你真的杀了他们，肯定会引起国家之间的间隙的，如果真的引发了国际争端，那可就是莫大的罪过了。”

    灰衣老者来不及震惊了，只能连忙对叶欢劝道。

    “让开，不然，就一起上吧。”

    叶欢目光冰冷，杀意凌然，让所有的人心中都是一颤，他要杀的人，没有人能够阻拦。

    “叶欢！”

    灰衣老者隐隐有了怒气，在这种关键的事情上，他不能对叶欢让步，如果引起华夏和倭国的争端，他们就是罪人了。

    “哼，还是可笑，杀我，就凭你，是谁给你的自信？”倭国的中年刀客却已经听不下去了，他堂堂一个高级战将的刀客，享誉倭国的武道界。

    这个小子以为自己有些天赋，就能够将他也不放在眼中吗？

    “去死吧。”

    倭国的中年刀客眼神冰冷，杀意浮现，他的身影一闪，一瞬间消失在了原地，失去了身影。

    “不要。”

    灰衣老者惊叫道，眼中露出了惊骇之色，倭国的忍术好厉害，即便是灰衣老者，竟然一时也不知道这个倭国中年刀客的身影在哪里？

    他的心中震惊无比，这个倭国中年刀客太强了，就算是他，恐怕也未必有把握战胜中年刀客。

    众人的心中都是一紧，等到中年刀客出现的时候，肯定是致命一击，不知道长老阁的几位长老能不能救下叶欢。

    这可是现在华夏最厉害的天才，可不能死在了这个倭国人手里。

    灰衣老者和黄老都是目光凝重，暗中戒备，尤其叶欢的背后，中年人很有可能从叶欢的背后袭击的。

    陈末风的目光复杂，他和叶欢之前发生了冲突，还嘲讽了叶欢一阵，如果不是灰衣老者拦着，说不定早就和叶欢战斗起来了。

    可是现在叶欢的是华夏最杰出的天才，必须要保住他，他心中犹豫了起来，不知道该不该救下叶欢。

    叶欢的低眉顺目，表情平静，他需要人救么，什么倭国的忍术，不过是一点低端的隐形之术，在修士的战斗之中，根本没有用。

    因为在神识面前，这种简单的障眼法，不过都是浮云。

    叶欢的淡淡一笑，目光陡然变得冷冽。

    “唰！”

    叶欢终于动了，手中的飞剑光芒四射，一剑斩下，带着真正的剑势，无可匹敌。

    众人都是一愣，根本就看不到中年刀客，他到底在斩什么，就在这时，中年刀客的身影在叶欢的飞剑之下突然出现，原来他就在叶欢的面前。

    中年刀客，瞬间拔出了自己东洋刀，要去抵挡叶欢的飞剑。

    他的东洋刀同样是一把宝刀，虽然不如自己徒弟手中的妖刀村正，但他自信能够挡下叶欢这一剑。

    他的心中已经做好了准备，只要挡下叶欢的这一剑，他就立刻用忍术潜伏到叶欢的背后，虽然他不知道这个青年是如何知道自己的位置，但他不相信叶欢每一次都能猜到。

    “唰！”

    叶欢的剑终于斩下。

    “嘶！这，这怎么可能？”

    “太，太强了！”

    所有的武者惊讶地盯着这一幕，眼中已经是震惊无比，不敢相信，所有人的目光都聚集在场中那个清秀高挑的身影之上了。

    叶欢手握着飞剑，直接将中年刀客的东洋刀斩断了，顺便斩断的，还有他的头颅，中年刀客死的时候，眼中还充满着自信。

    他恐怕到死都无法想象，自己居然就这么被杀了，他眼中的宝刀，居然被这样轻易地斩断了。

    惊讶，震撼，不可思议种种的情绪出现在众人的表情之上，他们已经不知道该如何表达了，这个看似虚弱的青年，一次次刷新着他们的认知。

    一个人的天才，真的可以到如此逆天的地步吗？就连老一辈的强者，都无法不是其对手了吗？

    “天才，这才是真正的天才。”有武者喃喃自语道，和叶欢比起来，他们眼中的雷云，尹子明算得了什么？

    “这才是真正剑仙！”

    有人惊叹，叶欢的一剑太过霸道，凌冽，让他们都感受到了叶欢的剑势，在叶欢刚才出手的瞬间，每一个都感觉到了，空间之中，充斥的剑意。
