    “小心，是极限二代炼金巨兽！”

    阿曼瞳孔一缩，凝声道：

    “极限二代炼金巨兽是无限接近三代的存在，它们拥有可怕的能力，是炼金男爵最满意的研究产品，不是地沟那些废弃产品能比的！”

    这让林洛等人面容一凝，他们知道地沟那些炼金巨兽，都是被炼金男爵们抛弃的，说白了就是觉得没用的垃圾。

    但能被炼金男爵满意并留下来的，战力绝对不是一个档次。

    之前阿曼杀普通二代炼金巨兽和砍瓜切菜一样，连她都如此谨慎，说明接下来的小BOSS肯定超强。

    三十秒过去，林洛看见前方巨大的工厂地面开始裂开，地底上升起一个巨大的平台，上面正休眠着一具造型非常剽悍，甚至有一种科技美感的银白色炼金巨兽。

    ——这赫然是一头猎豹类炼金巨兽！

    林洛这才发现，并不是说越厉害的炼金巨兽，体型就越大，眼下这个就是很好的例子。

    它只有三米多长，一米多高，只比普通的猎豹大了一些，根本不像那些动辄七八米的巨兽，但有句话叫浓缩就是精华，这是极限二代炼金巨兽，绝不可小觑。

    林洛一个洞察之眼甩过去，看到了它的信息。

    【目标：极限二代炼金巨兽：电光】

    【等级：35】

    【品阶：白银级（二代炼金科技）】

    【生命值：2300000/2300000】

    【物理攻击力：6000-7000】

    【魔法攻击力：7000-9000】

    【物理防御力/魔法防御力：3500（炼金防御一体化）】

    【稀有种族特性（炼金产物）：这是炼金男爵们研究的极限二代炼金巨兽，它们拥有强大破坏力和不俗的智慧，并且他们是炼金男爵最满意的作品，也是最强的杀器。它们的炼金特性会导致其生命值每分钟恢复百分之十五、它们的攻击将造成百分之二十额外伤害，并且它的移动速度提升百分之五十。】

    【提示1：击杀该目标，你将获得‘二代炼金科技战利品宝箱（指定部位）’】

    【提示2：击杀该目标：你将获得‘高额银古币’】

    【评价：这是最顶级的二代炼金巨兽，它出产的战利品，是可以选择指定部位的极品宝箱！】

    ……

    “好家伙！这个BOSS太香了！”

    猫头揉了揉眼：

    “这BOSS出指定部位的极品宝箱啊！岂不是说能出特殊部位防具？”

    要知道之前无法无天，第一个击杀二代炼金巨兽的时候，就出了一件非常难得的特殊部位防具。

    所有人都觉得那只是第一件，但没人想到足足三天过去，包括林洛等人杀了二十头二代炼金巨兽，都没爆出第二件来。

    “战利品等打完再说，现在先全力推掉这个boss。”

    林洛仔细盯着这个精悍的炼金巨兽，它虽然体型很小，但给人的威胁感完全超过之前见到的所有。

    这一点从属性上就能看出来，足足有230万血量，三千五百点防御。

    并且由于是最极限的二代炼金巨兽，它的炼金属性更强，每分钟恢复百分之十五血量，伤害更高，而且竟然加了恐怖的百分之五十移速。

    这意味着它每分钟能回三十万点血量，团队秒伤超过五千七，才能造成有效伤害。

    而想要快速击杀BOSS，这个秒伤至少要翻三倍，也就是说至少一万七团队秒伤才能达到，而面对这种一看就知道超高移速的BOSS，伤害很难完全命中，还好有阿曼在，她的输出是极高的。

    “直接开怪！！！”

    林洛挽弓搭箭，塔塔和无情子瞬间冲杀而上！

    阿曼如一条灵狐般冲天而起，手持小太刀，给予炼金巨兽重重一击！

    一个不到两万的伤害跳了出来，炼金巨兽反手一个撕咬，阿曼险之又险地倒飞出去。

    同一时间林洛和其它三个输出接踵而至，漆黑悚然的箭矢，各色闪耀的元素魔法，还有公子羽的冲锋剑技，第一轮爆发简直快准狠，在配合多次后完全天衣无缝！

    半分钟后，第一套爆发完美打了出来，这头极限二代炼金巨兽竟然直接暴跌十分之一血量。

    也就是说这一套爆发除去BOSS本身回复的血量，还额外掉了二十三万血。

    当然这其中是有阿曼这个超级大腿在，她的攻击附带要害打击，伤害高的离谱。

    然而好戏现在才开始，遭受爆发的BOSS发出一声仰天咆哮，塔塔和无情子纷纷脸色一变，他们被一股巨大的冲击波推开，竟然导致仇恨忽然丢失了！

    【提示：极限二代炼金巨兽：电光发动了稀有电磁波紊乱，它将暂时清空仇恨状态，并对输出最高的目标‘锁定半分钟’，造成超高频率的致命打击。】

    看到这个技能塔塔下意识叫道：

    “阿洛你小心！！”

    可惜她属于是白关心了，因为阿曼的输出比林洛更高，炼金巨兽电光双眼死死锁定阿曼，速度忽然飙升化作一道电光，瞬息间朝阿曼扑去！

    林洛大喝道：

    “阿曼当心！”

    无需林洛开口，阿紫君和多情子直接盯住阿曼，随时准备给予治疗。

    但阿曼的反应再一次超出林洛预料！

    原来她之前根本没动用全力，此时的她却是认真了！

    只见她睁大眸子，两只漆黑的瞳孔忽然变成了冷血动物的竖瞳般，林洛清晰地感觉到，阿曼那股非常熟悉的‘人味儿’消失了，转而变成一种非常陌生，他从未见过的冰冷气息！

    那感觉……

    就像一条无比危险的毒蛇！！

    “疯蛇……阿曼，难道这就是她代号的由来，她发动真正的实力了吗？”

    林洛一边输出一边目不转睛地盯着阿曼。

    阿曼此时陷入一种无比冰冷的状态，表情显得宛如寒霜，她的动作和反应却也同时飙升到另一个等级！

    塔塔有些惊异道：

    “难道这就是阿曼的第二状态？”

    祖安的人是有着第二状态的，也就是激活炼金义肢的状态。

    祖安的科技之所以叫‘炼金科技’，主要是炼金男爵们研发出一种生化科技，以义肢为载体装载在人体上，平时不激活的时候，人体不会受到任何变化。

    当祖安人一旦催动义肢或义体的力量，那么其中生化力量便会注入人体，瞬间对人体造成极大程度的改造，不仅会短时间造成身体机能上的可怕增幅，还会短暂地改变人的性格。

    这些生化力量，都是根据世界上的其余生物研究的。

    比如一个人佩戴犀牛生化力量的炼金义肢，激活其中的生化力量后，在肉体力量被恐怖增幅的情况下，大脑也会变得像犀牛一样迟钝一些，对疼痛的抵抗能力也更高一些。

    眼下的阿曼赫然发动了她那‘疯蛇二代义肢’。

    据说这是祖安上面的大佬，亲自为她打造的顶级炼金义肢。

    发动的义肢效果的阿曼气息无比冰冷，甚至可以说歹毒，一对漆黑的竖瞳，透露着妖冶残忍的气息，她的反应和战斗能力瞬间提升了数倍！！

    同样的，她的表情也变得冷酷无情起来，就像激活了第二个人格，嘴角疯狂上扬，露出一股歇斯底里的疯狂。

    “这就是她的真正实力！！”

    林洛瞬间想到了另一个黑帮大佬，那就是尖狼亚力克。

    看来这二者是同级别的存在，并且他们的代号分别象征着他们炼金义肢的属性分支。

    “龟龟！这完全变了个人啊！”

    猫头惊愕地看着阿曼。

    最爱雨天张大了嘴：

    “好帅……这简直是截然相反的变身！”

    疯蛇状态下的阿曼，用那幽蓝色的义肢单手握住小太刀，一股可怕的毒素效果蔓延在武器上，像是镀了一层幽蓝色的能量，给人一种威胁感极强的感觉。

    她纵身跃起，化作一道蓝色匹练，正面和炼金巨兽碰撞在一起，但在即将接近的时候却如同一条柔软的毒蛇一般，绕着巨兽的身躯一卷，翻身骑在炼金巨兽的背上，利刃狠狠地凿向后者颈项处！

    ‘-53267！’

    一个恐怖的五万暴击伤害跳出，这让林洛头皮一炸，这伤害直接是翻了一倍多！

    也就是说发动‘疯蛇’状态的阿曼，输出是直接翻倍的！

    这让本就实力恐怖的她更加可怕，简直比这头极限二代炼金巨兽更像个BOSS！

    不过他并未停止攻击，他大喝道：

    “别愣着了！趁现在赶紧下血！阿曼变身状态持续不了多久，现在能打多少是多少！”

    祖安的炼金科技虽强，但有一个致命的弱点，就是透支人体机能。

    祖安人是不会轻易发动义肢力量的，因为每发动一次，就会有大量生化药剂涌入体内，会对人体造成不可挽回的磨灭性伤害，一次两次倒没问题，但次数多了，直接会影响寿命。

    祖安人，到底也是人，人类在符文之地这个世界，是无比羸弱的，之前德玛西亚的神将奥伦已经说过无数次了。

    所以阿曼发动义肢效果，之后肯定会陷入虚弱期的，他们必须在这期间解决掉BOSS。

    “林！我还有半小时！等我的生化能量消失，我就帮不到你了！！”

    疯蛇状态下的阿曼，连声音都变得冷艳起来。

    但这句话也让林洛明白了，阿曼的理智和情绪还保存的很好，或许只是性格上出现小小转变。

    “好！”

    林洛沉喝一声。

    阿曼变身后输出是恐怖的，有她为主力输出，配合团队输出绝对能短时间拿下。

    塔塔和无情子再度上前拉回仇恨，阿曼就像换了个人一般，气质冰冷作战风格也疯狂起来，近乎不顾自己的伤势，明明身上已经出现不少伤痕，但却熟视无睹。

    林洛清楚，这可能就是她生化变身的副作用，让她变成不知道停歇的战斗狂魔。

    不到十分钟，BOSS的血量直接降低至百分之三十，狂暴效果瞬间出现了！

    【提示：极限二代炼金巨兽：电光发动了狂暴技能：闪电分身！】

    【技能描述：BOSS将召唤另一头同样血量和属性的电光分身，你必须在十分钟内，同时杀死两头炼金巨兽，若率先杀死其中一头，剩下的一头将会恢复百分之五十最大生命值，并且发动一次全体范围的超高额电属性魔法伤害。】

    【提示：若十分钟后两头炼金巨兽依旧存活，两头炼金巨兽将同时恢复至满血，并且同时发动超高范围伤害。】

    这个狂暴机制让林洛感觉无比头疼。

    这是他最讨厌的机制之一了！

    首先他要面对的，是十分钟内，同时击杀两头炼金巨兽，也就是说要消灭总共百分之六十的血量。

    当然还不仅是输出上的压力，重要的是输出还得平均，必须将两头BOSS同时击杀，一旦失手杀了其中一个，机制就算失败，怪物会大幅度回血，并且发动一次高额范围伤害。

    “我负责其中一个！剩下的交给你们！”

    阿曼盯了林洛一眼。

    “好，输出高的那方注意控制血量！”

    机制时间只有十分钟，算不上很长，阿曼的疯蛇状态还有二十分钟，时间肯定是够的。

    双方将两头BOSS分别拉开，来到了战场的左右两边。

    在疯蛇状态下的阿曼，输出竟然比林洛一整个队都要高一些。

    不过在经过五分钟的输出时间后，BOSS的血量已经下降百分之二十，这说明只要配合不失误，十分钟内是能成功拿下BOSS的。

    三分钟后，阿曼那边的BOSS血量只剩百分之五不到。

    而林洛这边还有百分之八左右，于是阿曼便开始敏捷地遛起BOSS起来，等待着林洛那边血限落下，

    “阿曼！我会将BOSS血量降低至百分之一，到时候你看情况压制血线，我们再把怪拉到一起，用范围技能一起击杀！”

    阿曼点点头：

    “好！”

    不到两分钟，两头BOSS的血量已经被刻意控制在百分之一血量，并且双方开始拉拢阵型，将两头BOSS聚拢在了一起。

    这个时候猫头和最爱雨天一起发动了大范围的高级魔法。

    巨大的元素力量滚动，两道高额范围魔法瞬间炸开，成功将汇合的两头BOSS最后的血量清除！

    一道巨大的炼金电磁冲击波爆发出来，这是极限炼金巨兽死后爆发的可怕余波。

    “快躲！”

    阿曼连忙闪身后退！

    其余人纷纷望向跑去，阿紫君和多情子释放了两个大范围的回血治疗术，将余波造成的伤害抵消过去。

    爆炸的余波消失后，原地出现了两具漆黑的残骸，还有一个白银级别的战利品宝箱。

    这个战利品宝箱是比较稀有的，能开出指定部位的装备。

    众人长舒一口气，可算是有惊无险拿下这个小BOSS了。

    林洛拿到战利品，走过来道：

    “肯定是选择特殊部位防具，我直接开了。”

    他不想耽搁太久，直接开了，直接能用，还能为下一关增添助力。

    林洛果断打开宝箱，闪耀的银白色光芒疯狂绽放。

    【提示：你获得了二代炼金系列特殊防具：炼金电光护臂！】

    【物品：炼金电光护臂】

    【等级：35级】

    【品阶：白银（二代炼金系列）】

    【移动速度：百分之十】

    【移动速度：百分之十】

    【特殊装备额外属性：移动速度提升百分之五】

    【物理防御力：300】

    【魔法防御力：300】

    【力量：200】

    【体力：200】

    【二代炼金系列效果（分光化影）：你发动该效果，将召唤出由你本人控制的另一道分身，该分身会完全复制你的当前属性，持续十分钟，并且当分身死亡时，将会对范围内敌人造成巨额魔法伤害并击飞三秒。】

    【评价：这是一种难度极高的双线操作技巧，如果你能灵活运用你的分身，你的战力将会获得可怕的提升！】

    这是一件手臂部位的特殊装备，林洛已经拥有神龙刺青，肯定是不能换的。

    思来想去，这个装备还是只能给公子羽。

    搞得他都不好意思了，挠了挠头道：

    “这……连着两件能用的稀有装备都给我了，我都有点过意不去了……”

    林洛直接将装备给他：

    “一个白银装备而已，之后副本肯定会出，拿着吧，补给一下准备下一关了。”

    林洛说完，将重点放在阿曼身上。

    从刚才开始他就仔细观察阿曼，发现她使用炼金义肢的力量后，似乎陷入了一种负面状态。

    “你没事吧？”

    林洛走过去，此时阿曼外表已经恢复如初。

    只是像冬天里落水的人，浑身蜷缩着，浑身时不时抖两下，脸色也白得吓人。

    但这并不是阿曼特殊征兆，之前林洛留意过一些同样拥有义肢的人，他们发动效果后也是这样，这必然是炼金义肢使用的常规后遗症。

    “还好……习惯了。”

    林洛意外的是，阿曼虽然脸色虚弱惨白，但语气却满不在乎。

    并且他听得出来，这并非逞强装的，以至于林洛思索了片刻，蹙眉道：

    “这么说，你以前也常激活这种义肢状态？”

    如果不是装的，那说明对方是真的使用过很多次，并且的确习惯了。

    而且林洛仔细想了想，阿曼能年纪轻轻当上微光酒吧老板，必然是靠极为残酷的手段，极可能就是靠这种状态一路打上来的。

    之前自己和她是朋友，一直没见到过她动真格的样子，刚才则终于见到了。

    “……嘶，当然了！你以为祖安黑帮是过家家，不拿出铁血残忍的一面，怎么镇得住那些黑帮？”

    阿曼虽然习惯了这种负面状态，但不代表她能忍住其中的痛苦。

    她捂着微微颤抖的义肢右臂，不断地轻吸着冷气，俏脸不住的发白。

    林洛下意识道：

    “很疼么？负面效果这么严重？”

    阿曼点点头：

    “疯蛇二代义肢，是极限二代义肢系列，无限接近于三代的产品。它拥有疯蛇能源的究极爆发……但副作用是蛇毒般的钻心痛疼，持续三小时的虚弱期……两年前，我第一次遇到负面状态的时候，直接疼得晕过去了，现在我习惯多了，不过依旧还是很疼。”

