    老毛和褚俊都是理所当然的样子。

    在他们眼中，王一凡是朋友，这其实就够了。

    至于他能不能给予回报，或者在某种情况下帮助到他们，他们也并不奢求。

    褚俊对于他的认知，局限在今日，以及之前王一凡向他求助时的那场冲突，在他眼中，多少有点上不了台面。

    至于老毛，其对王一凡的了解，也并不充分。

    作为同学，王一凡的身份和背景，是没有其他大部分同学那么出彩的。

    如果他真的有能耐，也不至于今时今日，还不知道处处寻他麻烦的是何许人也了！

    当然，这只是两人下意识的主观认知，也不包含任何看低王一凡的心思，若不然，他们也不会仗义出手相助。

    禹佑松，则是骨子里本身具有的一种骄傲。

    好在，王一凡并不会在这些事上挫伤他的自尊心，他也是个务实的人。

    禹佑松应承下来，虽没有把话说的完满，但众人之间的气氛变得再次轻松起来。

    老毛拍了拍王一凡的肩膀，冲他咧嘴一笑，示意他心中不要有太大的负担，这是朋友间的举手之劳。

    包房里空调打得很足，吹在脸上暖洋洋的，隐隐都有些发烫。

    又过了一会儿，门外突然响起一阵吵闹声。

    老毛刚想起身，他身后的门就突然打开了，门把手重重地撞在墙上，发出咚的一声。

    “梁子哥，毛哥真在招待朋友，真的……”

    有一个声音比门都慢了好几拍，才响了起来。

    “哼，招待朋友，他老毛有什么朋友，是我不认识的？”

    说话间，一个中年男人大剌剌地闯了进来，杵在门口，用一种居高临下的目光扫视着包房里的四人。

    “呦，这就吃上了？”

    老毛的脸色早已经冷了下来，见到来人，轻飘飘地来了一句，“大梁子，进门之前不知道敲门吗？”

    被他称呼为大梁子的男人仿佛一下子就被激起了火气，重重地一拳敲在身边的门上，“敲门？老子是个粗人，没你这一肚子的花花肠子！”

    “有事说事，别阴阳怪气的！”

    老毛站了起来，跨步来到大梁子面前。

    他比大梁子高了半个头，身材也魁梧许多，大梁子只觉得好似一只硕大的熊瞎子气势汹汹朝他而来。

    他下意识地往后退了一步。

    “怎么着，你不知道我找你什么事？”

    他重整旗鼓，斜了眼唯独在老毛的身材下不受视线阻隔的王一凡，冷笑道。

    王一凡云里雾里，褚俊和禹佑松则丝毫不受影响，依旧慢条斯理的吃着菜，喝着酒。

    “我不知道，你最好给我一个合理的解释，否则，今天我就饶不了你！”

    “怎么？你凶毛还能把我弄死不成？我今天可不是一个人来的，我是代表许许多多兄弟来讨一个公道的！”

    “公道？好，我给你开口的机会，如果你敢胡咧咧，你今天就别想走出KK的大门！”

    老毛说话间酒意上涌，一张圆脸泛起了鲜艳的红色。

    大梁子闻到了这一股子酒气，再瞅向老毛发红的眼睛，心中惧意顿生。

    但他依旧梗着脖子道：“不走就不走，KK本来就有我的份，凭什么都让你们吃了，你凶毛的吃相未免也太难看了吧？”

    “KK从来都不是你的，也不是我们的，大梁子，我不介意你自立门户，但你越是狮子大开口，越是裹挟一些兄弟们闹事，这事，就越是没得谈！”

    “姓毛的，你未免太霸道了吧！”

    “我跟你讲过理了，我再和你多说一句，别逼我到时候不讲理，那这些年的兄弟情分，可就没了！”

    “呵呵，敞亮话漂亮话都让你毛雨辰说了，真是可笑，我们这些兄弟们连要点遣散费都那么难，你倒好，吹着空调，和一些不知所谓的阿猫阿狗一起吃席喝酒，真是快活啊！”

    几句话之间，王一凡和褚俊以及禹佑松就遭到了池鱼之殃，被称作了阿猫阿狗。

    大梁子身后，KK的一些工作人员多少有点姗姗来迟，他们脸上或多或少都挂了点彩，都很是狼狈。

    他们正想冲上来将大梁子给制服，却见老毛摆了摆手，便一个个停下动作，站在一侧。

    几秒钟的功夫，又是一群人乌拉拉地涌了上来，瞬间就将包房外的过道给挤得满满当当。

    两方人，顿时对峙起来。

    不少包房里的客人听到动静，打开门瞅上一眼，见到过道里剑拔弩张的气氛，迅速又将门给关上。

    “毛雨辰，你看到了吧，这就是兄弟们的心意，今天你要是不给个说话，就别怪我们让你们都不好过，大不了一拍两散！”

    大梁子见身后有了依仗，顿时又得意起来。

    老毛将他扒拉到一边，往前一步，直面这些“不速之客”，冷冷道：“这就是你们想要让我看到的？”

    老毛在众人之中极有威信，话音刚落，过道里面就为之一肃。

    “自古以来，无规矩不成方圆。老周在的时候，你们胡作非为，我不管，我也管不着，现在KK是我当家，你们仍旧想要跟着大梁子混的，我也不拦着，好歹兄弟一场，大家好聚好散，但你们要是跟着大梁子一起想要搞掉我们KK的基业，那大家伙就是仇寇，我再强调一次，如果再有人敢犯我毛雨辰的规矩，那也就别怪我不客气了！”

    “听明白了没有！”

    过道里鸦雀无声。

    大梁子见状，气不打一处来。

    之前还信誓旦旦，气势汹汹的一群人，面对老毛一个人，几句话，便彻底没了声势，真是一群成事不足败事有余的东西。

    他怒极，趁着老毛不注意，一把扶住包房里的餐桌，想要将他给掀翻在地。

    冷不防边上伸出来一只手，牢牢地抓在了他的手腕上，他抬眼看去，见那人一脸笑意地举着杯子，往嘴里灌着酒。

    这喝法，典型的酒罐子一枚。

    “动不动就掀桌子的人，可不会受到大家喜欢！”

    褚俊虽然高瘦，可这手上的力气着实不小，反倒是大梁子多少金玉其外，被握着的手腕，竟是一时之间丝毫动弹不了。

