    修罗城战场。

    池千颜站在于枫的面前，大有一种送死的风范。

    宁愿自己和眼前的这些人拼命，也要保护于枫，保护自己未来的道侣！    她也需要于枫活下去！    眼前，越来越多的人正将一双双焦急的目光盯着自己，盯着于枫。

    他们都在犹豫不决，不知道该不该过去。

    池千颜的那道身影，就好像是挡在了于枫面前的一座墙，让他们无法逾越。

    可以说是一座爬满了荆棘的墙壁，要是一不小心，极有可能会受到影响，受到牵连。

    这一刻。

    所有人都跟着变得紧张起来，纷纷对视一眼。

    迈凯伦叹息一口气，道：“你难道真的不在乎整个武界的看法？”

    池千颜淡淡的笑了笑，随后转过头看了一眼于枫。

    她的笑容越来越浓厚，道：“我只在乎他。”

    闻言，场上的所有人都面色不悦。

    尤其是远处的霍尔特，气的牙根痒痒。

    只是，气急攻心之下，立刻又吐出了一口血，异常鲜明。

    那些隐世家族的人，全都焦急万分。

    “现在还没有消息吗，到底该怎么办啊！”

    无妄界的领队气急败坏的说道，恨不得现在就冲过去。

    天鸠禅寺领队的那双手，不断地试图动着，想要重新将阵法实施。

    但是就怕池千颜在当中受到影响。

    他非常生气，道：“这女人真是个疯子，为了一个垃圾，自甘堕落！”

    破元教领队更是气的浑身颤抖，道：“这可是对付于枫的最好机会，要是失去了，那就完了！”

    天网山庄的领队看向众人，道：“要不然……偷袭？”

    邪光客栈的领队却叹息道：“要不然还是等消息吧，如果杀了于枫，极南观海和六岛中州同时出手，会让我们吃不消的！”

    闻言，这些人都纷纷脸色阴沉起来，愈发的愤怒。

    他们都未曾想到过，还能碰到今日这般景象。

    这女人的出现，完全的打乱了他们的步伐。

    甚至，让他们无法抉择！    这是他们都不想看到的事情。

    池千颜孤零零的站在原地，回过头注视着地上的于枫。

    她的眼睛里满是激动的神情。

    “你，是我的了。”

    “你的一切，都会由我来保护！”

    “放心吧，没有人可以欺负你。”

    池千颜微微扬起嘴角，非常幸福的笑着。

    只是。

    于枫现在失血过多，脑子嗡鸣，根本就听不到池千颜的声音。

    也可以说，他现在已经到了濒死的地步了。

    正在这个时候，于枫趴在地面上，有一种特殊的感觉出现。

    这种感觉，令他觉得有些熟悉。

    他感受到，来自这片深坑之下，绝对的力量！    浑厚，仿佛是海洋，将自己包裹住。

    于枫感觉很温暖，很舒适。

    甚至，灵魂都在这一刻升华了。

    他在朦胧之中，听到了一些话。

    那是猿玄武的声音。

    “啧啧啧，又不行了？”

    “怎么总是遇到这种情况！”

    “爷当初可是一路碾压，从未有过败绩。”

    “你这怎么没事儿就濒死啊？”

    这一些列的嘲讽，让于枫有些无语。

    不过，自己这么久以来，一直都是被这些比自己境界更强的人碾压，这也没办法。

    在化劲的时候，是好几名封圣者围攻自己。

    在半步封圣的时候，和隐世家族的封圣者生死擂台赛。

    还有寒山寺的那些封王者，也都对自己出手。

    自己就算是成为了封圣者，和隐世家族的那么多封圣者要进行抗衡。

    很难。

    不过，于枫也很无语，确实是……一直是这种状态。

    “能不能不要说风凉话了。”

    于枫也没别的话了，只能让他安静一会儿。

    没想到这家伙这么不给面子，总是像一个恶魔一样，在自己的耳边吹风。

    他想要寻找猿玄武。

    正当他睁开眼睛的时候，眼前的一切全都变了。

    他发现，自己再次来到了火山之上。

    脚下的火山，满是裂缝，仿佛随时都会被崩坏一样。

    四周充斥着火山灰烬，仿佛是世界末日一样。

    他环视四周，并未看到猿玄武，不知道他在什么地方。

    “怎么样，这一次要不要借助我的力量，把那些人，都给……杀了！”

    猿玄武那充满了诱惑的声音响起，在于枫的心中格外的明显。

    于枫猛地一怔，忽然意识到了什么。

    “你又要作什么打算？”

    他急忙问道。

    当初自己在常山被猿玄武依附身体，残忍杀死那些封圣者。

    又在寒山寺的时候被猿玄武附身，斩杀了当场的所有封圣者，还和那些封王者进行抗衡。

    战绩斐然，却非常残暴，戾气十足。

    于枫非常清楚，这对于自己来说，不适合。

    只会让自己的心都跟着逐渐变化，真有可能成为魔。

    他不断地寻找猿玄武，不想让猿玄武在这个时候帮自己做出选择。

    他看向天空，感觉这道声音是从天上来的一样。

    “哼！爷打算帮帮你，好好教训一下这些道貌岸然的垃圾。”

    “要不要？

    保证你横扫所有人，当做是你在这里守着的酬劳了。”

    猿玄武说的很慷慨，也很讲义气的样子。

    但是，于枫却直接拒绝了。

    “不，还是算了，我不想再让你占据我的身体了。”

    于枫很认真的说道，对于这样的过去，他不希望还有下一次。

    “嗯？”

    猿玄武讥笑一声，道：“这么反抗吗？

    不过，你想让我占据你的身体，我也没法办到的。”

    于枫微微一怔，有些错愕，道：“你这是什么意思？”

    他环视天空，急忙问道。

    此时，这片天非常阴沉，仿佛要压下来了一样。

    而且，乌云密布，雷云滚滚。

    于枫感觉到，有特殊的情况要发生了。

    也正是在这个时候。

    猿玄武的声音再度响起。

    “我现在还在恢复肉身，自然无法占据你的身体。”

    “不过，在这个时候，我却能将我的气劲借给你使用，你用不用？”

    闻言，于枫的神情一怔，有些错愕。

    这一次，不需要他附身在自己身上了？

    “当真？”

    于枫心动了。

    现在这情况，也只有借助其他的力量，才能助自己解脱困境。

    而现在猿玄武也不需要来附身自己，这无疑是最好的选择了。

    猿玄武则轻狂的一笑，道：“爷这样的身份，有必要哄骗你这小子？”

    此时，于枫再三思量，已经决定好了。

    只能，暂时借用这股力量了！    “好！”

    于枫立刻应道。

    

