    第510章是姑奶奶的意思

    有时候，家里给捎点票券过来，或者是什么好看的头花，王蕾也会送给李甜果，倒是让李甜果家里对她更好了。

    林大兵也有和村里交的好的村民，能一块钓鱼，偶尔做客吃饭什么的，再说他自己做饭，省一省的，也吃的不错。

    可以说，只要不傻的，没人会想和村里人过不去，只有刘兰钻牛角尖，一直觉得牛罗村的人没文化，老旧思念观念不可取，一定要让人听她的才是进步，是正确。

    龙抬头一过，天气稍微暖和了一些，白曦也就慢慢在开始在村里溜达了。

    看到白曦又出门了，大家心里也就安心了一些，姑奶奶这是身体没什么大碍了吧？！

    今天小黑又拖回来一头大野猪，而陈天明则是跟在后面，拖着一头半大的野猪。

    他一早进山了，陈天明觉得，牛罗山里头也是有不少好东西的，不能回来了就抛下采药的功夫，有时间进山找一找，说不定能找到点好东西孝敬姑奶奶。

    上次的事情，姑奶奶一点也没有怀疑他，坚定的站在他这边，让陈天明心里特别的感动。

    现在，陈天明看到刘兰，还是会盯着她看，但是也没有因为上次的事情，对刘兰怎么样，可这样，也足够让刘兰心惊胆战外加心虚了。

    陈天明也是无意中遇到了捕猎的小黑。

    好家伙，只见小黑偌大的身体一点也不受影响，慢慢靠近野猪群，然后高高跃起，如箭一般射出，咬了一头半大的野猪摔出去，再以迅雷不及掩耳之势咬上一头大野猪，拖着就跑。

    等野猪群反应过来的时候，小黑都没了踪迹了。

    躲在树上的陈天明紧张的呼吸都憋住了，他就是不小心遇到野猪群，这才爬树上躲起来的，没想到居然看到这一幕。

    等野猪群跑远后，小黑从别处拖着大野猪回来，它丢下野猪，抬头看着树上的陈天明低吼两声：“吼吼~”你还不下来，准备蹲到明年吗？

    陈天明没想到小黑会发现他，愣了一下，很快笑着爬了下来。

    “小黑，你真厉害，我还是第一次看到你捕猎呢，难怪姑奶奶这么器重你。”

    “吼吼~”废话，主子不器重我，难道器重你啊？！

    小黑得意的撇了陈天明一眼，扭头看了看刚才被它抛出去砸大树上的半大的野猪，又看了看陈天明。

    陈天明见状，小心的询问：“小黑，你是让我带上这野猪和你一块下山吗？”

    “吼吼~”不然呢？再晚，一会那群野猪回来，可就没戏了。

    小黑也不管陈天明能不能听明白，重新叼上大野猪，转身下山，而陈天明一看，也忙不迭的上前用绳子把半大的野猪系好，跟着小黑的痕迹拖着下山。

    “小黑，这些年，多谢你！”是姑奶奶让小黑捕猎，他奶奶和婶子、堂弟才有的肉吃的，于情于理都应该和小黑道谢的。

    小黑叼着大野猪呢，含糊的呜呜了一声，声音不难听出它的得意。

    下山后，回到村里，陈天明得了一顿夸奖，分肉的时候，也比其他人多分了十斤。

    本来陈天明不肯要的，他家里也就四口人，没必要分这么多，可陈大柳一句奖励，就让他没话说了。

    陈大柳可不傻，陈天明孝敬了姑奶奶那么多东西，姑奶奶面上不说，肯定也想照顾一二的，要不然，后山那么大，小黑怎么就偏偏往陈天明那捕猎去，又那么恰好的救下陈天明。

    小黑是姑奶奶养的，跟在姑奶奶跟前的时间最久，小黑很多意思就是姑奶奶的意思。

    而吃了午饭，已经午睡的白曦压根就不知道陈大柳的脑补，当然，陈大柳这么想也没错。

    春分。

    天气虽然还有些冷，但村里已经育苗，准备等田地打好就开始种田。

    有牛罗村一年两熟的经验在，其他村子也纷纷效仿。

    一时间，到处一片忙碌的景象。

    忙活的时候，肚子最是需要荤腥了，可刘兰和赵明军已经整整一个月都没沾过荤腥了。

    两人倒是有点钱傍身，村里也不是没有肉，但村里不愿意换给他们啊。

    明明他们是跟着消息过去买肉的，肉就在眼前摆着呢，可其他人都能买，就刘兰和赵明军不行，问了，李老黑就一句话。

    “这肉都是有数的，都提前定好啦，可不能卖你们。”

    “你们想吃肉啊，要么进城去买，要么自己想法子去。”

    进城去买？

    开玩笑，城里的副食本他们又没有，人凭什么卖他们啊。

    再说进城一趟，来回一天时间就没了。

    这摆明了就是不肯卖肉给他们吃。

    而且，这一个多月来，也就陈天明回来没几天的时候，村里吃过一次大锅饭，现在知青多，吃大锅饭也就牛罗村的人自己吃了，知青小楼这边发一点米一点菜，让自己大家做。

    所以，大锅饭没有的吃，自己吃也买不到肉，刘兰顿时就委屈了。

    但是经过上次的教训，刘兰就算在委屈也不敢闹什么，和李老黑好话说尽还是没肉换，她只得气呼呼的走了。

    还没有走远，刘兰就听到了熟悉的声音，扭头一看，王蕾正拿着工分换肉呢。

    之前还说没肉换的李老黑乐呵呵的干脆利落的给王蕾割了三斤肉，关键，她还看到陈天明拎着一条少说也有七八斤的肉经过。

    别的知青也能换个半斤八两的肉吃一顿，案板上的肉没有了，李老黑招呼一声，又从屋里抬出半扇猪肉来，这一幕，差点没把刘兰气吐血。

    等她下午放工的时候，看到王蕾被李甜果喊去家里吃饭，晚饭后又碰上和李甜果在村里说笑散步的王蕾的时候，就更是难受了，都是知青，凭什么她还不如那王蕾了？

    不就是王蕾脸皮厚，能和村民打成一片么！

    刘兰想罢，路过的时候还瞪了王蕾一眼，闹得王蕾一阵莫名其妙。

    “我招惹她了？”

    李甜果也一脸不解，随即说道：“不知道啊，估计她又是哪里不顺心，吃饱了撑着的。”

    刘兰：“……”要是以往，她一定扭头呛回去，但她今天晚饭没吃几口，肚子正饿着，没力气。

    （谢谢小可爱们的安慰和心疼，我也知道你们能理解，但是我一定要写点发给你们看，要不然，我难受，不写会不习惯，也会挂在心里一直睡不着的。最后，再次谢谢小可爱们的鼓励和陪伴，爱你们哦，么么哒~）

    (本章完)

