    想到刚才的窘迫，再看看面前能看却不能拿的一千两银子，安易忍着痛含着恨，转身进了后院。

    她怕自己再待下去，真的会伸手要了那一千两银子，顺便给某男一巴掌！

    烈琰回身，冷冷的瞪着凤卿尘：“你一个大男人有手有脚的，为什么要靠女人养？”

    凤卿尘眯眯眼：“有本事你也让女人养啊？”

    “我不像你，软骨头，没志气！兰花已经够苦的了，一个人带着孩子坚持到现在，你既然回来，那就应该有一个男人样子，担负起一个家的重担来，而不是让兰花帮你收拾烂摊子，给你擦屁股！”烈琰暴跳如雷，指着凤卿尘骂道。

    凤卿尘低眸轻笑，白玉竹骨般的优美手指在袖口抚摸了一下，指尖在透亮的阳光中仿佛贝壳做成的刀刃，在虚无的空气中朝着烈琰一划而过。

    一个人影上前，迅速的将烈琰向后拉了一步，那人踉跄了一步，被烈琰搀扶住。

    “二哥，你怎么来了？”烈琰急声道，瞧着烈晟。

    烈晟一身白衣，越发的趁着面色苍白，他轻轻的咳嗽了一阵，将身子依靠在烈琰的身上微微的喘着气，抬眸望向凤卿尘，双手合十抱拳：“吾弟年纪小不懂事，还请这位英雄高抬贵手！”

    烈琰一怔，抬眸说道：“二哥，你何必跟他……”

    “闭嘴！”烈晟眸色变得凌厉，沉声喊道，“你先回去！”

    烈琰还想说什么，在身后的烈南儿突然哎呀叫了一声，作势就要摔在地上，烈琰赶紧上前，将她扶住。

    “三哥，我不能久站，咱们还是先回去吧！”烈南儿紧紧的抓住烈琰的手臂，扯着烈琰走。

    烈琰只得扶着烈南儿离开。

    烈晟身子还没有完全的恢复，他强打起精神来望着凤卿尘：“实在是抱歉，我保证不会让他再来骚扰你与刘大夫，以后南儿的康复，我陪着她来！”

    凤卿尘手指笼在柔软的烟青色衣袖中，漆黑潋滟的凤眸缓缓眯紧，唇畔寒冷的笑意如冬雪中的寒莲，淡声说道：“烈二公子最好说到做到！”

    烈晟再次行了礼，慢慢的退出，一步一步出了医馆。

    镖局里，烈琰搀扶着烈南儿坐下问道：“二哥怎么出门了？他的身子……”

    “还不是你，你半天没回来，二哥惦记着我的腿，正好今日是他能够下地行走的日子，也就想着我们两人慢慢的溜达过去，就当锻炼，谁知道瞧见你……”烈南儿想到刚才凶险的一幕，心里忍不住一紧。

    烈南儿虽然腿脚不好，但是熟读天下武学，方才那男子那一式，若是烈晟迟了一步，会要了烈琰的命！

    而且那人狠话不多，再加上身手不凡，恐怕就连烈晟都不一定是他的对手！

    烈琰只顾着辱骂凤卿尘，并没有意识到凤卿尘那一招是杀招，还是嘴硬道：“大不了比试一番呗，谁怕谁！”

    “闭嘴！”烈晟让侍从搀扶着进来，他的脸色越发的苍白，十分的虚弱，他看了烈琰一眼，回眸吩咐了侍从，“阿武，从今日起，你跟着三公子，不准他再去平安堂！”

    烈晟复又抬眸：“你若是违反，我会让人送你回龙城！”

