
　　张岳走出碎片世界后，突然发现自己不知要去干什么。

　　“为什么总有一种心神不宁的感觉。”张岳奇怪说道。

　　就在这时张岳的通讯器响起，张岳一看是诸葛青的通话请求。

　　“小岳，你来一趟天空之城人族总部。”诸葛军神虽然语气柔和，但是内在的事态严重性张岳是听了出来。

　　“好了。”

　　张岳没有问原因，直接召唤出云间号，向着首都区域飞去。

　　在云间号亚光速的状态下，没过多长时间张岳就出现在天空之城中，在门口护卫的引导下，来到了一间有上千个席位的会议室，里边已经坐满了人，每到的也通过灵网的意识投影在座位上。

　　看到这一幕，张岳愣住了，金刚猿族有打来了吗。

　　这时诸葛军神向着张岳走来，把他拉到了半神席位上。

　　“情况有点糟糕，一会我们需要听取你的意见。”

　　诸葛军神说完就回到了自己位置。

　　这时会议室每个人的最为前边出现了一个虚拟屏幕，上边是人马一族的整体实力汇报。

　　“这是人马一族的资料，和这次会议有关系吗？”

　　“有牛头人一族在旁边牵制，他们还能全面入侵人族？”

　　“人马一族难道在他们领地待不下去了，想侵占我们的地盘。”

　　会议室里所有不明情况的高层开始议论纷纷。

　　屏幕一变，上边开始介绍最近人马一族的遭遇和刀金一族的信息。

　　这时候，会议室里所有人都开始不淡定起来。

　　“人马一族三位真神，一位中级两位初级，不知道牛头人一族会不会帮我们。”

　　“牛头人领地与人马一族的领地相邻，他们肯定是自身都难保，估计顾不上我们。”

　　这时，会议室中响起了诸葛军神的声音，中气十足，如同一个即将要征战的将军一般。

　　“资料刚才大家也都看了，按照我的推测，身为一流种族的刀金一族入侵人马一族的原因可能就是那里是他们的祖地。”

　　“除此之外，他们对别的地方估计不会感兴趣，老实说这种地方，他们看不上。”

　　“刀金一族入侵外人马一族后，估计就会展开他们的复仇计划，这个跟我们也没有太大的关系。”

　　“但是，按照现在牛头人给出的资料，人马一族的真神显然把这里当做他们的迁移之地。”

　　这是会议室上空，出现了一张超大型地图，上边正是狼人族、人族和金刚猿族三族领地。

　　此时会议室所有人都呆呆地看着地图，开始意识到事情的严重性。

　　“不说人马一族军队的实力，但是三位真神就足以让我们绝望。”

　　“经过与牛头人一族的真神协商，他们答应帮我们拖住人马一族的那位中级真神，至于剩下的两位，只能我们自己想办法了。”

　　“毕竟牛头人一族也不止一处战线。”

　　“现在我们有三个选择。”

　　“第一，与人马一族死战到底，我族天才持盾者张岳如今已经晋级半神，可以的阻挡甚至是镇压初级真神，但凡事都有万一，一但那位人马一族的中级真神腾出手来，我们将会陷入万劫不复之地。”天籁小说网

　　“中级真神，我们没有一点阻拦他的办法。”

　　诸葛军神说到这里顿了一下，中级真神，那怕张岳刚给他发信息说是有可能抵挡中级真神，他也不敢冒险，在诸天世界一个种族天花板的战力至关重要，不是百分百把握，他是断然不会让张岳冒险。

　　“第二，就是收缩领地，全部人族收缩到西南区域，再加上万魔林的天然屏障，或许可以抵挡人马一族，或者说让他们对我们失去兴趣。”

　　“第三，成为人马一族的附庸种族。”

　　此时，会议室里所有人都面露不甘，金刚猿族的危机还没有解除，现在又来了一个人马一族。

　　“现在没有这长时间来讨论了，现在请有别的提案的议员长老，提交提案，最后众人投票选择。”

　　诸葛军神话音刚落，一位的人族半神站了出来。

　　“老说话，留的青山在，不怕没柴烧。虽然现在所有人都不想放弃咱们辛苦打下的基业。”

　　“但死战到底就是无所谓的牺牲，我们人族到现在能剩下这些半神真的很不容易，甚至还有了可以镇压的真神至高战力。”

　　“不龟缩的话，咱们完全有能力全族迁移，另寻一片领地发展。”

　　半神的话得到众人的认同，迁移到别处，只要给人族时间，绝对会成为一流种族。

　　这时又有另外一名半神站起来说道：“这片基业是咱们话数百年的功夫才建立起来的，怎么能轻易放弃，那怕是真的要迁移，那也要先打一仗再说。”

　　这时一道声音响起。

　　“低级真神我镇压只是费点功夫，至于中级真是我能不能抵挡，试试不就知道了吗。”

　　张岳的低沉的声音在大会议室中响起。

　　这时所有会议室的人都安静了下来，最为人族高层，都是消息灵通之辈。

　　在楚峰一群人从超大型碎片世界出来后，所有高层就都收到从个个渠道传来的消息，人族半神张岳，可镇真神，战力无双。

　　“一会我会去金刚猿族圣城镇压天猿老祖，顺便去会会那位的中级真神级别的圣猿。”

　　诸葛军神站了起来，说道：“小岳，不要冲动，你不能出事。”

　　“我知道，我能镇压初级真神，凭我的手段，从中级真神手中逃命还是有百分百把握。”

　　“我不想我们人族百年来的基业毁于一旦。”

　　张岳说着就会议室门外走去。

　　这时会议室所有人都站了起来，都对着张岳背影深深的鞠躬。

　　“人族不朽！”

　　“哎，我们都白活这么多年了，竟然让一个孩子挑起了人族重任。”人族第一个成为半神的杨天逸叹息说道。

　　这时候旁边的吕坤笑着说道：“老大，这种力挽狂澜的重任，是时候交给年轻人了。”

　　杨天逸瞥了吕坤一眼。

　　“要不是我当初年少轻狂，选择了一条最难的路，这时候那还轮到小辈出马。”

　　“好了，老大，这种话你都说了无数变了。”

　　“现在就让我们看看小岳的实力。”

　　说完，会议室中亮起一道大屏幕，上边张岳的身影浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十七章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 