    “阁下乃堂堂宗师级强者，为何要为难我家小姐？”周管家紧盯着蒙面剑客，沉声问道。

    “聒噪。”

    白可人也冷声说道，“堂堂宗师级强者为难一个手无缚鸡之力的弱女子，你愧对宗师二字。”

    “死人是没有资格评判别人的。”蒙面剑客抬起长剑，冷冷问道，“你想怎么死？”

    他的语气极其平静，仿佛在在述说一件与己无关的事情。

    “咻。”

    白可人也不再多说废话，旋即吹响口哨。

    嗡。

    蜂群蜂拥地而下，如同一片黑压压的云彩，蒙面剑客不闪不避，任由蜂群落在他的真气防护罩上。

    “开。”待到蜂群落满真气防护罩，蒙面剑客才冷喝一声。

    轰。

    真气防护罩轰然炸裂，仿佛一颗高爆手雷。

    飞沙走石，尘埃四溅。

    咻。

    尖锐破空声连绵不绝，黑压压的蜂群变成漫天激射肆虐的子弹，周管家和白可人赶紧抽身而退，以最快的速度避开密集的蜂群尸体。

    噼里啪啦。

    雨打芭蕉的声音不绝入耳，马蜂尸体落满一地，刺眼光芒眨眼重现，蒙面剑客又笼罩在了真气防护罩中。

    咻。

    哨音随即变得高亢起来，金蚕蛊化作一道金色闪电，向蒙面剑客激射而去，一头撞在了真元防护罩上。

    真元防护罩俨然任性绝佳的避弹衣，速度奇快无比的金蚕蛊也只是将它撞得深深凹陷下去而已。

    金蚕蛊布满尖牙的小嘴，一口咬破了真元防护罩，但就在此时，蒙面剑客却已屈指射出一道强劲指风。

    铮。

    指风击中金蚕蛊，发出刺耳的金属交鸣声，金蚕蛊倒是毫发无损，但却被指风弹飞到数米开外，消失在了浓郁的雾气中。

    咻。

    白可人再次吹响口哨，数以百计的小虫从草丛中飞出，全部落在了真气防护罩上，这些小虫，通体黝黑，只有一颗绿豆般大小。

    沙沙。

    春蚕吞食桑叶的声音随之响起，防御力超强的真气防护罩很快就出现了一个个铜钱大小的缺口。

    饕蛊。

    饕蛊不是蛊，无物不能噬。

    咬开真气防护罩后，数以百计的饕蛊就闪电般激射向蒙面剑客。

    “不自量力，哼。”真元防护罩再度轰然爆炸掀起漫天尘埃，轻松卷走了小小的饕蛊。

    “杀。”

    刺眼光芒再度亮起，锐利剑芒划破虚空，但白可人却不闪不避，只是再度吹响口哨。

    尖锐破开声再次响起，数以百计的饕蛊从减弱许多的爆炸气流中飞出，以一个骇人的速度追上剑芒，稳稳附着在了剑芒上。

    沙沙声响再次响起，在周管家不敢置信的注视下，锐利的剑芒上也瞬间就布满了一个个铜钱大的小孔。

    剑芒残破，但却去速不减，依旧如光似电的杀向白可人。

    咻。

    白可人依旧不为所动，但哨音却变得更加高亢。

    沙沙声响变得更加密集起来，残破的剑芒不断消失，在离白可人还有半米之遥时，剑芒彻底消失，被饕蛊吞噬一空。

    好神奇的虫子，居然连剑芒都能吞噬，周管家忍不住暗暗赞叹了一句。

    “这是什么蛊？”蒙面剑客也紧盯着饕蛊，饶有兴致问道。

    白可人冷冷说道，“饕蛊。”

    “原来如此。”蒙面剑客点了点头，说道，“如果你培育出了足够多的饕蛊，凭借饕蛊，你能直接单挑一个宗门。”

    “你知道饕蛊？”白可人忍不住问道。

    “饕蛊不是蛊，无物不能噬，别说剑芒，真正成熟的饕蛊连空间都能吞噬，老夫说的可对？”

    “不错。”

    “三千年前，虫圣张开天成功培养出了亿万成熟饕蛊，他凭借这些饕蛊横行天下，杀人如麻，动辄灭人满门，惹的天怒人怨，最后，十大势力倾巢而出才成功围杀这个魔头，并将饕蛊斩尽杀绝，至此，饕蛊绝迹于江湖。”

    白可人冷冷说道，“你知道的倒是挺多的。”

    “老夫知道的远比你想想的要多得多。”蒙面剑客指着飞舞不定的饕蛊，不屑说道，“就凭你培养出的这些幼虫还阻挡不住老夫。”

    白可人很想直接怒怼，但她却不能贸然激怒这个恐怖的神秘剑客，她只能尽量拖延，拖到武烈阳恢复正常才行。

    “你到底是谁？怎会东方家族的青龙伏魔剑？”

    “无可奉告。”

    “既然你是宗师强者，为何不在君悦山庄大门前留下我？反而要大费周章赶来这里杀我？”

    “若是老夫出手，你绝无逃脱的可能。”蒙面剑客平静说道。

    “不可能，我敢肯定那个人就是你。”白可人摇了摇头，略大不屑说道，“你贵为宗师级强者，居然连这点事情都不敢承认。”

    “若是老夫所为，老夫自然会认，你也不用在顾左右而言他了，拖延时间是没有用的，赶紧决定吧，你想怎么死？”

    “你打算给我几个选择？”白可人面无表情问道。

    “自杀，或他杀。”

    白可人紧盯着蒙面剑客，冷笑说道，“那我也给你两个选择，要么现在退走，要么葬身于此。”

    “杀。”

    蒙面剑客不再废话，带着刺眼真气防护罩，风驰电掣般杀向周管家。

    人如风，剑如虹。

    蒙面剑客的速度之快，让周管家无力躲避。

    “杀。”

    电光火石中，周管家双掌齐出，击出两道雄浑掌影。

    “不自量力。”

    蒙面剑客手腕一抖，长剑化作虚影，雄浑的掌影被长剑轻松绞碎。

    好快的剑。

    周管家果断飞身而退。

    尖锐口哨声随之响起，速度奇快的饕蛊又蜂拥而上，金蚕蛊也从草丛中冲出，跟饕蛊一起展开冲杀。

    “杀。”

    蒙面剑客完全无视了白可人的蛊虫，全力发起攻击，周管家拼尽全力躲避，却终是慢了半拍。

    “哼。”

    痛苦闷哼骤然响起，周管家的右臂被齐肩劈下。

    轰。

    一剑重创周管家后，蒙面剑客又果断引爆了真元防护罩，将饕蛊和金蚕蛊全部震飞。

    片刻后，尘埃落地，蒙面剑客抬起长剑摇着白可人，平静说道，“到你了。”

    白可人也不废话，只是吹响口哨，饕蛊定定悬浮在两人之间，俨然严阵以待的士兵。

    “冥顽不灵，哼。”蒙面剑客双手握剑，高举过头顶，低声咆哮道，“青龙六式，杀。”

    咻。

    剑芒漫天，交织成网。

    “惊鸿七步。”

    白可人的身形化作七道虚影，向不同的方向激射而去。

    “雕虫小技，哼。”蒙面剑客冷哼一声，就果断杀向其中的一道残影。

    “杀。”

    狂吼未落，人影已至，锋利长剑狂暴劈下。

    当。

    电光石火中，白可人软剑化作灵蛇，死死缠住了狂暴劈下的长剑。

    “滚。”

    雄浑掌影激射从蒙面剑客的左手上激射而出，狠狠拍向白可人的前胸。

    避无可避，白可人只能仓促挥起左手，拍出一道掌影。

    轰。

    白可人的掌影被轻松摧毁，但蒙面剑客的雄浑掌影却去速不减，狠狠拍在白可人的前胸上。

    “噗。”

    白可人在鲜血狂喷中倒飞而出，重重撞在三米开外的景观树上。

    “自杀，他杀？”蒙面剑客倒提着长剑，不紧不慢的走向白可人。

    白可人艰难站起身来，冷声说道，“要杀便杀，哪来那么多废话？”

    “杀。”蒙面剑客纵身而已，化作一道黑色闪电。

    人剑合一，必杀一击。

    看着激射而来的蒙面剑客，白可人的心头充满绝望。

