    白季的一拳带着破风的呼啸，砸向了老人的面门。

    拳头上气力之盛，甚至一定程度上扭曲了空气。

    与此同时，筝声入耳。

    激昂的筝声甚至让白季觉得自己拳头上都多了几分力道。

    【你受到幻音影响，暂时意志类判定+3、灵性+1。】

    面对白季的一拳，老人毫不躲闪，正面一拳迎来。

    他实力全面高过白季，换伤害，他是绝对不亏的。

    白季眼神微眯，高度的全神贯注，以及功法技在气力足额时对于人物的加成，让他此刻的专注力无比强悍。

    更高的专注，让他可以凝神看清自己眼前正在发生的一切。

    而对于局势足够清晰的把握，也让他可以完全发挥出自己身上所拥有的一切能力。

    来自于个人专长——克敌机先的提醒，让白季一瞬间仿佛看到了老人出拳时，全身上下所有的算是比较而来的薄弱点。

    有的明亮，有的暗淡。

    如何选择，在于个人。

    在这一瞬间的选择中，战斗直感又帮助白季以最快速度做出了决定。

    白季全身的能力，在真正面临战斗时彼此配合，像是一台精密的仪器，让白季能够发挥出自己最为巅峰的战力。

    事实上，从来就没有什么超水平发挥。

    人是没有办法超越自己的极限的。

    平日里的努力，换来需要时的一切底蕴。

    战斗中，武者唯一要做的就是——少犯错、抓机会。

    以极致的冷静，与沉浸的武道之心，来面对自己的每一场战斗。

    此刻，在即将和老人对拳之际，白季犹如福灵心至。

    不知从何而来的感悟，让他临时改变了自己的攻击方式。

    原本凶猛暴虐的一拳，随着白季变拳为掌，原本呼啸的破风声化为一道清风迎面扑开，化作无声，悄然而去。

    拳掌相接之际，白季只觉得有恐怖的冲击力砸在自己的掌心中，尽管他与对方的拳头同步向后撤去，可退终究要比进慢。

    他的手掌还是受到了一定的冲击，感到有些酸软。

    但这并不能影响白季的发挥。

    个人专长——坚韧的存在，以及如今他高额的专注判定，让白季可以专心发挥自己的能力。

    坚定的意志，有时也可以抑制来自于身体上的软弱。

    白季的手掌在接上老人拳头的那一刻轻轻一旋，引着老人的拳头向着自己的方向而来。

    与此同时，一道引导的力量，也是顺着白季握住对方拳头的手掌，施加在了老人拳头上。

    将他的攻击方向，尽可能地引向自己的身体一边。

    手上动作施展的同时，白季脚下一滑，左手顺势从下方，以手刀的形式劈向了对方的手臂之上。

    在他的眼中，自己所攻向的老人手臂上，正有一个不会影响他视线的淡白色光团，熠熠生辉。

    那是由克敌机先给出的机会。

    白季的连招来的突然，变化又极快，几乎完美协调了自己的身体，发挥出了最大的能力。

    老人招式不算精妙，虽然有本能的应对，可是以经验作出的反应，终究还是在白季的变招之中。

    老董所教授让白季掌握的拳术精通，让白季有了一个基础用拳的好习惯——

    出手只用七分力，招式未定死前，总有三分余力以作机变应对。

    面对老人另一只手来援的助力，以及他被白季握住右拳的变招，白季右手将老人的右臂猛然一推，同时脚下步伐变幻，一瞬间来到了老人的身侧，一拳砸在了老人的侧腰上。

    甚至在出拳之际，从白季身体内部发出的“啪”的一声脆响，更是凭空为这一拳，增添了无声的威胁。

    尽管老人被砸之前，腰部暴起了一阵金色的龙象劲气作为防御，可却依旧被白季的这一拳，给结结实实的击中身体。

    冲拳的劲气，直至此刻才汹涌爆发。

    之前白季所使用的拳法招式——冲拳的气力，在白季变拳为掌之际并未撤去，只是蕴在掌心，引而不发。

    千仞锻气功的功效，让白季对于自己气力的控制更为强悍，可以做出之前难以做到的精细掌控。

    到了此刻，白季的这一次攻击才最终图穷匕见。

    而所瞄准的位置，也正是老人身上的一个不算太过于明亮的光点。

    这不算是老人身上最大的破绽，但绝对是白季能够集中的最优先选择。

    白季能够感觉到，作为攻方的自己的气力，在与对方身上的龙象劲气短暂的冲击对抗后，侵入到了对方的体内。

    当然，也就在那一瞬间，又被后续而来的龙象劲气剿灭。

    可还是或多或少地对老人的身体造成了那么一定影响。

    一拳下去，老人的身形不由自主地侧倒了一步，又稳住身形。

    而白季也不贪功，一拳建功，反而退了两步。

    越级战斗时，千万不能想着一套按死。

    不现实。

    尤其是面对不熟悉的对手时，更是如此。

    一个未曾见识过的脱困技，就能够让自己的努力前功尽弃。

    并且会招致对方后续的反打。

    只要有一次获得了优势，那么就不断想办法重新上演就好。

    战斗的胜势，正是由一次次的优势累积而来的。

    收手而立的白季目光迅速在自己的面板上一扫而过。

    刚才战斗中闪过的信息，让他有些在意。

    【“幻音”状态下，你免疫了一次意志判定，行动延续。】

    ……

    【由于你在战斗中发挥出色，你对拳术——“动俞守中”的领悟稍有精进。】

    【由于你的个人专长——克敌机先，你洞察到了对方的弱点。】

    ……

    【由于你在战斗中洞察对手弱点并针对性打击，你对拳术——“动俞守中”的领悟更上一层楼。】

    几次提示，都预示了重要的信息。

    幻音？

    这似乎是一个隐世门派——幻音宗的看家本事，以音律攻击或影响人物。

    这并非是一个敞开大门收徒的宗门，当然，隐世也不代表着强度。

    换个说法的话，这个门派就像是一群喜好音律的狂热爱好者的协会。

    而且协会里面的人还喜欢提点晚辈，互帮互助。

    所以这佘红泪，是幻音宗看上的弟子？

    第三条、第四条，则是个人专长——克敌机先的效果了。

    克敌机先是一条战斗型的个人专长，可是它也兼具发育。

    战斗中让拥有者能够敏锐地洞察到对手的弱点从而针对性打击。

    并且在每一次的针对打击后，可以无形中强化人物拥有的其他一切能力。

    它的强化不会来的立竿见影，可时间长了，也可以为人物带来长足的成长。

    但是……

    白季微微皱着眉头。

    这样的成长，和他刚才安静时那种仿佛即将顿悟，心灵透彻的感觉，多少还是差了点意思。

