    小希的心脏好像漏了一拍，想到少年不时将亲昵话语挂在嘴边的柔情模样，她就会控制不住的慌神。

    脑袋不听使唤的开始浮现少年含笑脸庞，那双将天下温柔都饱含进去的眼，让人根本就没有办法抵抗。

    ……要命。

    “小希，你知道夏校霸的月亮是谁吗？”耳边严玲玲的声音再次响起，她见小希陷入深思，还以为对方知道什么内幕。

    “要是知道的话能不能给我看看？我真是好奇死了到底是什么样的人能把夏校霸轻而易举的拿下。”

    小希从思绪中回神，“我不知道。”

    想到自己天天吃的那些饭菜，她有种自己冒认了别人身份的感觉。

    可是……

    房子里面就他们两个人啊，另外一个房间说是租出去了，可小希从没见到有人回来过。

    小希心乱如麻，连手里的律法书都看不进去，严玲玲却换了个话题。

    她很自来熟，拿起小希桌肚里的零食就开始吃，还不忘调侃。

    “小希，你这魅力也太大了吧，这么多人给你送情书，真是夸张。”

    小希笑了笑：“还有更夸张的。”

    她在第一次收到这些情书的时候，认真的将他们收好放在了一个盒子里，夏逸晨回来时正好看到，他很不明白小希为什么要这样做，难道是也对别人有意思？

    小希摇头：“这是别人喜欢我的心意，我不能糟蹋呀。”

    秦简曾经告诉过她的，世界上的每一份喜欢都值得被珍视，即使她没有意思，也不要随便轻贱。

    尊重别人，也是尊重自己。

    小希想起对方也收到过不少情书，便问他是怎么处理的？

    夏逸晨移开身子，朝自己房间努了努嘴。

    “诺，一大坨心意。”

    小希望着那原本应该装脏衣服的衣篓里，已经堆到顶的情书，一时间完全不知道该说什么。

    他们才上大学还没到半个月吧，他就收到了这么多？

    ……真夸张。

    小希还在感慨的时候，夏逸晨已经将身子俯到她面前，眼眸似笑非笑的，沐浴露香气直往小希鼻翼里钻。

    “小仙女，你要是不忙的话，也帮我整理整理别人的心意怎么样？”

    小希抽了抽嘴角，拒绝帮这个忙。

    夏逸晨也不在意，从口袋又掏出两份被揉的邹巴巴情书，投篮一样往衣篓里扔。

    姿势很标准，抬起手臂的时候，小希都能看到他的腹肌。

    ……糟糕。

    小希扶住额头，开始懊悔怎么又想起了那个男生。

    有毒有毒。

    小希不知道严玲玲是什么时候离开的，反正她的大脑因为那‘专属小月亮’几个字被弄的浑浑噩噩，一个下午都没学进去什么东西。

    男人真是祸水……

    小希忍不住咕哝，却不注意说了出来。

    “谁是祸水？”

    陌生嗓音让小希一怔，她抬头，望着出租房里多出来的俏丽女人，有些微怔。

    女人打扮的很成熟，一头栗色大波浪，衣服也是紧身款的，曲线傲人。一点都看不出来大学生的影子。

    “你就是H大新晋的校花？”

    小希不是很喜欢这个称呼，“我叫秦语希。”

    “杨薇。”女生说道，算是和小希相互认识了。

    小希听到厨房传来动静，有些意外，他今天回来这么早？

    “问你个问题。”杨薇突然说道。

    “你说。”小希抱住飞奔过来的可可，它见到生人有些害怕。

    “厨房那帅哥，是你男朋友吗？”

    小希摸狗动作顿了顿，摇头：“不是。”

    “那我就放心了。”杨薇松了口气，瞥向厨房的目光中透露着志在必得的架势。

    小希只看到她拢了拢自己的胸，转身就走了进去。

    嗯……现在的女大学生，都这么直接大胆的吗？

    晚饭的时候，杨薇加入了进来，一个劲的和夏逸晨说话。

    小希想，如果不是她在这里的话，杨薇很有可能会直接贴在夏逸晨身上。

    “小弟弟，你喜欢什么类型的女生啊。”杨薇说道，眼睛像是会放电。

    “反正不是你这样的。”夏逸晨道，将给可可准备的东西送到它面前，点了点它的脑袋，语气意有所指。

    “吃了我的东西，还不知道护着我，白养你了。”

    不知道为什么，小希总觉得他这句话不是在说狗。

    “来姐姐怀里，姐姐护着你啊。”杨薇说话极为大胆，“小弟弟，你长这么帅，不谈恋爱真的很浪费这张脸。”

    杨薇是真的很喜欢这个男生，不仅长得帅，还会做饭，隔着白衬衫都能隐约看到里面的腹肌，极具力量感。

    这样的小奶狗，有谁会不爱呢？

    夏逸晨仍旧无动于衷，和他以前是个女生就撩的风格相差十万八千里。

    “那就浪费吧。”夏逸晨说道，百无聊赖的拨弄着狗，兴趣缺缺。

    小希有些奇怪他的改变，是真的从良，还是有她在所以放不开？

    想到这，小希匆匆吃完便放下筷子说了句她等下来洗碗，就抱着狗回了房间。

    夏逸晨的消遣没有了，身上气息越发的冷冽，他扫了一眼少女根本没吃几口的饭菜，一股燥意上涌。

    偏偏杨薇还在往身上凑。

    “没见过男人？”夏逸晨烦闷的说。

    杨薇一怔，笑的更开心了，又往他身边凑：“没见过你这么帅的。”

    夏逸晨：……

    艹！

    该来的不来，不该来的乱来！

    ……

    小希在房间里等了好久，觉得他们应该聊完了这才打开房门，正好对上夏逸晨清澈双眼，点着一丝不耐。

    像是等了很久。

    “你在这干嘛？”小希问。

    “有件事要告诉你。”

    “什么？”

    少年弯下腰，低沉嗓音带着几分欲色的哑，“我弟弟不小。”

    小希：……

    ！！！

    她顿时一片火烧火燎。

    这人果然还是和以前一样，恶劣！

    小希气鼓鼓的，来到学校的时候，脑子里还是昨天晚上男生恶作剧得逞的坏笑。

    她到底是被什么猪油蒙了心，竟然会觉得他还不错？

    “小希，你看学校论坛了吗？”严玲玲脸色很是难看。

    “怎么了？”小希问。

    “没什么没什么，你没看就别看了，都是些没营养的废话……”

    严玲玲说完了，小希已经看到了论坛的内容。

    置顶的话题十分明显，‘S大校花秦语希不能生育’字眼像是刻在了脑门上。

