    第872章不管了

    他挥挥手，“你爱做什么随你，只一点，江氏是江家几代的心血，不许打着江家的名头在外面胡来。”

    这意思就是江煜可以做任何的事情，但却不能动用江氏的势力，得靠着自己来。

    这对于自幼就接受了家族继承人所有便利的江煜来说，绝对是一种威胁。

    江煜握紧的拳头又松开，下定了决心，“知道了，爷爷。”

    这回答但是让江老爷子多看了一眼自己这个孙子。

    比起以前但是有了点骨气。

    他又问：“和司家那小子的事情，你怨爷爷么？”

    当初如果不是江老爷子下了死令要出手，江煜未必就会不顾兄弟情。

    只是谁又能想到，司家这两叔侄都好好地活着回来了。

    他也是聪明一世，老了老了，还栽了个大跟头。

    江煜低下头，“我知道爷爷是为了江氏好。”

    江老爷子看过去，嗤笑一声，“少在你爷爷我面前说这些场面话，滚吧。”

    江煜不再作声，转身离开了凉亭。

    冬天，独独墙角开了一株腊梅，平日里没什么人去打理，偏偏这时候开得最艳。

    江老爷子又是叹气，看着一旁的管家，笑着摇头，“之前还说着我这孙子早晚得栽，现在看来，是能制服他的人出现了。”

    管家恭敬跟在一边，“要去查查对方是谁么？”

    江老爷子摇头，“还能是谁，喜欢的人呗，我早就看出来，阿煜和林家那小姑娘不会长久，果然……”

    管家：“少爷要是真的成了家或许也就不用您操心了。”

    “成家？”江老爷子只是笑笑，长叹一声气，背着手走远，“人家小姑娘未必会答应，我也老了，虽有心也是无力，不管了，不管了……”

    *

    江煜再次手受誉可娱乐，这是在外人看来都无法理解的行为。

    毕竟江家家大业大，一个江氏不知道抵得了多少个誉可娱乐了，怎么这江家大少爷偏偏就钟爱一家娱乐公司。

    众人议论纷纷，谁也说不准，但是很快就有人带来了小道消息。

    “你们还不知道吧，就江煜那个初恋女友，叫林可柔的，原来不是进了娱乐圈么，听说前阵子两个人闹矛盾，这女的就和司越在一起了。”

    旁人皆是震惊。

    “这司越和江煜不是好兄弟么，当年看着多好啊，现在也为了一个女人闹翻了，真是不值当，女人这东西不是要多少有多少，何必搭上了兄弟情谊。”

    有人摇头，“这你就不懂了，当初司越失踪，江煜这兄弟明面上关心，其实暗地里早就谋划这要吞并司氏，闹翻是早晚的事情，女人不过是个借口，这利益面前拿来的真兄弟啊。”

    “也是。”最先开口询问的男人又突然想到，“那之前那个什么季含笑呢，不是说江煜移情别恋喜欢她么？”

    这人话才刚一出口，立马就又一个黑瘦的男人赶忙打断，一脸惊恐，“你不要命了，那可是那位的人，你不会还不知道吧？”

    男人刚混进这个圈子没多久，什么事情都不了解。

    (本章完)

