    不过此时谢导看着眼前这个小姑娘还是很满意的。

    小姑娘看着干干净净的，一张小脸非常适合上镜，虽然未施粉黛，但是五官精致，十分养眼。

    就这张脸，往那儿一站，就能吸一大波颜粉。

    厉贝贝跟导演打过招呼之后，就乖乖的站在那儿，等其他的嘉宾。

    她是第一个到的，但是没一会儿，其他嘉宾也陆陆续续出现了。

    第二个出现的是谷青云。

    厉贝贝看到他的时候非常激动，谷青云她是知道的。

    上辈子厉贝贝在娱乐圈混的时候，谷青云已经杀进了好莱坞，凭着一部功夫电影获得了奥斯卡大奖，让华人电影在全世界大放光彩。

    厉贝贝在那部电影里面也演了一个小角色，所以跟谷青云也有所交集。

    谷青云为人温和，对所有人都很好，那个时候厉贝贝正是全网黑的时候，但是谷青云还鼓励她，对她十分关照，让厉贝贝的心里一度很温暖。

    所以当谷青云出现的时候，厉贝贝就连忙迎上去：“谷影帝，能跟你一起参加节目，真的很荣幸。”

    厉贝贝很想说一句好久不见。

    但是想到这辈子，他们还没有见过面，所以忍住了。

    谷青云看着眼前的小姑娘，挠了挠头，憨憨的笑了：“你是不是认错人了，我没拿过影帝呢。”

    这么一说，厉贝贝倒是突然想起来。

    谷青云在拿影帝之前一直跑龙套，他属于厚积薄发类型，在爆冷拿奥斯卡之前，在娱乐圈只能算个勤勤恳恳的劳模，并没有太大的名气。

    现在距离他拿影帝的时间还有两年呢。

    厉贝贝却很真诚：“谷老师，我看过您所有的电影，每一个角色都演的入木三分，虽然您现在还没有拿影帝，但是早晚有一天您一定会一鸣惊人，一飞冲天。”

    谷青云不好意思的笑着：“借你吉言。”

    厉贝贝正在跟谷青云说话的间隙，肩膀突然被人拍了一下。

    厉贝贝转过头就看到了一个熟悉的身影。

    还没有来得及说话，那个人更夸张的叫道：“贝贝，竟然真的是你，我刚刚看着背影就像你来着，你怎么也来参加这个节目，我看嘉宾的名单没有你啊？”

    说话一惊一乍的正是梁非凡。

    厉贝贝也没有想到梁非凡竟然也是这个旅行节目的常驻嘉宾之一。

    了解了事情的始末之后，梁非凡用手臂勾住她的脖子：“贝贝，咱兄弟又聚到一起了可真高兴，对了，我上次约你一起打篮球，你怎么不出来？”

    厉贝贝冲着他翻了一个白眼。

    自从之前在剧组的时候，他当着梁非凡的面驯服发狂的飓风之后，梁非凡私下里就对她佩服的五体投地，私下里甚至叫他大哥，平日里总喜欢约她一起打篮球，踢足球。

    厉贝贝就没有出去过，他还挺委屈，经常问厉贝贝为什么不理他。

    梁非凡跟厉贝贝打打闹闹的时候，看到一个带着墨镜的大男生提着行李箱，像是走T台一样耍酷走过来，突然靠了一声：“真是冤家路窄，怎么还有他？”

