    从这具石化之身上，是看不出什么门道的，甚至连这个老头是什么时候死的，都无法确定。

    不过，叶小川倒是能确定一件事，这个位于苍云山轮回峰岩壁里的洞穴，是一间墓室。

    只是叶小川现在还是想不通，这个老头是自己进来的，难道说，在这间墓室里，还有其他的出入口不成？

    叶小川的魂魄朝着旁边飘去，很快就来到了一面石壁前。

    这面石壁与其他方向的石壁有些不同，很光滑，很平整，很显然是经过人工修整过的。

    叶小川面对石壁许久，忽然发现有些不对劲，元神对着石壁吹了一口气。

    叶小川的元神非常的强大，一口气息，立刻卷起狂风气浪。

    石壁上附着的一层灰尘，立刻间就被吹开了，无尽的灰尘在山洞里弥漫，立刻引起了蹲在石化之身跟前研究的阿赤瞳与那两个姑娘的注意。

    三人的元神也朝着叶小川这边飘来。

    灰尘消散，石壁上出现了密密麻麻的文字。

    不是上古时期的鸟篆，也不是古篆，而是现在人间通用的大篆，很容易辨认。

    看到这上面的文字，叶小川与鬼丫头的元神，都是张大了嘴巴，目瞪口呆，似乎被惊的不轻。

    阿赤瞳与小七的反应倒是小了一些。

    小七缓缓的读道：“天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而奉有余。

    是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

    若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。

    宇宙之瀚，寰宇之相，星辰之目，周天之术，轮回之道，生命之本。

    气血合一，天人合一，神魂合一，肉身元神合一。

    天地之道，人经络如溪如河。

    纳百川汇丹田为汪洋。

    可达极致之境，同天彻底，翻云覆雨。

    轮回之道，又曰宇宙之道，以浩瀚天河为汪洋，星辰为岛屿，连接繁琐，互通亦不通。

    人体如宇宙，周身穴位如宇宙之星辰。

    千穴百脉，凝聚成星。

    当从涌泉起，贯汇天灵，终止与少泽。”

    读到这里，鬼丫头终于反应过来，伸手去捂小七的眼睛。

    叫道：“不要看！我不许你看！”

    她忘记了，现在是元神状态，自己本身都是虚幻的，又怎么能挡住别人的视线呢？

    叶小川神色愕然。

    这篇文字他再熟悉不过了。

    就是这篇文字，让他起死回生。

    可是，为什么苍云山会有这卷天书呢？

    阿赤瞳只看几眼，就被石壁上的文字深深的吸引了，知道这是一部玄奥高深的修炼真法。

    而且，这篇真法口诀中讲诉的修炼方式，与人间传承的绝大多数修炼典籍都不一样。

    似乎不是修炼丹田之术，而是穴道。

    阿赤瞳忍不住道：“叶公子，这是？”

    叶小川沙哑的道：“这是人间古老相传的经典天书第九卷，轮回篇。”

    “啊？”

    阿赤瞳大吃一惊。

    没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    他骇然的道：“轮回篇？

    相传天书共有八卷，传说中的第九卷轮回篇，真的存在？”

    叶小川缓缓摇头，道：“天书共有十卷，轮回篇只不过是第九卷的上半卷而已。

    下半卷则是阵法篇。

    至于经典天书的第十卷，便是儒道篇。”

    叶小川对轮回篇早已经了然于胸，他看了几眼，就没有再看后面的文字。

    而是给阿赤瞳讲诉天书秘密。

    阿赤瞳没有听进去，他是一个天生的修道者，不爱女人，不爱喝酒，一生追求的就是强大的力量，与永恒天道。

    眼前的这篇轮回篇的每一个字，对他来说，吸引力都是巨大的。

    他如饥似渴的看着上面的文字，根本无暇他顾。

    鬼丫头当然也知道这是天书第九卷轮回篇，她的邪神老爹就会。

    阿赤瞳看可以，叶小川看也可以，但是天界公主小七观看，那就不行了。

    此乃人间传承百万年的绝世经典，怎么可能让一个天界的公主偷学去？

    不过，肉身不在，她根本无法阻止小七。

    小七非常聪明，和云乞幽一样，有过目不忘的本事。

    她一边躲避鬼丫头的阻拦，一边东看一眼，西瞄一眼，乐此不疲。

    叶小川没有理会他们。

    他不是一个自私的人，并没有在意阿赤瞳或者小七学习天书第九卷轮回篇。

    叶小川此刻心中狐疑万分。

    很显然，从此卷天书用大篆书写的方式来看，被刻在石壁上的时间并不算长。

    不过，应该时间也不短。

    可以排除此人乃是苍云门的某位前辈。

    苍云门如果曾经得到过天书第九卷轮回篇，不可能失传的。

    叶小川将那个坐化老人的身份，猜想是昔日蜀山派的一位前辈。

    邪神曾经得到过天书第九卷，他还是曾是蜀山派的掌门，将天书第九卷传承下来，不是没有这个可能。

    但是，如果真是邪神传下来的天书，为什么一点消息都没有？

    苏卿怜作为蜀山派后裔，不可能不知道。

    她如果知道蜀山派曾经传承下来到了天书第九卷，一定会告诉司徒风的。

    所以叶小川心中又推翻了，此卷天书是邪神传承下来的可能性。

    于是，叶小川开始逆向思维。

    除了邪神，人间还有谁懂得此卷天书呢？

    徐天地？

    难道这个老头子是鬼丫头的太爷爷徐天地的法身？

    叶小川轻轻摇头。

    徐天地将天书留在了自己棺材里的狼皮之上，没必要再这里还留下一份。

    那还有谁呢？

    轮回篇可不是随处可见的功法口诀，几十万年来，修炼轮回篇的人并不多。

    叶小川又想到了神秘的黄天。

    他身上还有两枚黄龙玉牌，一个上面刻有黄天元奇，一个上面刻有黄天正一。

    这两个牌子，是当初在泰山时，端公与颜公给他的。

    根据二圣身前所言，人间有一支神秘的传承者，他们世世代代所修的都是轮回篇。

    而且这支神秘的传承者，知晓轮回篇的终极奥义。

    那就是自废丹田，自断经脉，然后请儒家圣人出手，帮助自己打通身体内的几处死穴。

    难道说，山洞墓室里坐化的老人，就是这一神秘传承组织的吗？

    就在叶小川觉得大有可能的时候。

    小七的叫喊声，让叶小川从沉思中惊醒，瞬间推翻了他所有的猜测！“哇塞！后面还有一篇天书秘文！好像是传说中的经典天书第八卷星辰篇！”

    

