    1999年5月1日，对于华夏的工人们来说，是非常值得纪念的一天。

    因为从这一天开始，五一长假诞生了。

    从1999年5月1号开始，全国的工人们，都可以享受到连续7天的休假，是华夏自立国以来的第1个长假。

    千万别小看这个五一长假，也正是从1999年的5月1号开始，华夏的旅游业开始持续暴涨，同时推动了服务行业的发展，让华夏原本固定在本地的人口开始逐渐流动起来，创造更大的经济利益。

    后来根据统计，在5月1号到7号这7天时间里面，为华夏创造的GDP，抵得上平时一个月的水平。

    也正是因为五一长假的收获，所以华夏趁势宣布，从2000年开始，国庆长假也紧随而至。

    直到08年为止，华夏都可以享受到每年两次长达7天的长假。

    如果再把后来的春节长假算上的话，那就是每年三次的7天长假。

    不过到了08年的时候，华夏人越来越有钱了，而五一长假和国庆长假的负面作用越来越明显，搞得全国很多景区不堪重负。

    于是将五一长假的7天转移到了端午节，元宵节，清明节，以及中秋节的假期，然后将五一的7天假期缩短为三天，只留下国庆7天的长假。

    不过这对于大千的员工们来说，这个假期不太重要了，因为大千在5月1号正式对全公司公布了职级系统的详细信息，已经所有员工们经过转化后的职级。

    能够在短短三个月之内完成如此庞大的工作，实属效率高超。

    不过因为大厅的员工实在是太多了，所以职级没有统一张贴，而是按照各个部门和单位，张贴在不同的板报上面，给所有的工人浏览。

    如果想要知道所有员工的职级，那可以前往大千的官网进行浏览。

    在这一点上面，大千的职级体系是公开的，哪怕外人也能够轻易的查看到具体的职级。

    此前，有关职级系统的消息，早就通过种种渠道在公司内部放过风，所有工人大概都知道了会有这么一套系统推出，而且这套系统还直接关乎着自己的收入，是极为重要的。

    所以这一天明明放假，但工人们都不约而同的回到公司，想要第一时间看到自己的职级。

    “我是大千5级，我是5级！”

    “我怎么才3级呀！”

    “哈哈，我是8级，你们都不如我！”

    员工们看到自己的职级之后，纷纷兴奋的叫了起来。

    然后再比较一下周围其他工友的情况，大家心中也基本上都有了概念。

    首先，工龄越长的，职级肯定越长。

    比如在大千食品厂，还有三个在90年就加入大千的老工人了，只是因为种种原因，一直无法升迁。

    不过在定下职级之后，这三个都是一马当先的大千10级，是整个车间里面职级最高的。

    除此之外，还有几个9年和8年的，差不多都是9级的样子，哪怕是今年新进厂的，也能有个2级。

    不过最诧异的是，还有两个9级的员工，那都是厂龄不到3年的员工。

    但是这几个平日里都最积极，同时还有不少技术创新之类的贡献，所以似乎也能够理解。

    当然了，有高了的，自然就有低了的。

    比如一些平时在领导面前非常活跃，领导非常喜欢，在工人面前非常牛逼的家伙，结果最终评定出来的职级非常感人，基本上都远远低于同时进厂的同事。

    这也很正常，毕竟有时间就讨好领导，那就要耽误职级的工作和考勤，评定自然也就低了。

    还有一个91年进厂的员工，居然只有5级，和96年左右进厂的工人排在一个水平线上面，这个结果，让这个老人脸都胀红了。

    “这不公平，凭啥老许老陈他们都是9级，就我一个5级，我要去找厂长，我要去找董事长！！”这个老员工愤怒的叫道。

    “得了吧老刘，当初因为开小差，搞的生产线停止了两个小时的人是你吧？”

    “还有领着外人跑进来参观的人也是你吧？”

    “咱们车间里面考勤最糟糕的也是你吧，你有什么不服气的！”有几个年轻人道，顿时把老刘弄得更加愤怒了！

    “你们懂什么，老子进厂的时候，你们还在喝奶呢，草内么浓卖瘪，你们几个卖憋崽，不想在厂里混了？”老刘怒斥道。

    “老刘，你敢骂我，大家都听到了，他在用脏话骂我，侮辱我的人格。而且我还是职级6级，比他高一级，按照职级的规则，他应该对我尊重，要主动问好，他居然敢骂我，我要去职级部投诉你！”毕竟是年轻人，脑袋比较活，第一时间就抓到了职级系统的规则，大声的说道。

    “别，大家都是同事，不要闹得这么僵，老刘他一个老人这么憋屈，大家多理解，千万不要唠叨职级部去，低头不见抬头见的！”周围的人纷纷劝阻道，老刘还不服气，想要仗着自己的老资格说话。

    如果是以前，这也就成了，毕竟整个工厂有一大半的领导都是老刘曾经的同事，不看僧面看佛面，不要给老刘面子。

    但问题是，人家这回投诉去的是职级部，这是一个完全新建的部门，老刘一点人缘都不存在的。

    而且职级部为了投诉方便，还特意在每个车间里面安装了一台投诉专用的电脑，任何人只要点击电脑，发送投诉信息，就可以直接投诉，职级部的人会专门过来调查，如果查实，直接扣功勋。

    当然了，如果查明是谎报的话，那就直接倒扣谎报者更多的功勋。

    所以当周围的人，把投诉的结果和可能的损失告诉老刘之后，原本气势汹汹的老刘，直接就软了下来。

    他已经大千5了，要是再被投诉，扣功勋的话，他就要掉回大千4了。

    同样的剧情发生在大千的各个部门里面，因为职级部评定的结果，做到了最大限度的公允。

    最重要的是，随着职级的评定，所有员工大部分的收入都要比以往高出不少，他们自然都对这个结果非常满意。

    当然了，也有像老刘一样不满意的，因而大吵大闹，甚至是打架斗殴的都有。

    不过大千早就料到了会有这样的情况发生，所以早早地将保安和职级部的人派到了这个车间里面，死盯着所有人，一旦发生问题就当场处置，现场扣功勋，有些人，直接被扣了一级甚至两级的职级，这些闹事的刺头当场就怂了。

    因为大千严苛的管理制度，以及从95年开始，进场员工基本上都是高学历的员工，素质很高，所以基本上没有闹出大乱子。

    至于有没有因为气愤不过而选择离职的。

    那自然是：一个都没有，毕竟费尽千辛万苦才进入了大千，傻瓜才会选择离开呢，不就是职级嘛，以后慢慢往上冲就对了！

    员工之间的职级是最好摆平的，真正会引起大千动荡的，其实是高层和管理者的评级。

