    楚言朝那道目光投来的方向望去。

    那人却已经转过了头，在和其他人说着话，脸上的表情也很自然。

    楚言眨了眨眼，没有开口。

    这天晚上，楚言依旧在虚空之中盘膝修炼，吞吐灵气。

    虽然神武宗赏赐的这片虚空中蕴藏的道韵，比起最开始的时候，已经稀薄了无数倍。

    而且随着时间的推移，这片虚空也即将消散。

    但即便如此，在这里修炼，依旧显得事半功倍。

    所以即便只剩下最后几天的功夫，楚言也不打算浪费。

    这片虚空，悬停在距离天涯宗尚有一段距离的海域上方。

    一般情况下，现如今宝相上国境内的修士，甚至都无法抵达这里。

    此时正在参悟道韵的楚言，突然睁开了眼睛。

    他的神识清楚地捕捉到，一道人影借着夜色，悄无声息地来到附近千里范围。

    “她这是什么意思？”

    想到白天那个幽怨的眼神，楚殿下眨眨眼睛，越发迷惑不解了。

    “有什么事情，不可以当面说，要这么鬼鬼祟祟的？”

    就在楚言觉得自己猜不中对方心思的时候，那道人影出手了。

    刹那之间，一张阵图展开。

    一道波动，朝着四周迅速冲击，然后立即消散无形。

    楚言的神识探查过去，立刻就判断出，这是一个幻阵，并且还有阻隔声音的效用。

    换句话说，只要阵法不破，大阵之外的人，就不会知道大阵之中发生了什么变化。

    “不过这个阵法——”    楚言以手扶额。

    这个阵法对于楚言来讲，手指一弹，就可以打破了，完全就没有任何意义。

    所以顿时之间，楚言神识“盯”着那鬼鬼祟祟朝自己方向快速接近的身影，越发迷惑：“这个阵法对我来讲一点点作用都没有，她到底想干嘛？”

    数千里的距离，对于早已经迈入天心境，并且最近又有突破的乌丝兰玛来讲，并不算多远。

    但是这个时候，她心情的矛盾程度，恐怕只有自己才清楚。

    她一方面希望这数千里的距离，能够越短越好。

    但同时另一方面，她又希望自己今晚怎么也飞不完这段距离才好。

    乌丝兰玛的耳边，此时情不自禁响起早先时候，曾碧对自己说的那一番话。

    “师侄。”

    算起在青丘门的辈分，碧瞳上师曾碧的确是乌丝兰玛的师叔。

    这一声师侄，曾碧也是喊得语重心长。

    曾碧还说道：“再过几日，楚言离开这里，前往神武古国，以他的资质，下次你们再相见，就不知道是何年何月了。

    按照我对楚言的了解，如果师侄你不主动的话，想要楚言主动，那几乎就等于是痴人说梦。

    师叔也是看不得你为楚言如此伤心。

    虽说当年师叔也在楚言手里吃过亏，但是他本性不错，未来的成就更是不可限量。

    按照道理来讲，你和楚言相识最早，也最早产生纠葛。

    所以师叔才更加觉得，你不应该给自己留下丝毫的遗憾。”

    纠葛、遗憾、主动——这些字眼，原本看上去，都是普普通通。

    但是此刻映照在乌丝兰玛的心中，却让她心跳加速，脸颊发烫。

    “那个家伙，谁愿意和他产生纠葛！”

    乌丝兰玛心中啐了一口。

    但是身子却很诚实地继续朝着楚言所在的方向，悄摸摸飞了过去。

    四周是一片茫茫的大海，目力所及，都看不到一座岛屿。

    夜幕沉沉下，再加上刚刚布下的迷阵。

    此刻怕是紫府经过，都不会发现这里有一个“小小”天心，正在快速飞行。

    不过即便如此，乌丝兰玛还是有些心虚。

    因为今晚，她要做的事情非同一般。

    遥遥朝楚言所在的方向望去一眼，乌丝兰玛从储物戒指中取出一个小小的玉瓶。

    玉瓶大约只有指头大小，封口由曾碧亲手设下禁制。

    此时握着玉瓶，乌丝兰玛感觉自己的掌心都不禁有些出汗。

    师叔的话语声，在这一刻又一次响了起来。

    “这焚心玉露丸，是师叔一次无意中炼制而成，药效猛烈，可以助你一臂之力。”

    想到师叔说出这番话时候，那充满殷切希望和鼓励的眼神，乌丝兰玛忍不住心中道：“无意中炼成，鬼才相信呐！”

    心中虽然这般说着，但是当时乌丝兰玛却是鬼使神差地接过了这个玉瓶。

    此刻更是来到了这里。

    “这样子……楚言很可能会和我生气吧……”    犹豫一番，乌丝兰玛飞行的速度变慢了下来。

    这个时候，她距离楚言所在的虚空，仅剩下不到两千里。

    “我要不要回去呢。

    被他讨厌的话，会得不偿失吧。

    而且如果这丹药要是真的起了效果，那也是丹药的作用，不是他真的感情。

    这种依靠外力得到的，我乌丝兰玛才不屑要。”

    乌丝兰玛在海面上停了下来。

    见到这一幕，楚言也不禁疑惑。

    乌丝兰玛今晚来找自己，肯定是有事情的。

    但是为什么飞飞停停，难道是有什么难言之隐？

    就在这个时候，乌丝兰玛又重新飞了起来。

    这一次，她下定了决定。

    而让她天人交战一番，最后下定决心的原因有两个。

    “楚言这个坏家伙，被他讨厌又怎么样！他早就讨厌我了！我也讨厌他！当年他那样对我，这一次我一定要抓住机会，同样对他！”

    “唉，算了，来都来了。”

    这两个原因，让乌丝兰玛瞬间斗志昂扬，一路飞驰。

    不久之后，她就来到了楚言所在的那片虚空之外。

    看到乌丝兰玛来到近前，楚言已经准备起身相迎了。

    但就在这个时候，乌丝兰玛又做出了一个让楚言看不懂的动作。

    她抬起手中一个小巧的玉瓶，咬紧嘴唇，仿佛是战士出征前誓师摔酒杯一般，满脸大义凛然的表情中，一把将玉瓶捏碎。

    砰！    顿时之间，一抹淡粉中又混杂着少许青色的雾气，在夜色中飘散开来。

    而且随着轻拂的海风，一下子全都朝着楚言所在的虚空吹了过去。

    “嗯？”

    楚言眨眨眼，顿时之间，就闻到了一股叫人心弦一动的香气。

    

