    第290章杀疯了！璃璃虐渣！

    “唰！”

    姜璃的账号，快速朝着那些游猎资金的小号冲了过去。

    而在她的身形冲过去的时候，那些财团的众人，哇哇的往外跑着。

    而另外的那些游猎资金的账号们，听见过姜璃的名声的，也是急忙往外跑，

    没有听见过的，傻傻的碰过去，就被姜璃给吞吃着！

    “轰隆隆！”

    而在姜璃和那些游猎资金的人碰撞的时候，另一边的泰王府那边，似乎也是发现了这边的不对，立刻就跟着释放资金冲了过来。

    他们这会可不是之前那样随意的释放资金，而是非常有目标的，一个个的辅助姜璃干掉了那些游猎资金的人。

    没办法，哪怕他们知道姜璃也是游猎资金的人，且刚刚还吞吃了他们大笔的金钱和财富，但是谁让对方这会是他们这边唯一的自己人呢？！

    既然游猎资金这边内讧反目了，他们当然要帮姜璃这里啊！

    毕竟，游猎资金的冲击对他们来说，比姜璃的资金力量，要严重得多了。

    哪怕再送点资金给姜璃吃，他们也绝不愿意游猎资金的人，在他们的金融市场中，横冲直撞的。

    …………

    “轰隆隆！”

    姜璃等人这边打得火热。

    而另一边，见港城这边的游猎资金也迟迟取不到成功，陆清颜也被迫下场了。

    她一下场，瞬间就令得港城的金融市场被撕裂了一个缺口。

    苏明晨挡不住她的力量，毕竟，陆清颜的操作实力，是在他之上的。

    他的确是鬼才，也很厉害，天赋异禀，但是他才刚刚掌握金融操作的能力没多久，还没有大型的金融战争的作战经验。

    但是陆清颜不一样啊！

    她掌控了一个投资王者的顶尖力量，对方最擅长的就是掠夺。

    之前和姜璃的战斗中，发挥不出这一点，

    但是这会，被苏明晨等人给挡在门外之后，她一下就发挥出了这个能力，带着那些游猎资金的人，一起就冲破了港城的金融大门。

    “混账！”

    “快！快把它们给堵住！”

    “这些游猎资金的人，一个都不能够放入到港城的金融市场中！”

    “立刻把他们给赶出去！”

    “守住大盘，不要让它崩了！”

    “立刻托住资金，快，拉升指数！”

    无数的狂吼的声音，从港府之中发出来。

    这些港府的人都快要疯了。

    这才小半个小时的时间，他们都已经快顶不住了。

    这些游猎资本的人，真的是疯狂！

    他们都疯了吗？

    竟然这样进攻港城的金融市场。

    一旦国内那边反应过来，帝都的资金就会狂涌而入，到时，他们就完了啊？！

    港府的人心中震撼着，没有想到，游猎资金的人，竟然用这样的蛮力，进入到了港城的金融市场中。

    一旦他们的金融市场被控制，大批的国民产值被收割，立刻，港城的经济就会变得一地的狼藉，到时，整个金融社会秩序，都会瘫痪的。

    到那个时候，可就是不死不休的死仇了！

    而在他们的声音狂吼的时候，另一边的苏明晨，也是拼命的擦着自己额头的汗。

    要命了啊！

    黎小姐，你可把我给坑死了！

    你也没说，国内的支援那么慢啊！

    呜呜呜！

    这都快半个小时过去了，再这样的话，黄花菜都要凉了！

    他真的已经鞠躬尽瘁，死而后已了！

    “该死，刚刚的那股资金力量，是凤回他们的，是那个叫做陆清颜的少女，帮他们操纵的！”

    苏明晨之前和陆清颜他们打过交道，因此，第一眼就看出了陆清颜的行事风格。

    对方的风格充满了狡诈和诡谲的光芒，还有着冰冷和阴寒，

    看起来不像是光明正大的投资者的路数，反而像是那种走偏锋的游猎资本的领头人那样的角色，故意引起整个世界的金融震荡的。

    凤家的人是疯了吗？竟然和这样的人合作。

    而且，陆清颜似乎还是凤回的女朋友？

    凤回怎么想的？

    招一条毒蛇来替他管理家族？！

    最重要的是，凤回那个傻叉，把这样的危机，引到了港城之中。

    他不会一开始就想着，要把整个港城的国民产值给侵吞吧！

    如果是这样的话，难怪他会和自己等人冲突上，还各种的找理由对付他们了。

    只怕自己只是一个理由罢了，他就是想要对港城出手啊！

    之前带着陆清颜回来，就是来特意踩点的吧？！

    苏明晨的心中，咬牙切齿的想道。

    凤回还不知道，苏明晨因为陆清颜的操作风格，已经对他有了那么大的误解。

    当然了，苏明晨也不算是完全误解他。

    因为他现在，就是想要侵吞整个港城的国民资产啊！

    …………

    “啊！这种收获金钱的味道，实在是太爽了！”

    他深深的陶醉着，看着陆清颜账户上的那些金额，像水一样的往上增长着。

    这种增长的速度，给他一种错觉，就好像这世界上的钱，比纸还要廉价。

    他第一次知道，原来钱，是这么好赚的！

    不需要做什么实业，不需要辛辛苦苦的脚踏实地，而只要收割别人的财富就好！

    太爽了！

    陆清颜果然是当他女人唯一的人选！

    而在他目光炙热的看向陆清颜的时候，另一边的陆清颜的目光，却是异常的冷然。

    她其实并不想那么快的暴露自己的。

    原本在她的计划里，她应该跟着那些攻破大门的游猎资金一起，在港城中收割着。

    凭借着她高超的操作技巧，她完全有能力在游猎资金的人反应过来之前，把这里的大部分财富，都给收割到自己的手中。

    到时，她再悄然而退。

    哪怕游猎资金的人没有什么收获，也怪不到她的头上来。

    到时，他们会觉得是港府的人操作并隐藏了资金，或者是发生了什么别的事，总之，不会怀疑到她的头上。

    现在，因为港城的大门，迟迟的没办法打开，她逼着自己上，哪怕是打开了大门，但是她的操作记录和行事手段，也被那些游猎资金的人看到了。

    待会，她攫取财富并安然离开的几率，会小了无数倍！

    肯定很多游猎资本的力量，会在背后查她的！

    该死！

    (本章完)

