    那黑血腐蚀性极强，一沾到姚六脸上，便剧痛钻心。

    姚六下意识去摸了一把脸，将蒙住嘴鼻的污血擦去，嘴里发出‘嘶’的一声倒吸凉气之声。

    他手上抓着的那条长舌之上卷着带血的皮毛，显然是在沾到他脸颊之时便撕扯下来的，这会儿被切断之后仍如活物般挣扎不止！

    姚六强忍疼痛，用力将手中半截舌头一捏，那挣扎弹跳的巨舌霎时被捏为一摊肉泥！

    没想到这东西竟如此恐怖，若非被及时切断，要是舔实他的脸，恐怕半张脸上的肉都要被撕拉干净！

    姚六将肉泥一扔，看宋青小将胳膊收回，低声道：

    “多谢。”

    宋青小没有出声，那‘人魈’舌头被切断，愤怒不已，当即脑袋一仰，发出一声惊天动地的痛嚎，接着抬起两只粗如水桶般的手臂。

    那巨掌张开，片刻之间指甲暴涨数寸，冲着宋青小高高扬起，重重落下！

    宋青小先前急救姚六性命，此时冲势之下根本来不及闪避。

    这‘人魈’速度奇快无比，片片长甲划破夜空带起漆黑残影，眨眼功夫便至她头顶！

    那长甲根根锋利，寒光闪烁，足以将她头颅捏得粉碎。

    不远处躲在二号道姑身后的中年男人一见这情景，眼中闪过暗光——

    但下一刻却见宋青小收刀旋身，并不惊惶后退，反倒握刀的右手一抖，那半只残匕凭空消失，修长的五指竟也如那‘人魈’一般异变，化掌为爪，根根长甲之上竟似是带着红莲火焰，往那‘人魈’掌心之处横扫过去！

    两爪相接之间，‘哧’的一声，宋青小长爪穿透‘人魈’掌心，带着黑血的指甲从‘人魈’手背之上钻出！

    ‘吼呜！’

    那‘人魈’嘴中发出一声凄厉至极的痛呼，双掌如触电般弹收回去，后背弯弓，仿佛受这一击之后比先前断舌之痛更为严重！

    ‘它’掌心之处出现数个黑色的血窟窿，伤口处如覆盖了一层红色的焰火，阻止着伤势合拢。

    这火焰之力的灼烧令‘它’惨叫不迭，剧痛之下，‘它’那张脸上竟出现另一张半透明的青白面庞，也似是张着嘴在哭嚎，眼珠仿佛要瞪出眼眶，头往宋青小的方向挣扎而来，像是想要脱体而出，神情份外恐怖！

    宋青小不慌不忙，一击得手，随即手指一搓，一张芥子空间内摆放着的符纸便被她捏到手上了！

    那符纸一拿出来，似是感应到周围阴气旺盛，顿时金光大作。

    四周阴气似是知晓厉害，都纷纷蠕动着闪躲。

    正拿着拂尘拼命在身周划圈甩荡的二号道姑在感应到灵力波动的刹那，本能的转过头，看到宋青小手中握着的符纸，当即瞪大了眼珠，脱口而出道：

    “太极驱魔咒？范家？你是范氏的人！”

    她话音一落，便见宋青小一道灵力打入那符咒之中，符咒之上灵光一闪，当即化为疾影，‘嗖’的一声奔往‘人魈’额头。

    ‘人魈’身上附身的厉鬼一见符影打来，表情狰狞，正欲逃走之时，符纸一下被弹射到‘人魈’额头。

    接着符纸之上金芒一闪，那阴魂在这符纸灵力之下顿时被这光芒融解，瞬间功夫便被剿杀，消失得无影无踪！

    那‘人魈’被符光所制，惨叫连连，但失去阴魂主控肉身，只剩本能的行动，已经不足为惧了。

    借此时机，宋青小后退半步，姚六眼中飞快的闪过一丝异色，也跟着她退后。

    她想起二号道姑之前口中所说的话，转头去看那道姑，却见她脸上震惊之色来不及收回，显然从宋青小使用符咒的方法，她已经猜出宋青小并非范氏一族之人了。

    在与宋青小目光相碰时，二号道姑本能的瞳孔一缩，还未来得及转回头去，那一直绕在她身侧的‘人魈’已经按捺不住，伸出手来，一把将她拂尘拽住！

    只听‘嗤’的一声响，那‘人魈’手掌似被拂尘之上的白光所灼伤，但痛楚之下令其更为暴躁，大吼之后用力一拽，竟将拂尘的尘须扯下一小把来！

    那尘须被扯断之后，便被阴气腐蚀，化为尘灰，从‘人魈’掌心飞落。

    而剩余的小半截拂尘则是隐隐泛黑，二号道姑受这重创，引动体内旧伤，当即又‘哇’的一声吐出大口鲜血。

    血腥味儿刺激到了那‘人魈’，令它嘴中涌出黑色唾液，顺着獠牙往下滴落，同时更为凶悍。

    二号不敢再分神，当即全心与其缠斗。

    双胞胎二人联手暂时倒是游刃有余，尚能应付。

    宋青小眯了眯眼睛，二号竟能认出符纸，又对镇邪驱鬼之事说得头头是道，兴许与范家有什么渊源。

    自己杀了背棺中年男人，此时露出马脚，这次试炼，留她不得！

    她心里杀机一闪，正想趁二号道姑被‘人魈’缠住，分身乏术之际借机下黑手，以绝后患之时，突然二号身侧人影一闪，一直躲在她身后装死的三号闪身而出，挡在二号身前，眼皮一抬，沉着脸道：

    “一号，我们是不是选择错误了？”

    宋青小正欲上前的脚步一止，机会稍纵即逝，二号道姑已经弹开数步，令她再难偷袭出手。

    她听出三号话中的指责，眉梢一扬，拳头一握，那带血的长甲缓缓回缩，逐渐变回原本修长的手。

    “什么选择错误？”她问了一声，三号中年男人便道：

    “楚女死于顾家之手，顾氏不仁不义，罪该万死。”他大义凛然的道：“于情于理，我们是不是不应该站在这一头？”

    宋青小听他说到这里，不由冷笑了一声，能走到如今这样地步的试炼者，无一不是心狠手辣之徒，此时竟口口声声跟她讲‘仁义道德’，令她不由生出一种啼笑皆非的感觉。

    三号中年男人像是没听到她冷笑声般，接着又道：

    “你看，楚家有备而来，顾家分明不是对手。”

    顾氏府宅被数头楚家精心准备的‘人魈’冲得七零八落，大部分顾氏子弟、宾客折损于‘人魈’之手，此时血流成流，剩余的顾家子弟已经被吓破了胆，许多惊惶逃蹿，很快便溃不成军了。

    而府门之外，抬棺的楚有生领着楚氏子弟越逼越近，已经快靠近台阶之处。

    这样下去，顾家撑不了多久。

    顾氏一输，对于选择错阵营的试炼者来说自然不算是一个好消息。

    楚家实在难缠，光是这几头‘人魈’，便已经令二号、姚六都吃了些亏，双胞胎虽不现败相，但如果楚家的人一冲进来，众人便陷入被动。

    三号不时躲闪着攻击二号道姑的‘人魈’偶尔向他拍来的长爪，一面道：“要不，咱们也跟那俩小子一样，弃暗投明得了？”

    “输？”宋青小笑了一声，听了三号的话转头往府门之外看去，以楚有生为首的楚氏人此时在距离台阶约两步之遥的地方将脚步顿住。

    身后抬棺的人将那玄黑巨棺高高举起，惨白的火光之下，那棺身萦绕的黑雾使得那巨棺上的雕纹仿佛都了过来，正在缓慢蠕动。

    这神秘图纹蠕动之下，她神识有片刻的恍惚，但宋青小即刻便醒悟过来，意识到有些不对头。

    这玄棺有古怪！

    她强行以神识守住灵台，目光清醒之后很快便注意到人群之中穿了一身素白的楚有生神色阴鸷，目光充血通红，带着怨毒。

    “你现在还认为不会输？”三号听出她话中的不以为然，皱了皱眉头。

    二号道姑手中的拂尘打在一‘人魈’胸口之上，将封在体内的阴魂打散，发出一声鬼哭，暂时将‘人魈’逼退之后，身影一晃，闪身出现在三号身侧，与他并肩而站，微喘着气，神色有些不善。

    另一厢，双胞胎也以手中漆黑铁链，将一头‘人魈’锁住，往这边靠拢。

    “这是两百多年前的幻境之中！”宋青小看着齐聚过来的几人，冷声道：

    “顾、楚两家的大战结局早就已经是注定了！”

    那选择站在了楚家那面的少年自己恐怕都忘了，在井底之中提起顾宅传说时，曾说的是：“两家相斗，楚家最终失败退走！”

    楚家必输！

    “你此时做的决定改变得了未来，你改变得了过去么？”

    蠢货！

    她语气不疾不徐，却听得三号心中一怒。

    只是这丝怒火才刚涌上心头，便随即对上她冷冷的目光，就如当头被人泼了一桶凉水，一下又清醒了许多。

    三号并非真正的蠢货，只是先前性命攸关，又入了局中，心境遭‘人’左右影响，一时乱了分寸罢了。

    此时冷静下来，便知宋青小所说没错。

    正在这个时候，外面停住脚步的顾有生再一次‘动’了，他眼珠牢牢盯着顾府之中，抬起一只胳膊，手握成拳食指伸出，比出指点的姿势，怨声开口：

    “点兵、点将，点到谁，先探路。”

    他食指左右一摆，站在他身侧两侧的两个少年顿时便发现身体不受自己掌控，随着楚有生的话音一落，二人竟自主迈着脚步，往顾府门的方向走！

    两人一脸惊骇，却连话都说不出，仅剩两颗眼珠惶恐不安的转动。

    下一秒，顾府之内的顾无相则咬破手指，甩出两滴血珠，那血珠往门口方向疾速飞出，没入左右两侧石狮头顶之中，速度被石狮所吸收。

    “我顾府的大门，不是谁都有资格进的！”

    伴随着顾无相的话音响起，门口突然狂风大作，两具镇府避邪的石狮，竟一下‘活’了，那石眼之中闪过一道妖冶的红光，喉中发出一声怒吼，吹起风沙走石，气势汹汹！

    抖了抖身体，往两个飘来的少年方向凌空飞扑。

    这两具复活的石狮速度奇快不可思议，而两个中了术的少年此时身不由已，见那石狮张着血盆大口往自己扑来，根本无法躲避。

    正骇得魂飞天外之际，一人被一头石狮扬起巨爪，‘砰’的一声拍落到地，而仅存的一个少年惊惶失措之间，则被另一头石狮拦腰咬住，身体飘了起来间，只听到楚氏家主道：

    “不过区区以血驭物术法罢了，看我来破！”

    少年一听这话，眼中迸发出璀璨光芒，但下一秒只听一声咆哮，疾风之间，另一头石狮探头过来，将他头颅一口咬住！

    生死之际，少年脑海里竟想起找到顾府方向时发现的那头倒地的石狮口中所咬头颅，如今看来，莫非是自己不成了？

    同时宋青小的声音也在他脑海之中响起：“顾府之中并不安全！”

    他们在跟上这群人的脚步时，她曾这么提醒过。

    真的不应该跟着进来的，如果他们一开始好奇心没有这么旺盛，不要在以为发现顾府墓地的那一刻生出贪婪之心就好了！

    少年刚生出这个念头，随即只听颈骨之处发出‘咔嚓’一声断裂声响，脑海里涌动的血液一下像断了层，竟将楚有生念咒语的声音压过！

    接着肩颈相连的皮肉被一股大力撕开，中间凉风吹来，少年身体被撕为两截，血如瓢泼！

    他尸首异处，脑袋被一头石狮咬入嘴中，还未吐出，楚有生念完咒语，一个墨斗从他袖中滑了出来，墨线‘嗖嗖’抽出，将那咬着少年头颅的石狮颈子缠住！

    那以秘术驱使的石狮被这墨线一缠，顿时发出一声哀吼。

    墨线一弹之下，在它颈子之上留下一圈黑色印记，石狮顿时灵性大失，哀嚎着逐渐不再动弹了！

    另一头石狮很快也被困住，楚有生将石狮收服，才把墨斗一收。

    身后楚氏族人见顾家镇门的双兽被废，当即再无顾忌，从楚有生身后蜂涌而出，一窝蜂往顾府之中冲！

    楚氏族人将两头失去灵性的拦路石狮撞开，手握兵器，喊打喊声撞开顾府那两扇残破的大门，冲进府中。

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

    “顾家满门，鸡犬不留！”

    这些‘人’齐声高呼，每个‘人’穿着素服，脸上神色都带着怨毒。

    正与宋青小说话的三号、二号等人一见这情景，当即脸色变了。

    谁都没想到顾家如此不中用，镇门的两头石狮眨眼功夫便被楚氏家主收服！

    “哈哈哈哈哈……”那门外扶棺的老头儿见此情景，发出一声既苍凉又痛快的大笑，仿佛笑声之中一抒积郁已久的怨恨，有种大仇即将得报的痛快感觉。

    但就在此时，顾府之中见子弟相继遭楚氏‘人’屠戮的顾无相那张消瘦、苍白的脸上，却突然诡异的弯了弯嘴角。

    