    就在陆青山与羽罗各怀鬼胎交流的同时。

    数十万里之外的另一座魔族城池，天御城。

    生有三眼的蒲曲魔帅，脸色阴沉如水，不知道在想什么。

    “魔帅，有青戈殿下的消息了。”就在此时，外面有人匆匆走了进来。

    “说。”蒲曲魔帅闻言，脸色稍稍好看了些。

    有消息就好。

    由于安海侯的拼死相缠，再加上青戈冒然追击，他与青戈被迫分开了。

    虽然他不认为青戈殿下追杀一个五境剑修会发生什么转折。

    但过去如此之久，青戈迟迟未归，再加上收不到青戈的半点消息，他生怕青戈是运气不好，遇到了其它人族修士。

    “青戈殿下不知为何，出现在了羽魔城。”

    “羽魔城，”蒲曲魔帅皱眉，心生疑惑，“那不是黑沙魔尊的地盘吗？殿下怎么会出现在那个地方？路过吗？”

    “应该不是路过，因为殿下不只是出现在羽魔城，甚至是在羽魔城住下了。

    魔帅大人，你说殿下这出搞得又是什么鬼？”

    蒲曲魔帅摇了摇头，沉默了半晌，才缓缓道：“我们这位殿下的心思，谁能猜得透呢？”

    “魔帅大人，太难了，不论是赤普殿下还是刁锋殿下都好啊，魔尊大人怎么偏偏是把我们划给了青戈殿下。

    这位殿下简直就是烂泥扶不上墙，带着如此强大的兵力，去攻打人族一座小型城关，最后都能因为他的自大导致失利。

    等回森罗王界之后，我们指不定要被其它人怎么嘲笑。”传话的魔修不满的抱怨道。

    “嗯？”蒲曲魔帅声音一寒，冷眼看着身前说出此话的七品魔修，冷声道：“魔尊既然将我们分到了青戈殿下麾下，那到死为止，我们就一直是青戈殿下的手下。

    你就算再看不上他，也给我把你的不满藏在心里，下回若是再敢在我面前这般说殿下的不是，就莫怪我不念旧情，替殿下教训你了。”

    “是属下逾越了。”说话的魔修打了个寒颤，连忙认错。

    过了片刻，他又问道：“那殿下这边，要如何处理？”

    “羽魔城是黑沙魔尊的地盘，我们不好大张旗鼓登门，不然容易引发误会......”蒲曲魔帅思索了一会道：“不过我也不放心殿下一个人在羽魔城，以他的性子，一个不好就折腾出什么大幺蛾子了。

    这样，我亲自出面一趟，去羽魔城接殿下回来。”

    .......

    羽魔城，城主府内，羽化院中。

    陆青山靠在椅子上，眯着眼睛，一副悠闲姿态。

    “青戈殿下，这就是您要的情报。”羽罗小心翼翼地将两个幽黑的墨玉递了上去。

    墨玉方形，上面有一道道光泽闪过。

    这便是魔族的“玉简”。

    陆青山轻哼了一声，一道魔气从他的身体之中涌出，将那两枚墨玉揽了过去，最后落在他的手掌中。

    随后，他仔细查看起墨玉之中的资料，并对照着自身所知的情报，终于是对自己当前的情况有了一个大致的了解。

    ……

    深渊之中共有八域，比人族七域多了一域之地。

    八域，对应的便是八大圣魔族。

    兵魔一族所在的地域名为焚月域。

    在焚月域的中心处，便是屹立着兵魔王城---剑罗王城。

    王城由莽苍魔尊的后裔所辖管，自称剑罗一脉，被视为兵魔正统。

    自然而然，剑罗一脉也是兵魔一族中最强大的一脉。

    而在剑罗王城之外，又有二十七王界所存在。

    每一王界则是由一位魔尊镇压。

    总得来说，魔族这边的制度看上去有些像分封制。

    剑罗王城为“皇室”，二十七王界便是诸侯分封国。

    这二十七王界看似独立，实则还是要听令于剑罗一脉。

    青戈的父亲，獓刃魔尊，即为兵魔一族二十七诸侯之一，掌管着森罗王界。

    獓刃魔尊共有三个子嗣，赤普，刁锋，青戈。

    赤普与刁锋皆为纯血兵魔，如今二人也都拥有着七品魔帅的战力。

    东域地府，便归属獓刃一脉所掌控，如今被獓刃魔尊交给了长子赤普。

    论手上的权力，毫无疑问赤普在三兄弟中是最大的。

    至于刁锋，则是掌管森罗都城的禁卫军，同样是位高权重。

    ........

    墨玉之上的情报只是浮于表面。

    这也很正常。

    毕竟他们羽魔城与赤普、刁锋又没有什么仇怨。

    事不关己，无端地又怎会深入调查其它脉魔尊子嗣的信息？

    要不是因为黑沙魔尊与獓刃魔尊之间的恩怨由来许久，让他们对獓刃魔尊的情况稍稍上了点心，甚至可能连这点情报都没有。

    对此，陆青山也不以为意，反而是心里闪过诸般复杂念头。

    也怪不得人族会被魔族压得喘不过气来，常年只能依据着城关据守不出。

    力量相差得实在太过于悬殊了。

    单单只是兵魔一族，剑罗一脉的魔尊，再加上二十七王界中二十七位魔尊，那就是至少有三十位魔尊存在。

    在每位魔尊麾下，少则又有五六位九品魔族追随，多则十数位。

    比如黑沙魔尊麾下，就有足足八名九品魔修追随于他。

    这么粗略一算，焚月域中九品魔族的数量就有两百之数。

    这是何等恐怖的一个数字？

    而且，兵魔还只是深渊八大圣魔族之一啊。

    若不是忌惮夏道祖，想来魔族早已再次大军压境了吧？

    …………

    “你对本殿下的势力又有多少了解？”在寻思了一阵之后，陆青山突然开口问道。

    ——墨玉之中，只有赤普与刁锋的情报，并无他青戈的。

    羽罗一怔，有些不解。

    问这个做什么？

    “要想投诚于我，你总要是显示出你的价值来，”陆青山冷声道：“实话与你说吧，本殿下的手下中，其实有赤普安插的钉子，而且是身居高位，权力不小。

    本殿下想看看，你能不能判断出本殿下的哪位手下，是赤普的眼线。”

    原来如此。

    羽罗顿时反应了过来。

    青戈殿下这是在考验他呢。

    他并不惧考验，沉吟了片刻后，斟酌着语言分析道：“首先，殿下既然说此人是身居高位，那说明此人应当是魔帅这个级别的存在才对。

    在殿下的手下之中，如今共有三位魔帅，分别是蒲曲、乌森、绿蛇。”

    “其中，蒲曲魔帅为高等魔帅，其它两位则皆是初等魔帅。

    蒲曲魔帅是血魔一族，修血神体，乌森魔帅是甲魔族，修黑鳞魔体，绿蛇魔帅为蛇魔族，修万毒魔体。”

    羽罗说到这，停顿了片刻，好似在整理思绪，随后接着道：“从表面上来看，应该是乌森魔帅为内奸的可能性最高。

    因为他所属的甲魔族，乃是赤普殿下背后势力之一。

    但也正是如此，乌森魔帅反而被我第一个被排除掉是内奸的可能。

    毕竟，假若他真是赤普殿下的眼线，那也太过显眼了，而且天然不受殿下信任，难以执行赤普所交托的眼线任务。

    那接下来，便只能是从蒲曲魔帅与绿蛇魔帅中二选一了。”

    “蒲曲魔帅的血神体，可修出一只血神瞳，血神瞳拥有诸多辅助神通，妙用无穷，因为此故，蒲曲魔帅深得殿下器重。

    反而绿蛇魔帅所修的万毒魔体，因为浑身是毒，旁人不敢轻易靠近，导致殿下对他敬而远之，使得他在殿下手下的魔帅中，地位最低。

    赤普既然想要在殿下身边安插人手，那必然要保证此人能得到殿下的重用。

    因为，只有与殿下有较深的接触，才能获得殿下的机密情报。”

    “这般看来，”羽罗瞳孔骤缩，惊骇道：“殿下所说的赤普安插在您身边的钉子，难道是.......蒲曲魔帅？！”

    他难以置信。

    青戈殿下身边的最强者，竟然是另一位殿下的人？

    这还怎么玩？完全被碾压了啊。

    现在后悔投诚还来得及吗？

    啪啪啪！

    清脆的掌声打断了羽罗的遐思。

    陆青山边鼓掌边赞道：“倒是有些脑子。

    你猜对了，蒲曲魔帅，正是我那位好大哥安所插在我身边的眼线。”

    他嘴上在称赞羽罗，心中也同样如此，只不过夸的不是一个方面。

    果然没看错你，给你一个舞台，你就能起飞。

    就随便起了个头，都不用特地引导，羽罗就已经是一波精妙分析，将矛头直指蒲曲魔帅。

    内奸？

    鬼知道有没有，陆青山也就是随口一说。

    反正不管有没有，是谁，结果都是一个样。

    那就是蒲曲魔帅，必须得是内奸。

    而通过羽罗刚刚的那一波分析，他也终于是将青戈的势力彻底琢磨清楚了。

    他接下来的首要任务，就是要找到个由头，将深受“青戈”重要的蒲曲魔帅除掉。

    …………

    这边，见到陆青山肯定了自己的猜测后，羽罗瞬间是心生寒意。

    陆青山看出了羽罗心中的想法，冷笑道：“地位，不是本殿下凭白赐予你的，而是要靠你自己去争取的。”

    “我早已清楚蒲曲魔帅的身份，却依然重用于他，你以为我是为了什么？”

    羽罗心中一惊，随后恍然大悟，“殿下这是将计就计？”

    怪不得自己与青戈接触一番后，分明感觉这位殿下城府之深难以想象，可旁人却一直传他是“无脑莽夫”。

    原来都是青戈殿下故意演给旁人看的......

    “正是因为我一直没有真正可用的人，所以即使知道了蒲曲此獠的身份，也只能是故意装作被瞒在鼓里。

    毕竟本殿下若是直接拆穿他的身份，到时也还会有第二个蒲曲，第三个蒲曲出现，而且届时还会变得更加难以处理。”

    “除非是能找到真正听命于本殿下的手下，否则我也就只好认他为之。”

    “你的那点小心思，我再清楚不过，”陆青山睨了一眼羽罗，阴恻恻道：“只是，想要得到更多，就得付出更多。

    你既然要投诚本殿下，那就得要做好心理准备。”

    “我让你交出黑沙魔尊的情报作为投名状，而你给出的也不过是些毫无价值，人尽皆知的东西。

    怎么，还真把本殿下当作蠢货，以为这样就能糊弄本殿下？”

    “小的怎敢糊弄殿下，只是魔尊大人高高在上，我们羽魔城位卑言轻，交给殿下的情报，便是我们所能掌握的所有信息了.......”羽罗感到一股寒意涌上脊背，连忙解释道。

    “不用与我说这么多，”陆青山直接打断了羽罗的辩解，“很简单，想要在殿下身边立足，帮我拔除蒲曲魔帅这个钉子！”

    “殿下的意思是......”羽罗脸色大变。

    “不出意料的话，蒲曲魔帅不久之后，便会前来找本殿下，我要你们到时出手……”

    “蒲曲魔帅可是高等魔帅.....”羽罗见状急忙道。

    “你的父亲羽魔城主可不比蒲曲魔帅弱，再说，羽魔城可是你的地盘。

    在你们的地盘上，你还解决不掉他，那我还有何必要收你这个废物？”陆青山顿了顿，冷笑一声。

    “我也不让你白干活，待你除去蒲曲魔帅后，他的位置就是你的了。”

    陆青山其实一早就看出了，这位羽魔城少城主想要左右逢源的花花肠子。

    他不过是不动声色，任他表演罢了，顺道是将计就计，给羽罗来了个温水煮青蛙。

    有一个很有趣的心理效应，叫作得寸进尺效应。

    即要让他人接受一个很大的、甚至是很难的要求时，最好先让他接受一个小要求。

    一旦他接受了这个小要求，他就容易接受更高的要求

    陆青山便是如此做的——先让羽罗交出黑沙魔尊的情报，在他照做之后，再得寸进尺，要求羽罗对付蒲曲魔帅。

    而羽罗也不出意外地陷入了纠结之中。

    “殿下，此事关系甚大，父亲他尚未归来，我也不知道他是怎么想的，无法现在就给殿下答复，可不可以......”羽罗艰难地挣扎道。

    “可以，”陆青山意味深长地看了一眼羽罗，略有深意道：“不过你要记住，最好是让你爹尽早回来。

    他若是能赶在蒲曲到来之前回羽魔城，你们还能是好好准备一下要如何“迎接”蒲曲。”

    “我明白了，殿下。”羽罗心情沉重地退了下去。

    .......

    退出羽化院之后，羽罗迅速离开城主府，往羽魔城中的一处偏僻宅院行去。

    待他进入宅院之中，可见房间内赫然有着两人，一副等待了许久的样子。

    这两人，一个是羽魔城副城主羽魁，另一个则是羽罗的父亲，羽魔城城主，羽刹。

    陆青山猜得不错，其实羽魔城主早已经是回到了羽魔城，只是故意先不现身，在等待羽罗的试探结果罢了。

    “罗儿，什么情况？”羽刹看羽罗一副心事重重的样子走了进来，不由皱眉问道。

    “父亲，二叔，事情有些复杂……”羽罗连忙将青戈所言一一道来。

    片刻之后。

    “青戈要我们帮他除去蒲曲魔帅？！”羽魁轻呼道。

    “正是如此……”

    “这位青戈殿下，当真是出乎我的意料啊。”羽魔城主喃喃道。

    “城主，你怎么想？”羽魁微微蹙眉，转身问道。

    “他既然拿出蒲曲的位置作为条件……”羽刹眼神微闪，看上去危险万分，“那我们答应他的要求就是了！”

    “可是......”羽罗下意识反对道：“父亲您一旦出手，那我们就只能是在背弃黑沙魔尊，转投獓刃魔尊这一条路上走到黑了啊。”

    羽魔城主一脸欣慰地看着自己唯一的子嗣，认真道：“罗儿，距离我们魔族与人族的大战开启之日，已经没有多长时间了。

    大战一旦开启，域外战场便是两族交锋的前线，我们这些城池就都是炮灰，随时可能毁于一旦。

    到了那时，你若是还留在羽魔城，实在太过危险了，一个不好，我们羽家就是连同着羽魔城一起陪葬。

    所以，这些年我才一直是想将你送回深渊，只是苦于没有人脉，多般运作都无结果。

    如今我们已经得到了青戈殿下的承诺。

    只要除去蒲曲魔帅，你就能接替蒲曲的位置，跟在这位殿下身边。

    以獓刃魔尊对青戈的溺爱，你一旦能得到青戈的重用，那就是平步青云，前途无量。”

    羽刹又看了羽罗一眼，叹了口气，又道：“罗儿，你有勇有谋，胜过我许多……只是为父无能，无法给你太多……

    难得碰到一次能让你离开这片危险之地，在深渊中能站稳脚跟的机会，我又怎舍得错过？

    再说，为父都这一大把年纪了，又何惧冒一次险？”

    护犊之情，人皆有之。

    更别说他们羽家还是一脉单传，总不能是断后吧？

    羽魔城主顿了顿，眼中浮现出一抹凶光，狞声道：“这事，我们做了！”

