 秦命出现在世界外面，威严的声音在深空回荡：“玄武大帝，原始世界缺失玄武一族，我可以给你一个机会，永远留在这里。”

“我来这里，是跟你废话的？

吞了你，这个世界就永远不会缺失玄武一族。”

玄武大帝扬头，发出浩大的咆哮，浑身玄甲透发出恐怖的波动。

玄冥之海里顿时暴起狂风雷潮，更有亿万冥光冲天。

无尽生机浩荡，帝威滔滔，震裂九天，朝着秦命猛拍过去。

刹那之间，世界之外的宇宙深空都为之颤抖，玄冥之海这一动，仿佛牵动了宇宙荒海为之暴动，恐怖的波动不仅压向了秦命，更怒卷前面庞大的新世界。

“啊！”

亿万生灵凄厉惨叫，承受了无法想象的痛苦，像是下一秒就要爆开了一般。

黑凤之子抱着母亲狂嚎：“完了……完了……这世界要变王八窝了……”“玄武大帝，你将陨落在此，玄武一族更永世难以翻身。”

秦命通体神光灿灿，各种神纹暴体而出，如雷霆般狂舞苍穹，法则之力演变万千。

轰隆隆……深空大暴动，光芒深处亿万生灵齐出，披着浩世劫光，迎战玄冥之海。

鲲鹏呼啸，展翅一击，崩断深空。

真龙怒吼，龙躯翻腾，星河湮灭。

凤凰啼啸，略眼滔天，焚灭天宇。

各式各样，随着秦命的演变化作真形。

这一刻的秦命恐怖无比，跟亿万生灵共鸣，亲自引领着杀了过去。

轰隆，深空炸裂，沸腾起无边的汪洋。

秦命却没有退开，踏裂玄冥之海，震退所有异象阻遏，杀奔玄武大帝，他周围涌动起恐怖的场景，山河浮现，日月起伏，更有煌武仙武飞临九天，演化出一个混沌世界，直接朝着玄武大帝吞了过去。

世界之外，演变小世界。

整个世界的能量都在暴动，源源不断的涌入深空，注入混沌。

“气势不错，别让我失望了！”

玄武大帝狂吼，玄冥之海大暴动，生死之妙沸腾，背后的大蛇嘶啸，喷出一股炽盛的强光，沸腾着神源之力，蕴含着灭世之威。

轰隆！！混沌空间炸裂，其威能足以湮灭任何仙王。

但秦命毫发无损，双臂震动，双手不断缔结，在指尖演化出日月星河、诸天万道，像是神灵在推演着一个接一个的星辰，演变着一个又一个的世界。

真正的开天辟地之威！原始世界轰隆颤抖，世界之气沸腾，赋予秦命凝聚的混沌空间无尽的威能。

“天帝！天帝！”

亿万生灵狂吼，他们沐浴在漫天的光芒雨幕里，为他们的天帝喝彩。

秦命横空，强势镇压，混沌空间一般的小世界一个接一个的成型，转眼间超过上千之数，全部压上了玄武大帝。

轰隆！！玄冥之海彻底的沸腾，从无边的黑暗净化成炫彩，能量也急剧消散，最后直接崩灭。

陪伴了玄武大帝无尽岁月的玄冥之海直接炸碎，水滴喷洒无尽宇宙，更洒向了原始世界。

但是……当光芒散开，玄武大帝却岿然不动，没有任何的损伤。

当初弑神之战，无终灭世山动用无尽的灭世之威，一次又一次的试图毁灭它，却都没能成功，弑神之战结束后，无终灭世山更动用灭世之力、终结法则，侵袭了它整整五万年，它非但没有任何损伤，反而更加强大。

对于毁灭，他有着近乎于免疫一般的能力。

现如今的他，天难葬地难灭。

玄武大帝猛地扬头，朝着秦命发出浩大的咆哮。

“这就是你一个天帝的实力，太让我失望了！刚刚的气势呢？

再给我强一倍！”

这一刻，它的气息完全变了，通体乌黑，只有龟甲缝隙间透发出剧烈的强光，气息迅速升华，恐怖了无数倍。

它浑身一抖，沉重的压力伴随着全身的强光刹那间浩荡而出，周围的宇宙刹那湮灭，不成乾坤，不畏宇宙，形成绝对的黑洞，环绕在周围，恐怖的气息在里面流淌，灭世的威能在里面浩荡。

这是玄武一族的绝对守护，能抵抗甚至是吞噬所有的攻势。

“你想要更强的，成全你！”

秦命敏锐的察觉到了什么，玄武大帝肯定是准备释放某种强悍的攻势了。

刚刚在黑暗吞没它的时候，连冥蛇已经缩进了身体里，这一刻的防御很可能就是为了下一刻的爆发。

既然如此……秦命无情的出手，气息瞬间恐怖了十倍。

吼……龙啸天地，青色的巨龙像是无边无际的山岭从秦命身体里冲出来，巨大而威猛，盘绕着宇宙，轰向了前面的黑暗漩涡。

紧随其后，光芒亿万，照透宇宙洪荒，焚烧九天十地，舞动的神凰展翅长啸；深空被无边的星辰点亮，铺筑星河大道，白虎杀伐滔天，挟灭世之威狂轰黑暗；还有浮生万物里浮现的道尊，万界碰撞里走出的精灵女皇等等。

道威无穷，纷纷呈现，环绕在秦命周围，形成了恐怖无比的攻势。

秦命以天帝之名，律令天道万法，发出致命的攻势。

新世界里的亿万生灵都惊骇的望着高空，隔着重重云雾，感受着天帝的无上神威。

轰隆！绝世碰撞，毁天灭地的攻势刹那间填充了汹涌的黑洞。

黑洞刚要吞噬，却轰然炸裂，湮灭时空一般浩荡无边的宇宙。

即将要凝聚出杀招的玄武大帝完全的暴露在了秦命的攻势之下。

稍纵即逝的机会之间，秦命暴起的重拳轰在了玄武大帝厚重的龟甲上。

玄武大帝像是座巍峨的天山一般轰然颤动，直接横飞了出去，表面的龟甲还算完整，但恐怖的攻势直接透过龟甲冲击到了里面，骸骨折断，鲜血从前后两端喷涌而出。

“你要的更强攻势，接好了！”

秦命狂吼，宇宙震动，星域乱颤，各式各样的绝杀手段铺天盖地的淹没着玄武大帝，完全没有停止的意思，更没有给玄武大帝还手的机会。

“世界苍生，为我祈愿！”

“幽冥地狱，叩拜丧钟！”

秦命如星辰般横空暴击，迅疾猛烈，仿佛整个宇宙都在为他颤动。

威严的声音轰鸣世界，响彻幽冥。

一时之间，亿万苍生在振奋激动中狂吼着天帝之名，幽冥地狱里，亿万鬼族朝向幽冥中心，叩拜幽冥之钟。

秦命双手攥握，大杀向前。

以苍生祈愿，凝万物之力，形成生命之剑，以幽冥之界，引死灵之力，形成死亡战矛。

左手苍生，右手幽冥。

苍生剑力劈而下，一往无前，割裂宇宙。

轰隆巨响，玄武大帝厚重的龟甲被生生切开，暴起大片的血雾。

死亡战矛横空，刺穿万界，破灭龟甲，直达玄武大帝的灵魂，要把他的神源废掉。

秦命踏裂深空，狂野向前，混沌涌动，帝威如海，这一刻完全成了整个宇宙最耀眼的骄阳，照透黑暗，更清晰地呈现在天下苍生的视线里。

苍生狂吼，激动的气氛焚烧整个世界，无形的共鸣穿透宇宙，增强着秦命手里生命之剑的威势。

世界强，则秦命强！ 