    「叮！你使用了装备强化石，给‘星耀中级·混沌极冰剑’强化加2，获得物理攻击力加10、力量加10、体质加10！」

    「……」

    「叮！你使用了装备强化石，给‘星耀中级·混沌极冰剑’强化加25，获得物理攻击力加10、力量加10、体质加10！」

    25次强化，足足给混沌极冰剑多增加了250点物理攻击力、250点力量、还有250点体质。

    苏辰看着手中的「星耀中级·混沌极冰剑（强化加25）」，眼中闪过一道期待之色。

    “这样，应该能让阿狸融合这把混沌极冰剑的收益最大化了吧！”

    「叮！已确定将‘星耀中级·混沌极冰剑（强化加25）’作为宠物合成石所选合成材料，请选择你要合成的宠物？」

    “六尾玄狐·阿狸！”苏辰果断应道。

    「叮！合成公式为：（六尾玄狐·阿狸）+（星耀中级·混沌极冰剑-强化25）=（？？？）。」

    「本次合成需要10枚银币，请问是否确定合成？（合成品阶越高，所需要的花费就越多。）」

    “确定合成！”

    旋即，宠物合成石内迸发出一道无比炽盛的光芒，将混沌极冰剑转化为精纯的混沌极冰能量，融入六尾玄狐阿狸的体内。

    阿狸的皮毛变得更加柔顺白皙，举手投足间也更多了几分媚态，变得越来越有人的气质。

    最为令人惊异的，还是她浑身迸发出来的那股气势，有种杀人于无形的魅惑之感。

    「恭喜！合成成功！」

    「您获得了新的绝世级宠物：七尾冰灵狐·阿狸（钻石中级）！」

    「阿狸的力量增加600点！」

    「阿狸的体质增加600点！」

    「阿狸的敏捷增加600点！」

    「阿狸的智力增加600点！」

    「阿狸领悟了新技能：精神控制！」

    「精神控制（1级）」：阿狸用意念控制敌人的身体，能够让敌人听从你的驱使，持续时间受敌人的实力强弱以及精神强度影响。

    「阿狸领悟了新技能：寒刃风暴！」

    「寒刃风暴」：阿狸以无比华丽的姿态起舞，在周身掀起一道恐怖至极的风暴，风暴中蕴含着无比狂暴的冰刃随风乱舞，对周围所有敌人造成10000+100％物理攻击力的冰属性伤害，冷却时间10分钟。

    “竟然让阿狸从翡翠级宠物，直接进化为了钻石中级宠物？”

    苏辰瞳孔一缩，惊住了。

    不仅一次领悟了两个技能，就连基础属性也获得了全面飙升。

    「七尾冰灵狐·阿狸（绝世）」。

    等级：15级。

    品阶：钻石中级（124/500）。

    基础属性一：攻击2266，防御2651，血量13247，法力10295。

    基础属性二：力量1824，体质1024，敏捷1408，智力965。

    资质：顶级护盾资质、高等力量资质、高等攻速资质、高等生命资质、高等吸血资质、中等回血资质、高等防御资质、初等淬毒资质。

    技能：震慑（2级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（3级）、虚无疾走（1级）、致命一击（1级）、精神控制、寒刃风暴。

    主人：辰帝。

    装备：魅妖的血冠（钻石初级）、血魂手镯（钻石初级）、力量之源护腿（钻石初级）、敏捷之魂项链（翡翠）、体质之魂长袍（翡翠）、寒霜巨魔腰带（翡翠）、寒霜巨魔护肩（翡翠）、破血耳坠（黄金）、剧毒之戒（黄金）、勇者的无畏铁靴（黄金）。

    这次进化，对阿狸的提升无疑是巨大的。

    尤其是‘灵魂控制’技能，绝对是当之无愧的神技啊！

    绝大多数BOSS，都有终极大招，甚至是生命献祭技能。

    阿狸只要控制住敌人，无论时间长短，都能让敌人的终极大招乃至于生命献祭技能释放出来。

    从而，让对方自相残杀，造成巨大的混乱，给苏辰提供完美的可趁之机。

    并且灵魂控制的用法还有很多，不仅对怪物能够使用，还能对npc和玩家使用。

    如果说这种技能被一些心念不正的玩家得到，对一些极为漂亮的npc或是玩家使用，后果不堪设想。

    而寒刃风暴技能，伤害就更恐怖了！

    瞬间爆发一万多伤害的群体技能，足以瞬秒绝大多数普通怪物，就连对BOSS都能造成极恐怖的伤害。

    一旦结合‘致命一击’和‘高等狂暴资质’来用，伤害更是能够翻好几倍！

    此时的阿狸背后有足足七个雪白的尾巴，在随风摆动着，十分撩人。

    而阿狸，只要将其进化出九个尾巴来，就能拥有化身人型的能力。

    “化身人型的阿狸，到底会是什么模样和实力？”

    苏辰脸上闪过一道期待之色。

    “对了，还有三件钻石级装备，看看是什么属性？”

    「钻石巅峰级：冰霜支配者耳坠！」

    物理攻击力提升249点。

    法术攻击力提升249点。

    敏捷提升150点。

    物理暴击率提升15％。

    移动速度提升20％。

    等级要求：达到10级以上可佩戴。

    装备技能：「冰霜支配」：能够凝聚出一道冰元素BOSS为你作战，冰元素拥有钻石高级的实力，等级与玩家等级相同，最多可持续120秒时间。

    「钻石高级：冰霜寒袭戒指！」

    物理攻击力提升175点。

    法术攻击力提升175点。

    体质提升120点。

    物理暴击伤害提升20％。

    攻击速度提升30％。

    等级要求：达到10级以上可佩戴。

    装备技能：「寒霜侵袭」：召唤出一道寒霜碎片，发射向目标敌人，被击中的敌人将被减少75％移动速度、75％攻击速度、75％施法速度，最多可持续3秒。

    「钻石高级：冰霜统御战靴！」

    物理防御力提升450点。

    法术防御力提升420点。

    力量提升170点。

    闪避率提升12％。

    施法速度提升40％。

    等级要求：达到10级以上可佩戴。

    装备技能：「冰霜统御」：周围所有的友军都将获得一层冰霜护罩，能够提供3000点护盾值和120点物理防御力。

