    清水河北岸，后金军大营。

    　　岳讬骑着马，绕着大营巡视一圈，最后和镶黄旗固山额真达尔汉一并驻马站在营门外，朝南边静静眺望。

    　　日落时分，南边终于出现了一支骑兵，在余晖中卷着尘烟朝大营驰来。

    　　领头的正是鳌拜，踩着浮桥过了清水河后，便径直朝营门的岳讬和达尔汉驰去。

    　　“鳌拜，那姓秦的可有消息？”不等他走近，达尔汉便有些焦急地问道。

    　　“有消息。”

    　　鳌拜下马，朝岳讬和达尔汉分别行了一礼，又接过一名旗丁递来的水囊，灌了一大口水，这才恼怒地说道“贝勒爷，达尔汉大人，姓秦的赢了。”

    　　“什么？”

    　　岳讬和达尔汉脸色一变。

    　　“姓秦的赢了，两路明军共一万三千兵马，还有岚县各个大户的两千多乡勇，将近一万六千大军，全败在姓秦的手下了，那阉人王德化和王坤只带了两千溃兵逃回大同，薛东亭更是只剩不到一千兵力，其余的明军死的死，降的降，还有好多都逃散了。”

    　　“如今，静乐县和岚县两地已落入姓秦的手里，其囤兵扼守在岚城和静乐城，宣大两地的明军不敢发兵南下，只等朱明皇帝的定夺。”

    　　听完鳌拜的话，岳讬和达尔汉脸上的表情都僵住了。

    　　鳌拜则又灌了一大口水，然后懊恼地叹了一声。

    　　“看来，姓秦的是不会来投咱们大金国了。”岳讬也叹了一口气。

    　　达尔汉皱着眉头道“说不定朱明皇帝大发雷霆，调集更多明军去剿除姓秦的呢？姓秦的只有两三千兵马，肯定抵挡不住，等他走投无路的时候，说不定会来投效咱们。”

    　　“咱们若是此时撤兵，姓秦的在清水河见不到咱们，大汗怪罪下来，咱们可担待不起啊。”

    　　岳讬沉思片刻，然后点点头“说的也是，那咱们就再等一段时日吧。”

    　　鳌拜则一脸不甘地粗声道“贝勒爷，只需给奴才五百勇士，奴才便能杀到娄烦，替贝勒爷把那姓秦的给捉回来。”

    　　“不可鲁莽，姓秦的绝非等闲之辈，你也曾在他手下吃过亏，不说五百了，就是去两千精锐，也未必能在他手上讨到好处。”

    　　“贝勒爷……”

    　　“不必说了，来啊，遣人往归化城再调一个月，再命科尔沁、喀喇沁和喀尔喀每部献一百头羊过来。”

    　　“是。”

    　　……

    　　娄烦东面大片开阔的河滩地上，一队队新兵正在数十个讲武堂学员的呵斥打骂之下，或乱糟糟地排着队列，或一窝蜂地跑来跑去。

    　　这片河滩地是汾河冲刷而成的，因为含沙量太大，连草都长不了几颗，并不适合耕种，秦川干脆划成了演武场。

    　　新募的一千六百新兵蛋蛋就在这操练，每一旗三十六个新兵配一个教官，全部是来自讲武堂的学员。

    　　能进讲武堂的都是些老兵，除了一帮九箕山老匪之外，还有最早的那批关帝军当中，作战突出，脑瓜子比较灵活的人。

    　　其中有个特例，那就是李定国。

    　　秦川知道他是个栋梁之才，特地把他放进了讲武堂。

    　　事实上，李定国并不缺乏战阵经验，他十岁开始跟着张秉忠，经历过大大小小数十战，其中大部分战斗都跟着义兄孙可望提刀上阵，死在他刀下的明军和大户家的家丁护院，也有几十个了。

    　　孙可望识字，李定国跟着认过不少字，而且天赋聪敏，整个讲武堂识字最快是他，记东西最全也是他。

    　　短短四个多月，他已经把所有兵书反复读了好几遍，还把读书所感悟和他说经历过的战事写下来，写下了足足五本小册子。

    　　静乐城守卫战，反击战，追击战，岚河伏击战等几次战斗，他都有随队观察，并把几次战斗过程都简要地记录下来，分析秦川排兵布阵的用意，战场的变化及双方的应对等等等等。

    　　别人在喝酒庆功的时候，他就一个人蹲在篝火旁边写写画画，反复琢磨。

    　　秦川把新兵交给他们训练的时候，他兴奋得躲在没人的角落手舞足蹈。

    　　他觉得，自己练出来的兵绝不会比别人差。

    　　开训第一天，他满怀信心地在演武场上，按照秦川编的那本早已背得滚瓜烂熟的练兵手册，教一旗三十六个新兵蛋蛋列队，跑步行进，后退，向左，向右，再列队……

    　　但他发现，这看似简单的操练方式，真正练起来的时候，却一点都不容易。

    　　那些新兵蛋蛋搞了几天都分不清左右，也记不得口号，整个队伍乱七八糟的，连个队列都排不整齐。

    　　每次出错，总有那么几个新兵蛋子嘻嘻哈哈闹哄哄的，搞得整个队伍愈发乱糟糟的。

    　　其他教官都在揍人，演武场上无时无刻不充斥着惨叫和怒骂，李定国也骂，但他打得少，因为好几部兵书上都说，不可轻易虐打士卒，以防士卒心怀怨恨，三国张翼德便死于醉酒虐打士卒。

    　　最关键是，他才十四岁，总不敢下痛手。

    　　有几个讲武堂跟他关系不错的学员告诉他，他们刚加入关帝军的时候，被那伙九箕山老匪折磨得都不成人样了，他们就是被打出来的，让李定国也下狠手，教那些新兵蛋子做人。

    　　可李定国始终不敢下痛手，因为他还是个半大小子，没那个底气。

    　　他只能加练，别人早早回营吹牛打屁了，他还领着那一旗三十六个新兵蛋子在演武场上练，练得那些新兵个个脸上都不耐烦了，他就把军法摆出来，再晓之于理。

    　　但几天之后，别人的队列都排得整整齐齐的了，都听得懂所有口号，让前进就前进，让往左就往左，持木刀木枪也像模像样，他那一个旗的新兵仍然乱糟糟的。

    　　这让李定国几乎丧尽了信心。

    　　练兵第七天清晨，演武场周围聚满了人，秦川要检验新兵的训练成果。

    　　&nbs-->>

    　　p;罗大牛、罗八、赵武、廖三枪、老黄、山猫儿等人全都来了，还有许多不用当值，也不用训练的关帝军。

    　　李定国领着三十六个新兵站在演武场最后面，心里忐忑不安，脸色也有些落寞。

    　　这次检验，不合格的那一组的教官要当众吃十个军棍。

    　　他不怕吃军棍，他怕的是在姓秦的面前丢脸。

    　　一想起以前跟姓秦的种种对话，心里就堵得慌。

    　　检验很快开始了，四十五组人依次在姓秦的等人面前演练简单的听口号列队、步行前进、跑步行进、向左向右、散开、再列队。

    　　前面的四十多组基本都没出什么问题，看得出姓秦的也比较满意。

    　　轮到李定国时，他深吸一口气，然后脸色平静地领着三十六个新兵蛋蛋走到前面的空地。

    　　“列队！”李定国大喝一声。

    　　那三十六个新兵蛋子立马动了起来，排成四排歪歪扭扭的队列。

    　　李定国又连喊数声，队列才勉强齐整了一些。

    　　“步行前进。”

    　　那些新兵刚走出几步，队列就歪歪扭扭起来。

    　　“跑步前进。”

    　　李定国黑着脸又喊了一声。

    　　那些新兵蛋子刚一跑起来，整个队伍就完全没法看了

    　　“向右转！”

    　　李定国硬着头皮继续往下喊。

    　　结果他这一喊，整个队伍完全乱了套，有的向右转，有的向左，也有的面面相觑，不知该转左边还是右边。

    　　队伍本就够乱了，这一下就彻底乱糟糟的。

    　　周围的观看的关帝军有人哄笑了起来，队伍中一个马得三的新兵蛋子“扑哧”一声笑了出来，接着其他几个新兵也忍不住笑了起来。

    　　李定国脸色涨红，恨不得挖个洞钻进去了事。

    　　“谁再笑的，拉出来打二十军棍。”

    　　临时看台上，秦川板着脸喝了一声，然后下看台朝李定国走去。

    　　周围的关帝军立马噤若寒蝉，那个叫马得三的新兵蛋子则憋红着脸，不敢笑出声。

    　　李定国不敢直视秦川的目光，只默默地低下头。

    　　“你练的不是兵，而是害群之马，关帝军要是有这么一群叼毛存在，只会害死我好不容易攒起来的兄弟。”秦川走到他跟前，面无表情说道。

    　　李定国低着头没回应。

    　　“来啊，李定国练兵毫无成效，按例打十军棍。”

    　　“是。”

    　　几个关帝军提着军棍走了进来。

    　　“我认罚。”

    　　李定国一咬牙，主动趴在地上。

    　　四个关帝军按住他的手脚，另外两个则举起军棍打了下去。

    　　“都没吃饭吗？给我打重点。”

    　　秦川看得出那两个关帝军有意放水，前面的两棍轻飘飘的。

    　　听到他的话，那两个关帝军急忙加大手劲，噼里啪啦抽在李定国屁股上。

    　　李定国咬紧牙关，硬是一声不吭，十个军棍打完后，又咬着牙吃力爬起来，明明两腿抖个不停，却硬咬牙站着。

    　　秦川没理他，只冲着刚才嬉笑的马得三问道“你叫什么名字？”

    　　马得三急忙陪着笑脸应道“回大人，小的姓马，在家排行老三，所以俺爹就给俺取名马得三。”

    　　“马得三是吧，演武中带头嬉笑打闹，拖出来打二十军棍，然后押到黑山挖矿。”

    　　“是。”

    　　几个关帝军早看这滑头小子不顺眼了，立马像狼似的扑了上去。

    　　马得三吓得脸色惨白“大人饶命，饶命啊大人……”

    　　几个关帝军不由分说，将他按在地上噼里啪啦就是一顿暴打。

    　　等马得三被打得奄奄一息，秦川又朝后面喊了一声“红衣侍从列队，给这帮新兵蛋子们看看，什么叫军姿。”

    　　“是。”

    　　一百名红衣侍从鱼贯而入，迅速列成整齐的队列，在演武场令行禁止，进退有据。

    　　那火红的阵列显得煞是威风，杀气凛冽。

    　　“这是我亲自操练的卫队，每人月饷二两，天天有肉吃，隔三天有一碗酒，个个都娶上了漂亮女人，羡慕吗？”

    　　“光羡慕有个屁用，我这支卫队个个都是一顶几的好汉，能打你们在场这一千六百新兵蛋子，就该拿比你们高的饷银，该吃肉喝酒，该睡漂亮女人。”

    　　“我上次在西头沟靶场遭鞑子袭击的时候，之所以能活下来，靠的就是这些好汉，之所以能打那么多胜仗，能抢下那么多钱粮和地盘，靠的就是之前练出来那批兄弟。”

    　　“你们可以去打听打听，以前练兵的时候他们吃了多少拳脚，被揍成了啥样，再去问问，他们打过多少丈，问问他们，上了战场最重要的是什么。”

    　　“最重要的是听从军令！该冲的冲，该跑的跑，军容齐整，气势如虹的时候，什么仗打不赢？”

    　　“我也不跟你们废话那么多了，你们只有三天时间，三天之后还是这副鸟样的话，你们就滚去黑山挖矿吧。”

    　　面无表情地说完这番话，秦川一甩手，径直走开了。

    　　但没走出几步，他又转身，对脸色涨红的李定国说道“山猫儿只大你一岁，比你还瘦小，但关帝军里没人敢拿他不当回事，知道为什么吗？”

    　　“因为他够狠，当兵的要够狠，当将军的更要够狠，”

    　　“你义父就是因为够狠，才打出了如今的名头，才拉起了这么多兵马。”

    　　。

