    冷轩陌一身雪白的华贵锦袍，腰上的金龙腰带与鬓上的凤冠，不但彰显着他尊贵的身份，还令他看起来越发的冷戾俊美。

    一双棕色的眼眸阴沉无比，眉尾染着邪肆，看向对方时，常让人有一种想要后退的惊恐感。

    冷轩陌与冷碧水的心狠手辣在天璃国可是出了名的，也正是因为他手段狠，所以拥护他们的朝臣还不算少，只要再与睿王一合作，拿下浴火关，太子之位就稳了。

    “皇兄，您何必亲自过来，我都能拿下浴火关，那苏云廷、苏云珞根本不是咱们的对手，再说有睿王在，一切都会水到渠成的。”

    冷碧水扬起那双妖媚一般的眼眸，看着冷轩陌，要说他们兄妹俩最相似的地方，那就是眼睛，同样的阴沉，同样的邪戾！

    当初。

    为了杀掉同样势力庞大的皇叔，冷碧水可是不惜以身勾引，在床上将要飞上云端的皇叔一举击杀。

    若是平时。

    她会用替身，但是皇叔老奸巨猾，疑心病重，而且一旦怀疑就马上弃掉、毁掉，她不敢掉以轻心，所以和皇叔在一起，她是亲自上阵的。

    要说起来。

    皇叔还是她的第一个男人呢，想到这里，冷碧水心里顿时一阵阵的恶心，一个老男人，也配得到她。

    皇叔死了以后，冷碧水为了泄愤，把皇叔淹在了二丈高的尸水里，又让人用符录封住他的尸身，她要让皇叔永无投胎之日，哪怕是做鬼，也要时刻倍受折磨，生世不得安稳。

    面前的美人们摇曳腰肢，翩翩起舞，乐师们奏着意境十足的乐曲。

    一位美人舞到冷轩陌的面前旋转，烟罗锻染着清香拂过冷轩陌的鼻息，冷轩陌邪笑着一把将那美人拽到自己的怀里，抬手就撕开了她胸前的那一点布料。

    冷轩陌看美人跳舞，喜欢她们什么也不穿，今天是因为冷碧水在，所以才罩了一层薄纱的。

    “王爷……”

    美人羞得脸蛋粉红，眼里满满的都是期待，俯身朝着冷轩陌凑了过去，将自己的身体递到了冷轩陌的唇边。

    冷轩陌哈哈笑了起来，冷碧水冷着眉眼一边喝酒一边鄙夷地看着这些献媚的美人。

    下贱的女子当真是极下贱的，为了往上爬，连脸都不要了。

    “公主。”

    一位生得极为俊美的乐师端着酒上前，冷碧水接过酒笑了笑，指着冷轩陌怀里已经身体颤抖，面色绯红的美人。

    “皇兄，既然她们这般孟浪，不如成全了她们，让他们去屏风后面吧，咱们一边赏舞，一边喝酒。”

    “这倒是一个好主意。”

    冷轩陌没有理会美人突然间苍白起来的脸蛋，随后就有人上来把她和乐师一起拖到了薄如蝉翼的屏风后面，一碗放了药的水灌下。

    美人和乐师都惊得身体颤抖，可她们也不敢违抗，随着身体的炙热，她们无法自近的开始解衣裳。

    画面糜菲，一派歌舞升平，酒肉泛香。

    一场又一场，一直到两个人精疲力尽，乐师昏死过去时，才命人把屏风撤了。

    冷碧水看着那狼藉的一幕，忍不住笑了起来。

    时间在美人们的媚眼和舞姿里不断地流逝，似乎没多久夜色就彻底的沉了下去。

    营帐外灯火辉煌，巡逻的士兵来来往往。

    苏落落悄无声息落在角落里不起眼的营帐外时，抬手就劈了一位士兵，随后将他拖走，换上他的衣服。

    一路寻到主帐，还未靠近，就听到了冷碧水咯咯媚笑的声音。

    “皇兄，睿王已经到了浴火关，但他却没有过来见我，我是不是该给他一点教训？”

    身为未来的睿王妃，睿王过来了不第一时间将贵重的礼物奉上，反而一直杳无音信，简直是让人无法忍受。

    她可是天璃国最尊贵的公主，等到冷轩陌登上皇位，她便是一等长公主。

    天璃和神月合作，对睿王来说，有利而无一害，他应该知道怎么做才能得自己欢心的。

    “皇妹，你可知道苏落落长什么模样？孤听说他现在一直在纠缠苏落落？既然这样好，为何当初要和离？”

    这个睿王简直让人有些弄不懂，冷碧水听着眼里鄙夷闪过，冷声道。

    “苏落落不过是一个手段阴戾的贱妇而已，皇兄不必好奇，她若是貌美，睿王爷也不会与她和离，我想睿王是想要手上的一双儿女而已，时不时关心一下她们，方才显得睿王情深意重么。”

    冷轩陌沉着脸点头，端起美酒一饮而尽，老实说，他倒是有些好奇苏落落到底是一个怎样的女子。

    “睿王妃这个位置，只能是我。”

    冷碧水慵懒地靠在软垫上，眉眼里都是霸占的欲望，她必定会是神月国下一位皇后、太后，她的儿子必定是下一位皇帝。

    呼……

    风突然间卷起了营帐的门帘，一股寒凉的风刮了进来。

    冷陌轩和冷碧水微微一怔，鼻息处竟染着血腥味，两人并没有在意，碰了碰杯。

    然而。

    下一刻。

    一颗血淋淋的头朝着冷轩陌的方向扔了过来，冷轩陌瞬间闪身，可没料到他刚落地，一把锋利的微型匕首刺进了他的肩膀。

    强大的内力击得冷陌轩身体往后一摔，冷碧水迅速起身拔出武器时，却震惊的看到帘子一掀，一位身着士兵服饰的窈窕身影走了进来。

    “你是谁？”

    来人蒙着脸，但身形曼妙，一看就是个女子，只是她眼睛里的杀气让人不寒而栗。

    苏落落丝毫不惧，手中暗器紧握，冷眼看着冷轩陌。

    “是你杀了苏云廷？”

    听到苏云廷的名字，冷轩陌利眸微变，冷碧水则欣喜道。

    “苏云廷当真死了？”

    苏落落满身冰冷，她故意透露给她们知道苏云廷死了，到时候……她才能狠狠的给一个惊喜给她们。

    “你要为苏云廷报仇？你是……你是苏落落？”

    听到冷碧水的话，冷轩陌眼眸陡的亮了起来，不顾肩上的伤，欺身打了上来，他一招一式都想要抓掉苏落落脸上的纱巾……

    没想到。

    苏落落竟然敢直闯他的营帐，而且悄无声息，到现在都没有人发现。

    “来人啊……”

    “冷碧水，你敢再叫一句，你上皇叔床的事情，我保证天下皆知。”

    冷碧水脸色一沉，怒视着苏落浇，眼里杀气冲天。

    这件事情知道的人极少，她到底是怎么知道的，而且，皇叔已经死了，死无对证，她爱说不说。

    “你以为当真没有人看到事情的发生吗？那人跟我说，你可是坐在皇叔的身上呢。”

