    第一千零七十三章 再转5w   

    只要今天他的这个巅峰赛第1不会被超越过去的话，那么他就没有必要再继续去上这个分了，所以今天他并没有再像昨天一样6:00就开启了直播，而是先给自己老爸那边打了个电话。

    

    “小凡，怎么了？”

    

    “也没什么，就是想要问一下你回不回来吃了呀？

    不回来了的话，那我就煮我和冉冉两个人的那份就行了。”

    

    虽然说杨凡的老妈的确是苏醒了也好，但是在住院的这段时间基本上都是杨凡老爸在进行陪护以及照顾的，所以他大部分时间都在外面吃。

    

    但是偶尔也是会有回来吃的这个情况的，所以现在又正好是晚饭时间，杨凡打算先问一下。

    

    “哦！我就不回来了，你要做饭的话就煮你们两个人的那份就行了！”

    

    “行吧！不过老爸，老妈的情况现在怎么样了呀？

    住院的话大概还要多久才能够出院呀？”

    

    “这个要看医生那边怎么说了，不过最近这个恢复的情况好像也还可以，你老妈的反应也还算不错，如果问题不大的话，感觉一个星期应该就可以了吧？”

    

    听到杨凡这么去问的时候，他也是有些不太确定的回答道。

    

    毕竟关于这个东西他也就仅仅只是自我的一个猜测而已，并没有去具体的询问过医生。

    

    “好吧！不过上次的那个费用本身就还并没有还清医院这边的住院费老爸你是怎么解决的呀？

    现在为止一共花了多少啊？”

    

    简单的做了一个问候之后，杨凡也是直接就说出了他的真实目的，不过呢，因为在病房里面比较安静的缘故，所以说他的这一番话自然而然的也是直接就被旁边他的老妈给听到了。

    

    听到了杨凡的这一番问话了之后，杨凡的老妈也是丝毫不客气的回道。

    

    “你和冉冉每天正常学习就行，家里的事情问这么多干嘛呀？

    反正我现在也已经恢复的差不多了，关于这个东西你不用去管，而且就算是问了也好，你也帮不了什么。”

    

    她对于杨凡那边的情况并不是很了解，所以说并不清楚自己的手术费其实也有一部分杨凡的钱在其中，毕竟哪怕就算是她苏醒了也好，但杨凡的老爸也并没有去跟他讲过这个事情。

    

    现在听到了杨凡这么问，为了避免不给他们产生压力，所以说杨凡的老妈也是并不想要让他知道一个真实的情况。

    

    在她看来反正就算杨凡知道了也好，顶多也就是只能够产生更多的压力去节约平常的一些消费而已，根本就并不会起到任何的帮助，所以与其如此的话倒还不如不说呢。

    

    反正家里面的这些事情有她们两个人去扛就行了，如果说平常他们的生活还算得上一般，并没有什么太多的压力的话，但这一次突如其来的车祸却是直接就令得家中的情况变得有些许的尴尬了起来。

    

    不仅把家中的那些积蓄都用光了，而且还欠了好几万的钱……   

    “妈，你说这话我就不太乐意了，再怎么说好歹我现在也是已经长大了好吧？

    我也能够为家里面分担压力的，本来你的手术费当中就同样有我的一份子，凭什么说我并不能够为家里去分担这些压力呢？”

    

    听到自己老妈这么去说的时候，杨凡也是第一时间就有些不太乐意了，难道自己在他们的眼中就还是那个长不大的小孩不成？

    

    “你说什么？

    我的手术费当中也有你的一份子？

    几百还是几千呀？”

    

    听到杨凡这么去回答的时候她也是微微一愣，不过呢，她也并没有往太大的方面去想。

    

    因为杨凡平常消费本身就比较节约的缘故，再加上攒了一些零花钱或者说过年的时候的那些压岁钱的话，可能自己的确是存有一些钱，但这部分钱肯定不会太多。

    

    “老爸，难道你还没有跟老妈讲吗？

    而且上次的事情我是说认真的，现在我手里也还有好几万块钱呢，我问你这个后续的住院医疗费的问题，就是因为我现在手里有钱了，打算直接都发给你，我也知道你们是不想要让我们去担心这些，但我们本就是一家人，所以对于家里面的这些情况自然也要一起去分担，不是吗？”

    

    看到自己老妈好像还并不是很清楚具体情况的样子，杨凡也是干脆不再去做解释了，反正他现在又不在旁边，真要去解释的话，让自己老爸去解释的话反而会更好一些。

    

    而且真正要去说这个事情的话，其实杨凡心里还是有些畏惧的。

    

    所以还是让老爸先帮自己去当这个出头鸟吧！   

    “小凡，你这话是说认真的吗？”

    

    杨凡的老爸原本还以为上次他说这个事情也就仅仅只是随便说说的而已，所以其实他也根本就并不对杨凡这边抱有什么太大的期望。

    

    可是现在这才过了一个多星期，杨凡居然就说他这边又有几万块钱了，这也的确是大大的出乎了他的预料。

    

    毕竟这才过了一个多星期而已，几万块钱的收入，这也的确是太过于夸张了一些，对于他们而言，几万块钱那也是要好几个月才能够挣得到的。

    

    可是现在杨凡已经只是用了一个多星期，这个速度让他多多少少感觉这个钱来的有些许的不太踏实。

    

    “难道我上次已经跟你解释了这么多都是白说的吗？

    不过你放心吧这个钱你们可以放心的用，绝对是正规渠道拿来的，而且我也并没有因此而耽误学习，等你和老妈一起回来了之后我再给你们解释吧，毕竟现在真正要去说的话，也不是那么好解释的。”

    

    听到杨凡都已经这么说了的时候，此时此刻两人又在医院的这一边，所以说也是只能够面面相觑的各自对视了一眼，然后也并没有再去多说什么了。

    

    挂断了电话了之后，杨凡也是十分果断的直接就把5万块钱转了过去。

    

    前面之所以需要这么贵的费用，也完全都是在于手术费而已，但如果说仅仅只是后面的那些住院以及疗养费的话，说实话也根本就用不了多少，几万块钱的话其实也是已经足够了。

    

    上一次杨凡就已经在手术费用当中拿出来了5万块了，现在过了一个多星期又再一次的拿出了5万，杨凡的老爸就更加的好奇了。

    

    不过相比这个东西而言，此时此刻很显然他需要先解决杨凡老妈这边的疑问才行……   

    

