    当然，要指望全哥谭都上下一心听教父的指挥，那是不可能的，哥谭最不缺的就是叛逆的刺头，而现在，其中的佼佼者就是萨尔·马罗尼。

    马罗尼是个颇有野心的人，从他给自己的黑帮起的名字就能看出来，在哥谭，不是所有的黑帮都可以以姓氏命名的，最初只有法尔科内家族可以这么做，而现在由法尔科内建立的十二黑帮家族也都是以姓氏命名的，除此之外其余的小黑帮们，都是以各自的代号命名。

    用自己的姓氏去命名一个黑帮，这在哥谭是一件非常荣耀的事情，因为法尔科内就是第一个这么做的人，并且取得了无与伦比的成功。

    马罗尼这么做了，就代表着，他从一开始，就有挑战教父的野心。

    红乌鸦帮被消灭之后，马罗尼吃下了它大部分的遗体，顺带着还灭了一直和他作对的另一个黑帮，在东区的那条大街上，几乎已经无人能敌了。

    他当然想要更进一步，尤其是他知道，教父已经老了，法尔科内家族新老交替的时间，正是最好的动手机会。

    法尔科内把很多产业交给伊文斯打理，伊文斯虽然也很聪明，但比老教父缺了些老练和狠辣，这次被大都会的外来者袭击的那两个酒保，正是来自伊文斯想要改革的两家酒吧。

    马罗尼从这件事中敏锐地嗅到了教父后继无力的事实，小法尔科内还太嫩了，他既想要改革，又没有老教父那种很辣果决的手段，想要维稳，但又没有足够老道的经验，马罗尼想，这正是给法尔科内家族致命一击的好时候。

    在马罗尼的推测中，他觉得教父不会大动干戈的去对付那群凶手，虽然丢了面子的确可能动摇他的威信，但教父的确已经老了，比起面子，更重要的是权力的交接，在这个十分重要的当口，一旦精力被分散，很有可能就会出大乱子，法尔科内不会因小失大。

    原本，马罗尼已经想借此大做文章，来进一步的动摇教父的威信，甚至他已经打算冒充大都会的人去打击教父其他的产业了，但谁知道，席勒一手原地住院，黑帮们开始疯了一样的追杀那群凶手。

    这一下可给马罗尼整不会了。

    原本他想，就算教父去追杀那群凶手也没关系，只要他的精力被牵扯住了，那他总能找到机会去蚕食法尔科内家族的产业。

    马罗尼是个胆大包天的人，他不觉得教父有什么不可动摇的统治力，就算有，他也想从他身上咬下一块肉。

    但十分出乎他意料的事是，这一下，整个哥谭城都躁动起来了，几乎所有的黑帮都开始掘地三尺。

    在这种大动静下，马罗尼也拿不准主意了，他要是现在动手，那教父会不会疯了一样的针对他？他是想搞偷袭，不是想真的站到台面上，去跟法尔科内家族打擂台，他也打不过。

    但是要是不动手，马罗尼本来已经搞了些小动作，要是这一波过去，他还没有站稳脚跟，那教父秋后算账，他可就彻底完蛋了。

    就在他纠结的时候，让他意想不到的是，那帮匪徒的首领主动找上了他。

    这帮人也是够倒霉的，他们原本是活动在中东地区的一伙恐怖分子，常年干着团体雇佣兵的活，本来他们是被另一个订单引到东海岸来的，结果就从大都会接了另一个单子。

    雇主出手很大方，因此，他们干活也很卖力，可谁知道哥谭这个鬼地方，就是撒旦来了也不好使，他们被追得满城逃窜，揍的满头是包，而且码头也都在黑帮家族的控制之下，他们还出不去。

    不得已，他们只能找敌人的敌人合作了。

    马罗尼挑衅教父的行为就连戈登都知道，这群匪徒们当然也知道，他们想和马罗尼做个交易，只要马罗尼愿意送他们离开哥谭，那他们就可以在临走之前为马罗尼解决掉一个麻烦。

    马罗尼原本不想做这个生意，但是他想，这群人能在全哥谭的黑帮的围剿下活这么久，想来是有两把刷子的，有这么一伙杀手，他能做的事情就更多了。

    当然，马罗尼不会让这群人去刺杀教父，这根本没有意义，这群人也不会干的，于是他把目光对准了教父新开发产业链的另一环，也就是警察。

    马罗尼知道，教父从这条新产业链中获取了不菲的利润，如果再继续这么下去，那法尔科内家族的统治依旧会很稳固，那他也就没有机会了，所以他必须搞掉这条产业链，不能让法尔科内控制下的私人监狱模式，再继续为他提供这么多利润。

    警察和法官的确也是这条产业链重要的一环，毕竟要有他们合法合理的抓人，然后再审判，才能把罪犯们投入精神病院中。

    法尔科内会下大力气去保护席勒，无非是觉得他不太有自保能力，但他给警察们提供了那么多重火力，也就没有再去关注他们，毕竟敢在哥谭这个鬼地方当警察的，多少也有点本事，再配合上足够的武器，自保还是没问题的。

    马罗尼把目标对准了戈登。

    当初，为了对付老局长维克多，马罗尼选择了扶戈登上位，他当时并没具体了解过这个警察，他觉得自己也不太用了解，哥谭的警察都一个样，和黑帮合作实在正常不过的事情了，哪怕就是办公室里端茶倒水的小文员，背后也至少站着一个黑帮。

    马罗尼觉得既然是自己扶戈登上位的，那只要去找他谈谈，自然也就能让戈登为他工作。

    虽然从教父的产业链中反水到他这边很危险，但现在有了这么一伙匪徒，那软的不行，还可以来硬的。

    戈登此时却很开心，因为他的未婚妻芭芭拉终于到达了哥谭。

    他和芭芭拉是在芝加哥警察培训学校认识的，当时他只是一个预备警员，而芭芭拉是一个实习律师，他们在同一个实习案子当中一起工作，然后相爱并且订婚了。

    然后，戈登来到哥谭任职，原本他们只能异地恋，因为两人的经济都不宽裕，不能辞去工作，更没法考虑什么结婚生子的事，但现在戈登的经济情况变好了，他们就选择了来到哥谭一起生活。

    这一天，戈登犹如往常一样下班回家，虽然最近没有什么外快，但芭芭拉那也有一些存款，两人的钱加在一起，刚好够买一幢不错的公寓了。

    他和芭芭拉约好了，今天晚上就去看房子，如果顺利的话，两周之内他们就可以搬进新家，再也不用挤在这个老旧的出租屋中了。

    他回到家，听见芭芭拉走出来，食物的香气从厨房飘出来，戈登脱下外套之后说：“你做了什么？这么香！”

    “你最喜欢的烤羊肋排。”芭芭拉眨了眨眼睛，戈登扶着她的肩膀和她一起走到餐厅。

    “我的朋友给了我个不错的建议，我联系了鹈鹕小区的房东，明天我们去看看那的房子，如果满意的话，立刻就可以交定金搬家。”

    “真是太棒了。”芭芭拉说，“你知道的，我的家庭条件不太好，从来没住过高级公寓，那幢房子有婴儿房吗？我真的很想要一个女儿，我的小公主！”

    “当然，我也是这么想的。”戈登亲了亲芭芭拉的脸颊，然后两人分开坐下吃饭。

    “我想让我的女儿学舞蹈，我原本就想当一个舞蹈演员的，但可惜没那个机会。”

    “你要是去当了舞蹈演员，可就不会认识我了？”戈登笑着说，他说：“我觉得我们的女儿应该是自由的，她想做什么都行，学舞舞蹈也好，学画画也行，或者像你一样当个优秀的律师。”

    “得了吧。”芭芭拉做出一个无奈的神情说：“这个工作累得要死，我不希望她成为律师，她最好能活得轻松一点。”

    “舞蹈也是一样，只是因为你没有学过，才对它充满向往，我看哥谭大学那些啦啦舞团的学生们，每天都要压腿，一些舞蹈系的学生们也抱怨过这行是青春饭，等老了很容易失业……”

    “你真的让我压力很大，你说，如果我们的孩子活得不好，该怎么办？”芭芭拉问。

    “你得对她有信心，而且活成什么样是她自己的选择。”

    “哪怕像你一样在这么危险的城市里当个警察？”

    “哦，亲爱的……”戈登说，“别这么说。”

    “我知道，你早就跟我说过，你的梦想就是当个警察，因为你出生在芝加哥，一个同样危险的城市，一名警察救了你的母亲，所以你也想当个维护正义的警察。”

    “可这工作真的太危险了，我早就不止一次的说过，我们可以一起回我的娘家去生活，哪怕经济拮据一点也没关系，总归是安全的。”

    戈登叹了口气，他其实也知道芭芭拉说的有道理，凭他现在挣的这些钱，如果去亚利桑那州的乡下，都可以买一幢别墅了，到时候他在当地找一个辅警的工作，芭芭拉当一个法律顾问，那真是安逸又快乐。

    可即使戈登知道哥谭是个鬼地方，他也就是不想走。

    他想，如果警察不能待在一个最危险的地方去保护人们，那还有什么意义？

