    “你们坐这边吧，我给你们看看我们的情侣套餐。”

    “另外，我们还安排了宝宝们的特殊服务哦。”

    “凡是带着宝宝们来的宝爸宝妈们，都将获得一份属于宝宝们的礼品，还有专门的厨师给宝宝们做配套的饭。”

    小娜一边说着，一边将菜单递给秦凡。

    秦凡毫不犹豫的将菜单又还给了柳紫柒。

    柳紫柒拿过菜单看了看：“就情侣套餐吧。”

    “行，马上给您上。”

    柳紫柒点完菜，忽然意识到秦凡好像一直在看着她。

    她好奇的望向他：“怎么了？我脸上有花儿吗？”

    秦凡摇摇头：“没，没花儿。”

    “那你盯着我干嘛？”

    每一次，触碰到秦凡炙热的目光，柳紫柒总会觉得自己很紧张。

    或许。

    这就是喜欢一个人的感觉吧？

    那颗常年冰封的心脏，因为一个人在不断的跳动着。

    秦凡微微笑了起来。

    “紫柒，你还记得我们第一次出去吃情侣套餐那次吗？”

    怎么突然说起这个了？

    柳紫柒点了点头。

    秦凡又道：“我记得，那个时候，你十分不好意思，甚至还不想跟我我来吃。”

    “但是现在，老婆自己都开始点情侣套餐了呢。”

    “这是不是说明，老公我在你心目中的地位提升了？”

    秦凡一边说，一边将柳紫柒的餐具打开。

    微笑的看着她。

    笑意中带着一丝丝欢喜。

    这目光更加炙热了。

    柳紫柒干脆不看他了。

    “知道还问！”

    “哈哈。”

    听到这个回答，秦凡更加开心了。

    他转头一边逗宝宝们，一边道：“宝宝们，看见没，你们粑粑厉不厉害？”

    “是不是很棒棒？”

    四小只哪儿能听懂秦凡说什么。

    但看到秦凡笑的那么开心，自然也跟着笑的十分开心。

    总之。

    粑粑高兴他们就很高兴~~

    ……

    商场三楼。

    已经逛了一圈啥也没买的林路快疯了。

    他拉住还打算疯狂逛街的王磊：“我说儿子，你到底要买啥？再这么走下去，我会怀疑你到底是不是个男人？”

    以前和王磊逛街也没见王磊这么能走过。

    今天的王磊十分不正常！

    王磊这会儿也很纠结。

    秦凡怎么还没发消息啊？

    到底在哪儿吃饭啊？

    不虐一虐林路这小子怎么能行？

    这小子可是对柳紫柒起过歹念的人啊？

    听见林路催自己，王磊一把打开他的手：

    “别废话，我还没遇到我想买的！”

    林路：……

    这人真的疯了！

    他们今天就是来买个衣服，不至于这么复杂吧？

    以前不都是提前看好，直接到店里买了就走吗？

    见王磊还要逛，林路只好跟上。

    过了一会儿，王磊终于还是忍不住了。

    他拿出手机，很快给秦凡发了消息：

    “凡哥，你人呢？怎么还没告诉我地址？”

    不一会儿。

    他收到了秦凡的回复。

    秦凡：“哦，忘了！”

    王磊：？？？？

    这家伙过于得瑟了吧？

    秦凡：“四楼，西餐厅。”

    王磊这才满意了。

    他转头看了一眼林路，一想到一会儿这家伙即将面临的问题。

    就觉得一阵想笑。

    但他还是忍住了！

    “走，爸爸饿了，先去吃饭吧！”

    秦凡回复完王磊的消息，若无其事的将手机放下了。

    柳紫柒见此，好奇的问：“怎么了？”

    秦凡摇摇头：“没，等会儿王磊他们要来吃饭。”

    “哦，刚刚那个人吗？那怎么办？要不，我们换了情侣套？”柳紫柒紧张的问。

    毕竟情侣套里面的东西太少了。

    人多了不够吃不说，也不好看。

    秦凡摆摆手：“不用，他们来了单独点就是了。”

    如果说是以前，秦凡也会要求将饭换掉。

    毕竟，他不是个喜欢高调的人。

    以前虐了谢云天张远等人纯属意外。

    但是林路不一样。

    这小子是真的喜欢柳紫柒。

    甚至连微信都加上了，还来了个傻叉表白。

    这事儿秦凡还记得清清楚楚呢，趁着这个机会，必须向林路宣示一下主权。

    不然，这小子还在纠结失恋的事儿。

    简直异想天开。

    柳紫柒有点纠结：“这样好吗？”

    那可是秦凡的室友啊。

    秦凡十分肯定的点点头：“嗯，他们不会介意的。”

    “哦……”

    柳紫柒将信将疑，但也没说什么。

    很快。

    牛排上来了。

    跟着上来的还有意面和小甜点。

    柳紫柒一看见甜点，就止不住的咽了咽口水。

    秦凡见此，噗嗤的笑了出来。

    柳紫柒意识到秦凡在笑自己，顿时脸色尴尬的红了红。

    旁边的四只小宝宝见此，也都伸着小脑袋不停的看来看去。

    尤其是扎着小揪揪的小二宝，口水都快流出来了。

    幸好这会儿服务员又送上了宝宝能吃的辅食。

    几个漂亮的服务员一人端着一小份，来到小宝宝们身边喂饭。

    四小只立刻被眼前的美食吸引了。

    林路和王磊走到门口的时候，恰巧看到这一幕。

    王磊故意往林路身后藏了藏。

    其实刚刚，他叫林路来吃西餐，林路是很不愿意的。

    可是。

    当在门口看到四个宝宝后，林路的眼睛都直了。

    他自顾自的，茫然的走了进来。

    似是在确认什么，他又用力的揉了揉眼睛。

    接着。

    林路发出了惊呼：

    “卧槽！”

    “我眼瞎了吧？”

    “那是秦凡的宝宝吗？”

    林路这话是说给王磊听的。

    王磊也只好在身后故作惊讶的附和：“好像是啊！”

    宝宝们身边围着几个服务员，格外显眼。

    而秦凡和柳紫柒的位置被其中一个服务员挡住了。

    所以，林路起初并未注意到秦凡和柳紫柒，只看见了宝宝。

    林路疯了：“卧槽，我儿子也在这里？走走走，去抱娃啊！”

    作为秦凡的兄弟。

    在林路的心中，秦凡的娃就是自己的娃。

    那当然是要好好宠着的。

    他不等王磊反应，就快步冲了过去。

    王磊想拦已经拦不住了。

    林路一边冲，还一边念叨：“秦凡！秦凡你人呢？”

    秦凡听到了喊声。

    但他就当作没听见般，完全没动。

    倒是柳紫柒，惊了一下：“秦凡，有人喊你，是他们来了吧？”

    柳紫柒正要起身，秦凡却淡淡道:“没事，不用管。”

    接着。

    他顺手拿起了一个小甜点：“老婆，你不是想吃甜点吗？来，我喂你。”

    柳紫柒一脸茫然。

    可秦凡根本不等他反应。

    直接将甜点放在了她的唇边。

    香甜的味道一入口，柳紫柒顿时忍不住了。

    原本不想让秦凡喂的，可是，这味道好香。

    就……

    勉强咬一口吧？

    于是。

    柳紫柒快速的张开小口。

    同一时刻。

    林路已经到了宝宝们的面前，并看见了秦凡。

    “秦……”

    他刚要打招呼。

