    片场休息的时候。

    温惜让圆圆订了奶茶请全剧组的人喝奶茶。

    很快奶茶店就来送货，现在是上午，为了拍戏，专门租的一个咖啡厅，拍的戏份是方远跟高树在咖啡厅里面第一次分析案件。

    咖啡厅外面聚满了不少人，但是都被保安给拦着，还特地拉了幕布当着。

    店内自动打光。

    圆圆跟工作人员搬着奶茶走进来，加上全场工作人员一共五十多杯。

    “温惜姐请大家喝奶茶，有奶茶还有果茶，看看你们喜欢什么自己选哦。”

    “谢谢温惜姐。”

    “谢谢惜姐。”

    圆圆拿了一杯不加糖的果茶递给了温惜，还有一杯乌龙茶递给了岑月城，岑月城笑了笑，对温惜说道，“你怎么知道我喜欢喝乌龙茶？”

    温惜，“猜的。”

    岑月城微微挑眉，“？”

    温惜一笑，“你知不知道，你长了一张喜欢喝茶的脸。”

    岑月城噗嗤一声笑了。

    “有这么明显吗？”岑月城确实很喜欢喝茶，自己随身的杯子里面放着的是冷泡绿茶。

    温惜喝了一口果茶，开始跟岑月城对戏。

    今天温惜是八场戏，已经拍了三场，还有五场。

    接下来都是重头戏，几乎都是她跟岑月城的对手戏。

    她这一个月，没有请一天假-

    沐家。

    "真的吗？阿旭，真的都解决了？"沐舒羽躺在床上，高兴的笑出声，她坐起身，“阿旭，谢谢你帮我处理了这件事情。”

    江旭说，方恒已经找到了。

    为了找方恒，江旭可以说是用了不少的手段。

    他的手里拿着程友山需要的地契。

    但是被江达骂了一顿。

    毕竟地契给了程友山，自己地盘就少了一块。

    因为这件事情，他跟程友山一直拖着。

    拖了一周。

    最后江达亲自出面，才从程友山嘴里问出来方恒的消息。

    虽然地契保住了，但是江达也费了不少金钱。

    江达到底是陆家的管家，黑白通吃，虽然程友山没有拿到自己想要的地契，但是也多少要给江达一个面子。

    江旭也被江达狠狠的训斥了一顿。

    沐舒羽连连问，“方恒怎么说？视频是不是销毁了，有没有传播出去。”

    江旭说，“没有，方恒说了，视频已经被销毁了。没有传播出去，你放心吧。他手里还有一些照片，我也都拿到了。”

    沐舒羽彻底的放心了，以后就可以高枕无忧了。

    江旭说道，“你怕什么，有我在，怎么可能会让视频跟照片泄露出去，再说了，就算是以后真的被泄露出去了，你就推给温惜，就说上面是温惜，毕竟陆家肯定是相信你的。”

    “阿旭，真的是谢谢你，你太厉害了，帮了我这么大一个忙。”沐舒羽握着手机开始发嗲。

    江旭道，“叫什么啊，想我了？我等会儿处理完手里的事情，晚上就过去找你，乖乖的去停车场等我。”

    “人家才不想去什么停车场呢？我今晚上还有事呢？”

    “有什么事？”

    “我晚上要去陆家吃晚餐，秦阿姨邀请我过去的，陆卿寒也在呢。”

