    “记住了，我是你的主人--裴东陵，给我好好记住这个名字，有朝一日，我一定会让你说出来--裴东陵是这个世界上最好看的人鱼，最好看的兽人的。”

    接连被激怒，裴东陵怒上心头，想都不想就要将顾惜时留下来，他绝对会让她对她说过的话后悔的。

    到时候绝对会让她自己亲口承认错误，让她对她曾经说自己长得一般，甚至说他像一个妖怪的事情忏悔的！！

    “王，你的意思是说，要将她留下来吗？”

    拜伦·杰克一脸的不赞同。

    “王，我觉得这件事不妥，既然这个人类对你这么的出言不逊，我现在就将她送回去，我会尽快给你找来新的人类的。”

    本来裴东陵说完这些话之后，脑子就开始冷静下来，觉得这件事不妥。

    他不愿意留下一个人类，不仅仅是因为对方长得不好看，而且还很弱小，最重要的一点就是--

    裴东陵觉得，只要有人类在这里的话，就会让其他的人鱼生出了不该有的奢望。

    会让他们误以为自己还有活下去机会，将渺茫的希望寄托在人类的身上。

    可是，他不愿意给他们这个虚假的希望，因此，他想要将人类送走。

    但是在他即将动摇的时候，拜伦·杰克来了这么一句，顾惜时恰到好处的冷笑一声，头脑又是一热的裴东陵立马开口说道。

    “不用了，我就要她，其他的人类我都不要。”

    他就不相信了，自己不能用他的美貌征服了这个小丑八怪！！

    “您确定吗？”

    拜伦·杰克开口问道。

    “确定以及肯定！！”

    裴东陵认真的开口说道，他说都说了，现在反悔，岂不是让丑八怪看不起他？

    “我不回海里了，这段时间，我就住在这里。”

    裴东陵看顾惜时一脸抗拒，更是非要住下来不可。

    反正房间多得是，丑八怪不想让他在这里住下，他还就偏要住下了。

    “住在这里？”

    对于裴东陵愿意将顾惜时留下来的做法，拜伦·杰克心里是很满意的。

    因为这意味着他们的王很快就能够从精神力暴动中解救出来，他们不需要担心王的生命安全。

    只不过--

    拜伦·杰克看了看四周，一开始只是临时建筑起来的房间，之前觉得没有什么。

    但是现在王要是想要住进来的话，会不会有些寒酸。

    “王，这样不太好吧。”

    拜伦·杰克也不好意思直接说。

    毕竟这要是说出来的话，岂不是说明了他们对待人类的态度有些敷衍了？

    他们还指望人类能够解救他们的王，说出来等会把人惹生气了怎么办？

    “有什么不好的？”

    裴东陵完全没有意识到这有什么问题。

    “就这么决定了。”

    说完，裴东陵就打算自己找房间住下了。

    “王，离开宫殿的话，你会不会有危险，虽然兽人星际王国明面上并没有做什么，但是他们对我们的态度是显而易见的。”

    “您要是在岸上生活的话，这无疑是让你陷入了比较危险的处境，您还是在宫殿住下比较好。”

    “反正海里距离顾小姐现在住的地方也不远。”

    拜伦·杰克绞尽脑汁，总算是找到了一个像样一点的理由。

    “你觉得就那些废物能够伤得了我？笑话！！”

    裴东陵不可置信的看着拜伦·杰克，这简直就是对他的侮辱。

    他怎么可能会被那些废物给伤到呢。

    “额······”

    拜伦·杰克也不知道该怎么回答这个问题。

    要是在以前的话，自己自然是不需要担心。

    可问题是现在的王精神力有了暴动的前兆。

    谁也不知道这精神力暴动什么时候就会到来，要是不做好准备的话，王肯定要吃不少的苦头。

    要是运气差，刚好在王精神力暴动的时候，有人发现了王的踪迹并且打算做什么的话，王的安全就不能保障了。

    他们虽然知道了人类可以帮助他们度过这个难关，但是他们并不知晓，人类要怎么帮助他们。

    这件事现在依旧是无从下手。

    兽人高层集合起来商量了许久，这才确定了让兽人和人类先好好相处一会，看看有没有什么变化。

    谁知道--

    王一开始就是不答应，现在好不容易答应了，又出幺蛾子了。

    “行了拜伦·杰克，你回海底去，要是担心的话，找几个人鱼来这里保护她就好。”

    看裴东陵心意已决，拜伦·杰克也不好多说什么，只能是默认了这件事。

    等到拜伦·杰克离开之后，顾惜时才一脸好奇的凑到裴东陵的面前。

    面对一向是很嫌弃自己的顾惜时忽然和自己这么的亲密，裴东陵破天荒的生出了一种受宠若惊的感觉。

    难不成--

    这个人类这么快就被自己迷住了？

    哈哈，他就知道，他的美貌是天下无敌，无人可以抵抗的。

    要不是不想让顾惜时看低自己，裴东陵现在都恨不得双手叉腰，仰天长啸以示自己的得意心情。

    “你是--人鱼？”

    顾惜时一脸好奇的开口询问，不得裴东陵回答，伸出手，向裴东陵的大腿摸去。

    “人鱼不是有尾巴的吗？你的尾巴呢。”

    “干······干什么！！”

    没想到顾惜时居然这么的大胆，裴东陵吓了一跳，连忙连连后退，涨红了脸，气势汹汹的质问。

    人类都是这么的不知廉耻的吗？

    这才是第二次见面，她居然摸他的脚。

    他不干净了！！

    他居然被一个人类玷污了他的清白！！

    不知道裴东陵的脑子里到底在想什么鬼东西的顾惜时，看到裴东陵居然一脸惊恐的连连后退，她也愣住了。

    不是。

    在这样的情况下，受到惊吓的人不应该是她才对吗？

    作为一个纯种人类，在没有拥有全部的记忆之下，忽然间发现了自己眼前的人居然是人鱼，受到惊吓的人不应该是她吗？

    为什么现在的情况，看起来反倒是裴东陵被吓坏了？

    “你刚刚说你是人鱼？我就是有些好奇而已。”

