    

    “现在我需要统计一下我们这边的人员储备，还有对面人员。”

    因为朽木白哉真的太帅了，让大家都不自觉的看着他，阿狸自然是第一个开口说道。

    “咱们这里呢，分本土尾兽和系统尾兽，本土尾兽就剩下六尾八尾和九尾，其他的都被抓走了，至于系统尾兽呢，二尾三尾不知道啥情况，五尾也没有踪迹，其他的都在这里了。”

    说完还眨着眼睛看着朽木白哉，意思快来夸自己啊。

    朽木白哉选择了无视，他开口说道。

    “系统尾兽里面的二尾三尾已经出来了，应该就是你们口中的比克和他身边的黑色的三头犬，没想到我们这里面也出现了个叛徒啊，不过问题不大，这些我都可以解决，至于五尾，应该还没有出现。”

    朽木白哉对于比克这段时间的威名，没有任何畏惧，甚至不屑一顾。

    其他男尾兽听到朽木白哉这样说，都觉得他是在装逼，但是女尾兽们，全部一脸激动的看着他，这也太帅了吧！

    唯一算是比较冷静的应该算是泡沫了，毕竟他年纪要大一点，而且他的性格也比较沉稳一些，听到朽木白哉的话，开口说道。

    “但是他们对面也有尾兽，虽然不知道那些尾兽他们要干什么，但是把那些尾兽拿出来也是一大战力，加上比克和三头犬，他们的实力不比我们弱，说不定人家还有什么秘密武器，这都不好说。”

    反正就是性格沉稳的一般都选择不出去，性格活泼的都选择出去。

    朽木白哉倒是个例外，因为他属于性格活泼的那种，但是他却主张出去，毕竟他是六番队长，除了沉稳以外，还得需要一定的野性。

    “他们有秘密武器？难道我们就没有了，你们是不是太不把咱们的主人放在眼里了？”

    开口的是小乔，她横了阿狸一眼，然后对着大家说道。

    是啊，不是还有凉宫呢吗？

    这几年凉宫很少展示实力了，但是他们也知道，如今凉宫的实力肯定到达了一个可怕的地步，但就是不知道到底有多强。

    “可是如果他很厉害的话，当初就应该吧比克抓住啊，而且刚才也说了，二尾和三尾就是比克和三头犬，那就是凉宫的尾兽啊？为什么凉宫把人给放走了？”

    九尾当初就在现场，自然看见了凉宫啥也没有做，所以它心里还是觉得凉宫也无法撼动比克。

    凉宫本来是想要来找尾兽们的，但是一只都没有找到，心中还惊了一下，以为它们被抓走了，但现在却是看见他们围在一起，似乎在开会。

    走进就听到九喇嘛对自己的诽谤，凉宫满头黑线，他那只是低调好不好。

    但是凉宫也知道，他们在议论什么了，无非就是到底出不出去呗，其实凉宫也没有打算把他们藏起来，只是开场没必要出去，等到后期来炸场就行了。

    “哼，我们主人虽然看起来特别怂，也一副不聪明的样子，但那也好歹是我们的主人，你要说他坏话，我就打你哦！”

    “小平胸，谁让你打我的狐狸哥哥了，你打得过吗？”

    本来九尾还在生阿狸的气，被她这样一说，脸上马上开心了，甚至很享受，原来阿狸还是在乎自己的。

    “胸大无脑，你到底是那一边的？！小心我跟夫君说！”

    小乔真是要被气死了。

    阿狸摸着自己的指甲，慢慢的审视着小乔，威胁的说道。

    “你要是说出去，你的脸就别想要了。”

    说着就做出挠人的样子，吓的小乔赶紧捂住自己的脸，委屈巴巴的。

    凉宫在旁边看着两个女人来回斗，很是无奈，都说三个女人一台戏，真是真理啊。

    在看九喇嘛那一脸享受的样子，也是没谁了。

    九尾的一世英名，都要毁在阿狸的手里了。

    看着小乔都要哭了，凉宫只能走出来。

    “我似乎听到有人在说我的坏话啊。”

    大家听到凉宫的声音都纷纷看了过来，尤其是小乔，更是看到凉宫后的一秒，就奔了出去，一把抱住凉宫，留下两行委屈的泪水。

    “夫君，小乔好委屈啊。”

    那种香玉在怀的感觉，一股少女的体香环绕在凉宫的周围，让他都忍不住的沉浸在其中，

    轻轻的抚摸着小乔的身体，安慰的说道。

    “谁惹我家小乔生气了，小乔这么可爱，谁舍得呢？”

    别来凉宫说的，小乔脸都微微红了起来，但还是凶巴巴的指着阿狸说道。

    “就是她！她还说你坏话，她是坏女人，夫君你身边有她这样的尾兽，真的好辛苦哦。”

    这话说的，简直说道了凉宫的心里面，瞬间觉得小乔简直体贴。

    这个时候阿狸也扭着腰身过来了，一把拉住凉宫的另外一个胳膊，把丰满的雪兔紧紧贴在凉宫的身上，白白的手臂抓住凉宫的手臂，樱桃小嘴嘟嘟的说道。

    “主人~人家才没有说你呢，你可是阿狸最喜欢的主人了，怎么舍得说你嘛~”

    一句话被阿狸说的简直九曲十八弯，在场的所有男人没有一个不酥麻的，这要是还生气，那简直不是男人啊。

    “你乖，小乔比你晚来，你应该照顾人家，怎么能欺负人家呢？”

    凉宫能感觉到自己的胳膊被无限的挤压着，那种感觉真是美妙啊。

    凉宫又看了一眼大乔，如果大乔也能抱住自己的另外一只胳膊的话，那就太完美了。

    凉宫的目光也让大乔的脸色红拉起来，她羞涩的看了一眼凉宫另外一只胳膊，想了想还是算了，她还是没有办法这么大胆。

    看着大乔转过了头，凉宫有那么一点点失望，但他也知道大乔如果真的那么做了的话，他才会吓到的。

    这个时候朽木白哉走了过来，看着凉宫说道。

    “你就是凉宫吧。”

    刚才凉宫只注意到尾兽们，却是没有看见这个男人，现在听到声音，才看了过去。

    当下凉宫下巴都要被惊掉了，这是什么情况？

    他看见了什么？

    这死神服装？

    这熟悉的样子？

    这不就是六番队的队长朽木白哉吗？！        

