    ‘轰——’

    这个世界……正在崩塌。+

    伴随着剧烈的响声，大海上裂开了一道口，所有的海水都涌入了裂口之中。

    而在海上那些岛屿，也因此撞在了一起，撞成了细小的碎块，与海水一同流入裂口。

    就连湛蓝的天空，也像是玻璃一般一点点碎掉，化作无数粉末飘散而下。

    在这崩塌的世界之中，只有一个生物在惊恐地飞逃着。

    那是一个……发光的物体。

    它以极快的速度，在崩塌的世界中冲刺着，它躲避着周围崩塌的一切事物，冲向了位于天上那唯一的出口……一个黑色的洞穴……

    在它进入那个洞穴的那一刻，周围不断崩塌的世界忽然止住了。

    所有的一切，又开始慢慢地恢复原状……

    看来，已经成功了呢……琳成功地将它给赶了回去。

    就在之前不久……琳从监狱里的那个虚民脑中获取了一个脑灵。

    现在，琳也知道怎么赶走一个在脑中的脑灵，就是慢慢地摧毁那个脑……

    最初，琳用一个有脑的绒球和那个脑子被脑灵寄生的虚民对接，在开始是没有发现里面的脑灵，不过，琳开始让绒球将细胞传递过去，并慢慢地吞噬虚民的脑细胞时，那个脑灵就出现了。

    在虚民的脑被一点点吞噬的时候，看见‘世界’开始崩塌的脑灵立刻逃进了绒球的脑之中，这样琳也成功地把它转移了过来。

    不过，脑灵在脑之中似乎能躲藏到一些奇怪的地方。脑灵过来之后。原本琳打算仔细地观察它。但它很快就消失了，在梦境里也找不到。

    但是，琳知道它肯定是在绒球的脑里，它们的确能够藏起来，藏在一些看不见的地方。

    所以，就还是实行之前的方案，琳让绒球连接上了那块金属，然后把脑灵给赶回去。

    利用同样的方式。琳让这个绒球的脑慢慢地分解，而在梦境里，能看到里面的世界开始慢慢崩塌的景象。

    在分解的过程之中，这个脑灵再次出现，现在，琳已经知道，目前找出它的方法就是慢慢地损坏一个脑，然后脑灵就不得不出来，前往别的容器之中。

    它发现这里崩溃之时，就又逃向了连接的那个金属。而在它逃开之后，琳立刻醒过来。并且让绒球离开这块金属。

    这样，就应该算是把它困在里面了吧。

    不过，还得到里面观察一下它才行……

    想着，琳让最初的那个有脑的间谍，把额头慢慢地接触在了金属上，同时，琳也进入了梦境之中。

    在梦境里，琳再次看到了那个表示和金属连着的黑色大洞，琳立刻飞了过去，而在飞过大洞的同时，这个大洞同时也被封了起来。

    这是脑波形成的封锁，因为琳发现，脑波对脑灵也有效果，可以对它进行一些限制。

    不过，脑灵在脑里面的话，用脑波封锁它并不容易，它会有机会逃脱，不知道为什么它们能找到一些可以‘钻’出去的地方，但是只是封锁一个通道的话应该没什么问题。

    在封锁了之后，琳继续顺着通道移动，来到了之前的金属之内的空间。

    在这个到处都是茧的地方，琳一瞬间就看到了那个脑灵。

    它正在空中漂浮着，见到琳之后，它瞬间飞到了角落的一个茧之中，似乎想躲藏的样子。

    但是……这种躲藏有用么？想着，琳飞到了它的面前。

    琳现在的样子是一个虚民间谍的样子，而琳现在打算以一个虚民的身份来‘审问’它看看会怎么样。

    “为什么要来我们的母球？”

    间谍直接开口用虚民语问道，琳觉得它肯定懂虚民语言。

    “……”脑灵缩在在茧里面，并没有任何的回应。

    这么一看，琳更确认它在这里是躲不到什么无法发现的地方的，只要在梦境中就能看的见它……

    不过，它在脑里时，进入梦境就不一定看的见它，可能是躲藏在一些别地方……可能是神经线之类的地方？或者说大脑别的区域？

    因为梦境主要是记忆区形成的，如果做一个只有记忆区的脑的话，说不定能让脑灵无法到任何地方躲藏，如果弄清楚这里面的关系，琳觉得可以用脑来关住它。

    而目前，就先用这块金属关着它吧。

    “我们知道你……”在琳想着的时候，这个脑灵发出了声音，用的也是虚民的语言。

    “我们会找到你……它肯定能了解你……”脑灵说着一些奇怪的话语，这让琳感到有些好奇地继续问道：“你知道我？”

    “你不能阻止我们。”脑灵的话语似乎变得比较顺畅了起来：“是的，无法阻止……”

    但是它的话语似乎不太明确。

    “你们是从哪里来的？”想着，琳继续向它问道。

    “不……不会知道，也不会找到……”脑灵如自言自语般继续说道：“什么都不知道，我会……什么都不说，说了也不知道……”

    “但是，它将会知道你，你不知道它……你应该感到……”

    琳觉得这个脑灵有些像是那些发疯的虚民，但它应该是特别装成这个样子，让琳觉得对它没有办法。

    那么，也许应该去问一下对它们最了解的那个生物，看看应该怎么处理吧。

    想着……琳从梦境中醒了过来，并且进入了另外一个梦境之中。

    在进入梦境的一瞬间，琳就看到了一个十分奇怪的地方，这里周围天空都漂浮着大量的……翻滚者？但都很小，大概只有直径十多米，像是用石头雕刻出来的一样。

    不过，细节雕刻的十分不错，每颗翻滚者上的大陆，山脉，还有海洋什么都能很好的表现，感觉就像是在虚空中看到的一模一样。

    “你回来了，绒毛。”而绒球现在正趴在创造者身上，创造者似乎正在这些翻滚者之中游动的样子。

    “还没找到核心部位？”琳看着周围，这个地方虽然感觉很奇妙，但一个光团都没有，应该不算是核心。

    “它们隐藏的很深，绒毛。”创造者说道：“但我在慢慢接近它们……你对这里感到好奇吗？绒毛，这里是记录它们所到过的世界之地。”

    “这些世界……”绒球道：“它们都侵略过么？”

    “不，不一定，有些甚至没有接触。”创造者道：“但是它们看到，它们认识，在某个时候，将前往那里……绒毛，你在约定之前回来，是因为发生了什么事情，让你感到疑惑？”

    ……接下来，绒球把那个脑灵的事情告诉了创造者。

    “抓住了它们中的一个？并且困住了它，想要从它那里获取信息，但却难以交流？”

    创造者道：“它们就是这样，绒毛，你想要从它们那获取信息，只有自己去寻找，你想通过交流获取？那比将两个世界的引力翻转过来还困难，它们从来不会向任何物体透露信息，除非……”

    “除非？”

    “你被它们完全控制，并且它们认为你有价值……教育的价值。”

    绒球问道：“就像你这样么？”

    “是的，它们当初愚蠢地认为能控制我，但后面发现不可能之后，才断绝了一切的教育，再也不和我进行任何的交流。”

    创造者停了下来，指向旁边的一颗翻滚者说道：“绒毛，不要想着和‘黑金属’交流，这个世界的愚者曾经这么做过，但它们被摧毁了。”

    “这个世界……似乎见过。”

    绒球盯着这颗翻滚者，看上去似乎有些熟悉的感觉，不过又和现在所看到的所有翻滚者都不一样。

    “这是被侵略之前的样貌，绒毛。”创造者道：“现在会是另外一种样貌。”

    “这么说，是无法和它们交流了么？”绒球问道：“没有办法让它们透露什么信息？”

    “不一定。”创造者说道：“虽然我没有尝试过，但你可以试试……让它们感到痛苦。”

    “怎么让它们感到痛苦？”

    “这是个难题，绒毛，它们不会感觉到痛苦，但是……它们会对自身的消失感到恐惧，如果要解决它们，除了让它们进入另外的容器，还有一个方法就是把被寄生的生物给杀死。”

    “你应该都知道了，绒毛。”创造者道：“但是，你也可以想一个办法——减少它们的生活空间。”

    “把它们挤压到一个小地方，绒毛，它们就会觉得越来越恐惧，有可能会透露出一些什么信息。”创造者说道：“但具体要怎么做，还是你自己想办法。”

    把它们挤到一个窄小的地方么？

    “知道了，去试一下。”说着，琳从梦境之中醒了过来。

    既然这样，那就要把它给逼到一个很小的地方呢，那么也许制造一个很小的脑可以做到。

    但是，还必须让它在这个脑里无法隐藏起来……

    按照之前的想法，目前就先制造一个只有一个区域的脑吧，这种脑也许能困住它，然后再开始慢慢地减少整个脑的容量……

    不过……

    琳突然想到了另一个方式，似乎更好的样子，不管怎么样，都试验一下好了。(未完待续。。)

    ps：感谢~过去式，~的588~

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~过去式，~的月票~R752

