    贺易？

    也行。

    这下，兄弟几个是脸也不痛腰也不酸毫不闹腾了。

    大家对贺静的想法心知肚明。

    虽然他们很希望陪贺静一起去，但是最近贺易实在是太沉默太闷了，亟待贺静好好开导开导。

    贺静走到房门前，房门是半敞着的，她探了个脑袋问：“五哥，你看行不行？”

    她知道贺易听到了。

    贺随嗓门那么大，贺家又那么小，听不到才怪。

    贺易：“……”

    倒也不是不行。

    只是……

    “这么多人为什么非要我去？”

    贺易沉沉问。

    贺静笑容明媚：“因为有事要请教五哥啊。”

    话刚落，贺随一旁撺掇道：“老五你去嘛，又少不了块肉，我想去贺静还不让我去呢。”

    贺宁言简意赅：“可以。”

    贺洲冷哼了一声，没什么别的表示。

    贺辰温柔笑了笑：“五哥也好久没看到大哥了呢。”

    这架势，俨然他不去就是不识好意。

    贺易：“……行。”

    索性他跟贺静又没仇，即便他认为贺静讨厌他，但这一趟是贺静自找的。

    贺随笑了，抬手打了个哈欠：“天天起早上课，难得放假，睡觉了睡觉了。”

    贺洲凉凉道：“今天你陪小果，履行下做哥哥的义务。”

    全家就他一天天闲得慌，没事就缠着贺静。

    贺随“啊”地一声，露出苦逼脸：“真要我去啊？”

    “当然。”

    临时受到委托的贺随不得不苦哈哈的把贺小果提溜过来，蹲身拍了拍他屁股上的灰，说：“走，哥带你弹钢琴去。”

    贺小果眼巴巴的看了眼贺静，乖乖巧巧的低头：“好叭四哥，那你到了培训班不要吵噢，那里还有很多别的小朋友。”

    贺随睁大眼：“怎么会，我可是你哥，又不是三岁小孩。”

    贺小果悄然叹气摇了摇头，感觉四哥不是很可靠的亚子。

    于是，贺静就拉着贺易一起走了，先送贺随、贺小果到了公交车站，看他们上了车，才在附近的超市买了一罐棒棒糖。

    “买这个干什么？”贺易问。

    贺静红唇一弯：“给大哥吃。”

    贺易一默，他感觉自己这个问题简直就是白问，而自己也像是一个白痴，就听贺静道：

    “五哥，游戏场景建模要用到什么软件啊？”

    贺易一怔，答：“我同学的爸爸用的是3Dmax，你为什么问这个问题？”

    贺静笑：“感兴趣而已，老实说我也很喜欢玩游戏，之前玩过一款射击游戏，但是手感太虚浮了，一枪也打不中人，获得了个称号叫人体描边大师，所以就放弃了，要是这世上有一款不需要押枪的适合手残党玩的射击游戏就好了。”

    贺易拧了拧眉：“竞技类游戏操作难度较高确实不适合女生玩，我同学的爸爸做的是rpg游戏，也就是角色扮演，应该更适合你。”

    贺静眼睛一亮：“诶，真的吗？五哥能不能跟我详细说说。”

    贺易抿了下唇，认真的跟贺静描述了起来。

    他原以为贺静说有问题请教他不过是托词而已，万万没想到她确实是有问题想请教他，抛出的问题一个比一个刁钻。

    贺易只能凭着对游戏浅薄的认知予以答复，就这样两人居然不知不觉说到了A大，时间就像坐火箭一样快。

