    　　楚依依心思深，可对着日后的姑子可是照顾周全，不然嫁进裴府也不会站稳脚跟。

    　　裴书珩合起手里的山水墨画折扇，语气淡淡，听不出任何情绪：“这几日就辛苦大姑娘了。”

    　　？？？

    　　！！！

    　　作者！你出来！我们谈谈！

    　　楚汐也顾不得畏惧，第一次直面裴书珩，男子玉树临风，挺拔如松。面若冠玉，神情卷懒。

    　　“裴公子这是要把幼眠交付于我，这怕是于礼不合？”

    　　真是罕事，往日里把裴幼眠藏的如娇嫩见不得光线的花，深怕一个不留意出了差池。

    　　如今倒是有趣，交给他最为提防的楚汐。

    　　世人眼中，最顾礼数的裴官人，禹帝赞不绝口的贤才，只有楚汐知道，这人披着一层善饶皮，骨子里却是藏不住的道貌岸然。

    　　所以，他在打什么算盘？

    　　裴书珩：“那就要问问大姑娘了，为何幼眠独独黏你？”

    　　楚汐莫名，未多想对方字里行间的深意：“定是我美得过分了。”

    　　这！她也改不了啊。

    　　想来美，也是一种错。楚汐惆怅。

    　　裴书珩顿时哑然，怎会有人脸厚如厮，可那张艳若桃花的脸蛋，他又挑不出一个错字。

    　　她狠心也罢，楚汐是一万个不想同裴家染上瓜葛，裴幼眠心智如稚儿，万一她照看不留神，伤了又或者病了，裴书珩怎会不在她身上算账？

    　　本就得罪了人家，可不好再生是非，她打心里抗拒。

    　　“我马虎惯了，做事无章法，粗心大意，又是惹祸精。不如依依体贴。”

    　　怎么可以这样自己呢？

    　　裴幼眠鼓起腮帮子，她不懂楚汐在托辞。见不得楚汐自己坏话，于是结结巴巴道：“你很好，我喜欢。”

    　　喜欢？

    　　求求，你别喜欢我！

    　　楚汐恍若雷劈，还没反应过来，就听裴书珩轻声一笑。

    　　“方才楚老爷所言，大姑娘还得铭记于心不是？”

    　　楚赫了什么？楚汐绞尽脑汁去想。

    　　若出了差池，唯你们是问！

    　　楚汐身子一僵，呐呐不敢言，裴书珩这是用楚赫的口吻在警告她？什么德行？

    　　见她这反应，倒是不愚蠢。裴书珩面淡风轻的道：“楚大姑娘的马虎粗心，可得改改。”

    　　次噢。

    　　楚汐极声的嗡嗡一句：“知道了。”

    　　像个乖巧的媳妇似的。

    　　可仔细听去，不情不愿。

    　　裴幼眠见两人话，就捂住嘴偷笑，也不知这丫头傻笑个什么劲。

    　　傻乐之余，她还不忘心翼翼问一句：“嫂嫂，你可以收留我吗？”

    　　瞧瞧！

    　　什么叫做会话！

    　　要不是知道两人是亲兄妹，可以的话，她真想把dna鉴定中心搬来，测测是不是从一个肚子里爬出来的。

    　　听多了嫂嫂这个词，楚汐已经麻木了，裴书珩不去纠结，她纠结个什么劲。

    　　不过。

    　　“下午我得去颐霄楼一趟，若是不出意外，便会去祖父家住，裴公子意下如何？”

    　　她知道在裴书珩眼里，章家是乌烟瘴气所在，果然，对方皱起了眉头。

    　　今日来，一位考验楚汐，二则是裴幼眠闹个不停。

    　　他已然做出了最大让步，可让裴幼眠去章家，他绝不同意。

    　　男子脸倏然沉了下来：“幼眠，回府。”

    　　他懒得同楚汐周旋。

    　　楚汐见他不悦，腿就忍不住发颤。她对裴书珩的畏意是深入骨子里改不聊。

    　　即便知道结局已经和书中不一样，已经开了条分叉路口，可她还是忍不住的害怕。

    　　可裴幼眠却不同了，她可不怕。

    　　她死死抱住楚汐的腰。

    　　脑袋摇的更拨浪鼓似的：“我不回我，不回，你答应我的，你骗人，我不要你这个兄长了。”

    　　裴书珩是疼这个妹妹，可不是溺爱。他从未想到裴幼眠会为了旁人置自己的话于空气，可笑的是，对方还是楚汐。

    　　遂，他嗓音凉凉的：“裴幼眠，你想挨罚？”

    　　裴幼眠缩了缩，蔫巴巴的。头幅度一点一点的，像是抗衡。

    　　不待裴书珩再什么，就听裴幼眠肚子发出咕咕的叫声。

    　　姑娘傻愣愣的捂住肚子，半响歪了歪头：“兄长，它在叫？”

    　　今日气候倒比往日凉爽，吹的衣袂飘飘。白雾般的云镶上了银边，遮住日头，随着清新凉爽的秋风拂来，焦躁不安的心仿若得到安抚。

    　　楚汐从未想过能和男主坐在一桌用饭。

    　　托了丫头的福。

    　　选的酒楼是附近脚程最近的，听闻这家招牌菜是烧鸡。

    　　这家酒楼平常的很，位处于裴书珩未得志前，常来此抓药的药铺，右侧的巷子，东拐西拐较为偏僻。

    　　那家药铺是穷苦人开的，药材也是公认的平价，裴书珩往前经常带裴幼眠过来诊脉。

    　　买完药后，抄书得来的银子若是有余，他总能带着妹妹打一打牙祭。

    　　裴书珩不饿，点了几道裴幼眠爱吃的菜，毫无绅士风度对着二道：“先这几道，下去准备吧，速度快些。”

    　　他又让阿肆他们出去用饭，这里不用伺候。但落儿出去时，脸上并不好看。

    　　这种破地方连她都呆不下去，更何况她家姑娘千金之躯。

    　　楚汐没怎么听他点了什么，酒楼环境嘈杂，来来用饭的，大多是商贩，或是平常百姓。

    　　操这一口浓重的口音，嗓音大的像是吵架似的。几人选的还是楼上的包间，却也堵不住楼下的喧嚣。

    　　是包间，可环境也就那样，楚汐还好。跟着裴幼眠直接落座。若换成女配，定要处处嫌弃。

    　　耳边一直是裴幼眠的碎碎念。

    　　“烧鸡很好吃，很好吃好吃。”

    　　楚汐见她这馋样，不由哑然失笑。被她的，都饿了。想喝杯水填填肚子。

    　　她素手执起茶壶，却不曾想手柄处烫的跟什么似的，她深吸一口气，随即松了手。白嫩的右手当下就红了。

    　　这娇滴滴的生理反应，又不经大脑思考，眼圈红了却潋滟至极。

    　　见对面淡淡瞥来的目光，像是怕被嘲讽，她当下把头埋起，压的低低的。

    　　忍住落泪的冲动。

    　　裴书珩面无表情挪开视线：性格大变，可一如既往的娇。

