    “你一个姑娘家，晚上玩到那么晚才回家像什么样子。”

    “最近一段时间，你都给我老实在家里呆着，我给你请个英语的私人家教，给你好好补补课。”

    井雪桐还是非常了解林芳菲成绩的，她如果不给她补课，她说不定连大学毕业证都拿不到。

    “妈，你少管我的事，昨天晚上，我爸都没回来过夜，你怎么不管他。”林芳菲气鼓鼓地说道。

    “你爸昨天晚上有酒局，他那是怕打扰我们休息才不回来的，跟你出去玩是两码事。”

    一旁的林湘心中暗恨，果然男人有钱就变坏，林逸海都一把年纪了，不照样在外面沾花惹草。

    “妈，你都跟我爸分床睡好几年了，他回来晚怎么可能影响你睡觉。”

    “你就是太心大了，我爸整天这事那事的不回家，你也不管，倒是有时间天天盯着我。”

    “妈，外面各种各样的小妖精可多了，你还是要多提防着点才是。”

    井雪桐被林芳菲这一堆话，气得够呛，她差点没忍住，当着林湘的面呵斥林芳菲。

    “好，好，你现在大了，妈妈说两句都不行了，那你以后就出去野，我看你能找个什么样的对象。”

    “人家一打听，知道你天天晚上都出去跳舞，人家还以为我们家家教不好。”

    林芳菲懒得听井雪桐絮叨，她撇撇嘴直接回了自己屋。

    反正林湘这个扫把星在，她不管做什么都是错。

    林湘没想到井雪桐和林逸海并没表面的那么恩爱，她一时有些尴尬，她好像听了不该听的。

    井雪桐见林芳菲回了屋，她微微叹了一口气。

    “湘湘，你愿不愿意来我画室喝杯咖啡。”井雪桐问道。

    “荣幸至极。”

    井雪桐的画室里最近又新添了两幅画，画的是京城夏日里的夜空。

    “湘湘，你喜欢甜点的咖啡还是苦点的。”井雪桐一边冲咖啡一边问道。

    “要苦点的，我不怎么爱吃甜。”

    “那倒是跟我口味有些像，我也不怎么爱吃甜的。”

    井雪桐把一块方糖一切为2，放到两人的咖啡杯里。

    林湘接过咖啡轻轻抿了一口，甜味刚刚好是她喜欢的味道。

    “井伯母，你最近心情不好吗？”

    林湘看着井雪桐那幅暗色系的画，感觉画实在是太压抑了。

    “湘湘，不瞒你说，最近我过得并不是很好。”井雪桐面露苦涩说出心中的烦恼。

    她也不知道为什么，突然跟一个她女儿一般大的姑娘吐露心声，或许真的太过压抑了。

    原来井雪桐并不是个神经粗的，林逸海在外面的事情她多多少少也是知道一些的。

    “林逸海从去年开始，身边就有一个叫白珠的秘书，他不管走到哪里都会带着白秘书。”

    “前段时间，我有个同学在港城那边看到林逸海陪着白珠去看产科。”

    “白珠一个未婚的姑娘，跟林逸海一起去看产科，用脚指头想想也知道这个孩子是林逸海的。”

    “我同学还说，白珠怀的是个男孩，林逸海说要留下这个孩子。”

    井雪桐说起林逸海的事情，眼目里有一丝哀伤，却没流一滴眼泪。

    她的眼泪早已经在一次又一次的失望中流干了。

    “井伯母这其中是不是有什么误会，井伯父已经有两个儿子了，干嘛还让外面的女人在给他生孩子。”

    一般情况，像林逸海这种人都比较看重传承，林无双兄弟两人都非常优秀，他没必要在弄个私生子出来。

    “湘湘你不知道，林逸海年轻的时候倒是挺喜欢无双两兄弟的，可自从我怀了芳菲开始，他就看他们不顺眼。”

    “那会无双在国内跟着我爸学医，学得好好的，他非让无双出国，后来又把小君也撵出国去，一直到他们博士毕业，他才让他们回来。”

    提起家里的这些事情来，井雪桐终于红了眼圈，她两个儿子在国外念书，又正好碰上国内不安稳。

    她有将近十年的时间没见到两个孩子，那种思念之情，估计也只有她这个当妈的才能体会到。

    林湘越听井雪桐说她和林逸海之间的感情问题，越是奇怪，哪有父亲不喜欢儿子的，林逸海这种行为也太反常了一些。

    “井伯母，井伯父现在对你好吗？”

    “你也听芳菲说了，我们已经分床睡好多年了，现在我们应该是最熟悉的陌生人吧。”

    “爱情早已经磨没了，剩下的只有亲情了。”

    林湘微微叹了一口气，老一辈人的婚姻观念还很陈旧，哪怕是井雪桐知道林逸海在外面有小三，她也只是选择隐忍，尽量维持现状。

    如果换了她，她怕是早就跟渣男鱼死网破了。

    井雪桐又跟林湘说了很多两人刚认识的时光，可以说曾经的林逸海和现在的林逸海，简直就是判若两人。

    在井雪桐没怀林芳菲的时候，两人还是非常恩爱的。

    林湘狐疑，林逸海这人也太奇怪了一些，难道就因为井雪桐给他生了个女儿就不喜欢井雪桐了吗？

    可也不像啊，林逸海明明很喜欢林芳菲，很痛爱他这个小女儿。

    林湘知道林家的事情越多，她越看不透林逸海，感觉他好似被一层薄雾笼罩，根本无法了解他。

    “井伯母，有的时候人要往前看，儿女大了，你可以做一些自己喜欢的事情，例如办一个画展。”林湘提议道。

    “画展？真的可以吗？我都这么一把年纪了，办画展不会被人笑话吗？”

    井雪桐听说办画展，刚才暗淡的眼目瞬间亮了起来。

    她这辈子的愿望就是办一场画展。

    “这有什么不可，办画展跟年龄没关系，不过办画展需要不少画，井伯母你现在能拿出多少画来。”

    “哈哈，湘湘，你这小妮子，居然还敢取笑我起来了，等着看吧，最近我就开始为画展做准备。”

    井雪桐以前总是犹犹豫豫，可今天在林湘的鼓励下，她感觉自己确实应该为自己活一次。

    她的一生除了孩子和丈夫，还有其他事情要做。

    林湘从林家出来之后，走出去很远才跟郁海生碰头。

    “湘湘怎么样，林逸海昨天晚上是不是没回来。”郁海生问道。

    林湘灵巧地跳上郁海生的自行车，紧紧抱着他的腰说道，“海生，我突然不想让你创业了怎么办？其实你当兵挺好的。”

