    第407章使计让心机婊暴露，敢伤宝宝的一个也不能放过

    两个奶娘回忆起今日上午发生的事，虽然来来往往遇见几个人，让她们印象最深刻的便是水瑶，因为她拿着花来哄小主子们。

    奶娘们越想你不对劲，便急忙出了屋子告诉殿下。

    此时，书房内

    “奶娘们今日带着小主子们只在花园玩过，未去其它地方,来来往往的婢女奴才有不少，经排查，有人当日瞧见雪侧妃的婢女水瑶曾接近过小主子们。”秦骁尊敬的禀报一整日调查的结果。

    萧锦言听见雪侧妃眉头一皱，雪侧妃那点心思他还是知道的，若是她派人给桃酥下毒可能性很大。

    只是众目睽睽之下，将毒虫放在桃酥身上也不是一件易事。

    “去雪侧妃那里瞧瞧。”

    秦骁低眉颔首：“遵命。”

    就在萧锦言站起身离开是，卫驰进来抱拳禀报：“主子，奶娘们求见。”

    萧锦言动作一顿，随即又坐下来，吩咐道：“让她们进来。”

    卫驰出去后没多久。便领着奶娘们进来，经历今天的事，奶娘也受到了惊吓，走进来时小心翼翼的。

    “殿下，奴婢想起今日雪侧妃的婢女来逗过小主子们。”

    “殿下，期间也有其她人路过，就那个水瑶送花逗小主子们开心，奴婢总感觉有点问题。”

    两位奶娘诺诺的说着。

    萧锦言这会也猜到水瑶可能是借着送花的油头，将毒虫送到桃酥身上，连带着奶娘和小九身上也沾了毒虫。

    他眼底升起从未有过的怒火，起身绕过书案，大步走出去。

    卫驰和秦骁相视一眼，快步跟上去。

    奶娘们被萧锦言那冷厉的气势吓了一跳，半天没反应过来。

    已经掌灯时分

    萧锦言带着怒火来到栖梦殿。

    雪侧妃听到婢女禀报萧锦言来了，高兴的不行。

    “殿下终于来栖梦殿了，水瑶，你瞧瞧我妆容有没有花？”

    水瑶笑着夸道：“公主天姿国色,略施薄粉就已经无人可比了，殿下今晚肯定会留宿栖梦殿的。”

    雪侧妃听了心里更高兴了，稍微整理一下仪容便迎出来，朝萧锦言福了福身。

    “殿下万福金安。”

    萧锦言冷眼扫向面前的雪侧妃以及她身后的水瑶，忍着心里的怒火没有当即发难。

    “都起来吧。”

    雪侧妃站直身子，笑意盈盈的看向萧锦言，“谢殿下，现在正是用晚膳的时辰，一起用晚膳好不好？”

    萧锦言瞧一眼她那张绝美的面容，就觉得恶心到不行，他收回视线，“嗯”了一声。

    雪侧妃高兴的吩咐水瑶，“快去把膳食端上来。”

    水瑶带着笑去了小厨房，把准备好的酒也一并端上餐桌。

    雪侧妃是一国公主，伙食上面虽然有规定的份额，已经花钱吃的用的都要比别人好，丝毫不比太子妃的差。

    雪侧妃拿起酒壶给萧锦言面前的酒壶倒满的酒。

    萧锦言淡淡瞧着雪侧妃的举动，并未阻止。

    雪侧妃含羞带怯的介绍道：“殿下,这酒是臣妾从雪月带来的，在雪月国，只有夫妻才可以共饮的酒，臣妾一直留着想与殿下共饮。”

    萧锦言听了冷声告诫：“本宫的妻子是太子妃，雪侧妃还是要时刻谨记自己现在身份，不要越界了。”

    雪侧妃愣了一下，膝盖上的手紧紧揪着衣袖，心里百般埋怨，她不过是为了小情趣罢了，有必要当真吗？以后谁当皇后还不一定呢。

    心里一顿吐槽后，表面上虚心认错：“是臣妾心直口快，殿下莫要生气，臣妾会计在心里的。

    萧锦言听着雪侧妃心里的那些非分之想，唇角勾起一抹察觉的讥讽，野心可真大，皇后？你也配？

    雪侧妃看着面前的饭菜，不能辜负了这次绝好侍寝的机会。

    她拿起筷子，也不知道萧锦言爱吃哪些菜，挑了一样常见的雪松鱼放进萧锦言的碗里。

    “殿下，这鱼臣妾吃过好几次了，味道十分鲜美，您尝尝看。”

    萧锦言扫了一眼面前的鱼肉，此时的他哪里有心情用膳？更何况对面坐着让他恶心的女人。

    他抬眸望向雪侧妃身后的婢女水瑶，化是对雪侧妃说的，“听奶娘说，你身边的婢女水瑶很喜欢本宫的宝宝？”

    雪侧妃闻言心里一惊，难道萧锦言怀疑了？

    水瑶心虚的上前扑通一声跪在地上，“殿下，奴婢只是觉得宝宝们很可爱，没忘记自己的身份，所以并没有抱小主子们。”

    萧锦言冷冷瞧着水瑶心虚的举动，“本宫又没有指责于你，你害怕什么？本宫还要夸夸你，送的花儿，宝宝们很喜欢。”

    水瑶松了一口气，“小主子们喜欢便好，奴婢也不是为了让小主子们开心。”

    雪侧妃松了一口气的同时，也很不甘心，她明明让水瑶放了毒虫，毒虫最喜欢奶香味，宝宝和太子妃身上有奶香味，也是最明确的攻击目标。

    怎么可能一点事也没有？

    萧锦言听见自己最想听的话，说雪侧妃心如蛇蝎一点也不为过，桃酥那么可爱居然也下得去毒手？

    “本宫来之前，还瞧见宝宝们拿着花玩，两个小家伙一点也不懂保护花，已经被撕扯的不成样子，明日让水瑶再采两朵新鲜的花送到合欢殿。”

    水瑶点头应下来，“奴婢遵命。”

    秦骁迈步走进来禀报，“主子，陆大人有事求见。”

    萧锦言点点头，“知道了，本宫这就去。”

    雪侧妃好容易才盼到萧锦言来了，原本想趁着用膳然后留宿侍寝，这么好的机会，怎么可能舍得放手？

    “殿下，您还没用膳呢，用了膳再走好吗？”

    萧锦言淡淡的道：“晚膳随时可以食用，正事可不能耽误，你先用膳，本宫便走了。”

    雪侧妃瞧见萧锦言站起身要走，她也跟着站起身追上来，“殿下，陆大人难道不知道这个时候是晚膳时辰吗？什么事不能明日再处理？”

    萧锦言冷声道：“自然是正事，雪侧妃身为一国公主，怎么连轻重缓急也分不清？”

    雪侧妃一时语塞，她委屈的道：“臣妾只是舍不得殿下走而已，并没有说不重要。”

    萧锦言冷冷的道：“知道便好，你应该多和太子妃学习学习才是，太子妃善解人意，知书达礼，懂得分寸，知轻重缓急之分。”

    说完便拂袖离开。

    雪侧妃站在原地，看着萧锦言离开的背影心里满是不甘，“居然拿我与沈初微相比，沈初微算什么？她哪点配和本公主比？”

    水瑶也十分气氛，不忘安慰道：“公主，消消气，别气坏身子了。”

    此时的雪侧妃正在气头上，哪里听的进去安慰的话？

    “明日你去送花时，再送几朵给太子妃，再放些毒虫，我就不信她们命大，躲过一次还能躲过两次。待她们死了，太子妃就是我的。”

    水瑶点头应下来，“奴婢知道了，明日一早奴婢便送去合欢殿。”

    出了栖梦殿，萧锦言面色阴沉，他回头看了一眼栖梦殿，简直多看一眼就会觉得恶心。

    平复心里的怒火后，萧锦言便回了合欢殿，与沈初微一起用晚膳。

    其实萧锦言踏进栖梦殿那刻就没有想着与雪侧妃一起用晚膳。

    秦骁说陆大人有事求见，也不过一个离开的借口罢了，让雪侧妃无话可说的借口。

    用完晚膳，萧锦言瞧着刚沐浴完的桃酥，此刻正在小床里玩着，仿佛今日的事并未发生过。

    萧锦言待沈初微沐浴完出来，检查她手臂上的伤口，虽然是小伤，还是看过后才会安心。

    “本宫刚才去了栖梦殿。”

    沈初微闻言顿了顿，疑惑的问：“你去栖梦殿做什么？”

    “本宫已经查明，那些毒虫就是雪侧妃让贴身婢女放的。”萧锦言将事情经过说了一遍。

    沈初微已经许久没见过雪侧妃，听见是她搞的鬼，立马怒了。

    “居然是雪侧妃，她心也忒坏了，桃酥这么可爱，她怎么下得去毒手，不行，敢伤我宝宝，我也不会让她好过。”

    萧锦言将她搂进怀里，眼里掠过肃杀的冷意，“本宫也不会放过她，不过她是雪月的公主，必须证据确凿才能定她的罪。”

    “臣妾知道，但是，也得让她尝尝苦头才行，桃酥今日因为太疼哭的那么惨，必须让她尝尝。”沈初微一想到宝宝哭的撕心裂肺，她就心疼的不得了，她是咸鱼不错，可也不是好欺负的。

    萧锦言点头，“嗯。”

    次日一早，水瑶去栖梦殿后院采集新鲜的花朵，这些花都是从雪月国带来的种子，大夏是没有的。

    采完后，她拿着花，洒了一些水。

    待快合欢殿时，偷摸着将毒虫放进花瓣里，不易让人察觉。

    沈初微正在屋里逗这桃酥玩，春喜便进来禀报，“主子，栖梦殿的水瑶送花来了。”

    沈初微淡淡的道：“让她进来吧。”

    “喏。”春喜退出去后，没一会功夫，便领着水瑶进来。

    水瑶捧着花上前几步行礼，面带微笑的道：“太子妃，殿下昨儿吩咐奴婢采集一些新鲜的花，给小主子们玩。”

    ps：二更

    ?  ?下午好呀！

    ?      宝宝们撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

