    三日的时间，打个盹的功夫，就到了。

    夜晚，明月高挂，洒落一缕缕银丝，降临在月临峰上，如同披上了一层银纱。

    月临峰的底部，渐渐泛起一阵雾气。

    这雾气初时不觉得，到得夜深之时，陡觉一阵寒凉。

    丝丝缕缕的阴煞之气，从地底升起，夹杂着淡淡的冰寒之气，冻得王烁陡然打了个哆嗦。

    这里就他与顾白筠的境界最低，还未成仙。

    但顾白筠本身就是冰灵之体，又修习了冰魄神光，此时正觉得有些舒适呢，耳边陡然响起牙齿打架的声音。

    她转头一看，王烁的面上仿佛裹上了一层白霜，发丝凝成一缕一缕的，都有些结冰了。

    到底是一起长大的小伙伴，顾白筠有些不忍，悄然伸手，握住了他的大掌。

    王烁刚刚心下一动，就觉得浸入体内的寒气顺着两人牵着的手掌蔓延了出去，流到了顾白筠的身上。

    他的面色肉眼可见的好了起来，清秀的脸蛋儿上也添了一抹红润。

    太易等人见了，会心一笑。

    嗯，姐姐关心弟弟，再正常不过的事了。

    这雾气明显的不对劲，此时几人已经各施手段，祭出了法宝护住自身。

    敖千妙脚下金光一闪，一朵三品金莲悄然浮现，托着她冉冉升起。

    日月双轮悬于脑内，太易携着胡青衣，在这雾气中如神仙眷侣般，临空而立。

    颜休更是直接，七绝剑散发出无尽的血煞之气，将周围的阴寒之气逼出丈远。

    这冰寒之气中夹杂着阴煞，顾白筠也不敢仗着体质胡来。

    其身上的雪蚕衣散发淡淡莹光，将她紧紧的护住。

    这雪蚕衣乃是用万年雪蚕丝织就，水火不侵，冰凉沁人，极合顾白筠的冰灵之体。

    是敖琳收徒时，越尘赐下的纯阳法宝，待到世界晋升时，这件宝衣也更进了一步，成了初级后天灵宝。

    此时的顾白筠如同月下仙子般，将手执两仪幡的王烁牢牢护在身后，完全忘记了平日里二人是如何斗嘴的。

    峰底起了变化，月临峰上的诸修自然注意到了。

    此时众多眼神看过来，顿时被太易等人的阵状给惊到了。

    这些人，竟然个个手执后天灵宝。

    若是没看错的话，那个女娃娃的脚下踩着的三品金莲，竟是件先天灵宝？

    先天灵宝独有一股先天气韵，他们绝不会认错！

    想他们这些人哪个不是活了上万年之久，加起来的后天灵宝恐怕都没有这几个人的多。

    更何况那无人得见的先天灵宝！

    嫉妒如同毒蛇般啃噬着某些人的心口，使其渐渐失去了理智。

    “凭什么我修炼了几万年，却只有一件初级后天灵宝，这些人才多大，竟如此富有，老天不公！”

    暗中之人在心中疯狂的咆哮，完全无视了太易等人的修为境界，更未想到人家凭什么拥有这些。

    不过，也不是所有人都失去了理智。

    明薇仙子神色凛然，更加坚定了自己做壁上观的决心。

    还有几位更加年长些的修士，人老成精，见势不妙，也打消了心中的妄念，跟着明薇仙子一起，看起了好戏。

    夜，更加的深了。

    骤然，远方传来一阵轻笑声，几道人影由远及近，很快来到近前。

    太易皱眉望去，只见为首之人一身黑衣，面容俊朗，颇为英武。

    其身后五人衣着各色，以其中一位紫袍道人气度最为不凡。

    叫太易侧目的是，这其中的二人，他认得。

    “烈风道友与云昭道友来此，所为何事？”

    太易背负双手，淡淡的问道。

    这两人不是别人，正是与越尘有过一面之缘的天魔宗烈风与云昭。

    刚刚修行时，双方在离火域赌斗，烈风率领天魔宗的修士大败而归，倒也给越尘留下了极深的印象。

    这家伙确有几分资质，到界战时，更是豁得出去，缕缕立下功劳。

    及至界战结束，这家伙一举成就真仙，被天魔宗立为了圣子。

    而这云昭，一直跟随在其左右，二人相辅相成，跟亲兄弟也无甚两样。

    太易只所以记得他俩，还是师尊在他们师兄弟面前感慨过，此二人乃是一对好基友，多少年都不曾改变过。

    太易等人不明白好基友是何意，询问师尊时，他的面色诡异了一瞬，才道是不离不弃好兄弟的意思。

    当时太易就心想，师尊与孔瑜妖帝不也是如此么，二人从赤明界流落到古皇界，又从古皇界杀回赤明界，一直不离不弃，应当也是好基友罢？

    不过这话他未敢说出口，总感觉怪怪的，怕师尊揍他。

    此时再次见了这二人，太易不免就多看了几眼。

    烈风的目光在几人身上一扫而过，着重看了一眼敖千妙。

    “却道是谁，原来是太易道友等人在此，令师可好？”

    烈风圣子剑眉舒展，问起了越尘。

    “多谢烈风道友问候，师尊正在闭关，道友来此的目的，本座若是所料不错，当与此地有关？”

    太易一言挑明了他们的目的。

    “哈哈，不错，本圣子心中有感，于此地有些机缘，想必，太易道友不会介意我等分一杯羹罢？”

    烈风圣子挑眉问道。

