    潜藏着凤王卫队。

    令钟海等人少了一个获取情报的途径。

    但没有关系。

    知识博物馆是逃不走的，只要他们软磨硬泡，总能从贤者十人众的嘴里，得知一些具体情况。

    毕竟雾岛内是否有特殊情况出现，会不会影响到外界，如果有，他们该如何阻止等。

    坐以待毙从来不是诸夏的风格。

    众人入城。

    一路上引起不少小精灵的大肆围观，好奇地张望。

    李想随着队伍前进，却也在瞧瞧观察周围的野生小精灵们。

    当他看到那些和外界明显有很大差距的体型，以及这些小精灵眼中灵动的光彩。

    明白它们绝非他以往在野外遇到的，许多野生小精灵能够比拟的。

    在它们身上，有着文明和智慧的气息。

    巡护员联盟的据点位于水边，是一大栋单层的石屋，面积颇大，足有数百个平方。

    和周围乱糟糟，歪七八扭的房子比起来，更具有线条的美感。

    风格上，也偏向于人类的审美。

    不过。

    李想在这里见到了许多死皮赖脸的幼年小精灵。

    它们一见到众人，便两眼放光，冲上来萌萌地乱叫，不断地诱惑李想把食物递出去。

    他差点没忍住！

    幸亏。

    利欧路看人渣的眼神及时在脑中闪过。让他悬崖勒马，没把口粮交出去。

    但其他的巡护员则不同，他们早已准备好了大量的小精灵食物。

    为的就是像善财童子一样分发出去，博取这里小精灵的好感。

    小精灵是很纯粹的生物，只要你给它吃的东西，它吃得开心了，你就是好朋友。

    这点没人比巡护员更专业。

    当然。

    不排除被这些小精灵当冤大头的嫌疑。

    在发现李想没有吃的能给它们以后，萌萌哒的幼兽们便跑到巡护员那边去了。

    “啊……”

    李想有些不舍。

    墨冶朝石屋内走去，李想遵循跟大佬脚步走的原则，默默跟在后面。

    石屋内，并没有太多现在的家具。

    毕竟很多东西雾岛里没有，而雾岛似乎也不想和外界进行大宗交易。

    最多只是交换一些生存必须品而已。

    譬如针织品，处理后的食物，各种器具等。

    季项从外面走进来，看到李想，笑道：“想喝点什么？这里有果汁，也有清水，味道很不错的，值得一尝。”

    “如果可以的话，两者都要？”

    李想试探性地问道。

    “当然可以。”

    季项失笑道：“不用这么紧张，你是雾都大的学生吧？我应该见过你的学长。”

    “您是说……潮学长？”

    “对对，单字潮? 记得好像是前年的事情了吧？刚好碰上了。”

    季项端着一个木质托盘? 上面是清水和果汁。

    “请。”

    他将清水放到早已坐在木椅前的墨冶身边，墨冶点了点头。

    驻扎在这里的巡护员似乎是外界的三月一换? 相当于一个季度。

    “那个小伙子可了不得? 天赋出众，实力强大? 还是少见的水之民。”

    季项满脸唏嘘，“可惜他对巡护员没有兴趣。”

    你们巡护员到底是多缺人啊……

    李想无力吐槽巡护员这种招新人的热情? 同时季项口中另外一个名词引起了他的注意。

    “水之民？”

    “对? 诸夏的少数民族之一，历史课没上过吗？他们和龙都的龙之民是一样的。”

    季项有些诧异。

    不，我只是惊讶自己不知道这点而已。

    潮学长居然还有这种身份。

    李想尴尬地笑了两声，外面的钟海等人一齐走进来? 看上去似乎有些疲惫。

    喂小精灵也是一种体力活。

    更何况那些小精灵还要缠着他们? 不停地爬来爬去之类的。

    “知识博物馆那边，休息一下再去吧。”

    钟海摆了摆手，从口袋里掏出一盒烟，又从烟盒里拿出一根牙签，放进嘴里。

    说罢。

    他又转头看向李想? “如果想出去，尽管去就是了? 在智慧之城里你不会遇到危险。”

    “呃，不用了? 我呆在这儿挺好。”

    李想默默端起茶杯喝了一口，他才不想出去作死? 谁知道会不会发生什么事情。

    嗯？

    好好喝！

    李想瞳孔微微放大? 连忙多喝了几口。

    这种沁人心脾? 饮用下去整个人都清爽起来，好像心中躁动全部消失的安逸感……

    清澈崖？？？

    他拿起装着果汁的那杯喝了一口，而后一口饮尽。

    果然超好喝！

    这里真的不是清澈崖吗？

    李想向季项又要了一杯，后者乐呵呵地自己当初第一次喝的时候，也是这样，觉得怎么喝也喝不够。

    “这里的水是可以直接饮用的，里面富含的各种元素，能够提高你的免疫力。”

    季项用一种电视广告主持人的口吻说道。

    但事实上。

    如果这里的水真跟清澈崖一样的话，有提高免疫力功能，并不奇怪。

    何为清澈崖？

    它是宝可梦动画中，位于城都地区的一片隐世之地。

    在《超梦重现风云再起》这一篇章中，这里流淌的清澈川水流拥有极高的营养健康价值。

    它的内部核心区域明镜湖，被称为是宝可梦星球最棒的水，能够令宝可梦迅速恢复平静。

    奄奄一息的超梦，就是靠明镜湖的核心源泉复活的。

    这雾岛……

    怎么跟大杂烩一样。

    又是湖中之神的异空间，又是白杨镇的雾，又是芳缘的时间扭曲幻影岛，现在又来个清澈崖的山泉。

    有本事你把世界初始之树也搬过来嘛！

    李想默默把利欧路放出来。

    好东西要大家一起分享。

    假如这里有类似清澈崖的水源的话，超大体型的小精灵出现在这里，也就不奇怪了。

    万事万物讲究平衡。

    是去平衡的话，生物就会失去健康，身体、感情和性格也会因此改变。

    清澈崖的泉水中各种成分都保持着微妙的平衡，使得在生活的小精灵都一直很健康地成长着。

    基因是决定体型的重要因素，但并非绝对。

    环境的也是很重要的原因。

    如果能在这里常年生活，炽焰咆哮虎它们何愁不强大？

    “哩吽~”

    利欧路小口小口地喝着水，越喝双目越亮，它还是第一次知道，天底下居然能有和巧克力一样美味的东西。

    而且，这东西还只是一杯清水。

    “慢慢喝。”

    李想捏了捏利欧路的下巴，后者愉悦地眯起了眼。

    “培育的不错嘛，你这只利欧路。”

    无所事事的钟海在边上道。

    总共五名首席巡护员，四个人都有事情做，就他一个坐在沙发上无所事事。

    一点不敬业。

    “因为它足够努力。”

    李想笑了笑，小精灵的强大从来不是单方面的功劳，和训练家与其自身都脱不了干系。

    “努力是努力了，但这家伙，心里头似乎隐藏着一个结啊。”

    钟海身子前倾，看着开心的利欧路，眯眼摸了摸下巴，“影响到了它的成长，照常理，以你和它的默契，它应该进化了。”

    “结？”

    李想微怔，和同样不明所以的利欧路对视了一眼。

    曾经的他预测自己三年就能让狗子进化，结果这快四年了，进化才刚刚冒出了一点苗子。

    现在钟海跟他说，利欧路是念头不通达才没进化的……

    “对，如果我没猜错的话，它以前应该经历过什么不愉快的事情。”

    钟海拉起袖子，露出手腕上的高级游标，对准了利欧路。

    他道：“介意我试一下吗？”

    巡护员通过发射出游标里的捕猎碟，来和小精灵传递彼此的感情，从而借助对方的力量。

    纵使是席多蓝恩也能够将其“俘获”。

    更关键的是，这玩意儿如果使用者没办法和小精灵心灵相通，就用不了。

    相当于另类的身份识别功能，是一种不亚于精灵球的恐怖黑科技。

    “您请。”

    李想意识到事情的重要性，赶紧让开，并让利欧路不要乱动。

    当即。

    一枚陀螺般的道具从钟海的手背上飞出来，在利欧路的周身环绕出一圈莹蓝色的线。

    “哩吽……”

    利欧路愣愣地看着光线轨迹，感觉有一股善意朝自己这边涌过来。

    善意的源头，是钟海。

    “不要紧张，放松。”钟海轻声细语地说着。

    利欧路便闭上眼，用波导回馈过去。

    过程大概只有半分钟。

    钟海睁开眼睛，道：“看来和我想的一样，你的利欧路，确实经历了一些不太愉快的事情，对它的影响很深。

    “可能因为某些原因压下去过，但最近又有回升的趋势。”

    “那我该怎么办？”李想低声问道。

    钟海笑了笑，“很简单也很麻烦，开导利欧路，让它不再执着就好了。”

    “嗯……”

    说得简单，做起来难。

    “这是你身为训练家应尽的责任，不是吗？”

    钟海反问。

    李想还能说什么，只能点头，“是的，您说的没错。”

    “善意的提醒，如果你脸皮够厚，可以去求贤者十人众帮忙，如果你胆子够大，可以去请教由克希。”

    钟海竖起一根手指，摇了摇，笑道：“这里可是号称给予人类解决问题智慧的由克希的居所。”

    对啊！

    我还能找由克希！

    李想恍然大悟，人都到雾岛里来了，不去见见由克希怎么行？

    就在他开始思考，自己什么时候去知识博物馆的时候。

    门外。

    一只头戴巫师帽的梦妖魔飞了进来。

    “雾都得巡护员朋友们，你们最爱的好朋友，能给你们带来美梦的梦之贤者大人驾到！”

    这只幽灵属性的小精灵，用心灵感应，发出了一长串活泼的声音。

    “哦呀？好像有新朋友！”

    梦妖魔看了眼李想和利欧路，“小朋友们好啊，我是梦之贤者！今晚我会给你们带来好梦的哟！敬请期待吧！哈哈哈哈！”

    不等李想回应，它大笑着移开视线，放到了坐在角落，从开始就一言不发的墨冶身上。

    下一秒。

    “噫！！”

    梦妖魔表情惊恐到扭曲！

