    

    第53章挪移符，也是个好东西

    基本上，跟在李享身边的时间越久，能够得到的东西，就会越多，手上拥有的替死傀儡也会越多。

    至于小尼姑苏檀儿，唉，没办法，谁让她是个女的呢，而且还是一个长得十分好看的女人！

    李享虽然不花痴，但却难免会怜香惜玉！

    反正李享身上的替死傀儡也很多，随手扔给她十几二十个，也不会心疼！

    若是因为自己的缘故，让她就这么白白的送掉了性命，岂不是可惜了？

    而灵峰上人他们，可就没这么好的运道了！

    即便是灵峰上人，虽然是元婴后期的修为，但他身上，也根本没有替死傀儡这样逆天的法宝！

    灵鹫宫的实力，可没凌霄派那么强大，宫中也没有能够制造替死傀儡的机关师，灵峰上人身上，自然就不可能拥有替死傀儡了！

    实际上，李享能够获得替死傀儡，可以说也是他的机缘！

    范子正的储物袋里面，会有一个替死傀儡，那也是因为他的机缘，在雷鸣峰后山的幽冥谷，意外捡到了一个好宝贝。

    虽然范子正也不知道他捡到的宝贝到底是什么，但他却可以从那件宝贝上，感受到强大的灵力波动，就好像那件宝贝，也是有灵识，有意识的一样。

    只不过，范子正仅仅只有筑基初期的修为，虽然知道他捡到的，是个好东西，但却根本没法炼制，更没法使用，发挥出宝贝应有的威能来！

    甚至于，范子正连那件宝贝，到底是个什么宝贝，怎么用，都根本不知道，只是看起来，像是个烧火棍！

    原本，范子正也想将宝贝藏起来，等到以后他修为增加了，再慢慢炼化。

    可没想到，纸终究包不住火，他在幽冥谷捡到宝贝的消息，不知怎么的，就传到了戒令堂首座郑修远的耳朵里。

    于是，范子正就被郑修远给叫了过去，追问烧火棍的来历。

    范子正无奈之下，只得将烧火棍交了上去，之后就在郑修远那里，换来了一个替死傀儡和拜入戒令堂，成为郑修远亲传弟子的机会。

    虽然，一个不知名的法宝，换来了一个替死傀儡，以及一个加入戒令堂，成为戒令堂首座亲传弟子的机会，在外人看来，应该是很划算了！

    但是在范子正看来，这个交易，自己应该是吃亏的！

    那件不知名的法宝，必定是比替死傀儡和拜入戒令堂，成为郑修远的亲传弟子，更加有价值的东西！

    因此当时，范子正才会感觉心里不爽。

    而恰好那个时候，李享又正好撞他手上，于是便有了他跟李享的那次比试！

    可惜，范子正的运气，实在是有些不太好，撞上的刚好是穿越而来，又有复制系统这个作弊利器的李享。

    于是，比试的结果，也就注定了！

    在李享一阵不要钱的五雷符的狂轰乱炸下，范子正连储物袋里面的替死傀儡，都没来得及拿出来用，就被五雷符给劈中，直接死得不能再死了！

    而对于郑修远来说，范子正之死，却是帮了他一个大忙，至少，他不用再担心，消息走漏，有人会再背后说他仗势欺人，巧取豪夺，夺取门下弟子的法宝了！

    而对于李享来说，这些替死傀儡，却成了他手中最大的倚仗！

    有这些替死傀儡在手，李享就不用再担心，他的小命，会受到威胁了！

    在与修士的比斗中，几乎就已经立于了不败之地！

    当然，一个两个的替死傀儡，还不足以能够保证，一个人的绝对安全，

    但成千上万个替死傀儡，却绝对能够保住一个人的性命，让他在面对所有修士的时候，几乎都可以说是立于不败之地了！

    而李享，刚好就是这么变态！

    而三九劫雷弹，也是李享从欧阳无方身上复制过来的，即便是在欧阳无方身上，也仅仅只有那么一颗！

    那还是欧阳无方的祖上，已经飞升的前辈高人，为了保护他的子孙后代，花了好大的价钱，才从别的飞升期修士那里，交换来的！

    威力惊人，总共也就那么一颗！

    即便欧阳无方的先祖，飞升之后，欧阳家族的后辈修士，修为还不能达到渡劫期，但只要有三九劫雷弹在手，即便是渡劫期的修士，也会对欧阳家族，有所忌惮，不敢轻易对欧阳无方等人出手！

    只是，恐怕欧阳无方自己也没想到，在他贪图李享身上的储物戒指、替死傀儡和其他法宝符箓的时候，他身上最大的倚仗，却已经被李享复制了两百份过去！

    一颗三九劫雷，到了李享手上，瞬间就已经变成了两百颗！

    现在，数量还没有达到999＋，那也只是因为李享，还没有找到可以信赖的人！

    否则，李享一个打赏，一转手，这个数量就能够成倍增加，瞬间就能达到999＋的数量！

    在使用三九劫雷弹的时候，李享其实还是有些低估了三九劫雷弹的攻击力，以及攻击范围了！

    不过，在看到那满天积聚的乌云劫雷的时候，李享就已经发现，自己低估三九劫雷弹的威能了。

    所以才会一口气扔了一大把十几二十个替死傀儡给苏檀儿，而他自己，也直接抱了一堆的替死傀儡在手上。

    以免在三九劫雷的无差别攻击下，自己来不及取出替死傀儡，从而被三九劫雷给误杀了！

    嗯，三九劫雷弹的威能是很大，但却有一点不好。

    这东西，竟然是无差别攻击的！

    只要在劫雷的范围之内，几乎所有的生灵，修士也好，凡人也罢，都会遭受劫雷的攻击！

    而那劫雷的攻击范围，李享没法感应到准确的范围，但却可以估计！

    就李享的估计，那劫雷的范围，几乎覆盖了整个天空，保守估计，恐怕方圆几十里，甚至上百里的范围，都在三九劫雷弹的攻击范围之内呢！

    李享自然不知道，真正的三九劫雷，攻击范围是以千里计算的！

    以渡劫初期修士为中心，方圆三千里的范围内，都是三九劫雷的攻击范围！

    也只有这么大的攻击范围，才能够保证，渡劫初期的修士，无论如何，都逃不出三九劫雷的攻击范围！

    当然，在渡劫的时候，渡劫的修士，就会像一块磁铁一样，牢牢地将三九劫雷，绝大多数的威能，都吸引过来，才会对其他人或者修士，没有那么大的影响！

    不过，三九劫雷弹，毕竟不是真正的三九劫雷，而只是利用三九劫雷，制作而成的灵弹，一次性的法宝。

    因而，三九劫雷弹的威能，跟真正的三九劫雷完全没法比，攻击也不会有特定的目标，攻击范围，自然也没有真正的三九劫雷那么大！

    但三九劫雷弹的攻击范围，却依然还是达到了以使用者为中心，方圆一千里的范围！

    而且，还是无差别的攻击！

    可以说，三九劫雷弹，严格意义上来说，应该是一种两败俱伤的东西，是为了最后拼命用的！

    逼不得已，是不会有修士，用三九劫雷弹，来跟人拼命的！

    使用的后果，也很有可能是连敌人和自己，一起葬身于三九劫雷弹的无差别攻击之下！

    也只有像李享这样的，身上有着难以计数的替死傀儡，才能够在三九劫雷弹的无差别攻击之下，侥幸的存活下来！

    当然，如果有挪移符的话，使用三九劫雷弹后，马上又使用挪移符，瞬移出去，只要瞬移出了三九劫雷弹的攻击范围，应该也是能够活下来的！

    在利用替死傀儡，抵挡着三九劫雷弹形成的雷劫之力，一次又一次的攻击的时候，李享却已经想到了又一种，能够在三九劫雷弹的无差别攻击之下，活下来的方法！

    嗯，挪移符，也是个好东西！

