
　　1851年的夏威还没有被美利坚吞并此时的夏威至少在名义上还是一个独立的王国，夏威王国当前的境况不比子年的大清要好多少，甚至可以说是比大清更惨至少以大清的体量没有任何一个列强有能力吞大清，而弹丸之地的夏威可就不一样了夏威群岛面积不过1.67万平方公里，其峰时期所拥有的人口说法不一，有说四五十万的，也有说七八十万的不管是四五十万还是七八十万，一个无可辩驳的事实是，白人抵达夏威群岛之后，给夏威群岛带来的疾病以及对当地土著人口的蓄意屠杀，导致现在夏威群岛上的总人口已经锐减到不足八万这八万人口还不完全是土著人口，还有相当一部分的各国白人和少量的中国人和日本人梁耀的忠义会也收了一些日本的会众，忠义会的这些日本会众早年就是在夏威群岛上谋生，听说加利福尼亚发现黄金之后，乘船来到了加利福尼亚在过去的十年中，英法两国对夏威群岛进行了数次的掠夺，最近一次掠夺就发生在去年，也就是1850年法国海军的特罗默兰将军公然派兵登陆夏威，将岛上的金银财宝洗劫一空，夏威国王的王宫更是重点关照对象指南就在法国入侵不久，闻讯而来的英国人驱逐这倒不是大英帝国多么的光明伟岸，英国人岛的企图，不想让法国人独占夏威群岛而已双方至今还因为这件事情脑的不愉快，互相英国人指责法国人对夏威群岛进行了惨无而法国人指责英国人击伤了他们的军舰美利坚当然也想夏威，只是比之英法这两话语权但美利坚吞并夏威也有着地利的优势，那京主岛到圣朗西斯科的距离只有三千七百多公梁耀当上加州副州长和州议长之后，莫总统在给他的来信中也提到过夏威王国的事情，让梁耀时刻关注夏威王国的动向，邀请夏威王国的王室来美利坚做客，感受美利坚人民的善意当然，梁耀自己也有这想法，染指夏威，加州将成为最大的受益者“你还有脸提夏威，你们这群强盗去年才刚刚将夏威劫掠一空”吉普森职责勒夫道“如果不是我们大英帝国的皇家海军赶到，及时制止了你们的暴行，天知道你们法国人还会在夏威犯下什么让上帝都难以饶的罪行！”23sk.Com

　　“放，我们法国海军是为了保护夏威基督徒的正当权益才进驻夏威的！”

　　勒夫针锋相对，反驳吉普森道“要说在夏威犯下的罪行，你们英国人在夏威犯下的罪行才是竹难书！”

　　……

　　看着两个强盗的代言人吵了起来，梁耀觉得十分有趣，他也不劝阻，而是在一旁静静地看戏等到他们两个吵的差不多了，累了，梁耀这才喝了一口茶说道“先生们，不管怎么样，经过我们的努力，我们最终还是给夏威王国这个专制的国家带来了民主不是吗？

　　“梁先生，还是您说话中听，我们法兰西的海军虽然走了，但还是给夏威人民留下了议会，留下了民主”勒夫为自豪地说道“但你们也带走了夏威的金银财宝！”吉普森不满道“民主是需要代价的，法兰西海军的出动也需要军费！”勒夫反驳道“好了，好了，别吵了，再这么吵下去，不会有什么好结果的”梁耀止住了他们“我今天找们来，主要就是为了调停你们之间的矛盾，虽然你们不是大使，不能代表英吉利和法兰西，但我相信，你们二位在英吉利和法兰西的政坛都有着举足轻重的地位，说话也是有分量的”

　　“调停？你想怎么调停？你能代表美利坚吗？据我所知贵国各州可没有外交权”吉普森警惕地看向梁耀“当然不能，但我能代表加州人民，可以代表美洲集团”

　　梁耀示意吉普森和勒夫先坐下“无论是英吉利、法兰西、或是美利坚我们都需要在太平洋上有一个补给点，来为我们的船队提供补给不是吗？

　　“是的，先生”

　　两人不约而同地说道“既然夏威王国现在是民主制度国家，我想作为民主国家的表率，我们应该帮助这个满目疮的国家进行重建”梁耀说道“我的建议是搁置争议，共同帮助夏威王国进行重建，修复并扩大夏威的港◇港口完成修工作后，无论是英吉利、法兰西、还是美利坚的船只都可以在夏威的港口补充燃煤和物资”

　　法国海军在离开夏威的时候，为了恶心英国皇家海军，特罗默兰将军下令破坏了夏威港口的设施，需要进行修复吉普森和勒夫对修夏威的港口兴趣不大，修港口需要花费很多的资金，投入大量的人力物力两人的态度实际上也代表了英法高层的态度英法的高层都有心染指夏威，但又都无心建设夏威两国都没有十足的把握独占夏威，要是最后夏威被对方控制，这些投入全都将便宜了对方不过他们又都想让己方的船只在夏威获得补给，尤其是希望他们的蒸汽船能够在夏威补充燃煤燃煤也是个手的问题法国的殖民地距离夏威比较远，无法为夏威提供大量的燃煤英国太平洋沿岸的加拿大殖民地开发程度极低，也无法为夏威提供大量的燃煤唯一有能力为夏威补给站提供燃煤的就只有加利福尼亚“夏威的燃眉之急是缺乏燃煤，我希望您能够为夏威提供燃煤，至于搁置争议，共同开发的建议，我会大使先生陈述”吉普森对梁耀说道“我觉得您的提的这些建议都非常合理，我会向本国驻美大使转述您的建议”

　　勒夫说道这是两人经过考虑之后给梁耀的答复，显然，他们都不排斥梁耀的提议他们不排斥梁耀的提议，梁耀的目的就已经达到了梁耀喊他们就是事先和他们打个招呼通个气，避免日后招来不必要的麻烦，法国上次就因为没事先跟英国通气，双方闹的不愉快就算他们反对梁耀也会按预定的计划修复夏威的港口，往港口上运煤，为环球航运集团提供补给至于吞并夏威，以他目前的实力，乃至美利坚的实力都不允许他这么做要是美利坚足够强大，他大可以更张一些，就连通气都不必和英法通气历史上，美利坚也是在1898年才吞并的夏威，而1898年的美利坚，经历过第二次工业革命的洗礼，实力和1851年相比已经不可同日而语

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百六十九章：搁置争议免费阅读。https://xs.23sk.com 