    昏暗的小巷里，两道蹒跚的身影顶着风雪渐行渐远。

    二人间的气氛只剩诡异的沉默，像是怎么都翻不过去的巨石，狠狠压在李保国的心头。

    毫无疑问，他的妻子是非常善良的，所以当妻子提出将孩子遗弃的话题时，他甚至不知道露出什么表情，笑的比哭还难看。

    在如深渊的现实面前，除了被一口吞没，别无出路。

    错的不是他们，却要忍受往后岁月里关于良心的谴责，心底那歇斯底里的呐喊根本就没有发出声音。

    这个世界是荒谬的，亦如没有年代的历史。

    遮人眼目的狂放的雪中，在那漆黑的铁门前，女人最后一次抚摸孩子的脸，然后两道背影彻底被撕扯吞没。

    天地间只剩下一道尖酸刻薄的咒骂和大门碰撞发出的声响。

    ……

    转眼七年时间，宁玉已经在上学了，可能天生的原因，他显得很娇小，也很不起眼。

    他平时最喜欢做的事，便是坐在台阶上看铁门外面的世界。

    据老师说，外面发展的很快，几乎一天一个样，坏人也越来越少，贪官污吏拐卖犯罪，无数人落马下狱。

    听说外面还有这般十恶不赦的人时，他着实吓到了，那是一种既期待又害怕的情绪，期待美好，害怕黑暗。

    他知道自己还小，院里总有人欺负他，他其实不太生气的，只是大家大概都觉得他应该生气。

    宁玉觉得自己的情绪一直很平静，也很简单，除了没有来由的悲伤，不会发脾气，也不会很开心。

    他想着以后能自己赚钱养活自己，然后能继续上学，那便很好了。

    当然，也不可否认的幻想自己的父母是怎样的人，毕竟是孤儿。

    ……

    记得第一次觉得心脏跳动很愉悦，是因为见到一个女孩儿，一个面无表情的女孩儿，精致的像是玩具，却又怪异的出现在福利院里。

    她像是在找什么人，直到和自己对视后，她像是终于放心了。

    后来宁玉的身边就出现了一个跟屁虫，她也不再精致，身上也沾满了灰尘，据她自己说，这是跟哥哥玩耍的证明。

    哥哥自然是宁玉，但宁玉只觉得她奇怪，明明自己很少疯玩儿，更别说到弄脏衣服的程度，他可不喜欢玩儿泥巴。

    当然，还有其他奇怪的地方，比如她会说：“小玉啊，你以后可不能太优秀了，成绩平平就好，不然爸妈老说我比不上你，这可不行，我虽然不介意，但我强烈控诉。”

    明明说自己是哥哥，却一直叫他小玉，还有，他们哪儿来的爸妈……

    不过，这种过家家的感觉也不错，宁玉一个人时有些雀跃的蹦哒了一下，想着就听她的吧，毕竟她的名字也有个玉字。

    再后来，两人一起画了一副画，一起埋在树下，女孩儿被接走了。

    她说：“这种身体不太舒服，等我长大了再来找你。”

    宁玉觉得他该成熟一些了，直面现实也无不可。

    他开始变得开朗乐观，哪怕一个人生活并不容易。

    他觉得自己考上一个普通的大学，是精力所限，毕竟生活不易，和那个让他以后不能太优秀的女孩儿没有关系。

    ……

    叮咚～

    “爸爸，打个饭呗！下次带给你。”

    “＋1”

    “＋。”

    “。”

    “……啧。”宁玉看着有些许裂痕的手机，无奈向食堂走去，他打算去兼职的，都走到校门口了。

    不过，毕竟是崽子们的请求，无非是几步路的事。

    大学校园里到处都是青春的气息，这真的是人生中最享受的阶段。

    当然，宁玉也不知道为什么会有这样的感慨。

    也是在这时，他无意中看到了一个女人，一个美女，浑身布灵布灵的，除了冷点，简直就是……就是天使。

    再然后，就没有然后了，宁玉掉进了下水道，最终也是没想明白是哪个缺心眼的居然偷学校的井盖。

    这种奇观也是迅速引起了广大注意，这个没有井盖的地方被里三层外三层的围观。

    柳如仪转头看了那个地方一眼，蹙起秀眉，然后一步消失不见，周围人好像也看不到她一般。

    她是来找念玉的，夏珞刚好定位到了位置，这个未来的时间距离母星的时间不过十年，也就是说她现在若是自己飞回去，母星就是相对她来时的十年后。

    那时见到想见的人了吗？柳如仪有些恍惚的想。

    这时，夏珞的声音突然传来，“好了，念玉已经回来了，你自便。”

    “……”柳如仪停住脚步，皱着眉语气微冷：“你故意的？”

    “害，多逛逛对身体好，我很忙，再见。”

    “……”

    柳如仪轻吐了口气，抬头看看周围，才发现不知不觉走到了一座商城，高大的楼宇外面贴着“金贵福珠宝”五个大字。

    摩挲了一下手上的戒指，柳如仪信步闲逛起来，她都快忘了上次陪那人逛街是什么时候了。

    某一刻，一对钻戒突然冲入柳如仪的眼帘，随着她的瞳孔轻轻颤动，和她手上那枚一模一样，只不过里面有两枚，她只有一枚。

    不过柳如仪笑了，自从那人离开后，她从没像此刻这样开心。

    “你好，能将这对戒指拿给我看看吗？”

    像是突然发现这么个人，柜台后的人都吓了一跳，然后便是目瞪口呆，她还从没见过这么漂亮的小姐姐，根本不像人间的生物。

    柳如仪静静的等着，如同一个普通的顾客，配上她脸上的笑容，那杀伤力直接爆表。

    柜员小姐姐觉得自己变成了回形针，动作都颤抖着。

    柳如仪无视她的想法，默默将两枚戒指放入手中，凝视片刻后，暗位面开启……

    良久，她整个人都放松下来，再伸开手，里面只剩一枚。

    她将原本戴着的取了下来，和手里那一枚一起递给柜员。

    “麻烦你帮我包起来……用最好的礼盒。”

    “……嗯，啊！好的好的，您稍等。”

    片刻之后，两个小巧玲珑的戒指盒出现在柳如仪手里，随意合成了一张卡付了钱，她眼底笑意未敛，径直离开。

    当然了，里面的钱来自某个不知名犯罪集团的全部资产。

