    这也是秦百川的杰作——大衍囚笼！就在陈枫回归玄黄中千世界的同一时间，天权剑宗内的秦百川，拍案而起。

    “总算等到你了！”

    “陈枫，我倒要看看，你的身上，藏着什么秘密。”

    秦百川的双眸爆射出凌厉的寒光。

    杀气迸射，战意高昂！围在他身边的天权剑宗弟子们，个个眼中同样亮了起来。

    “秦师兄好功法！”

    “是啊，轻轻松松便能第一时间得知陈枫的下落。”

    “哈哈哈……看来，我天权剑宗终于能扬眉吐气了！”

    众弟子看上去比秦百川还要激动。

    他们当即把这个消息传了出去。

    恨不得大张旗鼓，让所有星河剑派的弟子们都赶来围观。

    就这样，秦百川出发之时，他的身后是浩浩荡荡的一支队伍。

    围观的弟子越是多，秦百川越是得意。

    在他看来，这次对付陈枫，完全就是信手拈来。

    越多人看到陈枫被他踩在脚底，他越痛快！“敢动我的人，找死！”

    众人堂而皇之，再次来到天枢剑宗的浮空山上。

    陈枫的府邸，如今已经成了一片废墟。

    满目疮痍！府邸本身被毁，倒是不算什么。

    可被其他剑宗的弟子摧毁，这无疑是一记狠狠的耳光，扇在了陈枫脸上。

    而秦百川更为嚣张！他根本没打算放过陈枫，更是施展了大衍囚笼功法！方圆数百米内，府邸就像是被一个黑色的巨碗倒扣其中。

    里面，一片黑暗！不仅如此，更是存在着极为压抑的威压！还有着诸多禁制！“陈枫死定了！”

    “这可是大衍囚笼，从未见过哪位弟子能活着走出来的。”

    “你们说，陈枫是不是已经在里面跪着求饶了？”

    “哈哈哈哈……”秦百川身后，不少弟子冷嘲热讽着。

    整个浮空山一时间显得尤为热闹。

    听着那些吹捧自己、奚落陈枫的话，秦百川嘴角微扬。

    “好了，就让你们来看看，所有修为流失之后，陈枫还能怎么狂！”

    话音未落，只见秦百川双脚立定。

    一股劲气自他体内而出。

    他不威自怒，墨发无风自动。

    下一刻，面前的漆黑，逐渐开始转为光亮。

    大衍囚笼被解除。

    不等秦百川开口吩咐，不少天权剑宗的弟子们，就早早地拦在了陈枫府邸的周围。

    绝不让陈枫有机可乘，借机逃走！就在此时，一个慵懒、随意的声音，自那大衍囚笼中响起。

    “那一套有的没的，大可不必白费力气。”

    “我等你们很久了。”

    赫然正是陈枫的声音！喧嚣声戛然而止，所有人齐齐看向废墟之上。

    只见陈枫负手而立，好整以暇。

    他脸上带着浅浅的微笑。

    不知为何，在场有不少人看到他的笑，心中本能地开始发憷。

    “你就是陈枫？”

    秦百川眼睛微眯，仔细打量着陈枫。

    虽然对于天枢剑宗的弟子，他向来不屑一顾。

    但，陈枫这种从容不迫的模样，还是让他谨慎地打探了片刻。

    最终还是认为，此刻的陈枫早已在大衍囚笼中，修为流散。

    已经沦落成了一个废人！哪里还有与他秦百川一战的资本？

    陈枫寒眸瞬间盯紧了秦百川。

    “你毁了我的府邸，还不知道我是不是陈枫。”

    “很好，那我也不问你的名字。”

    “直接杀了你，就行了。”

    陈枫此话，狂妄至极！秦百川当即像是听到了什么笑话似的，大笑起来。

    “看来你就是陈枫，绝对没错了。”

    “蛮霸强横，大言不惭！”

    “今天你死在这里，不算吃亏。”

    然而，话音刚落下，一个清脆冷峻的声音便自远方传来。

    “谁允许你们在天枢剑宗的地盘撒野！”

    下一刻，极为强大的威压，瞬间压在了所有其他剑宗弟子身上。

    其中，包括秦百川！陈枫侧头望去，心中略有懊恼。

    越心兰和宗主钟离瑶琴，早不到，晚不到，偏偏这个时候到。

    二人前阵子有事不在天枢剑宗。

    谁曾想到，刚一回来，远远就看到了这一幕。

    其余极大剑宗的弟子们，围在此地。

    而陈枫的府邸，竟是一片稀烂！这段时间，此处发生了什么，不言而喻。

    钟离瑶琴面色淡漠，眸子只轻轻扫过众人的眼。

    顿时，一股无形的威压自众人心头油然而生。

    很显然，她是要替陈枫出头。

    “宗主请停手吧。”

    陈枫突然开口，叫住了钟离瑶琴。

    越心兰一看陈枫的模样，就知道他是打算亲自动手。

    看了一眼秦百川，她脸色顿时极为难看。

    “陈枫，不可狂妄自大。”

    “这是天枢剑宗的得意弟子秦百川，他刚突破十方洞天境。”

    “看到他手里的那把剑了没有？”

    “天权归一剑，足以让他拥有十方洞天境第二洞天！”

    陈枫点点头。

    “我知道。”

    越心兰简直急了，但再想说什么，却被钟离瑶琴拦了下来。

    钟离瑶琴似乎看出了些什么。

    她看了看陈枫。

    “想做什么就做。”

    陈枫抱拳应下，突然御空而起，冲向秦百川。

    天道主宰给他半个时辰的时间灭口。

    但，他已经等不及了！轰！天地间，骤然变色！一道惊雷炸响，落在了附近的地上，击出一串火花。

    除了钟离瑶琴意外，所有人瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    他们看着陈枫，瞬间爆发出了十方洞天境第二洞天大成的气息！就在这一刻，秦百川忽然升腾起一股极其危险的预感！陈枫远比他以为的，更强！“不好！”

    他心中顿时脸色大变。

    手中天权归一剑，当即被祭出。

    全力运转起巅峰修为！而此时，狂风呼啸而起，陈枫已然出现在他的面前。

    手中，一把断刀。

    看上去朴素，甚至有些寒酸。

    但，正是这把断刀，却在此时爆发出了耀眼的光芒。

    直通云霄！方圆数千里，所有人都能看得到！“这不可能！”

    秦百川失声大喊，疯狂催动天权归一剑。

    只想拦下这凌天一刀！远处，秦百川的师父庄无尘，远远看到那道耀眼的白光。

    忽然面色大变。

    “不好！”

    他二话不说，瞬间冲向天权剑宗。

    “谁敢杀我徒弟！”

    一声暴喝，瞬间传至陈枫等人所在之处。

    “师父！”

    秦百川眼中光亮闪起。

    心中陡然又激起了强大的战意。

    “杀！”

    金色的天权归一剑，朝着陈枫疾速而去。

    

