    韩唤枝和那个蒙面人之间的距离并没有多远，大概一丈多些，对于武术上的高手来说，一丈多的距离其实绝不是安全距离，然而双方之间还有那么多普通百姓。
    “你在犹豫？”
    蒙面人似乎是有些轻蔑，在他看来韩唤枝这样的人出现犹豫就不应该。
    “你是宁国廷尉府的都廷尉，你应该知道拿下一个敌国派驻在宁国之内的密谍有多重要，也许一口气就能把更多的密谍挖出来。”
    他眼神里有些失望：“你原来是这样的韩唤枝。”
    韩唤枝看着那些百姓，看着那个泪流满面的小姑娘，他沉默了一会儿后将长剑抬起来对准了元培圣的心口。
    “唔。”
    蒙面人似乎有些意外。
    “你居然选择救这些普通人。”
    他笑起来：“不过，正合我意，我数到三你把那个胖子杀了，你可以来追我，如果我数到三你没有动手，那么我就把这漂亮姑娘漂亮的脖子割开。”
    可就在这时候蒙面人握着匕首的那只手忽然颤抖了一下，他猛的转身。
    在距离他大概十几丈外站着一身身穿布衣长衫的男人，因为气质太特殊，所以根本分辨不出来他的真实年纪，他的鬓角已经全白，可是面容看起来就只有三十岁上下，哪怕是仔细去看，在他的眼角也看不到多少皱纹。
    “你为什么不说话了？”
    长衫男子问蒙面人。
    蒙面人的眼神里闪过一抹恐惧。
    韩唤枝立刻喊了一声：“你们都过来！”
    那些百姓立刻朝着韩唤枝那边跑过去，除了依然在蒙面人手里控制着的小姑娘。
    “韩大人......救我......”
    小姑娘哭着说了一句。
    “别怕。”
    韩唤枝让众人都到他身后，然后他一步一步朝着蒙面人走过去。
    蒙面人背对着韩唤枝，背对着敌人对于一个高手来说是多不应该出现的失误，可是他没办法，因为正面那个人给他的压力实在是太大了些。
    他宁愿背对韩唤枝。
    “让她离开，我可以允许你先走。”
    布衣长衫的男人语气平淡的说了一句。
    “楚先生？！”
    韩唤枝从巷子口出来一眼就看到了那个男人，当今这个世上，还有谁能有这般气风度，那是一个第一眼看上去他只是个普通人，身上没有一丝一毫凌厉的气势，不管怎么看都不像是个剑客的人。
    可是当你再多看一眼，就会发现他是那么那么有吸引力的一个男人，尤其是那双眼睛，看那双眼睛总给人一种在抬头看星空的错觉。
    是仰望。
    楚剑怜对韩唤枝微微颔首示意。
    蒙面人搂着小姑娘的脖子后撤，一边退一边说道：“你还真是阴魂不散，从宁国东疆追到了北疆，从北疆追到了星城，从星城又追回到宁国长安，你不知道我在躲你？你怎么这么无耻？”
    他应该是已经气急败坏，所以才会说出这样的话。
    仆月为了躲开楚剑怜，从大宁的东疆跑到了冰天雪地的北疆，为了不被楚剑怜找到，他先后躲在辽杀狼和青木的军中，然后躲进元辅机的军中，唯有在万军之中他才稍稍有那么一些安全感。
    楚剑怜一人之气，可抵万军。
    可是当他和元辅机到了星城之后，他依然能感觉到威胁就在身边不远处，他不知道那个人什么时候会突然出现在自己面前，不知道那双眼睛会在什么时候盯着自己的脸。
    所以他甘愿冒险离开黑武来大宁，他想着，最危险的地方大概就是敌人最意想不到的地方，他躲到长安来，追杀他的人断然想不到他会来长安，应该还在星城转悠呢吧。
    然而他还是追过来了。
    “你怎么就阴魂不散？”
    这句话他几乎是咬着牙齿说出来的。
    楚剑怜缓步向前，一边走一边说道：“也许你不信，可只要你还练剑我就能找到你，除非你把以前学到的剑法剑意全都忘了。”
    “你放屁！”
    仆月怒吼道：“少跟我扯这些玄之又玄的东西，你以为我会信？！”
    楚剑怜轻轻叹了一声：“可能......不只是你不信，有时候我自己也会觉得奇怪，你说的玄之又玄的东西，只有我一个人可以体会到。”
    他说这些话的时候，有些淡淡的孤独。
    “为什么......”
    仆月看着楚剑怜那张脸：“为什么你看起来越来越年轻了？为什么感觉你比以往还要强了？”
    楚剑怜回答：“我为了追你，走过平原大地，穿过林海雪山，越过河湖水泽，所见所闻，所思所想，比以往多了些。”
    他是一个君子，所以哪怕是他想杀的人在问他问题，他也如实回答。
    只是他的回答对于仆月来说真的很难理解，仆月觉得楚剑怜就是在放屁，在装神弄鬼。
    “你他妈的以为自己是妖吗？”
    仆月用匕首指了指楚剑怜：“你站住！”
    指完了之后匕首又立刻回到那小姑娘脖子旁边，仆月握着匕首的手都在微微发颤。
    “你他妈的是想告诉我，你变得越来越年轻，你变得越来越厉害，是他妈的因为你吸收了日月天地之精华？！”
    楚剑怜居然很认真的想了想，点头：“也许。”
    “你闭嘴！”
    仆月咆哮了一声，哪里还有之前要挟韩唤枝的时候那种一切尽在掌握的模样，那一刻的他云淡风轻，那一刻的他如同神明，连韩唤枝都不得不被他压着。
    可是现在，楚剑怜还什么都没有做，他却觉得自己快要窒息了，而楚剑怜那些话更像是对他的嘲笑，虽然楚剑怜真的是认真的回答了他的问题。
    “你也练剑，但你练的剑只是剑招，你试过剑招与呼吸相配吗？”
    楚剑怜居然还在认真的说着。
    “感受不同地方的不同气息，可以让呼吸之法变得更为通透，你有没有想过，所谓的吸收天地之精华，正是呼吸，每个人都在呼吸，每个人的呼吸，都是在夺天地之精华。”
    楚剑怜脚步停下来：“你可以放开她了，修行楚皇剑的人不应该做出这样的事。”
    “你滚开！”
    仆月忽然将手里的匕首朝着楚剑怜掷了出去，然后一脚踹在那小姑娘身上，借助这一脚之力他向后疾掠了出去，不得不说他的武艺他的身法都在韩唤枝之上，就算是他没有威胁韩唤枝两个人公平一战的话，他的胜算也比韩唤枝大的多。
    小姑娘疼的喊了一声飞出去，迎面而来的是韩唤枝的怀抱，韩唤枝旋转半圈卸力然后把小姑娘放下来。
    那把匕首化作一道流光直奔楚剑怜，快如闪电瞬息而至，从他出手到匕首飞到楚剑怜身前，不过半息。
    当！
    楚剑怜抬起手在身前屈指一弹，那把匕首被弹飞了起来，迅速的旋转着飞向正上方，匕首飞到了高处之后又旋转着落下来，落点依然是楚剑怜身前。
    在匕首落下来的那一刻，楚剑怜再次弹了一下。
    这一次，手指在旋转着的匕首上所弹中的位置是刀柄，一声轻响，匕首突然加速朝着前边飞了出去，因为速度太快，以至于让人怀疑那匕首到底是不是真的。
    人已经在几十丈之外的仆月似乎是感觉到了危险，他在那一瞬间转身，手中已经多了一把长剑，他不敢单手握剑接这匕首，而是双手紧握剑柄，剑做刀势，从上往下狠狠的一劈。
    当！
    匕首被一剑斩落。
    砰！
    匕首戳进地上，直接打穿了坚固厚重并且很脆的青石板，然而石板上没有一丁点的裂纹，匕首打进去的速度太快，直接在青石板上留下一个洞。
    如果是把石板击碎了的话应该还不会让人觉得很震惊，能力破石板的武者也多的是，可是打出来一个洞......这不符合常理，而且匕首已经深入大地之中，一点都看不见，天知道扎进地面之下多深。
    韩唤枝勉强看清了两个人的交手，所以在那一刻韩唤枝确定......如果这匕首是朝着他飞过来的，也许他挡不住。
    而楚剑怜，依然云淡风轻。
    仆月一剑劈开了匕首之后再次发力狂奔，他几乎将自己的潜力都逼发出来，什么都不管了，只管往前跑，即便这是在长安城里，能跟得上他的人也绝对不多。
    可惜，要跟着他的人是楚剑怜。
    眼看着那两个人以超绝的速度离开，韩唤枝都忍不住抬起手揉了揉眼睛，他回想了一下刚刚楚剑怜说的那些话，仔细的回忆了每一个字，然后他确定，如果这些话是楚剑怜认认真真对他说出来的，他也会觉得楚剑怜是在装神弄鬼。
    大概不会如仆月那么不尊敬，直接说了一句放屁。
    可是韩唤枝真的不信，所谓的呼吸，习武之人都知道怎么调整自己的呼吸，因为体质更好气力更足再配合合理呼吸，所以习武之人比普通人在力量的持久上来说自然会强不少。
    可是楚剑怜刚刚说的是可以通过调整呼吸来让剑意更强，说实话，韩唤枝到了现在的武技地步，他可以理解剑招剑法，但也理解不了到底什么是剑意。
    他到现在也觉得，那些名门大派的门主也好，江湖上有名的宗师大家也好，但凡说我剑意如何如何的，基本上都是装-逼。
    可若是楚剑怜说出一句我剑意如何，韩唤枝觉得那一定不是装-逼，因为他也看出来了，楚剑怜比他第一次见到的时候看着年轻了至少十岁，不止。
    第一次交手是在猎场，陛下狩猎的时候楚剑怜来了，一人一剑，韩唤枝的剑在楚剑怜的剑下像是个要朝拜的信徒，能挡楚剑怜的，唯有澹台袁术。
    那时候的楚剑怜像个四十岁左右的人，现在的楚剑怜虽然头两鬓皆白，可面容年轻的好像三十岁。
    韩唤枝走到刚刚匕首落地之处，蹲下来将青石板搬开，青石板足有三指厚，而青石板下边就是夯实的用铁锹铲都铲不动的夯土。
    地上还是一个洞。
    韩唤枝不甘心，他用自己的长剑开始挖，也不知道是为什么，他就想看看这匕首进去多深。
    好在倒也不是特别深，大概就是到膝盖左右的深度。
    可那是混合了石灰石子的夯土。
    韩唤枝把匕首挖出来，伸手去拿的时候手还被烫了一下，匕首上的余温依然烫手。
    他微微皱眉。
    想着......楚先生，越来越不像个人了。
