    “这就好，杨大夫，我府库珍藏，你尽可取用，有什么不足，也可告知吕乐，由他采买。

    务必要让韩普快些恢复，而且无有隐患。”

    “是，公子放心，在下明白。”

    孟昭点点头，算是了却一桩心事。

    他自可等待韩普自行苏醒，不过好歹是他信重之人，再加上可借此机收揽人心，便不吝花费。

    又安抚了下韩露，让珠儿于此房中照料，随即沉着脸，带着白师城等人离开。

    来到一间外屋中，清除闲杂人员，并让随身武士在外巡防侍立，禁止旁人出入，孟昭方才目如鹰隼，锐利的盯着白师城，问道，

    “来庄子求救，导致韩普重伤的那对男女怎么样了，现在在何处？”

    按照孟昭的话来说，此二人就是妥妥的灾星祸源，心怀不轨，祸水东引。

    明显是打着孟家的牌子，来替自己避灾的想法。

    别说还不确定是否真为孟延的好友，就算是，孟昭也不打算放过他们。

    韩普乃是天降星命，又有奇遇加身，常阳神刀认主，日后前途无可限量，最差也是个先天绝顶，若因此狗男女而半途夭折，岂能不心痛？

    那桀骜不驯，无法无天的吴开景固然可恨，该杀，此二人也不是无辜之辈。

    白师城虽然得孟昭承诺，知道不会被降罪责罚，但面对锋芒如刀的目光，心头也是一震，不敢有丝毫大意，连忙上前一步，躬身抱拳道，

    “回公子，属下收到韩普重伤消息后，立马赶往庄上，那一男一女知道自己闯了祸，想要逃，被庄上的丁客武夫拦住，而今被关押在一处偏房当中。

    因为不知他们真实身份，加上公子即将到来，属下也不敢越俎代庖，提前审讯，故而只关押，而未曾审讯，对他们也是以礼相待，不曾折辱。”

    孟昭点点头，从这又能看出白师城的一个性格特点，说好听点，叫过于谨慎，稳重，说难听点，就是善于明哲保身，私心太重。

    当然，不能要求每个人都和吕乐一样，对他百分百尽忠，便道，

    “好，你派人将这对男女押来，还有，给我仔细说说吴家的情况。”

    白师城回头挥挥手，岷山老四就扭着纤腰，和自己的丈夫，岷山老五抱拳退下，前去拿人。

    白师城则开始将自己搜集的情报缓缓道出，

    “回公子，吴家乃是灵武城世家联盟中的一员，实力处在中等，家族历史很悠久，世代居于城中，不过发家于七十年前，那一代家主是大雍北卫军的都统，出身于太子府，后来因伤致仕回乡，靠着京中背景，大肆吞并打压敌对家族，凶名赫赫，后来靠上灵武城三大家之一的荀氏一族，更加水涨船高，又经过一段时间，便成了世家联盟中的一员……

    其家族势力也很大，经营项目众多，不过，最出名的，是种植一种名为灵晶米的灵米，其内蕴含灵气，普通人食用，可强身壮体，延年益寿，武人食用，可增进气力，助益修行，在四十年前，更一度上贡给皇庭，乃是极出色的修行资源……

    当代吴家家主，名叫吴遵远，是吴开景的生父，此人性情便颇为凶悍，得势不饶人，手段也颇为酷烈，尤其性好色，半月前，才刚纳了第二十七房美妾，有子女四十人，吴开景因为相貌性情肖似乃父，故而十分受宠爱……

    吴家家传武学，为一门直指先天的归化真经，家族内部先天武者不多，但供养的高手却不少，也有六人左右，其中一个还是练气成罡境界的强者……”

    白师城的准备工作做的很不错，从吴家基业建立，到壮大，到产业，到武力，乃至当代家主子女等等，所有信息事无巨细。

    结合孟昭所知，以及白师城刚刚所说，大抵来看，孟昭若用高手袭杀吴家，并不费多少功夫，足可予其重创。

    原因也很简单，双方实力差距过大，孟昭手上先天高手倍于吴家，其虽有练气成罡的先天第三境强者，但只要不是孟继祖那等强者，梁穆秋就算不敌，也可拖延匹敌，加上其他强者，以多欺少，绞杀也不是不可能。

    但，他若真这么做了，极可能引发灵武城的巨大动荡，其他势力不好说，世家联盟必不会坐视不管，放任孟昭行事，说不得还会一致联合对他进行打压。

    所谓强龙不压地头蛇，何况还是一群地头蛇？

    拆分关系来看，吴家的上层靠山主要就是荀家，类比于孟家和孔家的关系，其次，世代与宋家，温家交好，这两个家族，固然不如荀家，但也是世家联盟的中坚力量，不可忽视。

    除此之外，吴家也有弟子，分批拜在诸如千幻寺，玄心观等背靠十三家的大势力中学习武道，加深彼此联系，深扎根基，盘根错节……

    总的来说，强硬要去打吴家，孟昭可能前期得势，得志，但之后形势必然急转直下，说不得还会被逼着狼狈出走灵武城。

    这就是之前孟昭所一直担忧的，也是感到棘手的情况。

    但，他若是无动于衷，什么表示也没有，也不行。

    第一，真这么做了，可能韩普自身出于二者关系，不会有想法，但其他人却必然因此产生意见，且大多是对孟昭的质疑。

    人心一乱，一杂，队伍也就不好带了，所谓发展，壮大，不过痴人说梦，等什么时候解决内部隐患，再来说这种话不迟。

    所以，孟昭还必须得为韩普出头，让这些不远路程艰辛，前途渺茫的人知道，跟着老大走，至少不会委屈了他们，至少会为他们做主，主持公道。

    不过，话又说回来，不能强硬出手，不能无动于衷，这个尺度也很难把控。

    毕竟，不是单方面的，他想怎么样，就能怎么样，还得看看吴家是否给他这个面子。

    “头疼啊。”

    孟昭越想越觉得这事十分麻烦，伸出手指按了按两侧太阳穴，不过脑海中，仍在极速分析，看看有什么空子可钻。

    正想着，便见到岷山老四老五，带着几个后天武士，很是不客气的将一男一女押进屋内。

