
　　由于具体的战斗过程太过于残酷，故不予详细描述。

　　简单来说，就是夜未明的天降正义一步到胃，鹿杖客坐在地上之后，彻底的失去了反抗能力。

　　然后小伙伴们一拥而上，直接把这个玄冥二老之一围殴致死。

　　也是直到此刻，夜未明才算是终于弄懂了这个任务为什么叫做“百岁寿宴摧肝肠”。

　　百岁寿宴，说的是张三丰。

　　摧肝肠，说的是鹿杖客。

　　完美！

　　叮！你所在的队伍击杀了115级BOSS鹿杖客，获得奖励：经验350万点，修为80万点！

　　叮！在“贡献分配”的分配模式下，BOSS掉落物品已经自动被划入队伍成员的包袱，请自行查看。

　　系统公告：……

　　……

　　今天能够恁死这个鹿杖客，真的是队伍小伙伴们共同的功劳。这一次不是官方性质的尬吹，而是因为在这场战斗中，夜未明的表现虽然也同样很强，但并没有达到凭借一己之力左右战局的地步。

　　所以，奖励物品的分配，也必是按照大体上平均的比例来分配的，夜未明也没对此抱有太大的希望。

　　谁知一看之下，他得眼眸之中却是禁不住闪过一抹惊艳之色。

　　韩毒手套（宝器）：相传这是战国时期韩国的一位公主为自己炼制的手套，柔软丝滑，且拥有不俗的属性加持。

　　寒属性攻击＋50×寒属性功法等级，毒属性攻击＋50×（毒属性功法等级＋毒术等级）！

　　总的来说，这是一双属性绝佳的手套，落在合适的人手中，绝对可以发挥出惊人的威力。

　　别看它作为一件武器，却并没有最基础的攻击力加成，但这寒、毒两项基础属性的加持，却是十分的给力。

　　比如说，如果一个修炼《玄冥神掌》的玩家，如果将《玄冥神掌》的等级练到第10级，那么他带上这双手套之后，所获得的寒属性攻击加成就是500点，如果再兼修并装备一门寒属性的内功，也同样将其修炼到第10级，那么这双手套附加的寒属性攻击就是1000点！

　　毒属性攻击的效果同上，不过其中包含了毒属性内功、招式和毒术三个相关属性，所以其毒属性增幅的最大上限是1500点！

　　两项属性加在一起，就是2500点的属性基础攻击力！M.23sk.com

　　很强是不是？

　　不过想要将它的属性加成彻底发挥出来也不容易。

　　毕竟，不论是带有属性的招式、内功都是稀有货色，而且普遍兼容性不高。普通玩家能拥有其中一种属性，就已经十分难得了，更何况是寒毒俱全？

　　这玩意夜未明是肯定不会自己拿来用的，而且迄今为止也没发现那个玩家与这件装备比较契合，甚至就连NPC中，符合使用标准的都非常少。

　　总的来说，这就是一件理论上限很高，但实际作用并不如看起来那么美好的样子货。

　　适合收藏。

　　将目光自手套上收回，夜未明取出一口刚刚到货的金丝楠木大棺材，将鹿杖客的尸体扔了进去，再把盖子盖上。

　　叮！获得《内功心得》×1！

　　叮！获得《全掌心得》×1！

　　将装馅完毕的楠木棺材收入包袱，准备等回头找一个没人的地方再慢慢的超度。

　　再看向其他的小伙伴时，却发现大家脸上也都露出了比较满意的笑容。

　　不过大家都很有默契的选择了敝帚自珍。并没有向他人展示自己的收获，自然也没有询问别人有何斩获。

　　毕竟大家现在还算不上是朋友，今后也难保不会发生冲突，这样彼此保持一些神秘感，对每一个人都是好的，对夜未明来说更是好的。

　　因为和别人相比，他还要多收获了一些熟练度、侠义值和功德值……

　　整理完全部收获之后，夜未明却发现五大派的高手们一个个依旧还在盯着自己看，显然对于今天没能获取谢逊与屠龙刀消息的结果并不满意。

　　只是碍于先前的约定，不好再说什么而已。

　　然而这种芥蒂既然存在，本身就是一种隐患。

　　对于夜未明来说或者问题不大，但对于张翠山夫妇，特别是未成年的张无忌来说，掌握谢逊与屠龙刀下落这个件事情本身，就容易让他怀璧其罪了。

　　所以说，今天的事情看似已经完结了，但实际上并不算完。

　　换句话说，这个任务在现有的基础上，还有一定的操作空间，可以将它做得更好！

　　夜未明深知这一点，所以并没有打算就此结束他得表演。

　　却见的目光在五大派一众高手的脸上一一扫过，忽然露出一个玩味的笑容，主动说道：“之前张夫人已经将谢逊和屠龙刀的下落告诉了我，同时还承诺自己不再对其他人提起。”

　　说着，看了张翠山一眼道：“张五侠与张夫人夫妻一体，相信张夫人的承诺，也可以代表他得意见。我说的是吧，张五侠？”

　　张翠山虽然不知道夜未明的葫芦里卖得是什么药，但还是十分配合的说道：“夜少侠所言一点不错。”

　　这时候，躲在殷素素怀里的张无忌忽然低声问道：“娘，你怎么能将义父的消息告诉别人？”

　　“无忌别闹。”殷素素一边抚摸着张无忌的脑袋，同时压力了声音解释道：“娘其实并没有把你义父的消息告诉任何人，就连我告诉你夜叔叔的消息也是假的。”

　　“无忌，你看娘多会骗人？”一边搂紧了张无忌的身子，殷素素苦口婆心的教育道：“你长大以后，千万要记住一件事情，一定不要相信女人的话。因为越是漂亮的女人，就越会骗人。”

　　殷素素与张无忌的低声耳语，除了张无忌之外谁也没有听到，因为大家的注意力都集中在了夜未明的身上。

　　而夜未明，也是直到此刻方才终于提到了张无忌：“至于说张五侠的公子，相信他的态度，大家刚刚也看到了。所以，你们想要知道谢逊的下落，唯一的可能就是来找我。而我如果不主动把消息说出来，但有人企图通过其他手段逼我说出来，那就是意图谋反……”

　　“所以……”夜未明脸上的笑容越发的戏谑起来：“你们猜猜，我会不会主动把这个消息告诉你们？”

　　见夜未明脸上的笑容如此嚣张得意，在场的一众武林高手恨不得现在就冲上去弄死他。

　　不过慑于张三丰的强大，也慑于夜未明的残忍，他们还是没敢轻举妄动。

　　而夜未明的下一句话，却是出乎所有人的预料之外：“我会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第613章 漂亮女人不能信免费阅读。https://xs.23sk.com 