    “陈六合，你这个无耻之人，你不要栽赃嫁祸血口喷人。”情况的迅速转变，让得古神教的众强者脸色骤变，一个个怒不可遏的瞪着陈六合，像是要把陈六合给当场撕碎了一般。

    陈六合冷笑一声，道：“我说的难道不是实话吗？在这个问题上，我可真的要好好谢谢你们呢，正是你们的不杀之恩，才让我活到了现在，我感激不尽，待来日有空，定当登门拜访，好好答谢。”

    被陈六合这么一说，古神教众人更是惊怒交加，南北两域的强者同样是怒火中烧。

    太阳神和上帝之手的面色沉冷到可怕，难看到快要滴出黑水来一般。

    上帝之手开口道：“陈六合这明显是在挑拨我们三方的关系，不要上了他的当，这是拙劣的计量。”

    “我们都是聪明人，没必要被陈六合牵着鼻子走，在这样的时刻，我们应当团结一致。”太阳神道。

    “真是笑话，事实是怎么样的，大家有目共睹，难道我有一句是说错了吗？至于你们说的挑拨离间，我也不否认。可事情是你们做出来的，还不允许别人说两句了？”陈六合轻描淡写的说道。

    吴顺目光阴毒的盯着太阳神等到，一字一顿的说道：“要不是你们一心想要留活口，事情绝不会变成这样，我北域强者也绝不可能惨死在生杀台上，你们古神教必须为这一战负全部责任。”

    “你们古神教的自大自负葬送了今天的必胜战局，错过了一个剔除后患的大好机会，你们古神教难辞其咎，必须要为此付出惨重代价。”赵烈也是一脸的愤懑。

    这口恶气，无法下咽，若不是因为古神教的愚蠢，今天的一切都不会发生。

    这种怒火，是三言两语无法表达出来的。

    南北两域的强者，简直恨不得把古神教的这帮蠢货全都给掐死。

    古神教一众强者面色青红变换，他们想要解释什么，但事实摆在眼前，的确是理亏，一时之间不知道如何去开脱才好。

    短暂的沉默之后，太阳神恶狠狠的盯着陈六合，他目光森寒的说道：“陈，你真了不起，你真是让我们所有人大开眼界了，我们又一次小看你了，但你绝不会笑到最后的。”

    陈六合耸了耸肩，还没说话，太阳神就接着道：“我保证，你的结局一定会很惨，我以神明的名誉起势。”

    “你对着神明起誓要让神明的下场很惨，你不觉得这是一件非常可笑的事情吗？”陈六合讥讽的说道。

    登时间，一众古神教的强者怒极攻心，陈六合竟然敢当众自称神明，这是对神明的极大亵渎，更是对古神教的极大侮辱。

    杀气激扬，剑拔弩张，古神教众强者当场就要忍不住对陈六合出手，要把这个不知死活的东西给轰杀当场。

    可王霄和斗战殿四大战王的反应也是极快，他们纷纷摆出了出击架势，身上的气势冲宵而起，把陈六合牢牢的护在身后。

    “你们想干什么？恼羞成怒想找死吗？谁敢动一下，我一定送他去见你们口中所谓的上帝。”王霄怒声大喝，气势如虹。

    显然，古神教的强者们多少还是有些理智的，沉默了几秒钟，最终还是强忍下了心中的怒火。

    他们很清楚，在这样的时刻，是不能轻易动手的，否则的话，会惹来很大的麻烦。

    深吸了一口气，太阳神目光在陈六合的脸上狠狠盯了几秒钟，旋即扭头看向了南北两域的强者。

    他开口说道：“今天的事情，我们古神教不会推卸责任，这点请你们放心，所带来的后果，我们古神教会给你们一个交代，也会给予一定程度的补偿。”

    顿了顿，太阳神接着道：“不过，我相信你们也都是聪明人，在这样的时刻，我们应该团结一气一致对外，千万不能上了陈六合的当。如果我们都出现内讧的话，想要缜压陈六合，就更难了。”

    听到这话，吴顺和赵烈两人也只是重重的冷哼了一声，没有多说什么了。

    “呵呵，你们还真是能忍啊，还真是懂得什么叫做同仇敌忾。”陈六合讥笑道。

    “撒旦，你不要得意的太早，这一次的生杀大战还没有结束，这才第三天而已，后面还有四天在等着你，我们就看看你能撑到什么时候。”上帝之手厉声说道。

    陈六合不以为然的说了句：“战到现在，已经有九人死在我的手中了，我已经赚了，还有什么好畏惧的呢？况且，你们想要缜压我，哪有那么容易？”

    “明天我们会在这里等你，看你怎么死。”太阳神说道。

    陈六合耸了耸肩，王霄大步上前，直接震开了挡在身前的两名强者，道：“现在没事了？没事的话，我们就不留在这里陪你们了。”

    说罢，王霄大手一挥：“我们走。”

    于是，陈六合等一行人，就在所有人的瞩目下，浩浩荡荡的离开了这片区域。

    他们所过之处，人群自主的让出了一条宽敞道路。

    一路上，喝彩声与喧嚣声不断，陈六合的人气真的很高，成了无数人拥戴的对象。

    这样的一个强者，的确值得所有人去尊敬。

    整个过程中，陈六合都坚持着自己行走。

    直到远远离开了这片区域之后，陈六合才终于坚持不住了，身子直接瘫软了下来，要不是奴修眼疾手快，怕是要当场栽倒在地。

    “怎么样了？有没有事？”奴修看着精气神消逝极快的陈六合，一脸担忧的问道。

    鬼谷也是第一时间上来查看陈六合的伤势。

    陈六合面色苍白，一脸的虚弱，他吃力的抬了抬眼皮，道：“无妨，应该还死不了。”

    鬼谷把着迈，说道：“内伤很重，身体严重透支，到了枯竭程度，但生命力还在，没有生命危险。”

    听到这话，奴修跟王霄等人才长长的舒了口气。

    奴修把陈六合背了起来，道：“小子，你该做的事情，都很完满的做到了......”

