    “大师，本王是奉阴司律令进入人间的。”

    嗯？

    法海眉头一皱。

    “即便如此，蜂王私自插手人间事，也算是犯了阴司铁律了吧。”

    “大师有所不知，这粉蝶前世本就是小王的道侣，只是因为地界一战，不幸身陨，这才转世人间，本王迎回自己的道侣，何错之有？”

    原来粉蝶前世就是蜂王的道侣，这下子难办了。

    法海看了一眼粉蝶，只见她一脸的焦急，似乎想要反驳，但却开不了口。

    “蜂帅，前世只是前世，今世记忆全消，粉蝶已然，不是妖仙，而是一个人，蜂帅执意如此吗？”

    “大师勿怪，本王心意已决。”

    法海无奈的看了赵文魁父子一眼，贫僧也无能为力了，拼实力显然是自己没有这个实力，而英叔也只是拿来吓唬人而已，想要让他出手，这明显是不可能的。

    “此事你们自己解决吧，与小僧没有关系。”

    看着法海的离去，赵文魁脸上略过一抹无奈，不曾想这和尚竟然能让这妖怪服软，只是现在眼睁睁的看着人家离去，有着蜂王在，他也不敢开口。

    蜂王竟然是奉命来人间的，法海若有所思，在这个当口阴司还能派人来人间，看来实力果然不俗啊。

    地界，阴司的实力都有显化，人间嗯？

    不知是不是法海的错觉，貌似他在人间行走这些时日来，很少碰到宗门内的人，那些宗门呢？

    就是般若寺也被黑罗刹逼的封山了，那其他几个宗门莫非也是如此？

    地界的实力有这么强吗？

    还是人间在谋算着什么？

    看来可以问问阳家的散仙。

    法海回到阳家，阳曰旦就迎了上来。

    “大师，如何？见到粉蝶了吗？”

    “见是见到了，只是如今蜂王正在赵府内。”

    “那粉蝶？”

    阳曰旦着急的问道。

    “自然是无事。”

    那妇人神色怪异的看了法海一眼，法海有没有说谎，她自然清楚，蜂王的气息自然显露无疑，让他疑惑的是，这小和尚竟然能从蜂王手中全身而退，就是他们两口子合力都办不到的事儿。

    看来这小和尚来历有待深思啊。

    就在两人交谈之际，院中陡然出现两道身影，法海望过院中那两道身影脸色微变，他怎么回来这儿？

    “夫君。”

    “这是司徒元君，路上碰到的。”

    “见过司徒元君。”

    “夫人不必多礼。”

    “旦儿，过来行礼。”

    在两人行礼后，众人将目光看在了法海的身上。

    法海无奈的一笑，现在八卦玉在自己身上，只要司徒不傻必然会联想道什么，这次算是失策了。

    其实，两人在进来之后，司徒已然将目光放在了法海的身上，正是因为法海的身上，有“他”的气息。

    “小僧见过左令使。”

    听着法海的见礼，众人微微一愣，左令使？

    “哈哈哈，大师还真是消息灵通啊，本座也是今日才被升为左令使的，这调令还未下来呢，大师竟然已经知道了。”

    “呵呵，几日前与东岳大帝有过一面之缘罢了。”

    众人：·····

    无语之后，看向法海的眸子中就少了些许轻视，与东岳大帝有过一面之缘而已，听听，这是人话吗？东岳大帝是一般人想见就能见的吗？

    而听到法海如此说，他则是肯定了一些东西。

    “呵呵，大师，左令使，咱们还是屋内谈吧。”

    法海进屋后安静的坐在一旁，静静的听着几人交谈，他则是不想参与了，本来还想捞一些功德，谁知道这蜂妖突然成了神，这还有个毛的功德啊。

    只是，似乎总有人不想让他轻闲。

    司徒撇过不动如山的法海神色微动，而后开口道：

    “大师，对此怎么看？”

    我能怎么看，当然是坐着看了，法海翻了个白眼。

    “左令使，蜂帅是你阴司十帅之一，而且还是奉命来的人间，这怎么说都是你阴司的家事，你随意。”

    司徒一愣，家事？

    那我扭头走？

    那老者也是一脸无奈，随即看向司徒，目光中闪过一抹哀求。

    而司徒却是低下了头，眸中闪过一抹疑惑。

    奉命来人间？

    奉的谁的命？

    阴司十帅在阴司地位非常，可不是谁都可以命令，四大判官都没这个手段，除非阴司那几位古神，看来主站派的那些大神出手了吗？

    神靠人间香火永存。

    实力同样如此。

    自仙路断后，不但地界，妖界想要入侵人间，就是阴司某些神灵亦有如此想法。

    如此一来，人间反而成了一个香馍馍。

    但是人间的实力同样不弱，六大道门，三大古寺皆有仙佛存在。

    别看现在群妖肆虐，百鬼夜行，但也只是小打小闹而已，真要迫使人间出手，这些实力，瞬间就会别人间清空，这就是人间的实力。

    但双拳难敌四手，人间抗衡不了所有的实力，如今就看谁来当这个出头鸟了。

    在司徒看来，阴司派蜂帅进入人间颇为不智，毕竟即便是地界亦或是妖界现在都还没有仙道修士进入，阴司太操之过急了。

    “此事，我会去试试，但能否如意，这便不知了。”

    司徒沉声道。

    只得一试了，希望能听劝吧。

    “如此，多谢左令使了。”

    “道友不必多礼。”

    几息后，司徒从阳家离开。

    法海的目光看到那老者身上。

    “前辈，晚辈有一事相询。”

    “大师请问。”

    “这人间宗门意欲何为？”

    听了法海的话，那老者眉头微皱，幽幽一叹。

    “自仙路仙路断绝后，人间修士就有了寿数，即便是我等散仙，也不过是寿命稍长了一些吧了，他们是人族最后的底蕴，在仙路重开之前，宗门不会大动干戈的。”

    “前辈，仙路因何而断？”

    就在那老者将要开口之际，陡然浑身一震。

    “大师，以后你自然会知道。”

    法海脸上闪过一抹无奈，撇过自己胸口的八卦玉，这又什么好隐藏的吗？

    不时，左令使再次回来，脸上闪烁着惊喜。

    “如何？”

    “蜂帅答应不插手人间事儿了。”

    “左令使，那粉蝶姑娘？”

    “咳咳咳。”

    司徒脸上闪过一抹尴尬之色。

    “这，人间姻缘，老夫却是不好插手，还是让他们自己解决吧。”

    自己解决？

    法海撇了一眼阳曰旦，怎么解决？一个凡人能是阴司十帅的对手？

    别开玩笑了。

