    朝阳初升，到处都是雾气。

    氤氲的朝霞浮在东边的天空上，看起来十分温馨。

    但是林诺却从我的身边起身，平静的告诉我，她要去跃龙门了……

    我一下子紧张了起来，没想到这一刻来的竟然会这么快！

    “我陪你一起去！”我看着林诺，轻声开口。

    “不用了，你已经陪了我一天的时间，我就算是真的消散了，也没有遗憾了！”

    她笑得柔和，轻轻地摇头。

    “我必须陪你一起！”我直接将她的手拉住，坚定地说道。

    林诺看着我的眼睛，良久之后，脸上露出了笑意，然后点了点头。

    这里距离淝河很近，我牵着林诺的手，跟在她的后面，一路沉默。

    最终，林诺带着我停在了淝河的一处分支旁边。

    “就是这里了！”林诺笑着停了下来，指着眼前的支流：“姜灵，你稍微后退两步。”

    我点了点头，后退了两步。

    呜呜……

    就在这个时候，淝河之上，忽然吹起了一阵阴风，四周竟然响起了一阵阵哭声。

    天空中，一片阴云慢慢地笼罩了过来，淝河两旁的树梢被风吹动，不断地摇摆着。

    不知道什么时候，朝阳已经被黑云遮蔽了，天地间似乎又一次进入午夜！

    咔嚓！

    一道雷声响起，淝河尽头，那里黑云更浓，黑云中，还有雷霆不断地劈斩，景象可怕！

    “林诺……”我担心的看着林诺，只觉得心都要提起来了。

    林诺却对我笑了笑，然后朝着淝河轻轻地踏出了一步。

    水声响起，她直接站在了水里，一步步朝着河中心走去。

    呜呜……

    四周，呜咽声更凄厉了，明明是大白天，但是我却感觉像是深夜一般！

    阴灵眼洞开，我看向四周。

    淝河岸边，竟然密密麻麻站着无数道黑影。

    他们脸色木然，静静地盯着淝河中的林诺。

    我吓得头皮发麻，因为这些身影很明显都是阴魂！

    一些阴魂甚至浑身都在滴水，这些都是死在淝河里面的阴魂，现在竟然站在岸边静静地等待着！

    河面上，不知道什么时候竟然飘过来一双红色的绣花鞋，不断地荡漾着，朝着林诺漂了过去。

    阴灵眼下，那绣花鞋下面，竟然还站着一个女人，她脸色苍白，正怨毒的看着林诺。

    她满头黑发像是墨水一样在河水里面不断地荡漾着，慢慢地卷动着，对着林诺的双腿缠绕了过去。

    “林诺，小心那双绣花鞋！”我朝着她大吼了一声。

    但是林诺像是没有听到一样，反倒是岸边站着的那些阴魂竟然齐刷刷的看向了我。

    我不知道怎么形容这样的一幕：无数双眼睛看向我，却都没有半点情感，也没有半点生气，就那么呆呆地看着我。

    我打了一个寒颤，我知道是我犯了忌讳。

    下了河之后，岸上的人就不能管河里面的事情了，否则，河里面的那些存在是会不高兴地……

    “咳咳……”

    我身后传来了一阵咳嗽的声音，紧接着我感觉到有一双手拍在了我的肩膀上。

    那只手冰凉无比，且带着一种僵硬的感觉。

    “小伙子，活人莫问死人事……你有点过界了！”

    一道苍老的声音在我的耳边响起。

    “她是我的女人！怎么叫过界了？你们这些早已经死了不知道多少年的东西站在这里做什么？真当我不知道吗？

    把我逼急了，我把你们全部都灭杀了！”

    我咬着牙开口，从始至终都没有回头。

    虽然我看不到身后的到底是什么东西，但是可以肯定的是，我身后的绝对不会是什么活人！

    一股股难闻的腥臭味顺着我的鼻孔钻进了我的脑海里，那种难闻的味道差一点让我吐了出来。

    “小子，口气太大可不好啊……它们可都生气了啊！”

    身后那个老头子阴恻恻说道。

    同时我听到他还发出了不怀好意的笑声。

    那声音就像是半夜里的乌鸦鸣叫一样，听起来十分吓人！

    并且，随着他的声音落下，我周围的那些阴魂都开始动了……

    它们的静静地看着我，然后开始慢慢地移动了起来。

    呜呜……

    啊……

    各种各样的声音从它们的口中发了出来，伴随着阴风传进了我的耳朵里面。

    这样的景象真的是吓人到了极致，阴灵眼下，这些阴魂的样子各有不同，一些阴魂的身上甚至还保留着他们死的时候的样子！

    淝河岸边这个时候简直就像是地狱一样！

    “都给我滚！”

    我直接掏出了身上的哭丧棒，同时踏出了一步。

    踏黄泉的力量不断地涌动着，向着四面八方冲了出去。

    我抖了一下肩膀，将自己从身后的那双手之中挣脱了出来，同时手里的哭丧棒毫不犹豫的朝身后捅了过去！

    只不过，这一下子并没有捅到什么东西。

    我趁机转身，然后就看到一个身穿寿衣的老头子，阴恻恻的站在一棵柳树下面。

    柳树旁边还有一个土包，不用说，那个土包一定是一座老坟，老头子就是这座老坟的主人！

    “给我滚！不然我挖了你的坟！”我用哭丧棒指着那个老头子，狠狠地威胁到！

    挖坟掘墓，这是丧尽天良的行为，但是这个老头子要是敢在林诺跃龙门的时候捣乱，我绝对不会放过他！

    哪怕是天打雷劈我都不怕！

    “小伙子，你年纪不大，但是心竟然这么狠！”老头子阴恻恻的开口，他指着我的身后：“那个女娃娃明摆着越不过龙门了，这么好的肉身，留给我们不是更好吗？

    你看看河水下面的那个女娃娃，才十六岁，出嫁的那一天，夫家全部被土匪杀了，土匪们看她年轻，想要对她图谋不轨，但是她誓死不从，找了个机会从他们手里逃了出来，被追了几里路之后，直接跳进了淝河里面！

    多惨啊！十六岁，你忍心吗？”

    那个老鬼站在柳树下面，一张鬼气森森的脸被树荫挡住了，看不真切。

    我看向河水下面的那个女人，没有丝毫的犹豫，直接张口吼了一声。

    “给我滚！离她远点！”

    这一声，我带着哭灵人的《镇魂音》，像是形成了风暴一样，对着河底下那个女人。

    “啊！”

    河底下，那个女人发出了一声凄厉的叫声，怨毒的看着我。

    她苍白的脸上更加怨毒了，一双眼睛里面竟然流出了血泪，诡异至极！

    我可不管那么多，她要是再敢对林诺出手，我下一次就直接用声音震碎她的残魂！

    轰隆隆……

    远处雷声更加密集了，淝河上面，隐约可以看到一道黑漆漆的门出现在林诺面前。

    这就是龙门！

    【作者有话说】

    已经修改的差不多了，明天更新一万字。

