    第1138章角度刁钻的提问

    主持人听到满意的回答，“你们真的很聪明，不错，接下来的这对红毯情侣就是容影帝和花影后。”

    随着主持人的宣布，一对挽着手的情侣缓缓的走入大家的视野。

    花时影穿着一袭红色的礼服，烈焰的正红色穿在身上没显任何的俗气，反而给她增添了傲人的气势，美得不可侵犯染指。

    旁边的容城是一身西装，看向花时影的眼里带着满腔的柔情。

    “啊啊啊啊——”

    哪怕没任何的互动，仅仅是一个眼神也让现场的粉丝们尖叫连连，感觉到了狗粮的气息。

    容城和花时影签名后走向主持人。

    男主持人看了一眼他们挽着的手，“容影帝和花影后的感情一如既往的好，简直羡煞旁人，不知道二位是否好事将近呢？”

    这个问题问的着实有点刁钻。

    娱乐圈里很多订婚的情侣最后可能都会告吹，更何况他们还只是情侣。

    容城的脸上神色温和，“我已经做好了随时跟花小姐迈入婚姻殿堂的准备。”

    男人的嗓音带着无尽的柔意，眼中的深情更是几乎倾泻而出，甜腻的气息瞬间弥漫四周。

    “啊啊啊啊，结婚，结婚！”

    “请你们立马原地结婚！”

    “你们站在那里别动，我去把民政局给你们两个搬过来！”

    ……

    现场的CP粉们吃到狗粮，一个个激动的发出嚎叫声，尖锐刺耳的声响像巨浪一样一波一波的涌来。

    “粉丝们很热情呢。”

    听到这些粉丝的调侃，花时影的脸上也不禁露出了两分的羞涩。

    这些年保养得当，脸上的胶原蛋白没流失，这羞涩的模样倒别有风韵，令人移不开眼。

    男主持人没让他们走，眼睛珠子咕噜咕噜的转动，再次询问道，“花影后有过一段婚姻还孕育过一个孩子，如果是再婚的话容影帝会介意孩子的存在吗？”

    这个犀利的提问一出，容城和花时影身上的气息不约而同的沉了两分。

    现场的气氛微微凝结。

    不同于现场的死寂，直播间里这会儿弹幕刷到飞起，仔细一看全都是观众和粉丝的怒骂。

    【啊啊啊，气死劳资了，这个狗比男主持人到底是谁请来的？到底会不会提问啊！】

    【玛德玛德，我已经气疯了，控制不住自己口吐芬芳。捶桌.jpg】

    【呵呵呵，给主办方一个介意，像这样不会提问的主持人趁早换掉吧，不然只会影响声誉。冷笑.jpg】

    【这个男主持人是存心找茬吧，简直就是居心不良。】

    ……

    红毯现场。

    男主持人感觉到容城和花时影身上冷下来的气息，心中有点打鼓。

    “……”

    旁边的主持人人冷汗淋漓。

    艹，玛德。

    怎么会这么倒霉的跟这种傻逼一起搭档工作？这厮搞出这种事，没处理好的话会不会影响自己？

    就在女主持人在思索如何化解这个尴尬的气氛的时候，容城把话筒举起到唇边。

    他没逃避这个提问，脸上的温和不复存在取而代之的是肃穆，“不会，不会介意他的存在，我只会爱屋及乌，加倍的去疼爱孩子，在将来扮演好一个父亲的角色，我很爱时影，孩子是她身上掉下来的肉我自然也会加倍疼爱。”

    他说着另一只手握住花时影的手，十指紧扣似乎是在给她传递力量。

    (本章完)

