    “有一种男人叫父亲。”

    “有一种关爱叫父亲。”

    “有一种说不出的爱，仍是叫父亲。”

    莫白与父亲莫及完美合唱的《父子》却是瞬间点中了无数听众的泪点。

    “爸，你现在还好吗？”

    “好，一切都好。”

    “嗯，爸，你好好照顾自己，过几天我就回来。”

    “回来做什么，过年的时候不是回来一次了嘛。”

    “没什么，就是想再回来看看你。”

    电话不知不觉就此拿起。不知道有多少人，在这一首歌声当中，就此拨给了自己的父亲。

    “爸，谢谢你。”

    “傻小子，谢什么。”

    “谢你抚养我长大，谢谢你教会我许多大道理。”

    “这有什么谢，我是你父亲，不教你教谁。”

    一曲结束，莫白与父亲莫及相拥紧紧的抱在一起。

    两人的对白，却是又一次的引起了现场大众的沸腾。

    “厉害。”

    “这首歌曲《父子》太厉害了。”

    “是呀，明明开始的时候感觉之首歌曲一般，不怎么样。可是，听着听着，就是被这一首歌曲给感动了。”

    “我也是。现在要我再回想刚才比赛的歌曲，我都有一些回想不起了。”

    “不是回想不起，而是被这一首歌给压制住了。每当想起的时候，脑海里面总是浮现出这一首歌，这一首歌里面的我心里有满满的爱，可是说不出……”

    “我已经将票投给了莫白。”

    “幸好我将票留了下来，莫白果然又创造了奇迹。”

    大众评审团不时议论纷纷。

    “我了个叉，大白果然在装逼呀，这首父子唱的那叫一个感人。”

    “是呀，我这个大男人都哭了出来。”

    “早就说了吧，不是什么人都可以叫装逼小王子的。”

    白玉堂群里亦是激动的尖叫了起来。

    “我靠，之前一直觉得莫白找父亲来帮唱是在逗大家，现在我竟然被震撼了。”

    “可不是，父子俩人同唱父子，实在是太燃了。”

    “我又有感觉莫白将会夺冠了。。”

    当然，无数电视机前的观众亦是不断的说道。

    “谢谢，谢谢莫白，谢谢莫白爸爸，谢谢你们父子俩人带来的一首父子。”

    两人演唱结束，总导演钟涛出场，向莫白两人感谢说道。

    “对了，我想采访一下莫白爸爸，您现在是什么心情。”

    钟涛问起了莫及。

    “激动，心跳得很快，从来没有上过这样的大舞台。刚开始的时候一直担心唱得不好，怕闹笑话。”

    莫及按了按胸口，笑着说道。

    “谁说唱得不好，唱得一点都不差。那么，现在唱完了，您有什么话要对儿子莫白说的吗？”

    “我的确有很多的话想说，不过，不想对小白说。”

    莫及想了想，突然说道。

    这句话却是令无数人觉得奇怪，怎么不想对自己的儿子说。不过，很快莫及就做了解释，说道：“我们父子俩相处几十年，虽然有很多的话没说，都放在心里，但我们俩都知道彼此。所以，我也不需要向小白说什么，默默祝福他就是了。”

    “说的真好，这真是像歌词里说的一样，我只能望着你远去的脚步，给你我的祝福。”

    “不过，主持人，我还有一些话可以说吗？”

    “当然可以。”

    想了一会，莫及这才说道：“谢谢主持人，谢谢现场这么多的观众，也谢谢电视机前的朋友。我来自信丰，一个西江省的小城市，我是县文化局的一个小小的科员。不过，工作几十年，一直以来没有给我们信丰做出过太大的贡献。也许是我们信丰只是一个小县城，也许我们信丰没有什么特色文化。今天，我想向大家推荐我们信丰，推荐我们信丰的一种特色水果，脐橙。我希望借助今天这一个机会，也借助苏江电视台，能够让大家知晓我们信丰，知晓我们信丰脐橙……”

    站在舞台上，莫及无比真诚的介绍着信丰，介绍着信丰的特色水果“脐橙”……

    而远在千里之外的信丰，当家家户户打开电视机收看苏江电视台的《我是歌手》决决赛时，突然传出的信丰脐橙却是吓了他们一跳。而当再次认真听着莫及的话时，整个信丰人民瞬间激动的跳了出来。

    “天呐，这人是谁？”

    “我们信丰脐橙终于有一天能登上电视台了。”

    “莫及，你是我们信丰人民的骄傲。”

    而同样，之前文化局组织所有干部一同收看莫及参加的《我是歌手》，当莫及提到家乡信丰，提到信丰脐橙之时，整个文化局的干部全体起立。甚至，县.长，书记亦都是震惊的拍案而起。他们没想到，莫及竟然在歌手舞台当中真情的宣传了一次信丰。

    “莫及，好样的。”

    别小看这简短的几句话，也许，就是这么简短的几句话。

    所有的中国人民都将会记住一座小城信丰，记住信丰的特色水果“脐橙”。

    “谢谢，谢谢大家。”

    一口气说完，莫及有一些不好意思，感觉有一些打广告的悬疑。

    不过，一边的莫白却是冲着莫及竖起了大拇指：“老爸，你厉害。”

    是的。

    莫白这会儿是真正佩服自己的老爸莫及。至少，莫白绝对没有老爸这一份胸怀。

    能够时刻为家乡着想，这何止是一个慈父，这更是信丰人民的骄傲。

    “也谢谢莫白爸爸，我想，你的这份心意，全国所有人民都已经接受。”

    钟涛愣了愣。

    没想到莫及竟然在现场提及起了他的家乡，这还是他主持这么多年第一次碰到的情况。

    要知道，基本上大都一些节目，在问及节目嘉宾之时，他们根本就不可能提到自己家乡。

    当然，这倒不是说他们怎么样，是因为当时的气氛，当时的心情，也不可能总是想到家乡。

    可是，当看到莫及之时，钟涛却是看到了一位朴实为家乡默默做贡献的基层人民代表。

    当然，不只是钟涛。

    包括现场的观众，还有无数电视机前的朋友，这一刻亦深深的佩服起莫及来。

    时刻不忘家乡的这份情义，值得每一位国人学习。

    朝着莫及深深鞠了一躬，钟涛将莫白两人请下了舞台。

    “所有歌手全部已经表演完毕，那么，大众评审团成员请珍重的投出你们宝贵的一票。”

    对着众人，钟涛说道。

    ===

    PS：写书这么多年，小白为自己的家乡信丰，为自己家乡的“信丰脐橙”点个赞，也欢迎全国各地的书友有空来信丰玩，看看我们这边的桃江河，大圣寺塔……唉，小白本事就这么点大，只能为家乡做这么一点小小的宣传。