    元力修为踏入武师境之后，除了掌握御空飞行的能力之外，费仁的丹田也扩大了整整三倍有余！

    要知道，由于体内融合了炼仙神鼎，他的丹田本身便比寻常武者要庞大数倍。

    如今丹田再度进化，可以容纳更为巨大磅礴的元力，费仁的持续战斗力也是得到了显著提升。

    毕竟，对于一个武者来说，元力才是根本。

    如果丹田元力耗尽，哪怕空有一身本领也是无法施展开来。

    除此之外，伴随着修为突破武师境一重，费仁的综合实力也是大大提升，暴涨了数倍不止！

    寻常武师境高手根本不是其对手，诸如当初在尚武酒馆挑衅的那几名外门弟子，如今的费仁随意一拳便可轰爆，而且无需动用达摩金身的力量！

    如果底牌全出的情况下，费仁自信可以正面抗衡武师境五重！至于能否击败对方，他心里也没有十足的把握，胜负只能算是五五之数。

    不过武师境五重哪怕在烈阳宗内部也是十分少见，足以登上战力榜的存在。

    毕竟就连当初的外门执事徐荣，以及外门十大弟子之一的马阔海，这两个人也不过是武师境四重的元力修为。

    “如今可以舍弃飞天遁地大法了.....”

    收功而立，费仁目露精光，脸色释然。

    如今修为成功踏入武师境，以前这个他赖以逃命的手段也是用不上了。

    飞天遁地大法虽然是一门六品身法武学，不过如今对于费仁的提升已经不大，哪怕不施展身法武学，现在他的速度都不是寻常武师境高手可以匹敌！

    而且，飞天遁地大法的精髓早已被费仁熟记于心，并且加进了自己的武道领悟，哪怕仅是简简单单的临空一踏，其中都有这门身法武学的影子。

    任何一门武学都是武者所创，能够将武学修炼至极致的人称之为天才，至于将武学修炼至极限并且加入了自己领悟的人则称之为妖孽，而费仁便是这么一个妖孽。

    “似乎动静有点大了....”

    目光四顾，费仁伸手摸了摸鼻子，此刻他才发现，自己的房间早已是一片狼藉，同时周围的空气中也充斥着一股久久徘徊不散的元力气息，宛如金云芳华，赫然是因为他的修为突破所致。

    “嘎吱...”

    收敛气息，下一刻费仁则是推门而出。

    “费兄，你终于出关了！”

    刚一走出庭院，迎面而来便是一脸惊讶震撼的王龙，似乎早已在门外等待多时。

    就在刚刚，他原本便想来找费仁议事，然而还未踏入庭院，一股磅礴恢弘的元力气息便是冲天而起，仿佛天降翔瑞一般，庭院上空大半边天际都是被一团浓烈的金云所笼罩，其中隐约浮现金佛虚影，气势惊天动地。

    见此情景，王龙当即只能止住身形，他并不是什么傻子，同样看出了庭院内有人在闭关突破，而且来到了突破的紧要关头，否则不可能造成如此天降异象。

    此处庭院一共就住了三个新人弟子，除了他还有另外一个尚未归来的新人弟子，剩下的便只有费仁。

    因此，看到费仁现身，王龙当即也是连忙迎了上去。

    对方当初修为尚在高星境十重，实力便是如此恐怖，就连武师境二重的外门弟子都是不敌，如今费仁成功突破武师境一重，其实力定是再度暴涨，达到了一个恐怖的地步！

    “原先是王兄，有什么事情么....”

    看到眼前来人是王龙，费仁也是点了点头道，对方和他是同住一个庭院的新人弟子，虽然交情不深，但也算是他在烈阳宗认识的为数不多的几个朋友。

    “先前是费兄你在闭关突破吧？”

    虽然心中早已猜到了一个大概，然而王龙还是忍不住问道，似乎还是有些不敢置信。

    “没错，侥幸突破武师境一重。”

    看了一眼脸色惊疑，神情震撼的王龙，费仁倒没有卖关子，同样点头道。

    “果真如此！”

    闻言，王龙也是倒吸了一口凉气。

    对方不过是突破武师境一重，便是闹出了如此大的动静和阵仗，要知道哪怕是那些内门弟子中的顶尖天才突破时都不会造成如此大的动静，更不用说天降异象了。

    足以可见，费仁的天赋实力有多强悍，堪称妖孽级别！

    “王兄，有事就说事情吧，没必要客套....”

    看到王龙目光呆滞，久久没有出声，费仁也是无奈一笑，随后再度开口道。

    说来也是巧合，其实在闭关突破之前，哪怕是他也没有料到会造成这么大的动静，甚至天生异象，金佛显世。

    达摩化千功身为九品功法，其威力之无穷，费仁还是有些小觑了。

    “其实也没有什么大事，就是高云深那小子回来了。”

    停愣了数息之后，王龙终于是回过神来，出声道。

    “高云深？”

    闻言，费仁眼神微疑，这个名字他好像在哪里见过，但是第一时间却又想不起来了。

    “就是我之前和你说的那小子，高云深入宗不过短短数个月，便是碾压一众新人弟子，十七岁不到的年纪，元力修为半只脚踏入武师境一重，他也是住在咱们这个庭院的最后一个新人弟子。”

    再度开口出声，王龙也是感慨道，言语中同时流露出一丝羡慕。

    虽然大家都是新人弟子，但是无论天赋悟性还是实力，他和新人榜第一的高云深都是差距不小，犹如天上地下。

    至于眼前的费仁更不用多说了，对方刚刚成为新人弟子没有多久，元力修为便是突破武师境一重，拥有了晋升为外门弟子的资格，更是让王龙心生惭愧。

    “高云深，原来就是他啊....”

    经由王龙的提醒，费仁脸色恍然大悟，随后微微颔首。

    之前在查阅三大榜单时，对于榜单上的人物他也略有了解，王龙口中的高云深正是当今的新人榜第一。

    虽然新人榜的含金量在三大榜单中并不算高，不如关注度最多的战力榜，不过烈阳宗弟子数以万计，新人弟子和杂役弟子加起来占据了七八成，对方能够杀出重围，成为新人榜第一，足以可见实力并不弱。

    而且，费仁之前也曾听到一些新人弟子提及，高云深一直占据着新人榜第一的名次，就连一些武师境一重的外门弟子都不是其对手。

    只不过对方行事比较低调，再加上新人榜的排名并不计算内外门弟子，因此其名声还不算那么响亮，仅在一众杂役弟子以及新人弟子中流传。

