    第1854章识破

    她当初不嫁给季丰的决定是对的，瞧瞧，这就是地位权势的差距，傅将军是想打季丰就打，季丰根本没有本事还击！

    可季丰以为她很担心傅明聪，还特地过来宽慰她，害得她不得不应付几句。

    倒是房四，听说季丰被打后，派小厮给他送了金疮药来。

    而这一天，大家伙是看够了冷家的笑话。

    “该，早前就有人劝过冷家，让她家就算跟傅大人有了口头婚约，也别老是拿违例的东西，免得被处罚。可她家不认，说是问过傅大人了，说是没有违例的东西，都是她冷家该得的份例。呵，骗鬼呢？如今傅大人可不就是因为给她家送了太多违例的物资被抓了！”

    说完冷家的八卦，又说起傅大人来。

    “你们说傅大人会不会被砍头？听说傅大人连吊命的人参都给冷家送去做了补品，胆子真够大的。”

    一起做寒食的妇人道：“砍什么头，那可是傅将军的亲弟弟，傅将军还能把自己的弟弟给砍了？顶多就是给傅大人一个教训。”

    可这个教训有点大。

    第二天一早，傅大人被连夜审讯，最后被罚银一万，并罢官的消息就在集合地里传开了。

    大家伙都被惊到了：“以为傅将军会对弟弟网开一面，没想到判得这么重，都罚银一万两了，还把官位给削了，没了官职，这以后的日子可咋过？”

    “傅家那么有钱，日子肯定还是能大富大贵的过下去，就是有人做不成官夫人咯。”有妇人是幸灾乐祸的道。

    还有妇人故意问：“谁做不成官夫人了？”

    那妇人回道：“呵，还能有谁？当然是冷家那个。哼，仗着模样长得好看就勾三搭四的，最近是又看上白夫人的弟弟了，真真是个……”

    “六柱他娘，你给老娘闭嘴，这等口舌是能乱嚼的？那是别人家的事儿，你别乱说话给大家伙惹祸。”她们的总旗娘子是呵骂一句后，招呼她们：“赶紧拿上祭品去千户夫人那边集合，要开始大祭了！”

    除了刀口沟大营以外，牧县集合地也会在巳时大祭，祭拜那些战死的将士们。

    “诶，这就来。”妇人们立刻拿上寒食跟上。

    咚咚咚！

    大祭前半个时辰，集合地里响起鼓乐声。

    大鼓是东南西北中五个方向都有，一直持续不断的敲着，让整个集合地的人都能听见鼓乐的声音。

    随着时间越发靠近巳时，集合地中间的空地上是聚满了人，把自家做好的寒食摆放在主祭香案周围后，就男女分立两边的跪下。

    因着是大祭，集合地里还请了道人来做水陆道场。道人们是从昨晚子时就冒着寒风在这里超度战死的将士，以及那些因着大战而丧命的百姓。

    巳时一到，傅将军一声令下，领着所有人一起祭拜死去的将士们。

    因着人太多了，这些人里还有些将军夫人，傅将军怕挤在一起会出事儿，因此大祭只持续了一个时辰，午时一到就让大家伙磕了三个响头，之后各回各家。

    砰砰砰！

    数万人一起磕头，动静之大，把年纪小的孩子都给吓哭了。

    因此当祭拜队伍慢慢散去之事，这一片满是孩子们的哇哇大哭声，整得傅将军以为出了踩踏之事，赶忙派人去看。

    等亲兵来报，说是没有踩踏之事后，傅将军才放心的走了。

    而大祭结束后，集合地的亲眷们就往冷家去祭拜冷千户……毕竟是抗戎功臣，大家伙还是挺惋惜的，乐意给个面子，送冷千户一程。

    傅将军也派黄千户来了，还给冷家捎来一句话：“这里是集合地，冷千户不可能葬在这里的，灵堂摆完今天就成了，等扶棺回乡后再正式摆个灵堂，送冷千户出殡。”

    最后加上一句：“这是傅将军的命令。”

    傅将军都亲自发话了，且这话说得也没错，谷氏只能答应：“是，等天黑后，家里就把灵堂给撤了。”

    因此冷家是在傍晚送走最后一波来祭拜的客人后，就把灵堂给收了。

    终于不用再跪灵堂，冷梅芳心里是高兴的，舒舒服服的睡了一觉后，就等着房四公子的好消息。

    可房四公子没有等来，却等来了傅明聪跟媒人，傅明聪竟然真的来跟她提亲了！

    “你疯了？我大哥刚过世，我怎么能现在说亲？！”冷梅芳激动之下，吼出这句话，而她脸上厌恶的表情是因为激动没有遮掩好，让傅明聪看了个正着。

    傅明聪一愣，心里刺痛不已……前晚大哥削他官职的时候，是来见了他，还把冷梅芳跟季丰、林杨、以及好几个富家少爷有纠缠的事情告诉了他。

    大哥说：“这个冷家女不是个好东西，正因为当初查到这些，觉得她貌美又有手段，所以选她给秦三郎做妾。没想到秦三郎聪明，没上钩，倒是你蠢，自己扑上去。”

    又道：“冷家女最近还跟房四公子纠缠不清的，她是什么货色，你心里应该清楚了……咱们兄弟闹到这种地步，我也不会再管你的事儿，只是把真相告诉你，你要是还想娶她，自可带媒人去提亲。”

    他当时就懵了，看着那些冷梅芳勾三搭四的证据，恨不得宰了冷梅芳！

    他悲痛一天两夜，还是决定来向冷梅芳提亲。

    可没想到，他愿意给冷梅芳正妻的尊荣，可冷梅芳竟然嫌弃他！

    傅明聪是彻底暴怒，冲过来拽住冷梅芳的手，道：“贱人，见我没了官职就嫌弃我，不想嫁了？我告诉你，做梦，你生是我的人，死也要做我傅家的鬼！”

    “你把傅家当成什么了？以为傅家人跟季丰林杨一样，是好耍弄的，由着你想要就要，不想要就扔？”

    冷梅芳惊了：“你，你~”

    傅明聪冷笑道：“没错，你以前做下的烂事老子都知道了，可老子还是愿意娶你，所以你识相点，赶紧跟房四公子断了，老老实实嫁给我过日子，再敢出去撩拨其他男人，我要你生不如死！”

    旁边的媒人跟谷氏是吓坏了，这好好的说亲怎么变成这样？

    谷氏赶忙过来道：“傅大人息怒，梅芳她没有不乐意，就是她哥哥突然过世您就上门提亲，一时间有些不能接受……您放心，我是梅芳的长嫂，长嫂如母，我答应这门婚事了。”

    “谷氏住口！”冷梅芳惊了，她还在等房四公子的好消息，谷氏怎么敢答应傅明聪的婚事？傅明聪都识破她的真面目了，还明显对她有恨意，她要是嫁给他，还能有什么好日子过？

    (本章完)

