    体内日月光芒凝结，林渊感觉在十胜关一座座秘境中得到先天阴阳大道本源终于开始完整的融入自身先天神魔道体内，日月旋转，在体内形成一座宛若虚空寰宇一般的漩涡，一缕虚幻的先天阴阳大道本源凝练而出，如同真实的日月凝练而出。

    这一日一月实则就是先天阴阳大道本源所具现，在出现的瞬间，林渊隐隐能够感觉到冥冥之中的一处先天阴阳道宫所在。

    这是先天大圣的权柄所在，每一位先天大圣是有希望争夺那些道宫权柄的。

    这些道宫若是无主，幸运者还能够占据道宫之主的位置，对于契合大道，有着极大的好处。

    只是林渊在感知到这处先天阴阳道宫之时，就发现这座先天道宫已经有了先天道君占据主位。

    借用道宫参悟先天阴阳大道可以，前去争夺道宫之主的位置，那就未必好说话了。

    此时中州一座玄奇无比的道宫秘境所在。

    这里常年有无数混沌鸿蒙之气缭绕，但是很快显化一红一白两股交织纠缠的无形大道之力，或如金乌烈焰燎原，或如广寒明月清冷。

    幽幽的光华在道宫秘境上方席卷，似乎有无数日月缭绕交织，在星河中分外醒目。

    另有一道道金色流火在虚空坠落数为恐怖。

    此时一尊尊虚幻的神祗，或是立足一座座混沌元石形成的高峰上仰望头顶金乌烈日，又或者是化作太古毒龙在火红云海中嬉戏。

    中央的一座云阙中，如同大日与寒月相对，两道身影对视而坐，几乎是在同时，这座名唤丹元的道宫秘境中生出滚滚紫气，朵朵金花绽放，祥云滚滚。

    尤其是云阙中央一口深井中，更是剧烈翻滚起来。

    两尊神秘无比的身影骤然从参悟中，目光略为惊异的望向这口深井。

    这是丹元道宫秘境生出的一口先天本源井，这口先天本源井神妙无比，等闲情形不会出现这等景象。

    略为感知，两道身影神情之间神色各异，寒月笼罩的身影神色间闪烁一丝惊异。

    这是一尊先天大圣诞生的异像。

    微微沉吟，这尊窈窕纤细的神影略为轻叹。

    “看起来这位新诞生的先天大圣本源不是一般的强横！”

    另外一尊周身缭绕着漫天烈焰的身影沉吟不予，神色间也略为带着一丝奇异。

    丹元道宫秘境是一座先天阴阳大道滋生的奇特先天道宫秘境，一部分先天大圣，若是福缘足够，在突破先天大圣之时，能够留下一缕大道烙印，借着大道烙印之机，参悟先天道宫秘境中充盈苍冥的先天阴阳大道之力。

    而大部分先天大圣诞生，也不过是致使丹元道宫中飘落几丝紫气，或者多上几朵大道金莲。

    但类似于眼前这般夸张的景象罕见无比，紫气浩荡三千里，地涌金莲，甚至连先天本源井中都是爆沸开来。

    那尊突破的先天大圣是何等得天独厚！

    甚至得天独厚到他忍不住心生一股杀意。

    天才总是惹人嫉妒的，尤其是这位天才未来可能对自己形成威胁，旁边那道湛蓝色的身影此时目光望来，开口道。

    “这只是一位新生大圣，暂时不必在意！”

    “我等接下来，最好还是要想办法查明洪荒目前发生的变化，幽冥地界轮回异变，还有九霄帝天天境异动频频，有不少道友借着这个机会，似乎是找到了一些关键之处，已经获得了不少好处，吾等切莫错失机缘！”

    此言一出，那尊充斥着无尽烈焰的伟岸神影顿时微微收敛怒焰，神色间沉吟了下来，只是神色间难免沾染一丝燥火。

    ……

    此时在东极祖庭，昆仑山太清道宫中，一尊苍老的身影骤然抬起头扫了一眼不周山的方向。

    他如同大道中枢，运转大道秘境，周身气息玄妙而不可言，已经有一部分隶属于混元圣境的道韵流转而出。

    在他一双玄妙莫测的眸子中，命运长河上一部分玄门仙道气运节节高升，而隶属于地仙一脉的气运更是如花团锦簇，在瞬间有过小幅度增幅。

    “根基不错，善！！”

    轻轻开口，太清道君骤然望着眼前的八卦丹炉，炉火正旺，此时道宫中两道无形先天道韵降临，玉清天尊，上清天尊同时出现在道宫中。

    低沉的声音在道宫中响起！

    “大兄，赤阳道兄出事了！”

    “似乎突然之间失去踪迹！”

    玉清天尊，上清天尊神色间写满了肃穆。

    “赤阳道君？”

    太清天尊煽动八卦炉中火焰的白色宝扇微微一恍，苍老难言的容颜瞬间变化，一股难言变化在他身上浮现，无形大道轰鸣，寰宇震动。

    赤阳道君是玄门山门立下之时，投入玄门的一尊神魔道君，这尊神魔道君不久之前得他请求出山，前往一秘地位玄门谋划一事，这位赤阳道君此时失踪，却是令太清天尊忍不住心头千头万绪浮现。

    ……

    不周山上的异象浩荡无比，吸引了众多先天神祗，不少先天神祗议论纷纷。

    而此时林渊体内的浩荡法力却是在发生着诡异的变化。

    突破先天大圣境之后，道果庆云滴溜溜转动，自身法力如同漏斗，源源不断融入道果庆云中。

    原本数十个会元的法力以近乎于百比一的比例融入道果庆云中，化为道行。

    于此同时，还有天柱福地中携带的滚滚混沌元气，如同洪流融入体内。

    泥丸宫内，道果庆云如同云舒云卷，浩荡潮汐起落，那道果庆云绽放出亿万黑白豪光。

    不知过了多久，林渊感知到自身在洪荒中所待的时间即将达到极限，这种转换才悄然结束！

    林渊自己估计应该是没有多久，他本来在洪荒中所能够停留的时间已经快到极限了，最后时间不过是数十年左右。

    在自身法力悉数转化为先天大圣都有道行之后，林渊只觉那股始终笼罩在元神之上的大道反噬阴影彻底消散，那被它撕落的一部先天阴阳大道真意彻底化为己有。

    嗡嗡！！

    玄奇的变化瞬间滋生，如凤凰涅槃。

    那似黑似白的光芒骤然化作荧光点点，肉身与元神几乎是同时崩溃，下一刻与元气融为一体。

    玄之又玄！

    那是先天大圣的完整状态，先天大圣从元气中而生，如同自身成了先天元气的一部分，大道之力铸就金身。

    只不过初成先天大圣，只是执掌少部分大道之力，难以修成大道金身。

    每一位先天大圣的大道金身也是完全不一样的，蕴含着自身根本玄妙。

    林渊修行连体功法，大道金身重组之时，更显强横威赫！

    在大道金身重组的瞬间，一道银光闪烁，天柱福地融入大道金身之内，林渊悄然返回主世界。