
　　第156章让个混混来帮我看病？

　　郑军一副白日见鬼的神情，简直怀疑自己是在做梦。

　　武阳明不过就是个上不了台面的小人物，和武阳明走在一起的必然也厉害不到哪里去，怎么会让钱总热情到这种地步！

　　竟然还要让他舅舅，亲自过来敬酒？

　　当他的目光，落在武烟媚身上时，不由露出恍然神色。

　　武阳明虽然混得不怎么样，但他女儿长得也实在太漂亮了点，这么一来，一切也就都解释得通。

　　武阳明发现郑军在震惊的同时，望着自己的眼神中，充满了羡慕，他只觉得爽到不行，从来没有这么痛快过！

　　没多久，钱元龙便安排好包间。

　　他亲自带路过去，说是等会儿要敬杨牧一杯，表现得无比热情。

　　杨牧和武烟媚一家人，跟在钱元龙身后，没走出两步，郑军跟了上来，一脸热情的对武阳明道：

　　“阳明啊，我们也好久不见，不如我去陪你喝几杯怎么样？

　　哈哈哈！你不知道，我昨晚做梦，还梦到我们小时候一起玩的景象。

　　当时，我们两个都调皮捣蛋，还拿鞭炮去炸过粪坑，你记得不？”

　　武阳明本来冷着一张脸，听他说起小时候的事情，心中不由一软。

　　仔细一想，自己和对方小时候的确经常一起玩耍，如果不是后来成了情敌，如今关系应该还算不错？

　　“不怎么样！现在知道说小时候的事情了？

　　之前你可不是这态度。

　　我警告你，有多远给我滚多远，别自讨没趣。”

　　杨牧冷眼看向郑军，语气森寒的说道。

　　钱元龙根据杨牧一句简单的话语，就判断出大概怎么回事，对着郑军摆摆手：

　　“马上给老子滚蛋，别来添堵，不然的话，信不信老子让你明天直接破产？”

　　“别！我信，我当然信！”

　　郑军吓得身体一颤，敬畏的看了杨牧一眼。

　　他只觉得，杨牧简直就像是那种洞察人性的老狐狸，自己脑海中在打什么主意，对方都一清二楚。

　　望着郑军夹着尾巴灰溜溜离去，武阳明回过神来，脸上有几分惭愧。

　　是啊！

　　这家伙先前还一副得意洋洋的嘴脸，现在转变态度，无非是觉得有利可图，亏自己竟然还以为他是真心实意，回想起小时候的事情，真有想要和对方喝几杯的心思。

　　武阳明对杨牧的印象，有了巨大改观。

　　之前只觉得，杨牧就是一个鲁莽冲动的年轻人。

　　现在看来，人家的确年轻，但在为人处世方面，不仅比自己更果断，也看得比自己更清楚！

　　片刻后，在钱元龙的带领下，一行人来到“天字阁”。

　　天字阁的布置，给人一种奢华而又不烂俗之感，富有华夏古建筑的风韵，落座之后，简直让人感觉仿佛穿越时空，回到数百年前的朝代。

　　在钱元龙的安排下，各种“龙庭轩”的招牌菜一一被送了上来。

　　没多久，钱元龙的舅舅，也就是“龙庭轩”的老板亲自过来敬酒。

　　“哈哈哈！杨先生，不，杨大侠，我对您，那是实打实佩服得很啊。23sK.com

　　那一晚我也在场，实在是让我大开眼界。

　　以前我还挺喜欢看武打片，自从那一晚之后，我对那些武打片是一点兴趣都没有。

　　和您相比，电影里的那些，简直像是小孩子过家家。

　　现在是越看越没意思！来，我再敬您一杯。

　　我干了，您随意就好！”

　　钱元龙的舅舅，是一个身材发福的中年人，极为的热情，先是敬了杨牧两杯后，又把武阳明和武皓轩也敬了一遍。

　　“杨先生，以后您若是再过来，直接打个电话给我就行，我提前给您安排好。

　　那我们就不打扰你们家庭聚餐了，哈哈！在这里如果有什么事情，尽管找我。”

　　钱元龙舅舅又是喝了一杯，这才带着钱元龙离去。

　　“卧槽！”

　　他们两人刚一离去，武皓轩一声惊叫。

　　正当杨牧几人惊讶看向他时，就见这小子一脸懊恼道：

　　“我刚才应该和对方合下影的，不然的话，回去后说龙庭轩老板亲自给我敬酒，学校里的那些家伙也不信啊！他们要是不信，我还怎么让他们对我羡慕嫉妒恨？”

　　闻言，杨牧哭笑不得。

　　武皓轩转头看向杨牧，兴奋道：“姐夫，他们说的是不是真的啊，你真的能够一个打一百个？”

　　“你猜？”

　　杨牧笑了笑，心说我的确能一个打一百个，但他们之所以会表现得这么热情，更重要的是因为我连枪都不怕，还有便是认识商青黛和郭云鹤的缘故。

　　不然的话，他们根本不可能如此热情。

　　武皓轩嘿嘿笑道：“我不用猜，我觉得姐夫你绝对可以！之前你那么轻松就一个打几十个，再加几十个也根本不算啥。”

　　武阳明见自己儿子对杨牧越来越崇拜，心情顿时很是复杂。

　　他不像武皓轩那么天真，清楚能让“龙庭轩”老板这么客气，绝对不只是因为能打那么简单。

　　这个杨牧，看来不仅是个能打的混混，更是一个很有势力的大混子！

　　能够让得“龙庭轩”老板这种成功人士，都如此客气的大混子，根本不是自己能够招惹的。

　　要是普通混混的话，胆敢继续纠缠自己女儿，那么自己还能去报警。

　　但换成这种大混子，只怕是警察还没先收拾了对方，自己就被对方给干掉了？

　　说起来，这种大混子的钱势那是绝对没法嫌弃的，问题是，他眼下再怎么风光，谁也不能保证，以后不会被抓进去。

　　到时候，自己女儿怎么办？

　　他就是势力再大，自己也不能让女儿跟着他啊！

　　问题是，自己不同意，那万一这家伙直接暗地里把自己干掉呢？

　　“爸，你在想什么呢？”

　　武阳明心里正纠结不已，听到有谁在喊自己，转头看去，便见众人都望着他。

　　原来是武烟媚在和他说话，他却是沉浸在自己的幻想里面。

　　“啊，怎么了？”

　　武阳明一怔。

　　武烟媚见父亲总算回过神来，淡笑道：“你之前不是说，身体不太舒服吗，要不，让杨牧给你看一看？”

　　武阳明愣住，旋即想都不想的拼命摇头！

　　开什么玩笑！你这丫头是要你爹的命呢，竟然要让个混混来帮我看病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第156章 让个混混来帮我看病？免费阅读。https://xs.23sk.com 