
上一世王冲可不会过目不忘这门神通，而且名山大川也游赏得多了，何以独独对僰王山记忆犹新？原因也简单，泸州正是他上一世最后所呆的地方。那时刚刚游玩过僰王山，说不上一草一木都历历在心，至少山头和道路还记得。

不过终究是九百年前，环境和地势有很大差别，便是气候，也比九百年后冷些。眼下是十一月，换作公历是十二月，寒风吹来，穿了一层棉袍，外加棉夹袄都还有些渗人，估计室外温度只有几度。

种友直正跟来自招讨统制司的传令兵交谈，王冲这些效用守在远处闲聊。王冲遥望僰王山，正努力地排除草木的变化，从山峦的轮廓中寻找熟悉之处，王世义则在大发感慨。王世义也被种友直从效用都调出，与王彦中一样暂时充作王冲的长行。

“这山又宽又险，真不好办，就算有十万大军，也不够围啊。”

王世义张口就暴露了没学过兵法，经历过大场面的底细。一旁种骞讥笑道：“照你这么说，这仗一开始就不该打，算上民夫，我们才不过三万多人。此山四面多是绝壁，何须团团围住？只需守住几处口子即可。”

王冲看似自言自语，实际在帮王世义说话：“总得攻上去啊，这里可不是西军的用武之地，光靠蜀兵攻囤，确实很麻烦，招讨估计也在头痛。”

种骞正想说什么，种友直走了过来，叹道：“王育、马觉和张思正三路西军急攻，都遭挫败，损将四员，折兵近千。招讨下令分兵各扼要道，围住此山。”

他面有忧色：“此山方圆四五十里，有数十处上下山的道口，这点兵力怎能围得住？招讨正嘱大家集思广议，看有没有败敌之策，明日帅帐军议，每人都要献上一策。”

种骞和王冲的话都应验了，相比之下，王冲的预料更细一些，应验也来得更快，让种骞对王冲的观感也隐有改变。

种友直大略说了战况，官兵三路清剿，僰人都逃入了山上的轮缚大囤，与卜漏一起顽抗。囤种男女老弱已将近两万，几乎与官兵的战兵数目相当。这些僰人在山上砌石为城，排木为栅，四处挖坑设陷阱，居高临下，光丢石头就威力十足。

如何攻囤，现在还没什么好办法，神臂弓射高不足，难以威胁僰人，而八牛弩也压制不住伏在石墙后的僰人。西军的唯一收获，就是点亮了地图。

种骞既期待，又含些不服的意气，问王冲：“王守正，你既是武功帐下幕僚，就该为武功定策，不知你有何妙计？”

山风微拂，道旁林木枝叶摇曳，却不是山风所致，王冲暗道我是有妙计，只是得看时机。

“还在想”，他敷衍着种骞，捡起一颗石子，甩手掷入林中。种骞也没期待他真有什么计策，还当是起了玩心，不由摇头暗叹，终究还是少年……

正摇着脑袋，嗖声细响，一颗石子自林中飞出，结结实实砸上他的脑袋，种骞哎哟捂头，却见一抹褐黄之色在林木中忽隐忽现。

“好畜牲！”

种骞那个气啊，张口就骂，连凶手带王冲一并骂了。骂还不解气，摘下长弓，引弦欲射。扔石子的是猴子，泸南多的是猴子，这畜生就这脾性，你朝它扔东西，他就有样学样，只是智力不足，就照着动静最大的人扔。

种友直不悦地喝道：“别闹了！你还是招讨帐下效用，更该为招讨分忧！”

种骞郁闷地跟传令兵一同回招讨司了，种友直在西南面的山口扎营，夜里还点灯苦思。

“武功放心，王冲已有盘算……”

思忖良久，依旧不得计，种友直招来王冲问策。见他这般用心，王冲改了主意，决定合盘托出。此人既是种家人，品性又好，值得信赖。本就是他帐下效用，若是跨过他直接献计，便是得罪了此人，得不偿失。

不经意间，王冲已改了思维方式，若在以前，早就把种友直看作一条肥白大腿，主动献计抱上去了。而现在，却只将种友直当作可合作的盟友。

“猱……”

种友直本很期待，听王冲说到猴子，却很失望。谁都知道，猴子灵巧，攀山爬树乃其所长。可用猴子破敌，这似乎有些异想天开了。

“古时有火牛计，眼下改作火猱计，定能破敌！”

王冲指住油灯，话语里信心十足。史书上就是这么写的，上一世他游览僰王山，山上刻的地方志说得更仔细，他还记得大半。

猱即猴子的书面语，赵遹就是用火猱计攻破了轮缚大囤，他将赵遹的计策提前道出，这种抄袭，倒没一丝罪恶感。史书所载是赵遹想出此策，他是不怎么信，估计就是哪位幕僚，或者部将想出来的。

种友直叹道：“计是好计，可要怎么让猴子为官兵所用？难不成还得找来耍猴的，把猴子调教得尽通人意？”

王冲呵呵笑道：“若是没那人，王冲也不敢提此计了……”

接着王冲低语，种友直眼中闪起精光，连连点头道：“好计！”

第二日，帅帐里气氛阴沉，赵遹扫视众人，眼中血丝更盛。如他所料，这一战才真正开始。此时他就庆幸自己将此战分了两阶段来打，若是换作另一个急躁的统帅，径直挥兵一口气打到底，现在就不得不退到江安去想办法了。

帐中王育、马觉和张思正三位西军将领的脸色也很不好看，他们也知道，攻下轮缚大囤，拿住卜漏才是大功。这一趟从陕西而来，迢迢千里，却在大山前撞得头破血流。现在虽然想不出对策，可西军在这收尾战里用处不大的事实已经很清楚，这让他们份外不甘。

见众人无话，种友直出列，沉声道：“末将有一策！”

赵遹大喜，本对种友直很有期待，眼见冷场，正想点种友直说话，却没想他自己站了出来。

“火猴计！？”

听种友直道出此策，众人哗然，这也太瞎闹了吧……

王育皱眉，张思正冷笑，马觉则笑道：“种都巡准备怎么用猴子？是先花三个月，教会它们听懂号令吗？马某无才，更想不通该怎么抓住那些猴子，这些畜生爬树翻山如履平地，比飞鸟还灵巧，除非招来比它们还灵巧的异士，不过有了那等异士，又要猴子作甚么？”

众人低低发笑，赵遹也无奈地道：“此计甚妙，惜乎难为……”

没错，整个计策都没问题，唯独前提却难办到，那就是抓到足够多的猴子。

这反应就跟种友直刚听到王冲此言一模一样，他笑着看向帐中居于末尾的某人：“若是没有田巡检在，末将也不敢提此策。”

田佑恭？

众人讶然，而听到种友直此计的田佑恭，本就踌躇着开口，听种友直点了自己，再不犹豫，出列抱拳，朗声道：“末将所率黔兵，都是山林中长大，自小便与生猱厮混，抓这些畜生，易如反掌！”

这一环补上，看似异想天开的事情，就有了可行性。赵遹压根也没想到，此计本是自己的，至少史书上是这么写的，却被别人提前抄袭了。此时他就满心畅快，总算有了破敌之策。

赵遹对种友直大加赞赏，种友直却道：“此策是末将帐下效用王冲所提，末将不敢居功！”

王冲……

这个名字道出，帐中气氛又低沉下来。

以十六七岁的弱冠之身，为卫护父亲，毅然从军，就这一个孝字，已在军中扬名。而后他所在的效用都先是古河囤初露锋芒，再以不到百人的兵力，一举拿下险地梅赖囤。接着又拿下要地荡轮谷囤，其功已在功劳簿行稳居头名。

效用都是精悍敢战，在古河囤、梅赖囤和荡轮谷囤三战里拿下将近七百首级，俘四五百人，这已让人刮目相看，可跟王冲比，就不在一个层面上了。这少年不仅孤身说降荡轮谷囤的数千罗始党人，还以屯田之策，预先为战后定下局面。

这么一看，效用都的行动，还是配合王冲。区区少年，竟能收得一帮效用的心，不少统兵将都觉得，王冲不仅仅只有口才，要让勇敢效用服气，可不是那么容易的事。效用都报上来的七级斩获，当不是别人分给王冲的。

原本唐玮献策屯田，说到王冲时，就已有不少人印象很深，而此时再说到火候计，众人对王冲大多都已是敬佩。只是赵遹之前批判过王冲，后来虽认可了屯田之策，却还是没拉下脸面，大家都不好出言附和。

赵遹沉吟了片刻，开口便将这股因自己而生的沉郁之气扫尽：“我所虑只有一件事，就是如何拿获卜漏，平定僰乱。王冲此子，于此事屡建功勋，若此策能行，我不吝彰其大功！”

种友直以及身边因王冲而升官的刘庆都松了口气，赵遹毕竟不是那种心胸狭隘的文官。

跟赵遹的心胸相比，另有武将的心眼小得令人发指。“小儿之语，张口就来，怎知兵事的辛苦？也罢，反正别无它计，就用用看看。便由田巡检抓猴，我们领奇兵进击！便是败了，我们西军也能抗得住，不至如蜀兵一般乱了大军阵脚。”

马觉此言煽起一股阴风，那是众人纷纷抽凉气汇聚而起的。抢功还是其次，这话不仅在疏间西军与蜀兵的关系，还有给王冲扣“纸上谈兵”这顶帽子的嫌疑。想得更深沉点，说不定再有故意败退，以此祸害王冲的用心，马觉与王冲的嫌怨，在军中已传得沸沸扬扬。

果然，赵遹皱眉斥道：“马统制若有他策，尽可道来。若用此策，非西军所长。”

马觉悻悻闭嘴，眼中再蕴一分寒光，暗暗咬牙念道，王冲……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336541"  chaptername="第一百一十六章  火猴破敌也抄袭">加入书签</a>
</div>
