    “秦姐，你怎么来了，家里的粮食不够吃了吗？我再给你拿点。”

    秋叶打开门，发现是秦淮茹，热情的将她迎进屋内。

    “不用，不用，够吃，我来找柱子。”

    冉秋叶楞了一下，不过还是找来了何雨柱。

    “秦姐，你有什么事吗？”何雨柱问道。

    自从他结婚之后，秦淮茹除了婚礼那天没来之外，其他时间都是扮演着好邻居的形象。

    既然她愿意好好相处，那他也没理由找麻烦。

    而且自家媳妇充分发挥了换位思考的美德，对秦淮茹一家的遭遇表示同情，平常在她家缺粮的时候还去送温暖。

    她给的理由就是，如果她将来一个人带三个孩子，肯定希望遇到自己这样的好邻居。

    何某人觉得她说的有一定的道理，但好像有点咒他的意思，这不是想让他早日入土为安嘛。

    于是乎，两人在床上进行了一不小心就会闹出人命的大战。

    自家媳妇经过他多日的锻炼和磨合，虽说还是打不过他，但承受一套完整的伤害还是能勉强做到的。

    秦淮茹扶着门，有些不好意思的说道：“要不出来说吧？”

    何雨柱看了自己媳妇一眼，在她同意以后，方才跟了出去。

    二人一起走出四合院，在马路上闲庭信步的溜达。

    “好久没这么一起走了。”

    溜达了一会，秦淮茹忍不住发出了感慨。

    “是有一段时间了，以后你要是想溜达，可以让秋叶陪着你。”顿了顿，又继续说，“你今天来是有什么事吗？”

    问出这句话，秦淮茹就像是被点了穴，身体僵硬住了，似乎是从云彩上掉到了泥潭里。

    脸上欢喜的表情瞬间收了起来，变得愁闷，苦大仇深的样子。

    “唉～”

    由一声长叹引出后面的话。

    “棒梗犯错了，学校给我下了最后通知，要是不改，恐怕就要将他开除。”

    何雨柱其实很想说，这跟他没关系，不过话都说到这了，那肯定要找个理由编排过去。

    “嗯……，秦姐，管孩子这方面我也没太大经验。要不你先给我说说，棒梗最近的状态吧？”

    “状态？”

    “就是最近的表现，比如作业怎么样？平常听不听话？”

    “这……，作业很少见他写过，听不听话，我也不太清楚。柱子，我……我平常太忙了，管不过来孩子。”

    听她这么一说，何雨柱就知道问题出现在哪。

    还是太惯着孩子了，棒梗都快被开除了，还想着把问题全揽到自己身上，这样护着，肯定要出问题的。

    点旺一支烟，烟这玩意，他抽的少。

    而且自从冉秋叶怀孕，他就没抽过一支烟。

    但在腰包里装一盒烟，几乎成了他的习惯，毕竟有烟好办事。

    跟一个喜欢自己的寡妇，讨论如何管教孩子，让他心情复杂，很想来一根。

    吞吐之间，语重心长说道：“你婆婆还在家的时候，你家棒梗啥样，你知道吗？”

    “知道，那时候他虽然不听话，可也没被请过家长。”

    “你怎么知道没被请过，只不过那时候不是你去，是你婆婆去。”

    “那这么说，棒梗一开始就是这样？可那为什么……”秦淮茹有些恍惚。

    “那是因为你婆婆会不顾脸皮的闹，闹得学校没办法，只能对你儿子继续容忍。现在她走了，学校就迫不及待，想要将你儿子赶出去。”

    “棒梗虽然不听话，可他一直都是好孩子，只是走错了路。”秦淮茹试着为儿子辩解。

    “你要再这么护着，那谁也救不了棒梗。而且棒梗从贾张氏身上可没少学，偷鸡摸狗，爱占小便宜，那一个不是学的有模有样。”

    “呐～，柱子，你可要帮帮他，不管怎么说，你也是看着他长大的。”拉着何雨柱的手，语气几乎是哀求。

    “秦姐，别急啊，我又没说无药可救，你先把手松开。”

    挣脱开她的手，踩灭烟头，继续道：“你要是狠得下心，这事就好办。”

    “要不你先说吧，让我想想。”

    “行，我先说。”何雨柱有这种无奈，惯子如杀子，这可不是说着玩的，“知道孟母三迁的故事吗？”

    秦淮茹老实巴交的摇摇头，她一个小学二年级辍学的女人怎么会懂这个。

    何雨柱：“好吧，我给你简单说一下，这个故事讲述一个母亲为了自己的孩子有一个好的环境，搬了三次家，最终如愿以偿看到孩子成才。

    其中含义就是周边人对孩子的影响，你看看这个四合院里，一大爷就不说了，他城府太深，看不出来。

    就说二大爷和三大爷吧，一个官迷，一个铁公鸡，他们的孩子，你看吧，以后有他们受的。”

    秦淮茹：“可要是搬家该去哪？我也没钱啊，要不，想个别的办法，而且院子里除了他们，不还有你和秋叶嘛。”

    何雨柱：“别给我们戴高帽，棒梗可不待见我，秋叶是这小子以前的班主任，他躲都来不及。

    也没让你搬家，我的意思是把棒梗送回你老家，送到他姥爷那里。

    你老家那边不是驻扎了一个部队吗，让他去哪里，耳濡目染之下，自然会改正，等长大了，直接参军。

    这样一来，不说大富大贵，起码你不用再操心他。

    你的两个女儿，现在还小，也好管，你平常多注意就行。”

    “这？能行吗？我爹年龄这么大了，会不会照顾不了棒梗，棒梗要给他惹事怎么办？”

    秦淮茹还是犹豫，下不了决心。

    “全看你自己，你想送就送，我先回去了，秋叶一个人在家我不放心。”没再多说，毕竟多说无益，说多了反而不好。

    一回去就被自家媳妇拉着审问。

    “秦姐找你干吗？”一双好看的杏眼瞪的跟小金鱼一样。

    “这么不信你家男人啊。才这么会，能干嘛啊，我一般多长时间，你不知道吗？”

    捏着她越来越圆的脸蛋，肆无忌惮开起了车。

    “讨厌了你，快说，她找你干嘛去了。”

    “没啥事，就是棒梗这孩子，看样子要被学校给开除了。”

    “这也不奇怪啊，我还在学校的时候，校长都找过他家长好几次。”

    “是啊，你秦姐心疼儿子，不愿意看儿子前途暗淡，找我想办法呢。”

    “那为什么不在这里说，我也能帮她一起想的。”

    “可能你在这里她不好开口吧，毕竟你是棒梗以前的老师，在这里说，不是打你脸，怕你生气。”

    “瞎说，我哪有这么小气。那你给他想到办法没？”

    “当然，你家男人无所不能啊。”

    接着他将给秦淮茹说的那一套给自家媳妇说了一遍。

    “环境决定性格？你还懂教育呢。”冉秋叶一副活见鬼的样子，然后又担心起自已肚子里孩子了，“那以后我们的孩子怎么办？”

    “放心吧，我最近已经在外面找房间了，有中意的我就买下来。”

    “真的？”

    “那还能有假！怎么样，是不是奖励我一下。”

    “别闹，肚子里还有你儿子呢。”

    “不影响儿子，过来，我教你点新知识。”

    何某人已上高速，刹车已坏，车门焊死。

