
　　带头的老爷子大概有七八十岁了，但精神却很矍铄，腰杆笔直。

　　他在电视里见过林凡的，竟然是直接举了个军礼：“王护国，见过总指挥长！”

　　这气势反倒给林凡弄得一愣，看着这标准的军礼和站姿，林凡皱眉道：“当过兵？”

　　“援过朝！”老头儿声若洪钟。

　　一时间，就连林凡都对这位老人肃然起敬！

　　林凡满怀尊敬的敬了个军礼，随即招呼人给老人家端了个椅子坐下。

　　看着坐在椅子上的老人，林凡复杂道：“您老既然当过兵，那有些事就好说了。”

　　“您应该知道，我们现在即将面对的敌人。”

　　“这次搬迁，是国家统一号召的。其实也是为了咱们的生命财产安全，您说对不对？”

　　林凡轻声道。

　　“嗯。”老人点点头。

　　“我们在这里建设钢铁长城，就是为了阻挡住降临的神明，哪怕拼尽全力，也不会让神明踏入大夏一步。”林凡语气凝重，“但，我们也要做好第二手准备。”

　　“神明拥有的力量，实在是太过强大。”

　　“而且，他们还有数量众多、实力强大的信徒。”

　　“万一没有阻挡住，或者，冲进来一些海兽信徒，我们肯定也会进行捕杀的。但……您和周围的村镇距离钢铁长城实在是太近了，万一……”

　　剩下的话，林凡就不需要说了。

　　“总之，继续呆在这儿，可能会很危险。”林凡看着老人，“您要是对拆迁赔偿有什么问题，尽管提出来，适当条件内，我可以给你们上涨一些。”

　　然而。

　　老人忽然道：“这不是赔偿的事！”

　　“嗯？”林凡一愣。

　　老人没有回答林凡的疑惑，而是仿佛想起了什么，看着脚下的土地，自顾自道：“总指挥长啊，你猜，我们王家村在这里生活多少年了？”

　　林凡不知如何回答。

　　老人自顾自道：“具体我也不清楚，只知道，祖祖辈辈都生活在这里。少说，也得有个几百年了吧？”

　　“在这几百年里，难道就没有敌人了吗？”

　　“别的不说，我爹那一辈人，就遭受了鬼子入侵。”

　　“我爹他们也不是什么八路，但照样拿着鱼叉和土枪当武器，跟他们玩命干！我还记得，我八岁那年，我爹拿着土枪冲出去，再也没回来。我娘只是捧回了一抔带血的土。”

　　“我爹那一辈人，没什么文化，就是老实巴交的渔民，说句不好听的，你要问他什么是爱国，他可能也不知道怎么说。”

　　“他就觉得吧，这是我们的土地，在这土地上，我们凭啥要躲着外人？”

　　“后来我去援朝，我娘只说了一句话。”

　　“儿啊，使劲打！不让他们踩上咱们的地！”

　　老人声音忽然高昂起来，看着林凡，大声道：“总指挥长，我王家村人数不多，但也在这儿生活了几百年，凭啥那啥子神明一来，我们就得跑？”

　　“鬼子都没能让我们跑，我们为啥现在就得跑？”

　　“反正我不跑，大不了，就拿着鱼叉跟那些啥子神明干了！”

　　老人身后的村民们也纷纷爆发出呐喊！

　　“不跑，跟他们玩命干了！”

　　“我管他啥子神明，在我们土地上，我们才是主人！”

　　“总指挥长，平时你要说拆迁，那我们高高兴兴的答应，因为这土地还是大夏的，但你要说有敌人来了，让我们快跑，那俺们不答应！”

　　“这土地，可是带血啊！”

　　“跑，我们能跑哪去？这是我们的家啊！”

　　“你们都没跑，我们也不能跑啊，这是你们要保护的大夏，也是我们要保护的土地！”

　　“寸土不让！”

　　看到眼前这一幕，林凡忽然不知道该怎么劝说了。

　　这土地，可是带血啊！

　　以往，林凡对老一辈这种对土地的执着，有些不理解。因为林凡本身只是一个在高楼大厦之间长大的高中生，根本不知道为何那些老人为何就死守在祖宅村落里。

　　但此时。

　　林凡知道了。

　　这是他们的家！

　　是他们世世代代的地方！

　　这是大夏人骨子里对土地的留恋，这每一寸土地，都曾被祖辈的鲜血染透，都被祖辈用生命守护！

　　也是大夏千年仍在的根基！

　　“总指挥长……”一旁的工作人员也很为难。

　　“呼，”林凡呼出口气，“我也劝不了啊。”

　　此话一出，那些拒绝搬迁的村民瞬间安静。

　　“好了，我说句话啊，”林凡接过工作人员手里的喇叭，沉声道：“首先，我们是鼓励你们搬迁的，留在这里可能会很危险。如果有人愿意搬迁的话，可以随时联系工作人员，提前撤离。”天籁小说网

　　“其次，如果拒绝搬迁的话……从今天开始，最高指挥中心设在钢铁长城内部，要死，我们军人第一个死！”

　　此话一出。

　　在场的军人们都是一愣。

　　指挥中心，在大大小小的战役之中，都是重中之重。

　　无一例外，全部都放在战线之后，只有这样才能让军事长官安全的进行指挥。

　　一旦指挥中心被破，那接下来的战斗瞬间就会群龙无首。

　　所以，就算是最胆大的长官，指挥中心也都设立在战线之后的两三公里之外，根本不会把指挥中心放在最前线。

　　但，总指挥长竟然要把最高指挥中心转移到钢铁长城内部？

　　钢铁长城，可是要阻挡那位即将降临的海洋之神的第一防线！

　　“这太危险了。”一个军官小声劝道，“万一……”

　　“没有什么万一。如果真被攻破钢铁长城，如果神明踏入大夏一步，那除非是我死了。”林凡沉声道，“我就是要告诉所有人。”

　　“只要我们还活着。”

　　“大夏，神明禁入！”

　　林凡说完，转身看了身后的士兵们一眼，沉声道：“等到钢铁长城建设完毕，不光是指挥中心，士兵宿舍也在钢铁长城之中。”

　　“如果城破，是什么下场，大家都清楚。”

　　“有人怕的话，现在说出来，我把他调走，绝不刁难。”

　　一时间。

　　空气寂静。

　　一个年轻的士兵忽然大声道：“城破，宁死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十九章 城破，宁死！免费阅读。https://xs.23sk.com 