    

    火焰尽可能铺展开来，引动地下火石，再度炸裂全场。

    近乎方圆百丈的房屋，地面，妖鼠全部被爆炸掀飞，或是直接在火焰中化为齑粉。

    旋即，洛天用尽全力甩手将张胖子向着城外的方向扔去。此时他们离城墙就在不远。

    “走！”

    张胖子与那姑娘被当场抛飞。

    姑娘此时也知道了害怕，死死的抱住了胖子。

    与此同时，张胖子在半空中就准备好了自己的包子舟船，还未落地便把自己与姑娘塞了进去。

    只听得咣当一声，包子舟船撞烂了城墙，狠狠地落在地上。

    “发动，发动！”

    张胖子大声叫喊着。姑娘跟他挤在一起，感觉自己呼吸都变得十分困难。

    旁边妖鼠群正在聚集，张胖子最后猛地一拳头砸在包子舟船的启动晶石上。下一刻，包子舟船发出了野兽般的咆哮声。

    “哼！哼哼！哼哼哼！”

    没错，就是野猪的叫声。

    “修东西还是这招好用！”

    张胖子兴奋的大吼，旋即，包子舟船全力启动，开始冲锋。

    瞬间撞翻了几十只妖鼠，接着全力突破妖鼠群的包围，向着远处驶去。

    洛天远远地看到这一幕，确定张胖子无恙。自己则嘴角露出一抹邪笑。

    骚操作是要搞的，现在就是该赌命的时候！

    伪装天赋，起！

    身影变幻，气质扭转。

    转瞬之间，洛天变成了一个贼眉鼠眼的小老头。他竟是此时选择变成了山神的模样。

    连气息带样貌，还有身姿，都别无二致。洛天变不成妖鼠，但可以变成山神。现在就看这伪装到底有效果没有。

    爆炸声渐弱，成群的妖鼠又再度围了上来。仿佛刚刚炸死的那一批，根本就不叫事。

    鼠潮的可怕就在于此，它单体的实力，其实并不强，随便来个武者都能应付。但它胜在几乎无穷无尽，武者的武气是有限度的，体力是有限的，被耗干净的武者，哪怕是武宗，也得把性命留下。

    除非是找到方法，一则是骂人先骂娘，擒贼先擒王。再则就是想办法让妖鼠找不到你。洛天不会飞天，但他会伪装。

    眼皮直跳，现在正是关键之时。

    越来越近，越来越近。好消息是那些妖鼠见洛天变幻了形态后，速度明显慢了下来。仿佛是在疑惑，这里怎么也有个山神。

    以妖鼠那点脑子，自然是想不明白其中的道理。它要能想明白，估摸着这世道也不是人类为主宰了。

    但坏消息是，这些妖鼠还在靠近，并且往洛天身上嗅。

    洛天的伪装天赋是可以伪装出气味的，但仅限于身上的体味。倘若那山神常年是拉屎在裤裆的人，那洛天就没有办法了。现在就只能赌山神是个正常人。

    妖鼠们靠近洛天，就是一顿猛嗅。洛天也不敢说话，就静静地站在那里。

    “别咬我，别咬我……”

    洛天在心中默默念着。别说，这些妖鼠离近了看，还真是……更丑了！

    那大黄牙，身上黑毛毛，洛天也不敢摸。等了好一会儿，妖鼠们也没什么动静，洛天感觉心中稍微松了口气，有效！

    挪动脚步，洛天快开始往前走。四周的妖鼠一个个就瞪大眼睛看着他。洛天像是检阅自己队伍一样，迈步往前走。

    “大家好啊，大家辛苦了。不挡路，走开，走开。”

    越往前走，胆子越大。

    反正这些妖鼠不咬他，开始跑路便是。瞄准山神所在的方位，洛天开始以弧线绕过去，他准备给山神来点惊喜。

    这边，山神操控着噬灵兽正与斩家一众相战正酣。遗族武者以斩家主为首，对噬灵兽发动了毁天灭地般的笼罩攻击。

    各种刀剑气，各种轰击声，不绝于耳。斩家主更是一人以迟缓天赋强行拖住了噬灵兽的脚步。

    躲在噬灵兽体内的山神，也感觉到了棘手。

    他小看了这些遗族武者的真实实力。最为关键的，还有这些遗族武者带来的武气炮。这个玩意儿简直就是大型妖兽的克星。轰击爆炸效果不要太好，谁用谁知道！

    山神命名感觉自己已然占了先手，靠着鼠潮消减了这些遗族武者不少的战斗力。但现在真的正面对抗，居然一时间还是不能将其拿下。也就是说倘若不是提前从那个该死的执事口中得到了消息，真让这些遗族武者前来偷袭他。那他岂不是很快就被杀死？甚至可能连反应的时间都没有。

    果然阴险啊，世人都说魔修鬼修妖修阴毒，实际上就是这些该死的武者，最为阴险。相比较起来魔修鬼修妖修阴险那都是为了活命。而这些武者，他们阴险起来，根本不讲任何道理。

    什么“诸位同僚，跟魔修讲什么道理，大家一起上就是”这样的话，他不知道听过多少遍了。一对一的武者规矩，他们从来就没当回事过。

    尤其是这次，偷摸一堆人来偷袭他。讲理吗？正派吗？都是狗屁！

    山神越想越生气，手中黑雾再度升腾，噬灵兽开始发狂。

    碎虚空，噬万物！

    破灭之爪！

    猛地，噬灵兽全力一击，血红之爪划过天地。

    瞬间，血爪过处，空间崩碎。斩家主的迟缓天赋跟着破灭，能听到虚空中清脆的咔嚓声响。

    “不好！”

    斩家主一声叫喊。提醒下方所有的遗族子弟。

    斩源第一个反应过来，大喝道：“放刀气，斩！”

    瞬间，刀气聚集，四面八方斩！

    与此同时，噬灵兽再一爪落下，隔空血爪，破灭！

    三道血爪如天地惊雷，直冲而下，与刀气相撞，发出一连串叮当声响。

    斩家主更是甩手扔出了自己的长刀，怒啸一声：“大地阵守！”

    土浪如城墙，猛地聚集。

    三道血爪轰然炸裂，土石翻飞，人群被炸的人仰马翻，几架武气炮登时破坏。

    斩家主看的睚眦欲裂，反手以武气凝出巨刀，再斩在噬灵兽身上。

    噬灵兽被他斩的退后几步，可冲来的那些鼠妖则此时攻入了人群之中。

    “啊！”

    “结阵，再结阵！”

    “我起不来了！”

    “天呐！”

    瞬间，鲜血泼洒大地，几人被群鼠分尸。        

