    “哼，人家霍医生都主动到我们家了，还有什么好想的，我跟你妈也说了，多问问霍医生的意见，趁早把婚事给办了。”

    陈浩转头看了一眼妹妹一脸无奈，感觉这女人真是疯了。

    “过来吃饭了，今晚上的菜可是雨柔亲自做的，赶紧过来！”

    正在两人说话的时候，老妈王丽霞的大喊的声音和一阵叮铃哐啷收拾座椅和其他东西的声音传来。

    陈浩转头一脸淡漠的说道：“妈，我有点事要去办，你们先吃饭吧，不用等我。”

    说完，他就走出了院子，完全没有在意霍雨柔眼中的难过。

    陈雅走到她身旁笑了笑：“雨柔姐，我哥就是这样性子古怪，你别介意。”

    霍雨柔挤出笑意：“我和你哥相处这么长时间了，自然之道他什么样，吃饭吧。”

    虽然她嘴上这么说，但心中却有些委屈和难过，自己一个女人提着礼品上门，陈浩居然连看都不看一眼自己完全不给面子。

    陈浩一路走到了自己承包的山地前，又看了看不远处的一条河，想着这能干点什么。

    这河是从村里直接穿过的，上游也是自己承包的山地下方，而下游却是直达村后方。

    他走上前看了看清澈的河水，想到这河流一直到上游都是自己的承包地，种植药草的同时在上游搞点养殖刚好还能降低投入成本。

    他看了一下周围没人，走到一个阴凉处坐下仔细回忆起自己学到的养殖技术，找到了一种叫助长符的符咒，立马就像试试看。

    在河中抓了几条小鱼找了个不知道谁丢的塑料袋装起来，然后转身回家，这时候已经很晚了，霍雨柔和老妈他们已经睡了。

    他直接进了自己房间将鱼倒进盆里，然后画了一张助长符扔了进去。

    此刻夜已深，他这一天也挺累的倒头就睡，次日一早还没醒来就感觉到自己脸上被水淋湿！

    陈浩迅速睁开眼发现地上的盆里，昨天才放下去的小鱼今天已经长到了十多斤重，还好这盆比较大能装下。

    他高兴不已，心中决定去买一些网子将上游围住，在买一些鱼虾之类的苗子放进去。

    “哥，你醒了没有？老爸已经叫人一起去种植园种锁阳草了，你赶紧出来吃早饭然后送一下过去。”陈雅来到门口发现他门开始关着的，直接大喊道。

    陈浩转身开了门说道：“我要去要去一趟城里，你跟妈说一声把这几条鱼杀了，在种植园的干活的都叫来家里吃饭。”

    “哥，你这几条鱼哪里来的？”陈雅有点惊讶，怎么老哥这就突然出现了这么大几条鱼。

    “抓的，你就按我说的做，我先走了！”

    陈浩转身离开，根本没有在意霍雨柔有没有起来，自己一个人坐上了去县城的班车。

    没多久，来到了狄俊办宴会的酒店，富华酒店。

    秦风和狄俊几人看到他来都热情热走上来问候，秦风笑着说道：“小浩，我听小利说了，你这一招真是决了看来今晚他俩见面应该不会有问题。”

    胡茂拍了拍他的肩膀：“小浩年纪不大，对于事情的处理方式却很有一套。”

    陈浩笑了笑：“乔宇这人狡诈多变，两家关系又是闹得这么僵，不帮他们缓和关系他肯定不会让我好过，况且我在这也是为了锁阳酒卖的更好！”

    “厉害，这一招真是绝了，这么多年都没有人想到用这办法。”

    众人都是笑了起来，就在他们聊天的时候，狄俊对他竖起拇指一边走来一边说道。

    陈浩拿出手机看了一眼时间，说道：“你们先聊，我得去接齐梦过来了，季总应该也要到了。”

    他说完转身走到酒店门口找了一辆出租直接去了齐家的豪宅，锁阳酒的成功就看今天了。

    很快出租车到了地方，他进来齐家管家立刻一脸笑意的走来问道：“陈先生，请问您是找齐少爷吗？不巧，少爷刚好出去办事了。”

    “我不是找齐总的，我找齐小姐。”陈浩淡淡的回道。

    “小姐在屋，只是一整天都不愿意出来。”管家没说完一脸无奈的叹了叹气，继续说道：“要不您去给开解开解。”

    陈浩听到这话并不意外，他点了点头上了二楼齐梦的房间门口敲了敲门，手刚放上去发现门动了，这门压根没关就是虚掩着。

    他一进去立刻呆了，眼前的一幕让他一股血液从下至上猛然上涌，差点没从鼻子流出来。

    齐梦正在试衣镜前换衣服，身上除了必要的衣物全都是暴露在空气中，因为扣子怎么也扣不上的关系，正在努力的扣扣子。

    一头黑色长发散落在肩上，姣好的身材让人气血上涌。

    陈浩已经呆了，鼻息炙热却刻意变得轻缓，生怕吵到对方一样。

    “好看吗，还不过来给我扣扣子，马上要去参加宴会了，一会要晚了！”齐梦原来早就知道他一直在看，但却没在意反而转头说道。

    听到这话，陈浩被拉回了现实，缓缓走到她面前帮她扣上了扣子。

    糙手从滑嫩的后背上划过，让他想起了之前帮她推拿，瞬间全身欲火上升，微微转过头说道：“我就是来接你过去的，穿好衣服就走。”

    “小浩哥，我今天要以自己最美丽的样子出场，你可要支持我哦！”

    “小梦，你不用想的太过复杂，喜欢什么就要去做，主动点一些，就像你现在的穿着，要是真的喜欢穿上就会漂亮，不喜欢换再多你也不满意。”

    陈浩也不知道说什么好，刻意转移话题来提醒她。

    齐梦穿着一件晚礼服，身前的露出点点事业线并不暴露却显得诱人，看起来像是仙女一样。

    她转过身脸上带着甜甜的微笑，说道：“小浩哥，那你觉得我现在漂亮吗？要是你以前爱过我会心动吗？”

    “小梦，你是最美丽的，你要相信自己，也要去争取自己想要的一切。”陈浩也明白了话的意思，笑了笑。

    齐梦转过身看着镜子中自己声音低沉的说道：“我没什么想要争取的，我只想要他？”

