    永生，是一个充满诱惑力的名词。

    鲜有人类能够抵抗住这种诱惑。

    而相较于用手术果实能力来实现永生的苛刻性和距离感……

    纯金的出现，顿时令永生变得近在咫尺。

    平原之上，风吹草动。

    一同涌动的，还有贪婪和杀意。

    在场所有冲着纯金而来的海贼，才不管纯金能否真正的实现永生。

    他们能够确定的，是纯金的确能延长寿命！

    这是他们亲眼见识过的事实。

    所以，为了这看似唾手可及的永生，黄金帝给出的丰厚酬劳又算得了什么？

    众人海贼心情激荡之余，皆是目露冰冷杀意盯着泰佐洛。

    他们人多势众，咬死黄金帝不在话下。

    况且……

    躺在地上的这数百个同伴，一定程度帮他们测出了黄金帝的大概实力。

    有了更进一步的认知之后，他们有信心将黄金帝干掉。

    总而言之，他们对纯金势在必得。

    “咘噜咘噜……”

    只是这突兀间响起的电话虫来电声，令场间肃杀气氛为之一滞。

    几乎每个海贼都是望向泰佐洛那传出电话声的口袋。

    泰佐洛完全没将周围的数千个海贼放在眼里，直接伸手从口袋中拿出电话虫。

    然后，他当着周围所有海贼们的面，提起电话虫上的话筒。

    咔哒——

    电话接通。

    紧接着，电话虫转化出来电之人的相貌特征，整体形象顿时变得英气逼人。

    很少有人能够让电话虫的形象帅成这样。

    或者说——

    很少有人能够让电话虫在一瞬之间吸引在场所有人的注意力。

    帅气是一回事。

    最根本的原因，还是因为来电之人是莫德。

    没错！

    仅是通过电话虫同步过来的相貌特点，在场的海贼，包括那身体缠绕着锁链的宝藏猎人男在内，都是认出来电之人是莫德！

    顷刻之间，所有海贼的脸色皆是一变，望向电话虫的目光中浮荡着惊惧之色。

    不可一世的黄金帝泰佐洛被莫德收服并不是秘密。

    他们当然也知道黄金帝已经是莫德海贼团的一员。

    之所以对纯金如此上心，多半也是为了将纯金献给莫德。

    可就算如此……

    为了得到纯金，他们仍是豁出去对泰佐洛出手。

    一方面是因为泰佐洛孤军作战，另一方面是因为莫德海贼团远在水先星岛上，基本是救不了近火。

    所以只要做得干净一点，莫德海贼团事后想找到他们头上，就不是那么简单的事。

    尽管在场海贼们都很清楚这一点，可是当莫德致电过来后，他们的心中仍然不受控制的浮现出惊惧忌惮之意。

    莫德这个名字在如今已是恐惧的代名词。

    名望之惊人，令世人闻之色变。

    泰佐洛提着话筒。

    周围那群海贼能通过电话虫形象而顷刻认出莫德，更何况是他泰佐洛。

    几乎就是在看到电话虫形象的瞬间，泰佐洛飞快收敛那张狂的情绪，转而一脸恭敬。

    “船长。”

    他语气恭敬，率先开口。

    “嗯。”

    电话虫传出莫德的回应声。

    “泰佐洛，拿到纯金了没？

    “拿到了。”

    泰佐洛郑重道。

    纯金现在就在他身上，而周围这些海贼，正是为了抢走他身上的纯金，所以才会将他重重包围起来。

    也幸好他在收到纯金消息之后就在莫德的指令下主动前来。

    不然的话——

    以这群海贼现在的表现，在得知纯金效果之后，肯定会无视报酬，不将纯金交给他。

    如果不是他主动出击。

    这会纯金可能就不在他手里了。

    “很好。”

    听到泰佐洛的回答，莫德流露出些许喜意的神态在电话虫脸上显现出来。

    为了尽快验证纯金能否缓解桑妮的病症，莫德需要泰佐洛以最快速度将纯金送过来。

    “泰佐洛。”

    电话虫传出莫德颇为急切的声音。

    “将纯金带来，越快越好，我有急用。”

    “嗯？”

    泰佐洛微微一惊，在他的印象中，还是第一次看到莫德如此急切。

    隐约之间甚至能感受到莫德的焦急情绪。

    “船长，我这就赶过去。”

    泰佐洛神情严肃，无比郑重道。

    “好，等你过来。”

    莫德的语速比平时还要快。

    泰佐洛没有追问原因，他只知道莫德急用纯金，这就足够他开始付诸行动。

    同时。

    他也没有将现场的情况告知莫德。

    因为意义不大。

    “那就这样了，路上小心。”

    莫德并不知道泰佐洛的处境，最后说了一句便是挂断电话。

    泰佐洛已经拿到纯金，这对他来说无疑是最好的消息。

    现在。

    只需等泰佐洛将纯金带来，就能尝试着拿纯金来治疗桑妮。

    假如罗的猜测无误……

    就算纯金不能让桑妮苏醒，至少也能锁住桑妮的“寿命”倒数计时。

    这才是纯金的最大意义所在。

    届时——

    莫德还打算将纯金打造成戒指，然后分给拉斐特他们。

    并且为他们各自取一个代号，镌刻在纯金所制造成的戒指上。

    这些念头，只能等泰佐洛将纯金带过来才能付诸行动。

    革命军据点建筑内。

    罗看向刚挂断电话虫的莫德，对刚才交谈内容中的纯金十分感兴趣。

    “莫德，纯金到底是什么东西？”

    他毫不避讳问道。

    莫德将革命军的防窃听电话虫随手放到桌子上，轻声道：“一种能够用来延长寿命的特殊金属。”

    “延长寿命？”

    罗有些吃惊。

    房间内的甚平、拉斐特、佩罗娜亦是露出惊讶之色。

    在这个光怪陆离的世界里，各种奇事异谈不在少数。

    可说到延长寿命，抛开罕为人知的手术果实能力的终极秘密不说，这种事情，也只能是一种存在于幻想故事中的说法。

    “真有这么神奇的东西吗？”

    佩罗娜双眼放光看着莫德，对于这个所谓的能够延长寿命的纯金十分感兴趣。

    因为在她那个小脑袋瓜里，延长寿命等于永葆青春。

    对于女人来说，这的确是一件值得去期待的事情。

    “有的。”

    莫德看了眼有些兴奋起来的佩罗娜。

    在真正看到纯金的效果之前，能否拿来延长寿命，还是有些存疑的。

    不过泰佐洛现在已经拿到纯金，想必已经确认过纯金的效果，否则刚才通话的时候，就会直接将这件事说清楚。

    罗抬指抵着下巴，沉声道：“拥有延长寿命的功效……那么，就算纯金唤不醒桑妮，也能避免桑妮因为寿命问题而发生意外。”

    “嗯。”

    莫德缓缓点头。

    他急需泰佐洛将纯金带来，不完全是为了指望纯金能够唤醒桑妮，更多的是抑制住寿命损耗所可能带来的潜在变故。

    “另外，纯金应该还拥有治愈绝症的效果。”

    莫德转而看向罗，提起了纯金的另一种能力效果。

    对于医生而言，治愈绝症这个词语……

    在某种意义而言，比永生更具诱惑性。

    罗面露惊讶之色，实在很难想象一种金属能同时拥有延长寿命和治愈绝症的效果。

    这种事，多少颠覆了他的认知。

    而莫德对纯金的了解来自于泰佐洛，很难向罗解释其中奥妙。

    如果硬要将延长寿命和治愈绝症联系到一起解释的话。

    莫德自己的理解就是——

    将纯金佩戴在身上，能够锁住生命的倒数计时。

    换言之，就是将身体状态“冻结”在一个时间点上。

    这种现象，类似于吃下童趣果实的副作用。

    所以，既然身体状态被冻住了，自然就不可能患上绝症。

    或许连感冒等一些常见病症，都能被纯金拒之门外。

    反正——

    纯金的价值是无可估量的。

    连目前已知价值最高的手术果实，也远远不如一块纯金。

    往大了说，哪怕是大秘宝，也是不如纯金的价值。

    电话虫的另一头。

    岛屿平原之上。

    “啪嗒。”

    泰佐洛缓缓放下话筒，凌冽的气场在周遭浮荡。

    如果说他之前对待这群海贼的态度还有些玩味性质。

    那么现在……

    得知莫德急用纯金的他，一心所想就是以最快速度赶回到莫德身旁。

    周围。

    以宝藏男为首的众多海贼，自然是听到了泰佐洛和莫德之间的简短交谈。

    随之也确信了泰佐洛想得到的纯金，确实就是为了献给莫德。

    他们虽然对莫德充满忌惮，但此刻反倒是放心下来。

    因为——

    黄金帝跟传闻一样，不仅目中无人，而且狂妄自大。

    在这种情况下，竟然没有趁势向莫德求援，甚至连情况都没有进行说明。

    这是觉得单凭一个人就能解决掉他们吗？

    简直狂妄。

    但这也是他们想看到的结果。

    要是黄金帝向莫德求援，他们这会难免会提心吊胆。

    “黄金帝，狂妄将是你的败因！”

    锁链男稍微冷静下来，便是冷笑看着深陷重围之中的泰佐洛。

    他是最早接受泰佐洛委托而去苦寻纯金的海贼，也是他最先觉得要将纯金拿到手。

    比起永生，泰佐洛允诺的重酬不值一提。

    随着那简短通话的结束，周围的海贼缓慢敛去心中忌惮惊惧，恢复到了之前的凶神恶煞。

    只是……

    他们察觉到泰佐洛的气场发生了明显的变化。

    “既然船长急用纯金。”

    泰佐洛收起电话虫，浑身的凌冽气场有若沸腾的岩浆。

    被他所敬仰的莫德为了纯金而着急，那他只会更加着急。

    为了不让莫德等太久，他自然懒得再陪这群蠢货玩。

    “那就五分钟解决你们！”

    泰佐洛气场全开。

    睥睨万物的气势转瞬间席卷全场。

    颇有种霸王色的既视感。

    “嗯？”

    泰佐洛忽然爆发出来的强大气场，让锁链男等一众海贼心头微惊，同时因为泰佐洛的大放厥词而露出怪异的神情。

    且不说他们有五千多人，就刚才泰佐洛动手让他们损失数百人，也是花了将近半小时才做得到！

    现在却说要用五分钟解决他们所有人？

    简直是天大的笑话！

    有人不由得笑出了声。

    但那笑声很短促。

    因为——

    泰佐洛的身后乃至于立足之地的周遭，都是犹如涌泉般冲出磅礴的金色浪潮。

    却是凭借觉醒后的能力，将地面生生同化成了液态状的大量黄金！

    “小心！”

    看到澎湃如怒涛似冲天而起的黄金浪潮，有人不禁惊叫出声。

    紧随其后，却是阵阵惨叫声。

    液态黄金所构成的惊涛骇浪，以铺天盖地之势朝他们覆顶而下。

    离得较近的海贼，还没反应过来就被黄金浪潮吞噬。

    及时反应过来的，也是毫无半点抵抗之力。

    短促的惨叫声在平原上空接连响起。

    无可阻挡的黄金浪潮，如同绞肉机般吞噬着在场海贼的生命。

    五分钟灭杀掉场内五千多名海贼。

    这显然不是在说大话。

    泰佐洛丝毫不顾体力方面的剧烈消耗，疯狂催动能力，控制着黄金浪潮去吞噬敌人的生命。

    哪怕是快一秒都好！

    他不想让莫德久等。

    很快。

    五分钟过去。

    偌大平原之上，仅剩两人还站着。

    一个自然是一袭酒红色西装的泰佐洛，另一个则是身上缠绕着锁链的宝藏锁链男。

    “呼、呼……”

    锁链男剧烈喘息着，难以置信看着犹如杀神一般的泰佐洛。

    “你……身陷重围……竟然还在隐藏实力……”

    之前的战斗，他们虽然被泰佐洛干掉了几百人，但是泰佐洛在战斗中显露出来的力量，并没有让他们感受到压力。

    所以他们才有战胜泰佐洛的信心。

    只是他们做梦也没想到……

    泰佐洛只是接了莫德一通电话之后，就以雷霆之势干掉了他们所有人。

    若不是身体各处不停传来痛楚，锁链男只以为是在做梦。

    “黄金帝……你玩我们？！！”

    锁链男咬牙切齿，充满愤恨的声音，几乎是从牙缝里挤出来。

    泰佐洛视生命如草芥般的目光掠过锁链男那布满愤恨之色的脸庞，抬指调动起一根黄金尖枪，毫不留情洞穿了锁链男的胸膛。

    “怎能因为你们这群渣滓而让船长久等呢？”

    黄金尖枪抽出来，瓢泼鲜血中，锁链男颓然倒地。

    泰佐洛干脆转身，森冷的目光指望远方。

    代表着见闻色的红光在眼中闪烁，仿佛能看到远处的那一群正在看戏的人。

    “还有你们。”

    泰佐洛冷冷自语。

    任何会耽误他为莫德送去纯金的人……

    杀无赦！

