    “你不该开枪的，三阶穿甲狙击弹的后坐力太大的，你这样的身体怎么能扛得住。”俞天声音充满埋怨。

    楚月惨笑：“可我不开枪你就会死的！”

    “你不引开他我也有把握绝地反击，以后没有我的命令不许你在这样胡来！”

    “是，明白……”

    楚月的声音虚弱，嘴角却止不住的上扬，她当然知道俞天有办法，可是在那个情况下她怎么可能什么都不做！

    那可是她的队长！

    用生存空间中保存的矿泉水冲洗干净伤口，楚月稍微尝试了一下立刻涌出钻心的疼痛，被迫重新坐回地上，瘫软地摇摇头。

    “让你胡来，这次算你运气好。接下来别说话。”

    俞天拿出一大堆一个玻璃器皿中，随后当着楚月的面取出来几颗变异柳絮放进碗里。更准确一点，是去除掉白色绒毛后的变异柳絮种子！

    楚月立刻明白俞天要做什么，错愕道：“这真的可以吗？”

    “那当然。”

    变异后的种子已经变成了绿豆大小，俞天将这些种子用直接镊子夹起来，然后靠近融化的准四阶自然崩溃者。

    惊悚的一幕发生了！就在俞天将种子靠近那些融化成粘液的变异血肉的刹那，种子忽然爆米花似的从一端炸开，飞射处细密的根茎疯狂地想要接触地上的血水，但俞天立刻将他们拉了回来！

    没有接触到粘液的根茎就像是虫子一般在空中疯狂蠕动，差点让夹住他们的镊子都把持不住。但这种疯狂在短短的两秒后就完全结束，没有接触到营养让他们急速萎靡，但还是从表面凝结出了浓黄色的液滴。

    楚月看到根茎飞出来的时候着实被吓了一跳，但俞天极为淡定，他将一颗颗的种子全部如法炮制，在刺激他们射出根茎之后就丢进玻璃器皿中。

    “变异柳絮的种子遵循了梦魇病毒的惯例，对血肉很敏感。这些根茎平时就藏在种子内部，这时候的种子只含有少量的麻痹因子。一旦感应到目标这些种子就会急速弹出，这时根茎上分泌的有麻痹因子将会达到一个峰值。”

    “但这种分泌是没有退路的，一旦没有营养补充，大量的分泌就会耗尽营养让种子急速死亡。所以等他们死透了之后，咱们也就能放心操作。”

    俞天一边说一边操作，将所有的根茎砍成一小段一小段，利用早准备在生存空间内的工具将根茎全部使劲捣碎，随后一点点地往里面加水稀释。

    五颗种子的根茎，俞天居然就加了差不多500ml矿泉水。

    其实理论上完全可以用一颗种子对100ml矿泉水，但每颗种子内部的麻痹因子分泌量有时候会有极大差异，如果只是1:100ml的稀释会让麻痹因子的含量很不好控制，不是浓度过大让人动弹不得就是浓度过小达不到效果。

    俞天前世得出的经验，是五颗一起捣碎稀释，这样平均下来麻痹因子的含量就会维持在人体的可接受范围内。

    最后俞天还掏出纱布进行了一次过滤，过滤后得到了大约450ml的淡黄色液体。

    “放心，伤口马上就不疼了。”

    俞天用矿泉水瓶盖接了半盖子混悬液，一滴滴均匀地洒在楚月的伤口上。

    一开始楚月还会被牵扯到疼两下，但随后麻痹因子很快扩散，伤口的灼热疼痛迅速减轻，到最后楚月甚至满脸错愕，因为他完全感觉不到身体疼痛，就像是伤口已经好了一样。而且俞天连一瓶盖的麻痹因子水都没用到。

    “这东西的药效持续在两小时左右，但一天不能用多，否则麻痹因子被伤口吸收后会随着血液扩散到全身，引起其他器官的功能障碍，同时对肝脏和肾脏也会有损害。”

    将剩下的大半瓶麻痹因子水标记后收回生存空间，俞天掏出针和缝线，看到楚月还愣在那，不禁提示道：“愣着干嘛，把衣服脱了。”

    “哦……我忘了。”

    这次楚月大大方方的就把衣服给脱了，完全没有心理芥蒂。因为双方都知道在两人心里对方就是纯粹的战友，在战友眼里没有性别，无论男女统统一视同仁，上次扭捏完全就是因为人太多。

    俞天手中针线飞快穿梭风缝合伤口。前世在医院这种长度夸张还带有重度撕裂的伤口怎么也得缝合半小时以上，但对俞天来说仅仅五分钟就已经完成！

    最后用绷带将楚月的身体包裹扎紧，楚月自己穿上衣服，还活动了两下，对俞天点点头。

    “接下来你不能使用狙击枪，尽量用手枪，最多霰弹枪。”

    “明白，我也不会拿自己的身体乱来。”

    两人相视一笑起身，俞天和之前一样搜集了一小瓶自然崩溃者的粘液标记好放进生存空间。

    就在这时两人忽然听到外面风声中传来密集的枪声！

    “一定是付军他们。”

    “我们走！”

    ……

    “后撤，向那栋大楼里撤退！”

    “不行，冲不过去，被堵死了。”

    “后路也被断了。”

    “怎么有这么多！”

    哒哒哒！

    激烈的扫射中一排排的丧尸被撂倒，但付军等人丝毫没有巨大丧尸的喜悦，反而面色越发丧白。

    他们运气很差，没有在这栋大楼中找到电池，但看到柳絮停止飘洒，付军立刻决定冒险冲回工业园区的南面，在那里没有柳絮，他们就安全了。

    但他们才刚刚走出不到一公里就听见身后传来的激烈枪声，这种声音他们再熟悉不过，只有俞天的红莲业火才会发出这种宛如加特林般的咆哮，而且还最后还有猎杀之鹰射出三阶穿甲爆弹的特殊狂暴轰鸣。

    他们立刻猜到这一定是自己没有按时汇报，俞天带人来救他们，当即决定返回去与俞天汇合。

    可是俞天从地下车库里传出的枪声已经吸引了周围的大量丧尸，付军他们这些人的折返反而一头扎进了丧尸的包围圈，这次连后路都已经被堵死！

    放眼望去，周围到处都是丧尸，如果是普通的丧尸凭借他们的火力其实根本不惧，但要命的是这些丧尸身上全都扎满了变异柳絮。梦魇子弹的威力又特别大，一枪下去尸体直接炸开，变异柳絮顿时飞溅得到处都是。

    虽然此刻的变异柳絮因为已经扎根在血肉上无法随风飞舞，但恐怖的数量就像一层雪花铺满了整个地面，将周围所有的道路都给堵死，完全没有下脚的地方。

