    杨文广胯下黑马守在城门口，一杆长枪密不透风，无人能踏进城门口半步。

    “将军咱们撤吧，要守不住了”

    杨文广虽然在朝堂上没有什么心计但是战阵之道了然于胸，岢岚县的地理位置并不是很关键，但是一旦被辽军攻占大批军粮物资运送至此，岢岚县就能作为契丹人的据点，以此为跳板无论南下继续攻城掠地还是北上合围三关，都非常致命。

    “传我军令，临阵退缩者斩！”

    面对如此绝境杨文广没有丝毫怯懦，血脉中流着的就是血性。

    辽军主帅同样正在指挥大军攻入城门，辽军人多势众眼下局势就算杨文广再厉害最多也只能支撑半个时辰而已。

    但身后突然传来的喊杀声，薛成手持大刀何寺也夺了一杆马?，两人如同两柄尖刀直插辽军心腹地。

    被何绍激励后的厢军如同群狼，战阵之道讲究的是气势，一鼓作气，厢军兵锋所过之处居然直接撕开了一道口子。

    辽军原本正在攻城，如今背后遭受突袭一时间阵脚大乱。

    “援军来了，众将士随我冲杀出去”

    宋军士气大涨，杨文广打马冲阵身后无数的将士乘机将辽军赶出城门。

    杨文广也看到了援军，没有旗号看不出来历，但是这种气势让杨文广都吓了一跳。

    厢军中的人穷怕了，现在看到的辽军都不是人而是行走的十贯钱，每个人都凶悍无比。

    每杀掉一个辽军都会把脑袋砍下来栓在马背上，然后如同饿狼一般争先恐后冲锋生怕落了人后。

    身边只有何绍唯唯诺诺，好在有何寺守在他的身边，一杆马?连续挑翻数人。

    何寺刺客出身虽然不擅长冲阵但是招招致命，每一枪都朝着喉咙或者心脏。

    何绍看得胆战心惊，怪不得蛇头会说何寺很危险，这马?要是没个准头抡到了他那可是必死无疑。

    马?直接将一人挑飞扔在了远处，花花绿绿的肠子洒了一地然后又被乱马践踏，何寺越战越勇而何绍在马背上干呕想要吐却又吐不出来。

    “撤退！撤退！”

    穷寇莫追的道理在战场上并不适应，无论哪一方但凡大军溃退都是一场毁灭性的灾难，此刻乘胜追击就如同捡人头一般。

    杨文广则下令继续追，又斩杀了数百人这才返回了岢岚县成。

    大胜后杨文广想要看看到底是哪里来的援军，这可是救命之恩，只见一人昂首挺胸站立在大军之前，除了何绍还能有谁。

    “何凤郎！”杨文广心情激动。

    看到浑身上下都是血迹的杨文广何绍有些害怕，如果在晚一点，或许他就要少一个兄弟了。

    “谢天谢地老子还是赶上了，杨虎头记住我救了你一命”

    “这点破事还让我记住？走进城去喝酒”

    杨文广知道何绍只是一个精明的商人，但不知道为什么见到何绍以后杨文广整个人都松了下来，似乎有这个兄弟在就没有办不成的事情。

    回到城后杨文广脱下了还在往下滴血的铁甲换了一身简装，又重新梳理了一下头发露着何绍的肩膀走进了威虎厅。

    “你怎么会来到岢岚县”杨文广问道。

    “我回晋阳老家祭祖，路过太原府的时候张伯父说你在岢岚县被辽军围殴，我当时一听就着急了，说什么都要带军前来”

    开局和结局都相差不多，只有过程经过了文学的润色修饰，略去了张齐贤的威逼利诱，凸显出了几分英雄气概。

    “你脸上的伤怎么回事”

    “刚才冲锋的时候冲的太前，被一个辽军捎到了”

    对于这样的说辞杨文广当然不信，何绍那种三脚猫的功夫若是冲锋第一个死在最前边，何寺也听不下去了直接看向了别处。

    “你是从哪找来的大军，这气势也太吓人了”

    厢军那些人自己被明明都被砍掉了一条胳膊，还咬着牙砍掉了对方的脑袋，让种狠劲杨文广想起来都打了个激灵。

    “这些是太原府附近四县的厢军”

    “你说他们是厢军？你可别骗我，厢军什么战斗力我比你清楚，就连禁军都没有这么凶残”

    “想知道为什么他们打仗不要命的秘密吗？”何绍问。

    “当然想知道”

    何绍朝着门口呼喊了一声“薛指挥使”

    薛成穿着甲胄虎步龙行走到了厅内，朝着杨文广单膝跪地。

    “末将河东路长子县厢军指挥使拜见将军”

    杨文广急忙起身把薛成搀扶起来“指挥使实乃一员猛将让人佩服，快快请起”

    “天波府的大名如雷贯耳，杨将军独守城门才让人敬佩”

    “我厢军中有不少人最大的愿望就是希望能够加入破虏军，还请将军成全”

    “如此猛士能够入我破虏军是我杨家之幸，是国家之幸，待此间事了我就向父亲去信调你们入破虏军”

    何绍不适时宜的打断了两人互相吹捧。

    “这样互相吹有意思吗？能不能干点正事”

    “何公子随军司马刚刚统计出来的，您看看”

    两人正准备互诉衷肠互表相逢恨晚，被何绍这么一干扰刚上来的激动被一泡水浇灭，薛成当然没有好脸。

    “薛成斩首六级，宋义斩首五级，江头斩首两级….总计斩首一千三百级，战死九十八人，重伤三十一人！”

    何绍翻开一看手忍不住哆嗦了两下，他现在算是明白了一个道理，打仗打的是经济，这才一战差不多三万贯就没有了！

    “你不是想知道厢军凶猛的秘密吗？就在这里！”

    杨文广翻开一看居然是战功。

    “我们杀的辽军可不止这么多，很多脑袋都没来得及看下来，不知道何少爷什么时候结账”

    “结账？”杨文广不知道他们在说什么。

    “我跟厢军的人说斩首一级十贯钱，战死一人家眷一百贯，老子这都是为了救你，你能给我出多少”

    听何绍这么一问，杨文广直接合上了这战功簿。

    军队毕竟是朝廷的军队是皇帝的军队，不管是什么人拿私财犒赏将士在军中都是大忌，绝对会有人给他们扣上一个拉拢将士的帽子，但是何绍不是军伍中的人只是一个商贾而已。

    “薛指挥使，你现在可算是找对人了，何绍在开封城家产颇丰三万贯对他来说九牛一毛。”

    看到杨文广说了一句便宜话就再也不管，何绍忍不住心中暗骂交友不慎？

