    江墨宸、莫小萱也紧跟着走了进来。

    莫小萱看向顾楠一时，一抹憎恨快速略过。

    顾楠一的目光扫过顾夕颜和莫小萱，冷晒一声。

    “你们来得正好，前两天老太太曾送给过你们首饰对吗？”

    莫小萱愕然地盯着她。

    “你怎么知道？”

    顾夕颜也蹙着眉看向顾楠一，心里疑惑顾楠一为什么会提起这件事。

    “楠一，奶奶是送给我和小萱一份礼物，楠一，你不会因为这件事生气吧？”

    “楠一姐，大奶奶送给我和夕颜姐首饰，却没有送给你，我知道你心里不高兴，但是老人家对你有意见，你也要想一想自己是否做得不够好。”

    顾楠一冷笑道：“老太太给你们买首饰我管不着，但她拿的是我母亲遗物变卖的钱，所以我有权拿回属于我的东西。”

    顾夕颜、莫小萱神情一怔。

    一旁的庞巩开口道：“按照老太太的行为，已经构成了盗窃罪，她拿这笔钱买的首饰就是赃物，所以二位需要把首饰归还给原主。”

    顾夕颜深吸了一口气，心里怨恨老太太无知。

    竟然拿卖赃物的钱买首饰送人，现在害得她在顾楠一面前丢尽颜面。

    虽然不甘心，顾夕颜和莫小萱还是灰溜溜地把两件首饰还给了顾楠一。

    顾楠一拿起玉镯子淡淡扫了一眼，翡翠算不上上乘，不过也能值个三十多万，另外一只镯子则是玛卡系列的奢侈品，这种镯子也有一定的收藏价值。

    两样东西加起来勉强值个四十多万。

    亏了！

    顾楠一离开顾家，江墨宸也从顾家走了出来。

    “顾楠一，你等一下！”

    顾楠一转身，冷眸朝江墨宸看去。

    江墨宸走到她面前，目光落在顾楠一手里的那个首饰盒子上。

    “这件首饰夕颜很喜欢，我想把它买下来。”

    顾楠一挑了挑眉：“好啊，别人带过的东西我也看不上，既然你想借花献佛，我就卖给你。”

    江墨宸眉心微蹙，神情有些不悦。

    他感觉顾楠一这番话一语双关，不仅是说东西，也在暗讽他。

    “多少钱。”

    “一口价，六十万！”

    江墨宸勾唇冷笑一声：“转眼的功夫就涨了翻了一倍，你可真会做生意。”

    “这只镯子的确不值六十万，不过顾夕颜在你心里应该不止六十万吧？”

    江墨宸绷着唇，冷声反驳：“夕颜在我心里是无价的。”

    “既然她在你心里这么珍贵，六十万又算什么？”

    “银行卡给我，我现在就转钱给你。”

    顾楠一报出一个账号，江墨宸拿出手机现场转账。

    接到入账信息，U顾楠一将镯子递给江墨宸。

    等江墨宸接了镯子后，顾楠一没说一句废话，转身就走。

    江墨宸站在原地，深沉的目光盯着她离去的背影。

    他为夕颜买手镯，她竟然一点都不在意，在那双眼睛里，也看不到一丝对他的留恋和不舍。

    江墨宸紧紧蹙着眉头，心情像是被一层阴霾覆盖着，沉闷的空气使人压抑烦躁。

    他扯了扯衣领，长出了一口气，转身时，发现一抹熟悉身影站在不远处看着他。

    “夕颜！”

    “墨宸哥哥，你为什么不吭一声就跑出来了？”

    顾楠一刚走，江墨宸就紧跟着走出来，她不愿意多心，可他的行为让她不得不多心。

    对上顾夕颜受伤的目光，江墨宸心里一阵慌乱，他大步走到顾夕颜面前，伸出大掌握住了她的手。

    顾夕颜下意识地抽回了自己的手，眼眶微微泛红，委屈的模样令人心疼。

    “墨宸哥哥，我曾说过的，如果你喜欢楠一的话，我绝对不会阻拦你，因为在我心里，我爱你但是更希望你能幸福，但是你不能隐瞒我知道我？”

    “夕颜，你误会了。”

    顾夕颜冷笑一声：“我也希望自己是误会了，可你最近总是在袒护楠一，那天奶奶拿茶杯砸向楠一的时候，你几乎条件反射地冲了过去，那种关切担忧全都写在了脸上，你可能自己都没察觉到吧?”

    江墨宸心里狠狠一震，他不是没察觉，而是不敢面对自己内心最真实的想法。

    现在的顾楠一的确变了，变得眼里不再有他，甚至面对他时只有冷漠，然而，她的变化却引起了他的注目，从刚开始的好奇到不由自主地深陷进去。

    他不想去想起她，哪里让自己把目光转移到夕颜的身上，可顾楠一只要出现在他的面前，他的目光就会不受控制的追随着她的身影。

    他不能被顾楠一蛊惑了，他只是因为好奇她的变化，所以才会多注意她的。

    他爱的人是夕颜，今后要娶的女人也是夕颜。

    江墨宸闭了闭眼，再次睁开眼睛时，目光变得坚定。

    “夕颜，我希望你能给我一点时间，我是真的希望能和你在一起的。”

    他拿出那只手镯带在了顾夕颜的手腕处。

    看到镯子的那一刻，顾夕颜的目光顿时愣住。

    “你……”

    “我刚刚从顾楠一手里把这只镯子买回来了。”

    “墨宸哥哥，原来你是去为我买回这只镯子，是我误会你了。”顾夕颜脸上一阵自责。

    “是我不好，身为你的女朋友却没有做到完全信任你，还说出让你伤心难过的话，墨宸哥哥，你不会怪我吧？”

    江墨宸揉了揉顾夕颜的长发：“傻丫头，今后不要再胡思乱想了，我会尽快说服爷爷答应我们的婚事，不久的将来，我会让所有人都知道，你顾夕颜就是我要娶的女人。”

    “墨宸哥哥，你的心里有我，我真的很开心。”顾夕颜感动地抱住江墨宸的腰。

    江墨宸的下巴抵在顾夕颜的发间，闭上双眼。

    尽快和夕颜结婚，也许他的心就能平静下来了。

    *

    千合典当行

    顾楠一说明情况后，工作人员带她来到一间办公室里。

    “纪先生，这位小姐说是那个红木盒子的主人。”

    纪先生抬头看去，当看到跟在工作人员背后的身影时，猛然从椅子上站了起来。

    “顾小姐，怎么是你？”

    刚刚一楼的工作人员打电话过来，说是前两天收的一只红木盒子有纠纷，卖盒子的老太太并非红木盒子的主人，现在原主人找上门来了。

    为了弄清真相，纪先生让工作人员把人带来办公室。

    万万没想到，这个人竟然会是顾楠一。

    顾楠一看到纪先生时心里也是一愣，旋即又松了一口气。

    “纪先生，前两天你收的那只红木盒子还在吗？”

    “还在我手里，顾小姐，你的东西怎么会被一个老太太拿起典当行变卖呢？”

    跟在顾楠一身旁的聪经理把事情经过解释了一遍。

    纪先生听后点了点头，转身走到自己办公桌前，从抽屉里取出一只红木盒子。

    “顾小姐，我当时买下这盒子，就是好奇这里面的东西究竟是什么，这两天翻阅了一些古籍资料，依旧没有找到答案，你对玉石翡翠颇有了解，这东西又是你母亲留下来的，或许你能帮我解惑一二。”

    话落，纪先生将那红木盒子缓缓打开。

    当里面的东西暴露在眼前时，顾楠一清冷的眸子瞬间一凝。

