    这让玄皇还挺高兴的。

    准驸马王明站在公主府门口，喜迎来宾们，人人都恭喜他，王明生得高大，京城青年才俊名流，今天特意打扮了，又是心情舒畅的大喜事，看起来比往日更加得神采飞扬。

    大公主在内宅，数十个喜娘，婆子们在给她化妆，穿奢华的新嫁衣，大公主也是美滋滋。

    一切准备妥当，只等吉时了。

    大宝与二宝是跟着战王一起来的，门子唱喏的声音，都比报别的人高出不少，激动不少。

    王明以前是战王府的大郎君，战王曾经的养子，今天，战王是带了重礼的，装礼物的马车都有满满的两车，门子登记都登记了好一会儿。

    王明听到唱喏，亲自迎出了门外好几步。

    “义父，没想到您亲自来参加我的订婚礼，感激不尽。”

    战王神情不动如山，“你总归跟了老夫那么久，如今成亲，老夫在京城里，身体又无恙，自然是要来一趟的。”

    还有个更重要的原因，今天人多眼杂，他要来看着自己两个大孙子，省得吃了亏。

    上次去宫里头，他没在，没陪着去，已经吃过一次亏了，要是再犯这样的错误，他亲闺女回来，他都不知道怎么交代。

    “多谢义父赏脸，里面请！请！”

    其他人难得见战王一面，把王明赶去接待其他宾客了，个个都挤到战王的面前来，套近乎，打招呼。

    说什么，战王都是淡然的表情，不置可否。

    结果，有人发现，当有人夸了大宝与二宝的时候，战王就会表情柔和起来，偶尔还会附和说两句。

    这下好了，发现了与战王正确聊天的密码之后，大家把大宝与二宝从头到尾，从上到下，夸了一个遍。

    二宝被夸得脸红红的，他从来没有感觉这么尴尬过，这些人确信是在夸他吗？还是在说别的神仙小孩，他自己都不信。

    大宝却神色如常，人家夸他，他还要道一声谢，不管怎么夸他，他都欣然接受，还要反夸回去，说话让人如沐春风，明明是为了巴结战王，拿他当工具人一样夸的，结果，反而被吸引了几分注意，暗暗赞叹，真是个不错的小子。

    又有战王这个阿爷，将来，前途不可限量，大有所为。

    ……

    一堆人簇拥战王进入内院，一进入内院，自然又引来了一大波的权贵们来问好。

    最后还是周公来打趣，“都该干嘛去干嘛去，不要挡住了战王身边的新鲜空气，都识趣点，还有，别总是夸我们家的外孙，我们都知道他们两人优秀，不用你们来提醒。”

    众人捧腹大笑。

    四散了。

    周公拉战王去下棋，战王对象棋还有几分研究，一般人还下不过他。

    不一会儿，大智法师也来了。

    不一会儿，天涯书院的院长谭焘也来了。

    这几位也都是焦点人物，他们来了，场面更热闹了。

    特别是谭焘的身边，那围着的人，不亚于战王，大宝他们刚出场的场面。

    谭焘是个不客气的大嗓门，看到大智法师，又要拉着和他论经，上次大智法师尿遁了，今天又来……

    这么多人在，大智法师的口才远不如谭焘，认输了又感觉丢人。

    于是，大智法师道：“论经不好玩，贫僧给大家念个运气经文吧！今天让大家都加持一下好运气，如何？”

    “好！！要得！！”

    “哎呀，那多不好意思，大智法师念经可是需要耗精神的，还有每个月都有念经文的次数，不会随便念的，我们这不是沾天大的便宜吗？”

    “嗨，咱们这是托大公主的福……”

    ……

    大智法师坐下来念经，周围一圈的人去蹭运气经。

    谭焘理所当然地坐的离大智法师最近的地方，先把好位置占了一大块。

    然后，一声大嗓子，“玄昔，玄跃，快来！听经了，听经了……不听白不听……”

    大宝二宝听到了不明就里，啥子？听经？

    周公这边，棋都不下了，“战王，你先等等，暂停，不准偷字改位啊！我带娃去听个经……”

    拉起大宝二宝就朝人群堆里飞奔。

    挤到谭焘的身边，谭焘瞧见周公，有些不乐意，“又没有叫你，我只叫了我们家的学生……”

    周公大言不惭道，“老年人浑身不爽利，没事就得多听听经。”

    众人大笑。

    大宝与二宝被拉到了最前面，只差杵到了大智法师的脸上去了。

    这种经文是有效果的，越离得近，作用效果越强，离得越远，效果越弱，还有，作用的人数也是有限的，离得近的人，肯定是最先作用的，当作用人数满了之后，后面的就没有效果了。

    现在是因为谭寿脸皮厚，抢了最好的位置，还叫了自己家的学生，学生还带了自己家的家长老周……

    原来的人心里有意见也不敢发表，只能在心里保留。

    开始正儿八经地认真听经。

    大智法师的气运经，不长，大概念了小半柱香的功夫，就结束了。

    众人再次议论纷纷。

    “没感觉啊！！肯定是人多了！分担出去了。”

    “哈哈哈。心里舒坦就行了，气运这东西看不见摸不着，能有感觉个P！”

    “看大智法师念经出汗了，那就是念真经了，感谢大智法师，改天老夫去寺庙给你们添个香油银子……”

    “你们没感觉，老夫有感觉，老夫感觉走路有劲了，说话都有底气了……”

    ……

    一番说笑。

    二宝小声地问大宝，“哥，你觉得有效果吗？”

    大宝不确定，“不知道，你有吗？”

    二宝也是一脸迷糊，“我也没感觉到。”

    大宝回，“没事，咱就当凑个热闹。”

    两兄弟瞬间释然，不能要求太高，他们亲眼见过大智法师的驱邪经，以及祈福经都是有效果的，所以，有了期待感，现在发现，毛都没有感觉到，是他们期待太高了。

    周公又溜回去，继续下棋了。

    大智法师念经辛苦了，终于可以休息了，谭焘放过了他，拉着他的学生，大宝二宝两人，半个月未见，考校他们的功课去了。

    000三更完毕，晚安，宝子们

