    元随风，捧着碗一脸震惊。

    他们家养家糊口的居然成了嫂子吗？如果她养家的话，那他听她的话也是应该的。只是作为男子汉，却让看起来柔弱的嫂子养家，元随风脸臊得慌，只觉得坐如针毡。

    他也想赚钱，但他读书不如哥哥强，又没有一技之长，想赚钱都无处下手。还是说他应该去当学徒？

    在他胡思乱想的时候，苏悦灵问元随风，“二弟，你识字吗？”

    元随风回过神，忙不迭点头，“识字的。”

    大哥有教他和小妹，只是他们两人一看书本就开始头晕，那些四书五经他再怎么努力背了第二天就忘得一干二净的。最后大哥无法，也不强求他背下那些，能认得字不做睁眼瞎就可以。

    所以识字这话他说得半点都不心虚，让他认他的确是认得出来的。

    苏悦灵露出满意的表情，“很好，从今天起你每天抽出一个时辰教我认字。”

    她到现在都没在系统商场上刷出学富五车的技能，只好自力更新自己学了。

    元随风下意识地看向神色莫测的大哥，“咦，不找大哥吗？”

    苏悦灵瞥了眼元随君，冲着元随风露出笑容，“我相信你。”

    “而且你比较有时间。”

    元随风瞬间感动了，没想到嫂子对他如此信任，那他决不能辜负她的殷殷信任！

    这一刻，他直接忘记了以前学习时的心理阴影，拍了拍自己的胸膛打包票，“都包在我身上，我一定教你。”

    元随君仍然是老神在在的模样，只是望着苏悦灵的眼神透着深思。他越来越不明白苏悦灵在搞什么鬼，别跟他说她只是单纯想要识字。如果是想学的话，她完全可以找他，元随君并非那种古板迂腐之人，如果苏悦灵愿意学习，学些圣人品德的话，那么他也愿意抽出时间教她的。

    偏偏她却跳过了作为丈夫的他，反而找随风。这事怎么看都透着蹊跷。

    他这些天的确得多盯着她。

    【宿主，你为什么不找元随君啊，去向他请教啊！这是多好的增进感情的机会！】

    250系统那叫一个恨铁不成钢。

    苏悦灵呵呵，她才不向元随君那狗男人低头。而且原剧情里的元随君是个过目不忘的天才，记性比她更胜一筹。跟他学习的话，不是自找打击吗？

    还是学渣元随风看起来可爱点。

    想到这里，苏悦灵都主动地伸手将桌上的东坡肉推到元随风面前，和颜悦色，“多吃点，补补脑子。”

    元随风更感动了，以后村里谁说嫂子坏话他就骂谁。他用筷子夹起一块将东坡肉放嘴里，当场被这从未品尝过的美味给征服了。

    好吃！太好吃了！难怪福来酒楼这东坡肉一份卖100文钱还那么多人排队抢着买。红烧牛肉同样好吃，尤其是红烧牛肉还加了点陈皮，不仅牛肉吃起来不带半点腥味，还有陈皮独特的香气。

    虾饺入口鲜弹可口极了。

    每一道菜都好吃得不行，让他筷子就没停下过。

    没想到宝姝的厨艺在嫂子的指点下还真一日千里了。

    他一口气干了满满六碗饭，吃的肚子圆滚滚的。

    吃饱喝足以后，他连忙从书房中找出识字用的《千字文》，等妹妹宝姝把桌子收拾干净后，便开始教苏悦灵了。

    原本他以为教嫂子得多费点心思，一个时辰最多只能让她学十个字。结果一上课，顿时被打击得够呛。

    嫂子这学习能力也太强了吧，这才教了几遍，基本都记了下来。

    按照她这学习速度，只怕不用一个月就能把整本都学会。

    他这样的水平教她，不免心虚得厉害。

    在元随风教苏悦灵的时候，元随君也拿着一本书在附近温习，但注意力就没从两人身上移开过。

    饶是他也为苏悦灵表现出来的天赋所震惊，让他有些见猎心喜。

    如果苏悦灵想同他请教的话，他也不会吝啬指导。

    只是元随君等啊等，苏悦灵却不曾多看他一眼，只是板着俏脸，一本正经地询问元随风问题。

    元随风被问得满头大汗，等一个时辰结束后，他迫不及待地宣布今天的课结束，然后嚷着热，要出去走走，忙不迭地跑出了家门。

    吓死了，刚刚差点在嫂子面前暴露自己那点浅薄的学识。苏悦灵那么信任他，元随风也不愿意承认自己其实学得不好。但他又担心给她灌输了错误知识。

    要不明天先让大哥教他，他记下来后再去教嫂子？

    说起来嫂子明明可以让大哥教她，却选择了他。大概是为了让他在家有事做，能更安心吧。除了这个，他想不到其他理由了。

    可是他真的很讨厌学习啊。一想到得一整天对着课本，他想死的心都有了。

    元随风忍不住长吁短叹了起来，神色忧愁。

    隔壁的苏悦薇从窗户正好看到了元随风。

    元随风这大晚上的在外面而且眉毛都快拧成一团了，他不会是在家里受气了了吧？元家能给他气受的，除了她那堂妹也没其他人了。

    她就知道苏悦灵想装也装不了几天，元随风这才刚回来呢，就被她打发去跳水砍柴。

    她是觉得自己已经和元随君拜过天地所以才肆无忌惮吗？

    苏悦薇白天因为王陆氏的缘故，营造好的名声险些毁于一旦。她第一恼的便是口无遮拦还喜欢添油加醋的王陆氏，其次便是苏悦灵。

    她觉得是时候挽回一点她的声誉了。

    于是苏悦薇放下了手中绣的荷包，从大门中走了出去，一脸关切地问元随风，“出什么事了吗？我看你一脸苦恼的样子。”

    元随风回过神来，他连连摇头，“没事，我晚上吃太撑，出来走走消食一下。”他心中也知道不能把教苏悦灵读书这事说出去，不然村里这些长舌妇什么难听话都可能说出来。

    苏悦薇才不信，以前的元家的确比她嫁的张家要富裕，但为了给元随君治病，家底都耗得差不多了。平时吃饭能吃七分饱就不错了，直接吃到撑，哪里可能。

    她可是很清楚，元随风的胃口可不小。

    元随风的性子和宝姝还真一个模子出来的，都报喜不报忧。

    她面露担忧，“是不是悦灵说了什么不中听的话了？若是受了委屈，你直接和我说便是了，我回头和我爹娘提一下，我想我爹娘好歹也是她长辈，说的话她好歹还会听几句。”

    “我不中用，说的那些道理她听不进去。”

    苏悦薇完美表现了自己的无奈和通情达理。

    然而元随风听到她这话，当即想起嫂子明明满腔热心肠，却在外面落得这么差的名声，这十有八九有苏悦薇的一份功劳。毕竟她们两是堂姐妹，话从她嘴里说出，外人肯定会相信。

    他顿时炸了。

    “我都说了，我是因为吃撑了所以才出来走走，你怎么就非要往我嫂子身上泼脏水。你就那么见不得她好吗？”

    “我嫂子对我们好得很呢，你挑拨离间也没用。”

    “我嫂子真是倒了八辈子霉才有你这样的堂姐！”

