    “喂，顾然？”

    电话那头传来贺津鸣的声音，可率先回答他的，只有一声微微沙哑的低喘，顾然整个人小小的一团，坐在柔软的地毯上。

    夏子轲从身后将她圈在怀里，蹭着她圆润的肩头，仿佛撒着娇的大狗狗似的。

    顾然忍不住推了推他的头：“别，别闹了。”

    而这时，贺津鸣再次询问：“你在吗？”

    可顾然还是推着夏子轲的头，而他低声笑了起来，声音低沉而性感。

    “姐姐，快点回答他。”

    顾然闹不过他，只能先拿起手机：“喂，贺津鸣吗？我在的，有什么事？”

    “你怎么一直没回，出事了吗？”

    “没，没有，你找我什么事情？”

    贺津鸣有些疑惑，但也没多问：“好久没见面了，今天下午在‘隐世’咖啡厅见一面吧，我正好也想和你说说《千金台》的事情。”

    顾然微愣，就连推着夏子轲的手都顿住了。

    “顾然，你在听吗？”

    她回过神：“好，我知道了，那今天下午——”

    不待顾然把话说完，骨节修长的指尖在她的手机屏幕上一点，电话便直接挂断了。

    夏子轲偏过头看她，狗狗眼瞪圆，好像看着一个无情无义的主人似的。

    “姐姐，你又要把我留在家里！”

    他嗓音很奶，表情很乖，如果围在顾然腰间的手没有一点点收紧的话……

    顾然叹了口气，一把揉在他栗色的头发上：“好了好了，带你去，一定带你去。”

    “隐世”是一家高档咖啡厅，非常严格地隐藏客人的隐私，因此也颇受好评，有不少名人名流来这里休息或是工作。

    贺津鸣特意安排了包厢，喝着黑咖啡，等待着顾然过来，时不时还会看一看腕表。

    直到门被拉开，顾然穿着小西服，干练而飒爽地走进来，直接在他对面坐下。

    顾然开门见山问：“有什么事情吗？”

    “怎么这么急，我们一起聊聊吧，按照你之前的习惯，给你点了美式，可以吗？”

    顾然思忖了片刻，微微颔首。

    贺津鸣轻笑着：“《千金台》的男主角，我试镜成功了，王导说很快就会进行开机仪式。”

    “嗯，恭喜了。”

    “顾然，我想和你聊一聊女主角的事情。”

    贺津鸣一字一顿地说：“我希望你能把沈婉这个角色，让给夏明月。”

    顾然终于抬眼看向他：“为什么？”

    “你现在已经是金花奖影后了，片约不断，也不差《千金台》这一部电影，但是夏明月不一样，她是新晋小花，差一部电影，才能进入大荧幕的圈子。”

    贺津鸣道貌岸然地说着，顾然却忍不住嗤笑一声：“所以，我就应该让给她吗？”

    贺津鸣拧起眉：“你已经是圈里的老人了，也不差这点资源，何必和她结仇。”

    说到这里时，贺津鸣伸手按住了顾然放在桌面上的手，声音越来越温柔。

    “好了好了，你也别生气，我知道你是为了我才参加了《千金台》的出演，下次我们还是有合作机会的，所以这次让给夏明月，好吗？”

    顾然却直接把手抽了出来：“试镜是王导邀请了我，在同台竞争上，也是我更胜一筹，我为什么要让给她？”

    贺津鸣的脸色立刻难看了起来。

    “顾然，你一定要让我这么为难吗？！”

    “夏明月的表演我看过了，的确是演得非常好，沈婉这个角色更适合她，而不是你，你根本就不擅长！”

    顾然那双漂亮的狐狸眼一弯：“贺津鸣，她如果能把《千金台》演得大红大紫，那我就能让《千金台》获奖无数，流传后世！”

    “你——”

    下一刻，顾然直接站起身，冷不丁地瞥了他一眼，转身便往门外走去。

    可就在顾然准备出门的一瞬间，贺津鸣一把抓住了她的手臂，直接将她往后一甩。

    顾然整个人被他按在了桌子上。

    “顾然，你乖一点，我知道你是喜欢我的。”

    “你听我的话，我肯定好好对你，好吗？”

    顾然下意识瞪圆了狐狸眼：“贺津鸣，你快点放开我！滚开啊！”

    “别害羞，现在我还是事业上升期，以后我们会好好在一起的，乖乖听话。”

    贺津鸣却毫不在意，只是用力地抱着她，任凭顾然怎么踹他都不肯松手。

    顾然喜欢他很久了，贺津鸣心里清楚得很，从大学出来之后，这女人一直暗恋他，怎么可能会拒绝！

    虽然顾然比不过夏明月家世显赫，但是长得着实漂亮，对自己更是一往情深。

    贺津鸣的动作更加粗鲁了些，瞧着顾然那精致妩媚的面容，下意识咽了咽口水。

    就在这个时候，包厢的门被打开了。

    “先生，您点的一杯美式，啊——”

    那服务员一看这混乱的局面，吓得直接跌坐在地上，咖啡撒了一地。

    “出去！”

    服务员一惊，连忙爬了起来，往外跑的时候一头撞上了夏子轲。

    夏子轲面容狠戾：“出什么事了？”

    他一直在门口等着，却久久看不见顾然走出来，现在甚至还看到了这么大的动静。

    服务员哆哆嗦嗦也说不上来。

    夏子轲干脆不等了，直接松开她的手。

    就在贺津鸣即将亲吻到顾然的脸颊时，他的后颈被人按住了。

    “你是谁？！”

    夏子轲没做声，一把将他甩开，而此刻顾然还在大口地喘着气，可怜兮兮地坐在桌子上，一副被人欺负了的模样，狐狸眼里都是泪。

    “姐姐不哭，我来了。”

    夏子轲低声安慰着，将自己的外套取下来，披在顾然的肩头后，揽着她往包厢外走。

    贺津鸣刚想说话，夏子轲却目不斜视地一脚把他踹到一旁。

    顾然颤颤巍巍的，身体无意识地发着抖。

    “姐姐乖，先在门口等我，好吗？”

    夏子轲心疼得很，小心翼翼地捧着顾然的脸，用脸庞蹭了蹭她，安稳地让她站在门外。

    正要转身时，顾然却拉住了他的衣角。

    “你，你别乱来，他会报复你的……”

    可夏子轲却只是勾了勾顾然的指尖，并不多说什么，轻轻地关上了包厢的门。

    门内，贺津鸣已经站了起来，脸色铁青。

    “和你有什么关系，管这么多！”

    夏子轲低声笑了起来，一手撑在门框上，另一只大手撩起自己栗色的头发，凌乱的发丝下是一双充满戾气和阴鸷的眼。

    他一笑，露出尖尖的虎牙，仿佛一只恶犬。

    “护主，怎么就没关系了？”

