    嗡！只见天地之间，千万头虫族大军的力量迅速融合在一起，每一头瓦剌虫族的头颅之上都弥漫出了道道光亮，无数的光亮汇聚在一起，汇聚成了一道让人心悸的虹光，万族战场的空间在这道虹光面前都脆弱无比，隐隐要崩溃碎裂。

    “九绝神山大阵！”

    轰隆隆！珏山尊者此刻已经根本顾不得去思考秦尘为什么能够号令这漫天虫族大军了，他脑海中意识闪动，疯狂挣脱秦尘的时间规则束缚，与此同时大吼声中九座神山大阵疯狂包裹住他的身躯。

    珏山尊者被秦尘困住只是一瞬之间，可等他反应过来，挣脱秦尘的时间规则之后却已经晚了。

    那一道通天的虹光，已然来到了他的眼前。

    距离太近了！“轰！”

    珏山尊者疯狂催动九座神山，并且，他身体中，一道道的纹路绽放了出来，他的肉身，仿佛化作了一座巍峨的神山，绽放漆黑的光芒，一道道的煞气凝聚在了他的右手之上，一拳轰了出去。

    耀眼的令秦尘都感到心悸的虹光，直接轰击在珏山尊者仓促催动的九座太古神山之上。

    推枯拉朽般！失去了一座神山，威力大大减弱五成以上的九绝神山大阵，轰然间被轰散开来，一座座太古神山剧烈震颤，像是被高速奔腾的猛兽撞中一般，轰然被撞飞出去。

    那道粗大的虹光随着不断的突进，能量也是愈发的压缩……在轰开九座太古神山之后，那压缩到极致的虹光终于与珏山尊者轰出的拳头碰撞在了一起，一股惊天的爆炸随之产生。

    先是一静！天地都仿佛宁静了！紧跟着——“轰隆隆！”

    珏山尊者所在的空间完全崩解，那一座高山岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，砰砰砰……珏山尊者身上产生惊人爆炸，关键时刻，一道无形的煞气力量凝聚，护住了珏山尊者的身体。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续被强大能量冲击震得连连倒退，直接喷出无数鲜血之后，那可怕冲击终于缓缓消散。

    噗！最终一口鲜血喷出，珏山尊者浑身鲜血，终于狼狈的傲立在了虚空，此刻的珏山尊者，已经几乎没有完好的模样，人尊巅峰的力量在他的周身不断的环绕，修复着他的身体。

    “我体内的人尊巅峰之力，足足被泯灭了五成。”

    两次的虫族联合攻击，令得珏山尊者体内的力量被泯灭大部分，整个人严重受创，生命气息直接下降了足足一半。

    但是，他已然没死！“嗯？”

    秦尘皱眉，看向珏山尊者，他倒是没料到这珏山尊者的防御力竟然如此可怕，硬生生承受两次千万虫族大军的镇压，竟然没有陨落，最终秦尘的目光落在了珏山尊者右手一枚戒指之上。

    这一枚戒指，十分奇特，之前珏山尊者右手出现拳套，秦尘还以为是一件拳套至宝，可现在他看出来了，其实是这一枚剑型的戒指所化，散发可怕的煞气之力，在攻击时演化出来五指指环套。

    之前在危机之中，也是这剑型戒指中迸射出来的可怕煞气，抵挡住了绝大多数的瓦剌虫族大军攻击之威，才令得珏山尊者没有被直接轰爆。

    此物，不凡。

    不过，也到此为止了。

    唰！秦尘身形动了，神秘锈剑出现在了他的右手，顿时，一道道可怕的剑意冲天而起，毁灭剑意、死亡剑意、起源剑意、永恒剑意……诸天剑意融合，化作一柄通天剑气，对准了珏山尊者斩落下来，与此同时，无数的空间规则缠绕而来，封锁珏山尊者周身万里虚空，将其禁锢在这里。

    嗖嗖嗖！远处，瓦剌虫族千万大军也都动了，这一次，这千万大军瞬间分成了十个部分，被古力魔等诸多虫尊带领，包围而来。

    连续两次的进攻之后，这些虫尊大军也消耗了不少力量，无法在短时间内再次释放出来联合一击，只能分散行动，但是这也已经足够了。

    如今的珏山尊者虽然还活着，却已经身受重伤，奄奄一息，根本不足为据。

    “秦尘！！！”

    珏山尊者惊怒的看着秦尘，发出前所未有的凄厉嘶吼，右手那剑型戒指中爆射出道道杀气，吸收四周的攻击力量，最终演化成一柄拳剑，与秦尘劈出的通天剑意碰撞在一起。

    噗！下一刻，珏山尊者直接倒飞了出去，浑身鲜血淋漓，漫天剑气化作密密麻麻的刀锋，疯狂穿透珏山尊者的身体，在他的身体中横冲直闯。

    “怎么可能……”珏山尊者瞬间懵掉了，他知道秦尘实力不凡，虽非尊者，却比起一般的尊者只强不弱，却万万都没有料到，竟然强到这种地步，他即便身受重伤，但好歹也是人尊巅峰高手，竟然在那小子的攻击下受伤了？

    真是虎落平阳被犬欺！珏山尊者咬碎牙齿，心中的怒火无法抑制，如果是全盛时期，他怎么被秦尘如此欺压。

    “珏山尊者，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，今日便是你的死期。”

    秦尘傲立虚空，冷冷说道。

    轰隆隆！刺天穹带着诸多虫族大军，强势杀来，虽然千万虫族大军联合起来的整体攻击暂时无法出手，但是，在刺天穹的带领下，足足上百万头的虫族大军还是化作了一个个的小型军团，不断地朝着珏山尊者发动猛烈进攻。

    一道道光柱凝聚，珏山尊者全盛时期，自然无惧刺天穹等虫尊，但是此刻，却不断招架，他催动着残破的九座神山大阵，如果不是他右手上的剑型戒指所爆发出来的可怕煞气，早就已经被斩杀了。

    可即便如此，他依旧是狼狈不堪，只能频频后退，进行抵挡。

    “这是……”秦尘盯着珏山尊者右手剑型戒指所化的拳套，目光微微眯起，这宝物威力不凡，居然能够根据对手施展出的攻击来形成独特的防御，令得珏山尊者坚持到现在。

    

