    老楚家中，白月沏好一壶茶，一边看着电视里播放的动画片，一边等候着自己的客人到来。

    对白月来说，一般影视作品中的特效根本就满足不了他的需求，也只有动画中表现出来破坏力，能够勉强达到他的基本水平，让他过过眼。

    时间，一点一滴流逝。

    当墙上时钟里的时针分针秒针一同移动到12点的位置时，房间中的温度忽然变冷，电视画面也开始花屏。

    啪！

    吊灯烧坏，客厅忽然变得黑，只有外边的月光洒进来。

    来了。

    白月给空茶杯倒好茶，问道：“龙家的人没有来么？”

    “他们没必要来，这次就由我代劳了。”萧先生从黑暗中走出来，对白月笑道，“我叫萧缙，敢问阁下名讳？”

    白月并没有回答萧缙，道：“看来龙家并不想要我给他的机会，也罢……你先过来喝一杯吧，这世上能喝到我亲自沏的茶的人可不多，这是你的荣幸。”

    “你可真是好大的口气。”萧缙眼中闪过一丝戏谑，“莫非是这天下过于太平，大妖不出世，让你这种不入流的驱魔人都这么自信了？”

    “要知道，就算是你爷爷辈的驱魔人，死在我手中的也有不少。”

    白月轻笑道：“当真巧了，你爷爷辈的妖精，也被我炼化了不少。”

    萧缙笑出声：“哈哈哈！有趣有趣！我隐居多年，真的好久没有遇到像你这样狂妄的小家伙了，我真的越来越想好好‘疼爱’你了！”

    “我一想到你接下来痛苦的表情，就兴奋得不行！”

    萧缙大笑着，快步向白月走去，坐到白月对面的沙发上，一把拿起茶杯，将茶水一饮而尽。

    茶水入口，甘甜袭来，直接刺激到萧缙的味蕾，让他瞳孔微微一缩。

    好茶！

    “我萧缙自认为品鉴过不少好茶，没想到你这小小驱魔人沏的茶也能位列一品，我越来越好奇你的身份……”

    萧缙说着，通过月光看向白月。

    可当他看到白月的脸时，整个人脸上的笑容彻底僵住，惊恐道：“你、你……”

    萧缙一脸不可思议地盯着白月，狠狠眨了眨眼，无比希望是自己看错了。

    白月再次帮萧缙倒好茶，轻笑道：“我这茶不错吧，毕竟是这当年王母用来招待诸仙的云顶仙茶，像你这种级别的妖精，估计你的主子也喝不上。”

    “你叫萧缙是吧，再尝尝我的新茶，待会儿可就喝不上了。”

    萧缙嘴角抽了抽，不过他也不敢回怼白月，颤颤巍巍地拿起茶杯，里边茶水直接被抖掉一半！

    此时萧缙肠子都快悔青了，要是他知道这里的驱魔人就是十年前大闹三界的洛云仙人，他就算是死也不可能过来找茬！

    白月笑看着萧缙，催促道：“还愣着干什么？喝啊！”

    “是、是……”萧缙打了一个激灵，连忙将茶一饮而尽。

    这云顶仙茶虽说入口甘甜，但萧缙此时却感觉苦涩无比。

    白月问道：“好喝吗？”

    萧缙点头，僵硬回道：“好、好喝……”

    “好喝就行。”白月微微一笑，直接将茶壶放在萧缙面前，“小茶杯喝着不爽，你拿着壶灌吧。”

    萧缙看着摆在自己面前的茶壶，整个人坐立不安，他深吸一口气，对白月道：“白、白爷，您就别捉弄我了……这云顶仙茶何等珍贵？怎么能浪费在我身上？”

    “不浪费。”

    白月笑着摆手，倚到沙发上，翘起二郎腿道：“只要你将茶壶里的茶喝完，我今天就饶你一命，如何？”

    萧缙顿时面露喜色：“白爷此话当真？”

    白月轻笑：“当然……只不过你需要一口喝完。”

    “这有何难？”

    萧缙瞧了一眼那巴掌大小的茶壶，顿时放出豪言壮语，拿起茶壶便往嘴里灌。

    但萧缙没想到的是，这倒在杯子里的茶水明明是温润的，但从壶嘴里直接倒在他嘴里的茶水，却是滚烫无比！

    几乎是一瞬间，萧缙的嘴巴与喉管便是被茶水烫坏，剧烈的疼痛刺激着他的神经。

    不过，萧缙还是强忍着痛苦，继续往肚子里灌茶。

    但令萧缙惊恐的是，他的肚子越来越大，可小小茶壶里的茶水，就好像是永远倒不完一般！

    萧缙的肚子鼓成大气球，滚烫的茶水将他的五脏六腑都烫坏，让他痛苦不堪。

    很快，萧缙便维持不了人形，下半身变回蛇躯，而不断灌进他肚子里的茶水，让他的身躯变得越来越臃肿，随时都可能爆开！

    “白、白爷……我快不行了，请您饶我一命！我再也不敢了！”萧缙意识到茶壶中的水是喝不完的了，开始向白月求饶，乞求白月放过他。

    白月轻笑道：“咱们可是说好的，你将茶壶里的水喝完，我就饶你一命……现在壶中茶水不过去了十分之一，你怎能放弃呢？”

    “十分之一？”

    听到白月的回答，萧缙眼中恐惧越来越浓郁。

    这怎么可能喝完？

    光是这十分之一的茶水，就快要将他身体给撑爆，要是让他将茶壶中的水全部喝完，他必死无疑！

    这白月就是要让我死！

    萧缙意识到这一点，眼中的恐惧渐渐转变为疯狂。

    反正横竖都是一死，他为何不拼命一次？

    传闻白月被镇压到幽牢底十万年，其实力应该大不如前，他现在只是被白月的名头吓到。

    他未必不是白月的对手！

    拼了！

    想到这些，萧缙顿时把心一横，直接将茶壶向白月掷去，整个人变为狰狞巨蟒，张开血盆大口，向白月咬去：“白月！这是你逼我的！去死吧！！！”

    白月轻易接住萧缙掷来的茶壶，看着向自己袭来的巨蟒，摇头笑道：“哎呀呀……给你机会也不中用啊，既然如此，我也就不客气了。”

    说罢，白月眼神骤然变冷，他起身踩住巨蟒的下颚，一手顶起巨蟒的上颚，直接将巨蟒的嘴撕开，随即便将手中茶壶扔进巨蟒肚子里！

    砰！！！

    茶壶在巨蟒肚子里爆开，直接将巨蟒身躯炸成两截，猩红的鲜血溅了满屋！

    白月将巨蟒的脑袋随手扔到地上，去取出巨蟒的蛇胆。

    “结束了……”

    白月将蛇胆在手中抛了抛，正准备一脚踩爆巨蟒的脑袋，这时窗外却是传来一声呼喊：“朋友且慢！”

