    众人的目光，也都落到了萧逸的手背上。

    手臂上，那明显被剜出的伤势，并没有恢复。

    萧逸皱眉道，“哪怕是致命之伤，我的不死道体都可瞬间恢复。”

    “可如今手背上的伤势，却…”

    “却什么？”药尊总殿主边问着，边将手搭在了萧逸手上，细细查探着。

    萧逸皱眉道，“我不知道如何说。”

    “仿佛刚才的银獠力量，让这份伤势成了哪怕对不死道体而言都无法恢复的顽症。”

    顽症？

    药尊总殿主缓缓收回了手，也点了点头。

    “好霸道的伤势，连不死道体都难以奈何。”

    萧逸点了点头，道，“亏得这道伤口并不严重，我慢慢恢复即可。”

    药尊总殿主取出丹药，磨成粉末，给萧逸细细上药。

    手上少块肉罢了，疼归疼，但不是什么太严重的伤势。

    萧逸看了眼依依，皱眉道，“依依的净月能力，连噬灵黑月和一般的屠魔毒道都能瞬间净化。”

    “可刚才，却奈何不了那片由银獠力量所化的银獠鳞片。”

    洛前辈点了点头，“正常。”

    “否则你以为银獠皇那等存在，为何会被誉为视寻常帝境为蝼蚁？”

    “净月冕下，充其量是至强魂…冕下那个范畴。”

    “在那个远古岁月里，位属一众帝境之顶尖接近巅峰，但还达不到第一代冕下那等绝对巅峰的层次。”

    萧逸点了点头，问道，“银獠皇的力量，太过奇怪，奇怪得我无法形容。”

    萧逸疑惑地看着洛前辈。

    洛前辈摇了摇头，“别看老夫，老夫也回答不了你。”

    “银獠皇，本就是天地间唯一且独特的生灵。”

    “哪怕是它的血脉后代，银獠一族，也无法明白它的力量是怎么回事。”

    “当年妖龙老祖盘踞银獠族地无数年，却一直都看不透银獠皇的力量。”

    萧逸看着萧逸，“作为除却银獠皇之外，第一个，且也是第一个人类武者，掌控这份银獠力量。”

    “没人能比你更了解这份力量。”

    萧逸摇了摇头，“我也不好说。”

    “这股力量给我的感觉，便是独特，独特得宛若天地标志，天地唯一。”

    “同时极强，强得如同…我该怎么说呢…”

    “不是它的威力强，而是…这份力量与寻常力量对比，就像是龙炎和寻常火焰或者世间强悍火焰间的对比。”

    “但这股力量，又达不到龙炎那等层次。”

    “换句话说，这是我所见过的，除却龙炎之外的，最强而又最霸道的力量。”

    以往，这些银獠力量仅仅是在银獠皇所烙印给萧逸的银獠印中。

    萧逸，也只通过银獠印调动过几次。

    而这一次，是真切地让这些力量流淌在自己体内，真正地去感受之。

    故这一次，才算真正的去感受这股力量。

    “还有别的吗？”洛前辈问道。

    萧逸点了点头，“这种力量，强，而刚，因刚而带来霸道。”

    修罗总殿主皱眉问道，“岂非恰与那位水姑娘的至阴水道相对立？”

    “不，不一样。”萧逸脱口而出。

    “银獠力量，仅仅是强，仅仅刚，至刚至强。”

    “却并不像火焰的狂猛和肆虐。”

    “刚才这些银獠力量入我体内，只是我承受不住，否则，这些力量会很平稳，在刚强中平稳。”

    “对了。”萧逸猛地恍然。

    “似极了硬铁。”

    “这些银獠力量，仿佛让我浑身都成为了一块天地硬铁，让我僵硬不已。”

    “力量流淌在我体内，则让我体内五脏六腑同样变得坚硬无比。”

    “但，我的身躯完全承受不住，故过刚而脆，连我的道心都因此出现了裂痕。”

    “这份力量，不是将我压垮，而是太强而让我承受不住；让我浑身坚硬无比，却在承受不住的情况下如同…”

    萧逸顿了顿，“如同一块铁石，被强行一掌轰成齑粉。”

    “故我的身躯，也形同撕裂之极致疼痛。”

    洛前辈点了点头，“过刚而脆之感。”

    “好了。”天机总殿主冷声道，“这什么鬼银獠武道，危险如斯，不修也罢。”

    药尊总殿主沉声道，“老夫也是这个意思。”

    “你自己是炼药师，该很清楚妖族的力量对于人类武者而言有着何等冲击，以及彼此间何等的排斥。”

    是的，妖族的力量，对人类武者而言有着极大的排斥。

    妖兽内丹、妖兽精血等等，哪怕用作炼药，都需要以火焰焚尽其中的妖兽气息，方能发挥作用。

    而萧逸这些年来能直接吞服妖兽精血，也都是因为修罗战体的缘故罢了。

    修罗战体，乃是妖魔之法。

    萧逸点了点头，“老实说，这些银獠力量，可掌，却不可修。”

    当年他虽然修炼过六衡法则。

    但六衡法则并不是完全的妖族法则，而是正常的天地法则。

    妖族可修，人类武者也可修。

    反倒是这银獠武道，根本是独特的唯一武道，不仅对人类武者，恐怕对妖族乃至银獠一族而言都是难以掌控乃至无法掌控的武道。

    “我想我有些明白银獠皇前辈当年的意思了。”萧逸轻声道。

    “它只让我尽快掌控它的力量，但它口中所说的前提，乃是让我去开锋弑神剑。”

    “真正应该吸收并掌控这份力量的，是弑神剑，而不是我。”

    “只有强大如弑神剑，方能承受这种至刚至强。”

    “我，只是通过掌控弑神剑，从而掌控这份力量。”

    “它口中所说，乃是给了我一段不短岁月的范畴。”

    “也就是说，即便我以这份力量开锋了弑神剑，也要在成长中慢慢去掌控这份力量。”

    “算了，小子。”天机总殿主沉声道，“这妖族力量，你不掌也罢。”

    “银獠皇，不仅是妖族，而且几乎是妖族中的最强生灵。”

    “它的力量，也本就不是我们人类武者能够觊觎的。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我的判断是，这些银獠力量和银獠武道，可掌、可借用，却不可修。”

    “但我的直觉告诉我，我可掌，也可修。”

    “原因？”洛前辈直接吐出了俩字。

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“说不准，仅仅是感觉。”

    “身上，似乎有某种东西或者历练，可以驾驭之。”

    准确如何，他说不准。

    判断和感觉，是两回事。

    他只是能感觉到这些力量在他体内流淌时并没有绝对的排斥。

    反而是自己，似乎有某种暂时想不起来的东西，能反压之。

    ......

    第二更。