    陈焲既然将家人的安全托付于她，那么她即使是豁出这条命来，也要保护好陈焲家人的安危，不让陈焲失望。

    不过她却不知道，今日的此举，将会给她招惹一场惊天的麻烦！

    ……

    此时，云天市市政府大楼，武部部长姚清叫来了云天市各大网络媒体，电视台，广播电台，乃至报社的负责人。

    总督郝杨吩咐他，引导舆论，大肆揭露青龙的罪行，散播抹黑青龙的言论，他必须得将这事办的漂漂亮亮的才行！

    他将陈焲的身份讯息，残忍杀害总督之子郝飞扬的事实，跟被扭曲的东林生鲜厂，陈焲跟猛虎帮进行的有关毒品，幼童交易的事情，一一说与这些媒体负责人听。

    并让手下人将提前准备好的一份虚假信息资料，交予到这些负责人的手中。

    随后姚清让这些负责人下去，全方面的报导有关这次事件的新闻，务必在短时间内，将这事搅的越大越好，让青龙的臭名，响彻整个华夏！

    可以预料，将会有一场前所未有的舆论风波，席卷整个华夏。

    毕竟，陈焲的另外一个身份，可是军中青龙，别誉为华夏军方有史以来最年轻的一位战将。

    结果却干出了这种罪恶滔天，人神共愤之事，必将遭受整个华夏所有人的口诛笔伐。

    可能远在西方边境镇守的虎帅张贲，都会受到这事的牵连吧！

    这将对总督背后站着的大人物，打压这位虎帅，增添极大的助力！

    有武部部长姚清亲自过问此事，这些媒体负责人不敢对这事有丝毫怠慢，下去后就立即着手报导此次事件。

    一些揭露陈焲军中青龙身份，犯下滔天罪行，恶意抹黑青龙形象的新闻，陆续通过电视台，广播电台，手机客户端等各种传媒渠道报导出来，以狂轰乱炸的方式，迅速抢占头条。

    云天市电视台：“我市警方于今天下午，侦破一起重大刑事案件，杀害总督之子郝飞扬的真凶落网！”

    “此人名为陈焲，云天市人，原华夏军方青龙战将，被誉为华夏军方有史以来最年轻的一位战将，退伍原因不详！”

    “此起案件，性质极其恶劣，杀人手段极其残忍，已经引起有关部门的高度重视。”

    “目前这位青龙战将，被关押在云天市监狱，案件于三日后正式开审！”

    晚间新闻：“实时报道，今天下午，于云天市东林生鲜厂，发生一起重大毒品交易，跟有关幼童的人口交易。”

    “交易双方，分别为西部战域退伍战将青龙，跟云天市黑恶势力猛虎帮。”

    “据现场画面可以看出，双方之间明显发生过火拼，现场死伤无数。”

    “幸亏武部部长姚清提前得到消息，带着军队跟云天市警方，及时赶到现场，才将犯罪嫌疑人青龙当场抓获。”

    “目前截获的毒品，跟被拐卖幼童，已经得到姚部长的妥善安置，犯下滔天罪行的青龙，也必将得到法律的严惩！”

    “晚间新闻频道，将持续跟进，报导此次案件处理的全部过程！”

    兴浪威薄：“震惊，战功赫赫的军中青龙，退伍回乡竟然干出这种事，这到底是人性的败坏，还是道德的沦丧。”

    下面附带长文：“……”

    ……

    这些新闻一经发布，就引起了极大的震动，不光整个云天市炸了，整个华夏的人也都沸腾了。

    亿万万双眼睛，通过网络渠道，密切的关注着这次事件的进程。

