    第一千四百七十九章

    “注意那拨人，小心别让他们联合起来。”

    最前方的斗笠人首领瞥了一眼五祖盟众人，突然压低声音道。对于宗派界中的事情，他们并不了解，但若是两方联合起来，也是他们不得不防备的。

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，玄阴老祖突然开口说话了。

    “几位道兄，在下五祖盟骆七阴，如果我没有猜错，当日你们抓捕的应该就是这个小子，然而却被正气盟坏了好事，还折损了不少人马。正好我们五祖盟和正气盟也有仇，不如我们两方联手，一起干掉他们。为了以示诚意，我们五祖盟先行杀掉对面十多名正气盟的人。”

    说到最后，玄阴老祖阴阴冷笑。

    这番话一出口，宋元一和谢光亭还没有说话，后方的正气盟众人顿时一片哗然。

    “你们敢！别的不说，我们先杀了你们五祖盟的人垫背。”

    一名正气盟的弟子激动不已。

    “哼，有什么不敢的！”

    “大家听老祖的号令，一会就把正气盟的人杀个血流成河！”

    对面，一名名五祖盟的弟子也跟着回呛。

    “骆七阴这个家伙还真是狡猾，不过这样一来可就热闹了！”

    王冲一直冷眼旁观，站在那里一动不动。

    本来他的处境极其不妙，但是随着正气盟和五祖盟的出现，他反而有了一线生机。

    王冲此时也不说话，只是双唇紧闭，静看事情的发展。

    而就在洞窟内一片混乱的时候，突然之间，一个幽魂般的声音满是讥讽，在众人耳边响起：

    “不用争了，今天你们所有人都得死在这里！”

    声音刚落，哗啦啦，瞬息间，无数的身影从洞窟中蜂拥而出。

    这些人脸上带着白色面具，身上穿着和黑衣人非常相似的黑袍，只是在袖口、衣领以及背后的披风边缘，全部绣了一层金线，而且在他们的胸口位置，有一个圆形的阴阳无极图案，下面用金丝绣着两个大字。

    大罗！

    “是他们！”

    正气盟和五祖盟的人还没有反应过来，但是王冲看到这伙人衣袍上的大罗字样，还有那个阴阳无极图案，却是眼皮狂跳，一眼就认了出来。

    ——这些人胸口上的图案，和洞窟处大罗仙宫守护者衣袍上的标志几乎一模一样，只有几处细微的差异。

    王冲几乎是瞬间就辨别出了他们的身份，只是王冲怎么都没有想到，那些在大罗仙阵中操控一切，杀害大量宗派武者的隐秘势力，居然会以这样的方式出现在自己面前。

    轰隆隆，其他人还没有反应过来，三名斗笠人以及他们身后众多的黑衣人却瞬间变了脸色。

    就像是饿狼遇到猛虎般，迅速聚到一团，望着四周出现的那些大罗村人，一个个如临大敌。

    哗啦啦，足足数以百计的大罗村人瞬息间出现在众人周围，而就在众人的目光中，人群分开，一名气息强悍，丝毫不下于寂离老祖、玄阴老祖等人，反而犹有过之的人影突然脱颖而出，走上前来。

    和其他人不同，他身上的袍子呈银白色，胸口依然绣着太极，看起来散发着一股尊贵、典雅，同时强大无比的气息。

    “黄巾力士，今天你们一个也别想离开这里！”

    那名银白长袍的大罗村首领，突然上前一步开口道。

    “他”脸上带着一张，看起来神秘无比的金色面具，但面具下发出的却是一个女子的声音，听起来威严而冰冷，透着一股高高在上的味道。

    她的目光如电，落在为首的那名斗笠人身上，一口就叫破了他的名字。

    “呵，终于见到你们了。就算是你们隐秘行踪，伪装成各种身份，最后终究还是要亲自出现在我面前。”

    为首的斗笠人突然开口道，看起来没有丝毫慌乱。

    “他们认识！”

    王冲冷眼旁观，看着眼前的两拨人马，似乎想到了什么，不由深深皱起了眉头。

    眼前的情形越来越扑朔迷离，王冲原本以为三名斗笠人是冲着自己来的，但是现在看来，并不是完全如此。而那些大罗宝藏的守护者，之前为了保护宝藏，推动阵法不知道杀了多少人，后来在地底洞窟内，又有不少人间接死在他们手里。

    王冲原本以为，两拨人马河水不犯井水，是互相不认识的。但是现在看来，完全不是如此。他们居然早就认识。

    “这一切到底是怎么回事？”

    王冲心中此起彼伏。

    从眼前的情形来看，这些大罗宝藏的守护者与其说是为了自己一伙人出现，倒不如说，他们更加是为了那些黑衣人而出现的。因为王冲敏锐的注意到，那名大罗宝藏的守护者首领刚一进来，目光就落到了三名斗笠人身上。

    很显然，这才是他们的主要目标。

    “黑衣人背后是天神组织，难道说，这些大罗宝藏的守护者也有什么隐秘不成？不！应该更准确的说，是大罗仙君。因为这里所有的一切，都是起始于大罗仙君。”

    王冲心中暗暗道。他又想起了自己在大罗仙阵中看到的那个独特的末世符号。他的心中突然有种强烈的感觉，眼前这场看似简单的寻宝之旅，底下恐怕还隐藏着难以想像的巨大隐秘。

    而那位千年前大罗仙君，只怕还有着许许多多，宗派界中所不了解的秘密。

    王冲能感觉到这些，宋元一、谢光亭，还有玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖，以及寂离老祖他们又何尝感知不到。

    “先别乱动，看看再说。”

    骨魔老祖眼中光芒变幻，突然使用传音入密，在玄阴、万鬼两人耳边低声道。

    而另一侧，宋元一和谢光亭只是互相看了一眼，交换了一个眼色，便双双看向了两拨人马，一语不发。多年的默契，已经使得这两位正道魁首只需要一个眼神，就能够轻易明白对方的意思了。

    不提此时已经不知不觉被“边缘化”，沦为看客的正气盟和五祖盟，还有王冲等人。此时此刻，黑衣人和最后出现的大罗村人已经成了全场焦点。

    这些家伙不简单！

    这是众人此时心中共同的感觉。

    众人心中都有一种感觉，这场大罗宝藏的探寻之旅，幕后恐怕还隐藏着巨大的秘密。

    “出不出现已经无关紧要了，因为你们注定要永远的留在这里。你们驱动那些宗派武者做为你们的马前卒，为的不就是利用他们打探我们的虚实，替你们送死，同时抢夺仙君遗留的宝物吗？”

    为首的大罗首领道。

    “嗡！”

    听到这番话，宋元一、谢光亭、玄阴老祖、骨魔老祖、万鬼老祖以及王冲身旁的寂离老祖，都是浑身一震，眼中陡的掠过一丝锋利的光芒。

    “盟主……”

    一个声音响起，司空元甲想到了什么，上前两步走到宋元一的身边想说什么，但是刚一开口就被宋元一打断了。

    “先别说话，静观其变。”

    宋元一道。几乎是本能的，宋元一立即从两人的谈话中敏锐察觉到了一些东西。

    这场探险过程中，似乎还隐藏着他们这些宗派首领所不知道的秘密。只从那名大罗守护者的话来看，他们似乎是被人利用了。

    “老五，事情看起来有些不对劲。”

    与此同时，另一侧，一直沉默，没怎么说话的万鬼老祖也开口了。

    “嗯。”

    玄阴老祖点了点头，声音细如蚊呐：

    “我们在宗派界中都是成名数十载的名宿，天下的高手很少有我们不知道的。但是在此之前，根本没听说过还有这两股势力，如果是一般的无名小卒也就罢了，但是他们每一个都不是易于之辈。某种程度上来说，比我们这种正邪两道的宗派还要厉害。正常情况下，这根本不可能。”

    “先别惊动他们，静观其变，顺便查查他们的底细。这么庞大的势力，却又根本没有人知道他们的来历，这实在让人不安！”

    玄阴老祖一番话，也说出了其他人心中的不安。这些人隐藏的太深了，深到让所有人不安。

    而另一侧，两拨人马显然已经无视掉了王冲、宋元一、玄阴老祖等一众宗派界中人，双方眼中只剩下对方，至于其他人，只是无关紧要，受到波及的“杂鱼”而已。

    “嘿嘿，不这么做，又怎么引你们出来？这么多年，你们躲躲藏藏，就像地沟里的老鼠一样，又恶心又可憎，用些小手段不是很正常吗？”

    为首的斗笠人阴阴笑道，看起来完全有恃无恐。

    “卑鄙！没有意外，那些假的藏宝图也是你们制作，为的就是将那些宗派武者通通吸引到这里替你们卖命。这种手段你们用了一次又一次，数百年间从未断过，真是无耻至极！”

    对面，一位大罗长老指着三名斗笠人，忍不住大声厉喝。

    “轰！”

    这番话一出，那名黑衣人还没有发话，对面的正气盟、五祖盟，包括王冲和寂离老祖在内，纷纷露出震惊的神色。

    “想不到那些假的大罗仙功藏宝图……，居然是他们制作的！”

    王冲眼中第一次露出错愕的神色。

