
从小巷里伸出的那两只手，带着不容反抗的力度，死死捂住他们的嘴。

火光闪耀，至少数十人的巡逻队从外面的街道里匆匆跑过。

喝令声此起彼伏，前后不断。

泰尔斯和拉蒙死命挣扎，但对方只是轻轻几下，点在他们的脖颈间，就瓦解了他们开口的力气

直到拉蒙睁大眼睛，在昏暗的月光下看清眼前的人为他们断后的黑剑。

面色苍白的黑剑捂着他们的嘴巴，死死地把他们按在小巷的墙面上。

直到巡逻队离开。

泰尔斯在心底哀叹。

快走黑剑放开他们的嘴巴，虚弱地道：艾希达就在后面。

泰尔斯心中又升起紧张感。

黑剑不等他们回答，就把两人扯出另一个巷口。

我引来了至少三队巡逻队不知道能拖他多久，但至少能引起龙霄城的注意，黑剑摸着墙壁，一边带路一边喘息道：

我们走小巷，我怀疑艾希达是从天空上搜寻我们的。

泰尔斯心中一动。

不。

兄弟会的两人同时转过头。

泰尔斯抬起头，皱眉看着黑剑和拉蒙：他不用从天空搜寻我们。

什么黑剑脚步不停，眉头蹙起。

泰尔斯想起来艾希达曾经在红坊街的那个棋牌室里，跟他说过的话：气之魔能师能感应到整整一条大街道的所有空气流动。

比如

我们的呼吸，泰尔斯咬着牙道：他能通过这个来追踪我们。

此时，最前方带路的黑剑，脚步突然停住了。

连带着泰尔斯和拉蒙都紧张起来。

就在此时，泰尔斯突然意识到身后，本该是艾希达和巡逻队相遇的地方，却诡异地什么声音都没传来。

怎么回事

不仅仅是呼吸，一道熟悉好听，却让泰尔斯头皮发麻的男声从前方传来，你们体内所有的空气流动，都是一个信标就像黑夜中的灯火一样明亮。

拉蒙发着抖，后退了一步。

黑剑凝重地伏低身姿，作出准备冲锋的姿势。

泰尔斯叹了一口气，看向前方的巷口艾希达萨克恩像鬼魅一样从转角处缓缓步出。

孩子，你真的很不听话，艾希达无视着黑剑和拉蒙，只是直直看向泰尔斯，眼底的寒意越发吓人：我必须承认，你的那些小手段配合上这只臭蟑螂，确实给我找了些麻烦。

拉蒙脸色难看，再次后退了一步，回头四望。

黑剑依旧顶在最前方，沉着地按上腰间怪剑。

那是因为你不怎么友好。泰尔斯长出一口气，握紧拳头。

这里是居民区如果现在开口大喊，会有帮助吗

还是徒然害死那些出来看热闹的人

哦，不。

我已经很友好了，艾希达摇摇头，看样子情绪稳定：但你逼着我，只能用些粗暴的手段。

泰尔斯眯起眼睛。

他意识到艾希达的话有些不对头。

果然，艾希达勾了勾手指。

他的身后，飘出一个小小的身影。

一个不断啜泣的身影。

泰尔斯瞳孔一缩。

不。

那是个戴着眼镜的邋遢女孩。

大概岁。

在艾希达的控制下，她浮上半空，时不时发出一声恐惧的颤音。

该死。

泰尔斯难以置信地看着那个女孩。

女孩的眼镜歪向一边，惊恐而慌张地看着自己漂浮在空中。

然而，就在她看见泰尔斯的刹那，像是找到了救命稻草。

是他。

是那个男孩。

女孩对着泰尔斯伸出稚嫩的小手，露出手腕上的淤青。

她的眼里流出委屈的泪水，哇地一声哭了出来。

听着女孩的哭声，泰尔斯深呼吸了一口。

他抬起目光，带着复杂难言的心情，看向那个恐惧颤抖，惊惶啜泣的女孩小滑头。

泰尔斯捏紧了拳头。

那个女孩。

塞尔玛沃尔顿。

小滑头。

快回到我身边来吧不要再闹别扭了。

除非艾希达轻轻地道，勾了勾手指：你想看着这个小女仆去死

半空中的小滑头突然倒了个方向，头朝下方

泰尔斯呼吸一紧

那个瞬间，小滑头吓得连哭声都止住了。

只是无神地漂浮着，在极度的恐惧和颤抖中低低啜泣。

就连黑剑也皱起了眉头。

泰尔斯咬住牙关。

我知道你不会心甘情愿跟我走，艾希达像是知道他在想什么，轻笑一声：所以做了些预防措施。

空中的小滑头再次转过一圈。

女孩已经吓得六神无主，眼泪四散，连话都说不出口了。

这是我们之间的事情，泰尔斯咬着牙，心中感受复杂：她跟这无关

他看着小滑头眼镜后的恐惧眼神。

他的眼前，浮现出小滑头看着抽搐的阿莱克斯，捂着嘴惊惧后退的场景。

他又想起小滑头的手被努恩王紧紧攥住，放上一个黑色戒指的场景。

想起自己在英雄大厅里把那女孩拉走时，小滑头颤抖的手。

她根本什么都不知道，根本什么都没准备好。

就被迫着面对这一切。

当然，艾希达缓缓吐字，露出微笑：我注意到了，在红坊街的时候，你就很在意自己的那个同伴

那就让我们来看看，你是否也一样在意这个同伴

泰尔斯的眼前浮现出许久前的那一幕。

狞笑的奎德提起科莉亚，一手挑起烧红的银币，哈哈大笑着，按上乞儿的脸庞。

科莉亚。

她那时的挣扎。

那时的表情。

那时的哭声。

泰尔斯无力地吸了一口气，看着小滑头。

如果我跟你走，泰尔斯虚弱地道：你就放了她

不，艾希达的微笑慢慢消失，只见他面无表情地道：我会留着她。

她的命运，将取决于你的表现如何。

泰尔斯呼吸一窒。

你之前的举动让我很失望，气之魔能师冷冷地道：这是对你不合作态度的惩罚不要因为我的友好，而忘记我的严肃。

魔能师不是你能随意玩弄的存在。

不要轻易地冒犯强者，艾希达极有深意地看着他，话中有话：

除非你变得同样强大。

明白了吗

泰尔斯浑身一震。

他看着无助的小滑头，又想起那天。

那天，发着高烧满脸病红色的科莉亚，对着第六屋里束手无策的他，又哭又笑。

我不怕，因为

因为泰尔斯总是有办法的。

然而，科莉亚的脸上被压上银币的刹那，那种血肉沸腾的滋滋声，似乎再次响起。

泰尔斯闭上眼睛，拳头越攥越死。

心里升起一股莫名的悲愤。

泰尔斯总是有办法的。

我总是有办法的。

艾希达，泰尔斯的眼睛越闭越紧，深呼吸一口，强行抑制住颤抖的胸膛：你这混蛋。

别生气啊，挟持人质艾希达冷哼道：这一招，可是学自你兄弟会的朋友呢。

就在此时，泰尔斯觉得左肩一紧。

那个女孩，黑剑叹了口气，把手放上他的肩膀：是对你很重要的人吗

泰尔斯没有说话。

艾希达微微蹙眉。

泰尔斯抬起眼睛。

黑剑先生。泰尔斯摇摇头，眼神坚定：

请你把剑抵上我的脖子吧，泰尔斯的话让艾希达眉头一皱：我们来赌一赌，我的命，和她的命，哪个对他比较重要。

唉，孩子，艾希达惋惜地叹气：猜猜看，为这句话，你会有什么样的惩罚

沉默。

空气中只余下小滑头的啜泣。

直到那个平凡的男人，打破这种沉默。

黑剑缓缓地扯出一个微笑，他拍了拍泰尔斯的肩膀。

我说啊，黑剑转过头，看着艾希达：别听那家伙

满嘴放屁。

泰尔斯疑惑地抬起头。

强者黑剑抽出腰间的剑，话语轻蔑：这个自高自大的不死怪物也配叫强者

艾希达的表情变了。

他看似强大。

但别忘了，黑剑笑容可掬，语气平静，仿佛眼前的不过是一个最普通的敌人，在这个世上

在广袤无垠的世界里藏头露尾

在六百多年的时间中瑟瑟发抖

在无数次的战斗里惊惶逃命

泰尔斯皱起眉头。

艾希达脸色一变。

黑剑没有像泰尔斯说的那样，把剑撂上泰尔斯的脖子。

他直直踏前一步，看向艾希达，眼里杀意瞬现：

该害怕的弱者一方

黑剑拉开脚步，弯曲膝盖。

眸子里放射冷光。

是你们啊。

灾祸们。

别搞错了位置

泰尔斯没有说话。

艾希达的眼里闪过蓝光。

在你找上这男孩之前，怪物，黑剑举起剑，直直指向艾希达：我们的帐还没算呢。

气之魔能师不再笑了。

想要我的命吗黑剑淡淡地挑衅道：来拿啊。

你这可怜的弱者。

艾希达眯起眼睛，眼中蓝光涌动。

小滑头缓缓地落到地面。

别误会，孩子，艾希达平静地回答：对你的惩罚还是会继续的。

在我干掉这只蟑螂之后。

两人对视着彼此。

仿佛这就是最后的决斗。

泰尔斯屏住了呼吸。

他迅速思考着，两人对决的不同结果下，他能有的应对。

虽然泰尔斯很不看好黑剑。

毕竟，传奇反魔武装

就在此时。

啊啊啊

后方传来拉蒙的惊呼

泰尔斯猛地回过头

只见拉蒙在离他们十几步的地方，背对着他们。

似乎想悄悄逃跑。

但此时此刻，拉蒙却僵硬地回过头，看向他们。

怪医生露出了此生最大的惊惶。

眼里同时充斥着震惊和恐惧。

似乎看见了什么不得了的事情。

黑剑面色一变，他的身影动了起来。

黑剑不再管气之魔能师，而是毫不犹豫地，冲向遭遇了不知名意外的拉蒙。

泰尔斯疑惑地眯起眼睛。

怎么了

很快，泰尔斯就不用疑惑了。

下一刻，巨响传来

砰

泰尔斯死死地睁着眼睛。

他看着拉蒙在自己的眼前，活生生地

爆炸了

刚刚还活蹦乱跳的怪医生，片刻之间，浑身上下爆出无数的鲜血，四散成数不清的碎块。

泰尔斯呆呆地看着这一切。

这是

爆炸的力量掀起气浪，将这个小巷两边的墙壁震飞

不

黑剑怒吼着，越过泰尔斯，一剑斩开飞来的一块大石，奔袭向拉蒙爆炸的地方

泰尔斯吃力地举起双手，挡住飞散而来的砖木土石。

黑剑冲进了无尽的尘土中。

里面传来激烈的打斗声，随之而来的，还有黑剑的惊天怒吼。

再过了几十秒，黑剑的吼声戛然而止。

泰尔斯愣愣地看着这一切，连艾希达什么时候走到了他的身边，都没有注意到。

退后。气之魔能师冷冷地对泰尔斯道。

泰尔斯反应过来。

他转过身，冲向在地上发抖的小滑头。

没事了泰尔斯尽力安慰着她，然而他自己的心里，却充斥着恐惧，看着那片灰尘。

小滑头紧紧抓着泰尔斯的手臂，咬着牙齿，不断抽泣。

片刻后，一个柔弱身影缓缓地从尘土里走出。

来人的手上提着一柄剑。

泰尔斯瞳孔一缩

那是一柄漆黑色的怪剑。

看啊，胆敢把我们叫作弱者的家伙。

来人愉悦地扔下黑剑的武器。

当啷

黑色的怪剑摔落地面。

这就是他的下场。

来人轻笑着道。

不会吧

泰尔斯难以置信地，看着那柄地上的怪剑。

黑剑

他刚刚还

怪剑还在不住地震动。

仿佛在呼唤它已经离去的主人。

来人越来越近，直到完全离开尘土的范围。

泰尔斯的脸色变了。

他一脸惊恐地看着那个新来的不速之客。

那是一位柔弱的少女。

脸上带着可人的笑容。

泰尔斯的胃里一阵翻滚来人勾起了他最讨厌的回忆。

我还在奇怪，是什么东西，能让我们的气选择升阈少女呵呵一笑，歪着脑袋，俏皮地看着他们：也多亏了你毫不犹豫地升阈，我才能这么快找到这里来呢。

艾希达脸色冷漠地上前一步，挡住了泰尔斯的身影。

好久不见了啊，我亲爱的合伙人，气之魔能师面色不变，淡淡地对着少女道：

吉萨。

直接预告下一章的章节名好了：第103章气与血

啊我忘了放防盗

<dt>无主之剑说</dt><dt>

下一章剧情太重要，各位记得提醒我要防盗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671270"  chaptername="第102章  弱者的下场">加入书签</a>
</div>
</dt>