    “这是官方发的公告？不会是p的吧。”

    “一眼顶针。”

    “楼主能不能把图p的像一点再发出来啊。”

    “楼上一群nt，这图就是真的，自己不会去官方公告里看一眼？”

    “笑死我了，上来就说是p图的，指不定脑子有问题。”

    “卧槽，真的有这条公告，就在刚才发的！”

    “啊？那官方这话是什么意思？指服务器是一本小说搞崩的？”

    “这不可能吧。”

    “不会是斗苍穹的成绩爆炸了吧？”

    “我不相信，我觉得另有原因。”

    “+1，成绩要是爆了的话，不可能没有订阅的截图啊。”

    “那官方这个公告，就很让人看不懂了啊。”

    这个帖子里，瞬间涌入了一群的作者，脸色惊讶，眼神疑惑。

    不少作者都站队小扑，所以当看到这条公告后，心里顿时咯噔了一声。

    能把服务器搞崩溃两次？

    这订阅得多恐怖啊！

    他们心里有些慌张，自己该不会嘲讽的是一个未来的大神吧。

    有人已经后悔了，早知道就不跟着带节奏了。

    他们本来就是扑街作者，要是招惹了未来的超级大神，那就更难混下去了。

    不过，也有人觉得，不一定是斗苍穹的订阅爆炸了的原因。

    也有可能是其他的因素，只不过正好和斗苍穹扯上了联系。

    要不然，不能到现在他们都看不到一张斗苍穹的订阅成绩吧。

    当然，这样的想法，让他们都觉得有些可笑。

    不管怎么说，他们这个时候都乖乖闭嘴了，不敢再去带斗苍穹的节奏。

    “可恶！”

    小扑同样看到了这条公告，气的一拳锤在了桌子上。

    他现在的心情极其的复杂。

    有惊讶，有害怕，有嫉妒......

    官方的这条公告，让他太难看透了。

    倒不是看不懂汉子，只不过他和其他人所想的一样。

    如果真的成绩不错，哪有人会沉的气不第一时间发个截图？

    他觉得自己这个成绩过了半个小时才再论坛上装比，都已经够有耐心了。

    斗苍穹的订阅成绩要是真能让服务器崩溃，那人数得多爆炸？

    这会儿，网文圈子里肯定是传遍了订阅截图。

    然而，小扑到现在都没有看到一张。

    总不会，这种情况作者该不会还能去睡觉了吧？

    那绝对不可能！

    就算是那几个站在金字塔顶端的大神，都不会这么淡定。

    毕竟，能因为上架弄瘫服务器的小说，即便是大神们，也不可能保持淡定。

    所以，小扑现在也在坚定自己一开始的想法，斗苍穹就是扑街了！

    三十万的收藏！

    上架之后一点消息都没有，只能是订阅太惨淡，收订比太低，作者和编辑都不好意思出来丢人。

    不过，小扑的脸色并不好看。

    因为官方的这一波操作，其发布的公告，很明显会给斗苍穹引流。

    虽说不一定能涨订阅，但也算是一个不小的推荐，自然让他感到非常嫉妒。

    “就算有官方帮你引流，你还是要滚出这个圈子！”

    小扑攥紧拳头，声音无比低沉。

    ..........

    第二天。

    苏离并不知道自己的小说上架之后引起了不小的轰动。

    此刻，他正坐在教室里，查看吃鸡官方发布的最新消息。

    这是一条来自pcl赛区的公告。

    苏离看完之后，眼神闪过一抹惊讶。

    这条公告，和他有关。

    因为，就在刚刚，庞明告诉了他一条大新闻。

    pcl赛区修改了全明星solo赛的规则，向一个非职业选手发出了邀请函。

    而这个玩家，就是苏离。

    正因为pcl赛区的这条公告，直接引起了无数人的热议。

    讨论度非常高，这会已经冲到了热搜第五，并且热度还在往上涨。

    “苏离是谁？”

    “还有人不知道苏离的？村通网？”

    “你才村通网，我还就是没听说过这个玩家咋了？”

    “+1，不过，能让pcl赛区修改明星赛规则，并且还向他发出邀请函，这关系不简单啊。”

    “笑死，离神破纪录登顶亚服，还需要靠关系？”

    “实锤了，这个苏离真的就是官方在造神。”

    “呵呵，一群职业混进去一个主播，这不是在搞笑吗？”

    “粉丝别尬吹了，等着你们的主播上去丢人吧。”

    “我要是这个苏离，我就婉拒了，要不然好不容易打上去的亚服第一，就要在明星赛上丢脸丢光了。”

    评论区，有人酸，有人骂，有人嘲讽，也有支持。

    “这群人真是柠檬精俯身了吧，讲的上面b话！”

    庞明看到一些不好的评论，脸都黑了。

    这群人真是瞎黑，睁眼说瞎话，连苏离的直播都没有看过，就开始嘲讽起来了。

    他自然气不过去，甚至还和一个黑字私聊对线。

    到最后还被对方拉黑，一个感叹号，让他气的想把手机都摔了。

    “特喵的，也就敢在网上bb，要是敢来老子面前，怕是气都不敢喘。”

    “别把自己的身体给气坏了。”

    苏离看了庞明一眼，倒也挺感动的。

    不说别的，自己这哥们对他还是挺讲义气。

    “把我气饱了。”

    庞明关掉了自己的手机，不想再去看那些糟心的评论。

    尔后。

    他看向苏离，忽然坏笑道。

    “刚刚是不是被兄弟我感动到了，啥也别说，带我上个钻就行。”

    苏离白了他一眼。

    不过，他也没拒绝。

    登顶之后，他确实空闲了下来。

    “下次一定！”

    所以，苏离用很认真的语气讲出了这四个字。

    庞明翻了一个白眼：“先不说这个了，你打算怎么做？”

    苏离嘴角一扬，眸间仿佛爆射出了一道冷光。

    “还能怎么做？只能如他们的愿，参加这一届的明星赛了。”

    “他们不是想看我在明星赛上丢人吗？”

    “那我就一一把他们支持的选手打爆就行了。”

    “狂！”

    庞明竖起了自己的大拇指。

    苏离开始在手机上编辑文字。

    很快。

    一条由他账号编辑的一行文字，发布到了这条公告的评论区里。

    一瞬间，就被网友顶到了最上面。

    “谢邀，21号，全明星见。”

