    第186章 185.复活的小牛

    麦迪兴致冲冲的来，怒气冲冲的走。

    刘秀哪能看不出来，麦迪就是想要在菜鸟身上找乐子？

    在这赛季的魔术队打球，不冲个得分王、不没事儿找点感兴趣的事情做，心态都要崩掉。

    全明星周末前，1月26号的时候麦迪又捶了詹姆斯一次。

    那天，麦迪上半场连进8个三分球。

    前三节打完时, 麦迪愣是拖着联盟倒数第一的球队以79比73领先骑士队6分。

    但在三节还未打完的时候，只打了25分钟的麦迪因伤离场，骑士队末节打出了26比19的比分，以99比98逆转魔术队。

    那场比赛麦迪还在的时候，詹姆斯被防得12投4中。

    有媒体表示，如果那场比赛麦迪打满, 可能去年1月份科比创造的单场12个三分球的历史纪录, 会被麦迪改写，打了25分钟的麦迪，三分球10中8。

    麦迪也不是逮着状元秀一個人薅。

    打掘金队的时候，麦迪把安东尼防得23投6中，那晚安东尼只能靠着单场6个进攻篮板球飚出了17分14板的数据。

    而麦迪，那天30投20中狂飙51分，差点刷新了刘秀的赛季单场最高分。

    当然麦迪也不是只会虐菜，打阿泰斯特的时候拿到43分，打皮尔斯的时候拿到44分……

    只是胜负嘛，魔术队输多胜少就是了。

    今晚，他典狱长对于麦迪而言，绝对是比詹姆斯、安东尼更好的找乐子的对象。

    麦迪这种行为，刘秀感到痛心疾首。

    他得治愈麦迪的这样的行为和想法才行……

    ‘好险！麻蛋，在球场上面对这个男人，能赢的, 就只有这两点了……’

    ……

    比赛快开始了，两队首发球员登场。

    刘秀继续与鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯一起首发登场。

    刘秀看着对面的首发, 感觉真有意思。

    魔术队的首发阵容，除了麦迪，值得一提的, 就是史蒂文-亨特了。

    一个大二那年在非一级联盟场均拿到9分4板2盖帽的中锋，居然能在01年首轮第15顺位被选中，原因是因为那年湖人队季后赛15胜1负夺冠，这位中锋大二那年就有213公分120公斤的吨位，参加选秀立马被选走，本赛季场均3.3分2.9板。

    刘秀感觉02届4号秀古登真是惨。

    古登是魔术队用迈克-米勒换回来的，麦迪不愿意和他一起首发登场，他只能给史蒂文-亨特或安德鲁-德克勒克打替补，这两人都是场均3分的中锋。

    其他三个首发，未来的冠军主帅泰伦-卢、未来姚明的最强大前锋搭档前全明星朱万-霍华德、未来的詹姆斯终结者德肖恩-史蒂文森。

    “大魔法师：

    …

    对手：特雷西-麦克格雷迪，擅长技术转化天赋：干拔之王（残缺），加成效果：三分线外持球进攻时突然直接起跳投篮，有30%概率无视节奏、起跳发力……等投篮负面影响。”

    好叻，刘秀就当今天复制对手失败。

    好歹没小鲨鱼那么霸道。

    傍晚6点，开拓者队客场挑战魔术队的比赛开打了。

    麦克戴斯击败史蒂文-亨特赢得跳球，开拓者队先攻。

    看到刘秀推进过来，麦迪压迫式防守！

    打架麦迪自认打不过, 不用尝试, 直接认了。

    打球他还怕了这个菜鸟不成？

    干他！

    但是，刘秀护球比麦迪预料的要更稳！

    刘秀将球吊给兰多夫, 兰多夫转身抹过史蒂文-亨特，溜底线，反手上篮命中。

    到了魔术队进攻，麦迪突破法外狂徒！

    麦迪的第一步不是联盟最快的，但前三步综合起来，全联盟无人能力！

    有一个现役球员巅峰期可能比得过——穿着西装坐在替补席后方的格兰特-希尔。

    突到近距离，麦迪急停跳投命中。

    退防时，麦迪仰着脖子，带着轻佻的笑容看着刘秀……那杀千刀的菜鸟没看他，接球一边推进一边朝队友们说着什么。

    麦迪决定了，一定要捶爆这个菜鸟！要让他比詹姆斯和安东尼更惨！

    但是……

    接下来麦迪防守刘秀的21分钟时间，刘秀都不搭理麦迪……

    刘秀就没想过要激怒麦迪什么的，给予治愈，也仅仅是职业习惯，谁让他是典狱长呢。

    但麦迪自个儿就把自己个儿给弄得躁动起来了。

    这就是这赛季的麦迪，想尽一切办法找动力。

    当然，今晚的麦迪，与前天晚上的韦德，那肯定是不一样的。

    今晚麦迪打了37分钟，25投11中，其中三分球14中7，外加9中7的罚球，拿到36分5板2助攻1抢断2盖帽。

    但魔术队全队只拿到88分。

    开拓者队得分最高的是兰多夫。

    没了天尊，兰多夫的内线得分压力会变大，前天打热火队就看出来了，麦克戴斯是很好的接应点，但他只是个接应点，兰多夫看似出手机会会因为天尊离开而变多，但实际上，他其实是被夹击的概率变高了！

    天尊如果是拉开空间的那个，对手肯定会极力限制天尊这一点，毕竟天尊过去几年都是得分顶尖的大前锋，麦克戴斯在别人看来已经废了。

    但魔术队夹击少得可怜，那种都蹲在篮下的不算，兰多夫如果顺利的接球开始了单打，对方少有主动夹击上来的情况，兰多夫轻松打出了17投10中、外加13中11的罚球拿到31分14板的表现。

    麦克戴斯今晚表现普普通通，6分4板2抢断1盖帽，符合预期的表现，老将底薪，而且只开32场比赛薪水，要啥自行车。

    艾尔-哈灵顿今晚表现非常不错，打了15分钟，拿到7分4板4助攻。

    他上场的时间，几乎都是和小飞鼠一起上，当然，刘秀不在，莫里斯-奇克斯给两人配上的，是韦斯利-佩尔森、迈尔斯、戴尔-戴维斯，投手、切入球员、蓝领中锋。

    两人爱怎么浪就怎么浪。

    这就就是步行者队以艾尔-哈灵顿和贾马尔-汀斯利为双核的轮换阵容阶段的打法，莫里斯-奇克斯抄作业。

    反正打魔术队看起来挺好使。

    至于拉希姆，由于麦迪今晚打得暴躁，魔术队一直有缩小比分的情况，莫里斯-奇克斯真的没让他上场，哪怕一分钟……

    最终，靠着兰多夫31分14板、小飞鼠12分3助攻、哈灵顿7分4助攻、韦斯利-佩尔森11分、法外狂徒11分6板……开拓者队以97比88稳稳的击败魔术队，拿下赛季第39场胜利！

    刘秀今晚打了21分钟，5投1中，加上3中3的罚球，拿到5分3板2助攻。

    又捶了一个新秀，还是捶的本赛季截止目前表现最好的新秀。

    而且，刘秀是三大最佳新秀热门里被他捶得最惨的那个。

    但全场比赛麦迪一点虐菜的成就感都没有！

    ……

    ……

    打魔术队，刘秀觉得自己功劳还是挺多的，上场就能吸引走麦迪的注意力，麦迪防得很，进攻端的效率自然受到影响，从开局14中7到全场25中11，他典狱长肯定起到了作用。

    反正教练和队友，都对他面对麦迪时的选择极尽溢美之词。

    当然新闻不这么写，他也没办法。

    麦迪那边虐菜没有成就感，他这里在只拿到550的比赛治愈值奖励的情况下，在麦迪身上拿到一千大几的治愈值。

    这让刘秀了解到了麦迪今年有多憋得慌。

    不过呢，多少会有一些别的想法。

    他也想要‘不正确’、‘不冷静’一回。

    这个念头在他心里刚出现，就被他干死了……

    东部两个客场打完，接下来是西部的四个客场。

    打完魔术队的第二天早上，开拓者队离开了奥兰多，来到了德州的达拉斯。

    接下来开拓者队的四个对手——小牛队、火箭队、勇士队、掘金队。

    住进酒店，刘秀看着当地报纸。

    小牛队复活了！

    上赛季60胜22负的小牛队，赛季前半程，打了50场比赛，居然只排在西部第七，30胜20负的战绩跌碎了一地眼镜。

    这情况继续下去，拿50胜都难。

    但小牛队在中期交易阶段大展雄风！

    将安东尼-沃克换成拉特利夫后，全明星周末回来，小牛队先是在主场以105比90轻取尼克斯队，昨天又靠着诺维斯基的26分、拉特利夫的5分7板4盖帽、纳什的22分7助攻、芬利的18分，以96比93险胜马刺队。

    赛季前两次小牛队与马刺队交手，加起来被虐了30分。

    ‘国王队、湖人队、马刺队、小牛队、森林狼队……我屮，必须得保住西部前四的排名，不然首轮就惨了……

    狼王复出了？现代医学还真是昌明，话说达拉斯人也关心狼王的情况吗？狼王的球迷这么多？’

    ……

    休息了一晚，2月21号，开拓者队来到了美航中心。

    来到更衣室换训练服的时候，兰多夫说道：“每次来这里都像是在度假，你看，又换新设备了，这是什么，按摩椅？我来试试……”

    等兰多夫坐上去，打开自动按钮后，刘秀说道：“这种椅子你也敢坐？谁知道别人在上面做了什么？可能你脸挨着的位置，是别人放棍子的地方……”

    兰多夫吓得直接蹦了起来，吼道：“你不早点提醒我！”

    “这里的没关系，这里不是写了，今天早上已经清洗消毒。”

    兰多夫呆了一下，反应过来后开始口吐芬芳：“我XX你XX……”

    这波治愈效果很好，可惜和篮球零关系，但刘秀也不遗憾。

    兰多夫认了，贴棍就贴棍，先享受享受。

    这玩意儿，高档货！

    刘秀打量着更衣室，就和兰多夫说的一样，每次来小牛队球馆，都跟度假一样。

    更衣室面积是其他球馆更衣室的两倍起步。

    来到训练场，棋牌室、游戏厅、甚至还有个迷你电影院、每当有客队来打球的时候还有全天随时服务的星级餐厅厨师。

    设施什么的，都是第一时间更新最先进的，不知道的还以为这里是篮球馆新设施体验中心。

    就在刘秀进大观园般东张西望的时候，旁边有人说话了。

    “真羡慕你们，比我们那边舒服多了，我们老板说把客队更衣室弄得更豪华，让客队球员松懈下来，会增加我们的胜算，你们有没有松懈我不知道，反正我们很嫉妒你们的更衣室……”

    这声音，谁啊？

    刘秀转头一看，屮！好高！

    抬头一看：“哇，大王！”

    “……”诺维斯基看着刘秀，意思是我听不懂。

    刘秀说道：“抱歉，刚才那个角度，你太像我知道的一个人了。”

    打架的时候、打球的时候、平时聊天的时候，这菜鸟差别很大，诺维斯基已经不是第一次见到刘秀，已经有所了解了。

    而且他知道刘秀肯定不是乱说，这菜鸟，爱说实话。

    他很好奇的问道：“我像你认识的谁？”

    “呃……”

    刘秀想了想，要怎么翻译那个词？

    算了，太难了，刘秀说道：“Big-King，我们国家的一部很伟大的电视剧里的很有名的角色。”

    “真的？很多人知道这个角色？”

    “十个中国人至少有五个看过，也喊得出这个角色的名字。”

    “你没骗我？我知道的，你们国家有十几亿人！”虽然知道刘秀是个实话实说的菜鸟，但诺维斯基还是有点难以相信。

    刘秀也不恼，问道：“我骗你有什么好处吗？”

    也是哈……诺维斯基兴奋起来了，问道：“我长得和那个角色很像吗？”

    “你比他白一点。”

    “我们那边的人是要比你们国家的人白一些。”

    刘秀想说不是这个意思，想要解释一下那个角色到底是什么样的角色……诺维斯基突然说道：“我决定了，我在中国的外号，就是Big-King！”

    “啊？”

    “对了，典狱长，我的外号用中文怎么说？”

    “呃……这个，咳咳，好吧，银角大王。”

    诺维斯基学了一下，刘秀听着一点都不像。

    距离训练开始的时间还有一会儿，刘秀和诺维斯基坐到训练场边，开始中文教学。

    教着教着，刘秀突然想到一件事……

    “对了，Big-King，你接受我们国家的采访的时候，如果说那个角色的台词，配上表情，记者看到都会兴奋得颤抖……”

    ……

    ……

    今天稍微休息一下，就更1.1万字吧~补更明天再来~

    (本章完)

