

    “好啊。”

    乍然响起的回应，让乔渡和纪依凡皆是一愣。

    纪依凡向白术发出邀请，只是因某种微妙的炫耀和得意，她没想白术会真的答应。

    很快回过神，纪依凡巧笑嫣然，“我还有点事，就不能陪姐姐了。”

    “用不着，省得互相膈应。”

    手指捏着那张传单，白术垂眸随意扫过，甚至都未多看纪依凡一眼，就拎着滑板走进美术馆。

    纪依凡：“……”

    乔渡：“……”

    像白术这样的人，仿佛就是为撕破心照不宣的伪装而存在的。

    “互相膈应”大家心知肚明，客套几句就罢了，她非得挑明说出来，生怕你误会她对你抱有善意。

    绝了。

    “依凡，她就是羡慕嫉妒你，你不用把她当回事。”乔渡蹙了下眉，对白术只有厌烦和不屑。

    弯起唇角，纪依凡说话轻声细语，“没事，她毕竟是我姐姐。”

    轻哼一声，乔渡心疼她，于是抱怨：“她处处坑你害你，只有你，到现在还将她当做姐姐。”

    “不说她了，”纪依凡笑着摇头，撇开这话题，随后问起她在意的事，“怎么样，简以楠确定要过来吗？”

    “嗯。”乔渡点头，“问过了，正在来的路上。”

    纪依凡悄悄松了口气。

    一直以来，纪依凡的目标都不是白术，而是简以楠。

    白术确实有过辉煌时刻，但现在不过是平庸普通之辈，嚣张毒舌的性格只是她不愿面对现实的伪装罢了。

    纪依凡从未将白术当回事。

    简以楠就不同了。

    自幼天才光环傍身，年少成名的画家，正值当红的漫画家，以及众所周知的天才博士。年仅二十，就是轻一杯的评委。

    哪能是白术能比的？

    她若是将目标放在白术身上，可谓是鼠目寸光。

    “依凡，你好像很在意简以楠啊。”乔渡捏着两张传单给自己扇风，奇怪地问，“她很重要吗，你都找了几拨人邀请她来了。”

    抿了抿唇，纪依凡柔声道：“毕竟是前辈，想得到她的认可。”

    “也是。”乔渡点点头，忽地想起一茬，“说起来，咱们学校美术楼只有两个在校生举办过个人画展，一个是简以楠，另一个就是你了。”

    纪依凡半垂眸，掩去眸底的得意。

    *

    宁川大学的美术楼是标志性大楼，环形建筑，六层，欧式风格。夜幕降临，楼内亮起灯光，一盏一盏的，零星地在方格里闪烁。

    纪依凡的画展在一楼举行，进门就能见到主打的几幅，环形长廊的墙面也挂着画，有的是系列作品，有的是单个作品。

    一眼扫过，白术神情索然无味。

    将耳机挂耳朵上，白术踱步在走廊里，优哉游哉的，但眉目兴致缺缺，走马观花。

    “小朋友，在听什么，叫你都听不到。”

    有只手伸过来，倏地勾走一只耳机，熟悉懒散的男声入耳，白术停步侧首，见到顾野站在身侧，唇畔噙着笑，正垂眸看她。

    他的手清瘦好看，手指细而长，骨骼清晰，骨节分明。

    在白术的注视下，他捏着耳机，堂而皇之地塞到自己耳里。

    听了两秒，他微垂的眼帘掀起，眉梢朝她挑了下，有点意外，“德语朗诵？”

    将声音暂停，白术面无表情，“你的手不乱动的话会断吗？”

    “不会。”顾野回答得很还挺认真。

    “……”

    随后，顾野将耳机塞回她的耳里，又说：“但动了后还挺舒坦的。”

    “……”白术决定忽略他的话，转而问，“你在这里做什么？”

    “路过，来看看。”

    “哦。”白术对此嗤之以鼻，“浪费时间。”

    喉咙里溢出极轻的浅笑，顾野调侃出声，“看来我们俩的品味都不怎么样啊。”

    “……”

    白术闭嘴。

    这畜生喜欢杀敌一千，自损八百。

    “走吧，”顾野手不闲着，又将白术的棒球帽掀开，在手中转悠两圈，拖着调子道，“哥哥陪你一起逛。”

    “不需要。”

    嘴上冷淡地拒绝着，不过，顾野真缀在身后时，她并未说什么。

    *

    一辆轿车停在美术楼外。

    一男一女走下来。

    男人二十六七，模样俊俏，穿着休闲西装，气度非凡，一身成功精英范儿，在满是学生的校园里非常扎眼。

    就是神情有点冷。

    女的稍显年轻，二十出头，长得漂亮大气，但眉目更冷，轻拧的眉心证明她现在很不爽。

    “就当走个过场，”男人压低嗓音，沉沉的，“算是给美术系一个面子。”

    “知道。”

    简以楠冷冷回应一句，声音却裹挟着烦躁。

    略顿，她又道：“美术系越来越出息了，什么人都敢给她开画展。”

    “……”

    这一次，男人没吭声。

    ……

    门外，乔渡瞧见来人，面上一喜，赶紧进门找纪依凡。

    “依凡，他们来了。”

    纪依凡正在跟学生聊天，听到乔渡的话，跟学生们抱歉一笑，然后看向门口，见到走来的二人后，唇角止不住上扬。

    她问：“那男人是谁？”

    “他叫顾影，是简以楠的漫画助理。”乔渡连忙回答，“听说简以楠在轻一杯出道后，就开了独立工作室。顾影是她唯一的助理，据说也是行内的金牌助理。”

    “哦。”

    区区一个助理而已，纪依凡没有放在心上。

    “那不是简以楠吗？顾影也在啊，本人真帅。”

    “她也来看纪依凡的画展？纪依凡不得了。”

    “才女们惺惺相惜啊。唯二在美术楼举办个人画展的在校生，那不得关注一下啊？不过，这也侧面证明‘纪依凡轻一杯作弊’一事有假吧。”

    ……

    有学生们窃窃私语。

    纪依凡笑容愈发灿烂。

    这时，白术和顾野绕了一圈，又重新回到美术楼前门。

    简以楠进门后，在顾影的提醒下，本是直接朝纪依凡走去的，可走到一半，瞥见忽然从另一端走出来的白术，怔了怔。

    下一刻，简以楠偏转方向，径直走向白术。

    “……”

    议论声戛然而止。

    纪依凡脸上的笑容倏地僵住。

    至于跟在简以楠身后的顾影，下意识跟着简以楠转移方向，但，抬眼瞧见跟白术在一起的顾野后，表情微微一变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    0.0