
    跟我走吧。

    楚风眠的一句话，如同一颗惊雷，从洛汐的脑海之中爆炸响起。

    “你说什么？”

    洛汐的脸色上，已经是掩盖不住的惊讶，根本无法想到，楚风眠居然是会说出这种话。

    洛汐在六道魔门之中，受人追捧，甚至是当上了魅魔尊主，可是这一切，都是因为她的媚阴神体。

    这媚阴神体，就算是在神奇，也只有第一次的时候有用，只要是**于人，将是就会没有任何的意义。

    可以说六道魔门培养洛汐，最多的却只是为魔帝培养一尊炉鼎罢了。

    失去了媚阴神体的洛汐，将没有任何意义。

    她**于楚风眠，回到六道魔门之中，就算是不死，也只会被贬为奴隶。

    可她没有其他的选择。

    没有媚阴神体的她，不管是投奔到哪一方势力去，都不会被接受，因为洛汐的身份，本身就是一个大麻烦。

    谁若是跟她在一起，就要承受六道魔门的追杀，就算是楚风眠，也不一定会想要这个包袱。

    “跟我走，做我的女人吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    他的目光，看向洛汐。

    “你现在是我的女人了，就不要想离开，在回到六道魔门了。”

    “你”

    洛汐看着楚风眠，许久沉默。

    她**于楚风眠，可以说是形势所迫，可是那个时候，她也可以不管不顾。

    她最后还是救了楚风眠，从心底里，还是喜欢上了楚风眠。

    在那个危机时刻，选择救她，就算是魔帝，在如此危机的时刻，只怕都会弃她而去，而不是救她。

    “好。”

    洛汐沉默了一会，轻轻的点了点头，脸颊上又是一抹粉红显现出来。

    “走，去看看这宫殿之中，到底有着什么宝藏。”

    楚风眠大笑起来，从他的手指尖，一滴金色血液，突然飞了出去，落入到了洛汐的身躯之中去。

    “这是我的一滴本命精血，若是遇到危险，他可以来保护你，而且你也可以随时通过他，来寻找我。”

    这一滴金色血液，融入到洛汐的身躯之中去，令洛汐身上的力量，都是更进了一步。

    同时洛汐也能感觉到，这一滴金色血液，就在她的身边，一直是代表着楚风眠，在一直保护她。

    “走吧，看看这沧澜宫的宝藏，到底是什么吧。”

    楚风眠抱起洛汐，身形连连闪动，一下子走到了宫殿内部去。

    这宫殿的内部之中，一眼望过去，便是看见了一座巨大无比的岩石。

    这一块岩石，呈现出晶莹透明的颜色，足足是有着数十里长宽，庞大无比。

    从这岩石之上，无比精粹的灵力，不断的散了出来。

    “这是圣品灵石？这样一大块，居然都是圣品灵石？”

    洛汐看了一眼这岩石，眼珠子都要瞪掉了下来。

    这样一块长宽数十里的巨大岩石，居然就是一块圣品灵石！如此巨大无比。

    这一块圣品灵石，到底是足以换成做么庞大的财富，几乎都无法去想象，根本就是一个天文数字。

    在外面，一块小小的圣品灵石，都足以是引起无数老祖，甚至是无数皇者的争夺。

    就算是在远古洞府之中，能够现的圣品灵石，都是寥寥无几。

    可在这沧澜宫中，居然有这如此庞大的一整块圣品灵石。

    “看来这里，的确就是沧澜仙尊留下的宝藏了！”

    楚风眠开口道。

    如此一大块的圣品灵石，也就唯有沧澜仙尊，这样已经成仙的人物，才有可能拥有了。

    “咦？这圣品灵石上，还有东西？”

    楚风眠目光闪烁，打量这圣品灵石，突然身形一动，来到了这圣品灵石之上。

    就在这圣品灵石的上面，却是有着一件青蓝色的铠甲。

    “沧澜仙甲？”

    楚风眠刚刚抓向这青蓝色的铠甲，从他的脑海之中，突然一段记忆，突然出现。

    正是沧澜仙尊，穿着这沧澜仙甲，纵横九域的故事。

    后来沧澜仙尊天下无敌，这沧澜仙甲，也是一直留在了沧澜宫之中。

    “这，居然是当初沧澜仙尊的护身铠甲！”

    楚风眠倒吸了一口凉气，沧澜仙甲，这简直是比起祖龙至尊剑，战龙宝车，甚至还要强大几分的灵器。

    颜古龙帝跟沧澜仙尊相比，都逊色几分。

    颜古龙帝跟楚风眠的师尊，剑道之主一样，是位于九域之巅的。

    可还没有达到天下无敌的地步。

    正因如此，剑道之主才会被七大宗门的无数强者围杀而亡。

    而这沧澜仙尊，可是真正的天下无敌，在那个时代之中，所向睥睨，号称仙尊。

    他的护身铠甲，绝对是强大到了顶点的天级灵器。

    未到极道仙兵的层次，可绝对是天级灵器之中最为强大的存在。

    “皇者一击，都无法撼动分毫！”

    楚风眠看到记忆之中，沧澜仙尊仅仅还只是一尊皇者的时候，面对数百皇者的围攻，就是身穿这沧澜仙甲，所向睥睨。

    皇者的全力一击，轰击在这沧澜仙甲上，都是毫无伤，无法撼动分毫。

    “身着这沧澜仙甲，皇者都无法撼动分毫，真是可怕！”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    沧澜仙尊所留下来的宝物，绝对是没有任何的寻常之物。

    不管是这大到夸张的圣品灵石，还是如今这沧澜仙甲。

    要是放到九域之中去，就算是七大宗门之中的那些无上老祖，都会忍不住纷纷出手来抢夺的吧。

    看来沧澜宫一直以来所传闻中的宝藏，果然不假，的确是存在的。

    只是所有人都不会想到，这宝藏居然是会藏在炎天池底吧。

    要知道就算是在强大的武者，一尊无上老祖，都不敢深入炎天池，一个不小心，便是就会有着陨落的地方。

    藏在这里，也怪不得数十次的开启，都没有任何武者，寻找的到。

    在这机缘巧合之下，正好是被楚风眠所得到了，只能够算是楚风眠的幸运了。

    楚风眠大手一挥，这沧澜仙甲，便是被他先收到了空戒之中去。

    楚风眠还没有想好，如何安排这沧澜仙甲，而且这沧澜宫的宝藏，显然不止如此，后面还会有着更好的宝藏，在等待这楚风眠。

    ［本章完］...

    .
