    镜像捕捉的技术，让郑逸尘这边进一步的大范围完善了星图不说，在寻找合适的元素星球方面，效率也是大幅度的增加，每一次飞行都不是漫无目的碰运气的寻找了。

    “我觉得你们更像是新的人祸，好在已经离开了大陆。”一日, 圣灵围观着郑逸尘这边要进行的项目，语气复杂：“在宇宙中航行，让你们的技术进步的这么快吗？”

    “不是快，是积累的东西多，各种测试也能随意的进行，技术成长就显得很快了，也不看看我这边都是什么人。”郑逸尘笑呵呵的说道。

    圣灵看着郑逸尘那是真心开心的笑容说道：“你现在的笑容倒是很好, 前几年的时候, 笑的跟假的一样。”

    她的小小投影坐在郑逸尘的肩膀上, 看着窗外的‘景色’。

    四色的元素星核在宇宙中漂浮着，郑逸尘收集到了足够的元素星核，现在进行的项目就是原初力量的合成，圣灵觉得挺离谱的，但好在郑逸尘已经远离了大陆，她过来只是围观，没有要阻止的意思。

    四颗元素星核着逐渐的聚拢在了一起，在相互碰触的瞬间，驱散和宇宙中更远的黑暗。

    “我感觉很多事情在你这边都显得跟离谱。”圣灵盯着爆发出来强光的区域说道，四颗元素星核, 是从星星里抽离出来的，单纯的碰触在一起，那爆发出来的威力……在大陆那边的话, 大陆药丸。

    也难怪郑逸尘的一切操作都是在方舟飞船里面进行了，郑逸尘明明本体很强悍了, 也不怎么愿意出去进行后续的操作, 这要是出点意外, 方舟飞船被炸了也就是不知道飞到什么地方去。

    人要是被炸了，那就彻底的没有了，方舟飞船的吸收效果里，如果超出了吸收的上限，那方舟飞船就会将多出来的能量储存，储存上限就会直接激活陨石金属的特化状态。

    被炸一下问题不大。

    四颗元素星核中心有着一个特殊的转换器，那玩意是十字形的，用剩余的陨石金属做出来的，就为了做出来这么一个东西，直接让他这边的陨石金属储量降低了百分之一。

    6%的剩余变成了5%，但这一切完全值得，这么一个转换器成功的稳住了元素星核相互碰触后的后续冲突和爆炸。

    虽说这里还有别的技术，但最重要的就是转换器了。

    “这个过程要持续多久？”

    “恩……三个月到一年吧。”郑逸尘也不怎么确定的说道：“跟我来。”

    看着元素星核相互融合的过程稳定了下来，郑逸尘来到了另一個地方，转换器和方舟飞船关联着的，关联在实验室的一个区域，这个区域是密封的，四周还有这复杂的魔法阵, 和一些类似于溯神祭坛的那种‘柱子’。

    这是用来接收和储存原初力量的区域, 同样消耗了不少陨石金属。

    但这个的建造也很值得, 除了能接受转化的原初力量之外还能将其压缩成结晶状态，变得更加容易储存起来。

    他们来这里的时候，整个接收区内已经亮起来了。

    “原初力量啊，是灰色的呢。”圣灵看着那些被聚集起来的一些灰色的力量，这总力量的颜色和明亮没有关系，但却让四周的环境变的明亮了起来，基础元素的色彩都可以从这种明亮中看到。

    “我的战气也是灰色的。”郑逸尘抬手打了个响指，手指尖冒出来了一团躁动的战气，圣灵看了一眼就收回了自己的视线。

    “你也是个怪胎，我就没见过战气和魔力共存的存在。”

    郑逸尘咧着嘴笑了笑，有魔力是穿越到龙蛋里之后，龙蛋是这个世界的原因带来的，战气嘛，则是他自己的原因了，灵魂影响身躯，身躯被他的灵魂同化的时候，就产生了一些额外的变化。

    这样的变化才是他能练出来战气的原因了，所以从这点来说，今后若是能回去的话，也是可以让地球人尝试一下战气那玩意的……

    不过实际的操作起来，正常来说估计几百万几千万人里面都不见得有一个能练出来的。

    毕竟异界人的体质先天就比地球人强的多，虽然都是人类，但基因方面也有所区别，先天的不足，就算是再怎么努力也不好填补，战气的起点要求很高，所以郑逸尘不说地球人百分百不能练出来战气吧。

    但很确定有99.99……%的人，正常情况下都练不出来，而且就算是练出来了，练出来的人也是个短命的。

    战气这种力量还是太狂暴了，初期的时候用的次数越多，影响就越大，大陆的人体质先天强大，能无视不少战气的损伤，只要不是被人打死，成不了短命鬼，活个上百岁，两三百岁真不难。

    不过没有进一步突破想要活的更久就难了。

    在之后体质更强了，那就彻底的没有副作用了，那算是进一步突破的情况，战气虽然暴烈，但能进一步突破的时候，对个体的生命层次刺激反馈的幅度也很大。

    问题是地球人的先天问题，怕不是得到战气的实质性反馈之前，就先凉了。

    想要练战气还是要平缓的来。

    对此郑逸尘出了不少书，现在用不到没关系，以后说不定什么时候就能用上了，有备无患嘛。

    “如何？等以后你有需求了，可以找我这边进购一些原初力量结晶。”

    “啊～这种力量还是不要出现在大陆上比较好，你的飞船有封界和命运黑暗的遮蔽，使用这种力量，只要不是搞出来人祸，基本上没事，大陆那边就不一样了。”圣灵摆了摆小手，原初力量能带来更多的可能性，但用不好了大陆又会变得乱糟糟的。

    大陆那边也不需要原初力量的影响了，虽然往大陆那边丢一些原初力量融入到环境里，会让环境的质量大幅度的提升，超越古代接近神代，可那又如何呢？

    现在大陆的发展就挺好的，除了正常的发展轨迹之外，禁区那边的探索也有了不少的成果，进一步的提升了大陆的力量体系，根据圣灵的分析，大陆有望在五千年内突破大气隔离层。

    当然，如果没有大气隔离层的话，大陆现在就已经进入到半宇宙时代了，到时候传送阵之类的魔法必然会有飞跃的进步。

    然而大陆的大气隔离层始终限制着大陆的人，不过他们若是能在以后突破大气隔离层，也算是开局即巅峰的存在了，那玩意都能抗住了，宇宙中遭遇的不少意外也都能抵抗一下。

    “不过～没事我是可以来这里接触一下原初力量。”圣灵的眼睛转了转之后继续说道，大陆那边不适合有原初力量，郑逸尘这边接触一下没问题，这边的防护做的太好了。

    对于一些力量也不能一直排斥着。

    “那你慢慢参观吧，我手里还有一些研究项目呢。”郑逸尘将圣灵留在了这里，继续忙活自己的事情去了，转换装置还有很多优化提升的状态，目前只是初次测试，转化的速度并不快。

    而郑逸尘理想的程度就是四颗元素星核能在一个月内彻底的转化完成，而不是三个月到一年的时间。

    太久了，就这边爆发出来的强光，说不定等很久以后，大陆那边的天文学家也能捕捉到这边爆发出来的光芒……

    方舟飞船停滞在这里的这段时间里，红玉那边的将方舟飞船‘附近’的星图给完善了起来，远程镜像捕捉，让她那边无时无刻都在获取更多的新镜像，那些镜像会被方舟飞船的炼金核心记录，整理成为星图的一部分。

    以前他们飞行的航线搞出来的星图就是一条细线，现在则是粗大的管道了。

    远程镜像捕捉技术让他这边的星图完善速度提升了数千倍，随着这个技术的提升，完善的效率还在大幅度的增加着，红玉和丽莉娅他们完善了远程镜像捕捉的技术，然后同步到方舟飞船里面。

    郑逸尘这边研究提升方舟飞船的‘望远镜’，只要望远镜观测的范围够大，那远程镜像捕捉的范围就越大，技术需要进一步的提升，主要原因还是正清晰度的问题，越远的范围清晰度就越差。

    有的时候需要反复的捕捉当地的远程镜像才能保证画面不会失真。

    对于郑逸尘这边开发的那些诸多的新技术，有些圣灵是知道的，她却从未开口试图获取的意思，以后等大陆那边的生灵步入了星际时代之后，让他们的代表主动的联系郑逸尘就行了。

    她虽然是大陆生灵的护航者，但不是那种什么都负责的保姆，等到深渊的净化彻底结束后，大陆上关于她的痕迹就会随着时间的推移而淡化了，除非大陆又冒出来了什么常规力量应对不了的事情。

    两个月的时间，圣灵出于郑逸尘这边转化原初力量的好奇心，没少来这里，也全程的旁观了那个接收区聚集的原初力量变化。

    最初里面只是聚集着雾气一样的原初力量，随后那些力量越来越浓郁，但依然被聚集在一个小范围的区域内，从气态变成了液态，最后成为了结晶。

