    “书航你那边很急吗？如果不急的话……我想吃完年兽肋排。”白前辈补充道。

    宋书航求救还能发那么长的字，那情况应该还没到生死关头。

    年兽肋排真的很好吃呀！

    别雪仙姬的厨艺又提升了不少。

    ‘九洲一号群’的成员，此时正在享受别雪仙姬那更上一层楼的厨艺结晶——过年宴主打菜《年兽的五种做法》。

    宋书航交给别雪仙姬的《天劫菜谱》，让仙姬脑洞大开，在厨艺一道上更进一步。

    ——天劫、邪妄、心魔这些东西竟然都能成为食材，那么加工一下的话，这些东西在别雪仙姬手中还能化为‘调料’。

    特别是心魔，本身就拥有着诱惑人心、令修士沉迷其中的神效。在被制作成食材后，心魔的这一部分特征在被无害化后，还能保留下来。

    别雪仙姬将它加工成调料后，以往已经达到‘极致’境界的仙厨美味，又更进一步，达到了让人的舌头都被征服、颤抖的神境。

    连白前辈都对今天别雪仙姬的厨艺赞叹有加。

    隐藏在后台的别雪仙姬，露出了满意的笑容——距离她征服阿白又更进了一步！

    “差点忘记了，今天是新年第一天啊。”宋书航在收到白前辈的回复后，心有感慨。

    明明应该是平和的新年第一天，是全新的开始，应该是喜庆洋洋的日子。

    但他霸宋却以‘自爆’开局。

    接下来，又被卷入到了道子前辈的8.5任天道计划、

    然后领悟自己的长道之道one，补充自己的长生道two，顺带晋生长生者。

    刚成为诸天万界真正的‘大佬人物’后，又马不停蹄的陪着道子前辈解决‘域外天魔一族’身上的诅咒。

    刚解完诅咒，又被道子前辈带着飞，去怒怼前任天道后手‘漆黑的太阳’——虽然石碑道友不在手中，但是道子前辈却一样能带着他，怼遍诸天万界最强大佬！

    新年刚开始，他就经历了许多修炼者一个月才能经历的事件。

    【啊，又是充实的一天开始。】

    一年第一天，就过的如此充实，仿佛所有的事件，都在新年第一天纷纷找上门来一样。

    宋书航对自己未来一年的日子，不由产生了绝望情绪。

    华夏人在过年时，很讲究‘预兆’这种东西……不是什么迷信，而是一种心理。

    “前辈们玩的开心吗？”宋书航又问道。

    身为东道主，明明是他负责照顾‘九洲一号群’的成员，带着群里的前辈们在自己家过年。

    结果半途中，他这个主人炸了，无法好好招待客人。

    招待不周，心有歉意。

    而且……他还错过了别雪仙姬的‘年兽肋排’，听起来就是很好吃的样子。

    白前辈回道：“吃好，喝好，玩好，都挺好。”

    过年那会儿，宋书航突然爆炸化为灿烂烟花的事情，的确让整个‘九洲一号群’的人吓了一跳。

    但接下来，确认宋书航已经进入复活阶段后，群里的前辈们便放心下来。

    然后，他们就坐看宋书航各种骚操作开始。

    比如蹭道子大佬证道‘不朽’的画面，比如霸宋身化万千去解救域外天魔的画面，比如霸宋和道子一起联手举办‘过年活动’的画面。

    于是，放下心来的群成员，该干啥干啥。

    仙宴的菜肴如流水般上线……

    群里成员的节目表演也在羽柔子的主持下，纷纷登台亮相……

    由‘九洲一号群’成员主演的《末法之战》电影，在边上的屏幕上播放着，烘托过年喜庆的气氛。

    “现在舞台上，上场的是你的功德仙子。表演的节目有吞剑、装死、背诵《霸宋语录》以及和造化仙子琴舞合奏。”白前辈补充回道。

    宋书航：“……”

    我还能说什么？

    我已经是个没有台词的工具人阿宋。

    “嗯，吃完了。”白前辈回道。

    他刚才加快进食的速度，现在嘴里还满满一嘴的年兽肋排肉。

    “在第五道《年兽料理》上菜前，我会有一点点空闲时间……你要我怎么帮你？”白前辈发话道。

    他记得现在书航是和天道‘道子’在一起吧？

    和道子在一起，那有什么事情，难道是连‘天道’都无法解决？

    天道都无法解决的事情，来找他有用吗？

    事实上，白前辈也很疑惑。

    “是这样的……我和道子前辈现在遇上了一个难题。”宋书航将自己和道子头痛的事件，向白前辈描述了一遍。

    面对这种打不死，又很难封印，需要道子前辈时时刻刻去压制的对手，哪怕是天道都要头痛。

    更何况，道子前辈身为8.5任天道，很不稳定。

    说不定下一秒就会崩溃呢？

    白前辈听完后，苦恼的敲着自己的太阳穴。

    “书航，就算是我，也不是真的万能的呀。”白前辈道。

    说实话，他对于如何压制‘漆黑太阳’也毫无头绪。

    虽然宋书航推测，他拼命在梦界鼓捣‘世界树计划’很可能为的就是在近段时间派上用场。

    但白前辈自己，也想不出世界树和梦界，能对‘不朽’的东西产生什么效果。

    “那要不，白前辈你过来一趟？说不定只要你一到梦界后，就能马上激活梦界和世界树的某种隐藏属性？”宋书航道。

    反正试试又不要钱。

    如果成功的话，就是赚到。

    “白幽幽那边有什么主意不？”白前辈问道。

    宋书航：“我还没来的及问白前辈two呢。”

    “拉私聊问问去，反正他现在也清醒了。另外……你的好友列表中那未知白1-33号也拉上，你还有没有什么‘阿白’好友的？都拉过来。”白前辈思索着道。

    宋书航回道：“应该没其他白前辈了……如果真要算的话，应该还有一只白马，就是白前辈two年轻时的白马。但是，那白马一向神出鬼没，我也没它的联系方式。”

    书航的话音刚落。

    突然，在他的眼前……准确来说，是在道子前辈的眼前，有一道白色的身影轻飘飘的闪过。

    那是一匹浑身洁白的马儿，走路的姿势特别拽。