    皇城中，刺耳的警报声响彻全城的各个区域，街上的行人们面面相觑，不由得停下了脚步，朝着天空望去。

    还呆在家中的人们也纷纷打开门窗，朝着外面看去，都想知道到底发生了什么事。

    恐慌的情绪倒是没有产生，因为皇城中居住的人们，上至皇族贵族，下至平民贫民，内心都对皇城的强大充满了信心。

    哪怕是之前兽人入侵，将初阳城攻破了，皇城中的民众们都没有任何担心的情绪，因为他们不相信一直缩在西大陆一角的野蛮兽人有着攻破皇城的能力。

    也就是三院将和谈的内容曝光之后，才引发了一点骚动，主要是其他主城的，皇城这边仍然非常稳定。

    骄傲已经深深地印刻在了皇城民众们的内心深处，哪怕是在贫民窟生活久了的流浪汉们，也自觉身份要高于其他主城的平民一等。

    天空中，忽然出现了巨大的半透明防御光罩，这让人们惊讶不已，难道是有传奇阶的职业者要从天空进行袭击？

    脑子坏掉了吧！

    皇城内可是有着禁空法阵的，而且还有不少帝国守护者在皇宫深处修炼，就连兽人都不敢直接派出传奇强者前往皇城偷袭，在别处还好，如果传奇职业者来到了皇城，估计连逃跑的机会都没有。

    就算帝国守护者有不少离开了皇城，那么防御光罩也能支持三天三夜，可以轻松抵御半神级的攻击。

    皇城地下就是一座天然的魔石矿脉，能源储备非常充足。

    还是说，有人不小心失误操作了防御法阵，引起了一场乌龙？

    不少站在大街上的行人饶有兴趣地猜测着聊着天，将今天发生的事情视为数百年难见的一件重磅新闻，有在报刊工作的人已经构思好了明天报刊的标题，不过皇室应该会将这个信息的内幕封锁，否则这种丑闻肯定会有损皇室的名声。

    很快地，防御光罩消失了，警报声也停下了? 这却没有降低民众们谈论的热度? 反而让他们愈加肯定心中的猜测。

    “负责皇城防御魔法阵的士兵肯定要倒霉了，就刚才出现的防御光罩? 估计也要损失几十金币吧！”有人幸灾乐祸地说道。

    “几十金币? 你怕不是对防御魔法阵一点都不懂吧！刚才的防御光罩可是覆盖整座皇城的，光是启动就要消耗价值数万金币的魔石? 还是开采的成本费用，然后防御光罩每持***? 都要消耗价值数百金币的魔石！这还是没受到攻击的前提下！”

    “这也太可怕了吧? 真的假的？”

    “这些魔石的消耗都不是最重要的，最重要的是这种大事皇室也瞒不了，明天肯定就会传遍整个西大陆，相信三大王国的报刊不会放过这个机会来嘲笑我们的。”

    ……

    “你们看? 天上怎么有几个黑点？”忽然有人说道? 打断了众人的谈论。

    不少人抬头望去，却什么都没发现。

    而那名看到天空中黑点的则是一名白银阶的职业者，与此同时，皇城中的高阶职业者们也大多看到了天空中出现了几个几不可查的黑点。

    以他们超凡的目力，都看不清那黑点是什么? 说明天空中存在的事物位置非常高，距离地面非常遥远。

    骤然间? 天空中出现了璀璨的光芒，一道粗壮的光柱朝着地面袭来。

    皇城中的人们都不禁闭上了眼睛? 那光芒太过于闪亮，让不少抬头望天的人们都失明了? 哪怕是没有抬头的人? 眼前都出现了无尽的光芒? 什么都看不见了。

    “轰！”

    光柱击中了皇宫中央的威廉宫，极高的温度从爆炸中心产生，很快将周围的一切气化，一股强烈的冲击波以超音速的速度扩散开来，席卷整个皇城。

    与此同时。

    在西大陆其他地方的人们也忽然发现天地间的光亮忽然增强了，在遥远的地方，一条贯穿天地的光柱忽然出现，散发着无尽光芒。

    颜冲本来霞光城外修炼着呼吸法，眼睛也不由得被忽然出现的强光晃了一下，赫然看见西南方向有一条上贯天穹下穿大地的光柱，神色飘忽不定。

    因为他回忆了一下之前在学院图书馆看过的西大陆地图，发现光柱的位置正好是在玛卡皇城的方位。

    “不会真的是玛卡皇城吧！这种程度的攻击……”颜冲喃喃道。

    虽然提前就从预言之书中看到了皇城将要遭受兽人的攻击，但他已经提前通知了学院，相信学院也将这个消息告诉了玛卡帝国，当然，告诉的方式应该是以提醒为主，毕竟预言这种事情并不是百分之百发生的，有太多因素可以干扰到。

    但是，这种灾难可能还是发生了。

    颜冲不敢确定这一定就是皇城遭受到了攻击，因为这道光柱有可能是传奇技能，也有可能是某种强大炼金物品使用时出现的异象。

    但如果是攻击的话，能够在这么遥远的地方看见，说明威力已经超过了天阶！

    颜冲心中默默计算着时间，大约十来分钟后，地面忽然传来一阵轻微的颤抖，这让他脸色难看了起来。

    玛卡皇城与霞光城的距离大约在五千公里左右，如果是皇城遭受到了攻击，引发了地面的震动，那么震感大约就是在十多分钟之后传到霞光城。

    当然，还有一个前提，就是这种攻击的强度足够强大，能够传播到五千公里外。

    而现在的一切事实表明，皇城那里遭受了恐怖的袭击，这种袭击的强度已经足够令皇城完全毁灭！

    ……

    新月森林，天空中忽然出现了不少身影，有三院的传奇，还有黄金阶、白银阶的职业者从森林中陆续飞出，出现在了天空中。

    众人望着东北方忽然出现的光柱，面色惊疑不定，因为那个方向正是玛卡皇城得方向。

    其中有传奇职业者施展了预言术，身前出现了一道影像，正是玛卡皇城遭受到光柱攻击，随后以皇宫中央为中心，一股强大的冲击波快速扩散，将整个皇城摧毁的场景。

