    “不……我还是不明白……”

    看着林怀恩，优忍不住摇着头：“你这是要害死更多的人吗？”

    “我只是不想让你把问题留给未来人解决。”

    林怀恩转过头来，看向少年：“在我看来，你这只是一种逃避。”

    “涩谷地下城的情况在恶化，你与其想着把【五彩鹿】留下来给后来人治病，不如想办法阻止矿石病的进一步扩大！”

    林怀恩看着优，神情平静：“注重稳定是你的优点，但过于注重稳定也是你的缺点，你们总是想着如何维持现状，却没有考虑过如何才能改变未来。”

    “留着【五彩鹿】，能改变你们的现状吗？”

    林怀恩看着优，认真地问道：“还不如将【五彩鹿】杀掉，断了你们的念想，将更多的精力，放在纠正涩谷地下城上！”

    “你和柊最大的问题，就是仅仅只是将活着视作活着！”

    林怀恩叹了口气，就仿佛只是在描述一件事实。

    他没有什么恨铁不成钢的想法，只是民族性格这东西，就像是烙印一样是所有人集体潜意识中的一部分。

    在他看来，或许只有椿在三人中跳出了这个框架。

    “无论椿的想法多么幼稚，但她却发自内心地想要你活着，结果你却告诉她，为了东京都的未来，自己可以选择去死？”

    “没有现在的民族，是没有未来的！”

    林怀恩指着优的胸口，斩钉截铁地说道：“你有考虑过，未来的东京都探险者们，要怎么处理越来越严重的矿石病污染吗？！”

    “但是……我们现在也没有办法……”

    优有些喃喃地回答道。

    “那就从现在开始去找！”

    林怀恩有些恨铁不成钢地说道：“你不是想为了其他人牺牲自己吗？那么死在寻找解决方案的路上，不比死在被窝里要幸福得多？！”

    “还是说，你只不过是想逃避自己的责任，舒舒服服地躺在被窝里一死了之？！”

    “可是……那毕竟是不知道多少人的性命啊……”

    优还是没有转过弯来。

    “不知道多少人的性命？再多能超过一百个人吗？！”

    林怀恩差点就要学着大头先生，一脚踹在少年的脸上了：“椿既然选择用那么多人的性命来救你，就是认为你的性命对她而言，比其他人更有价值！”

    “而如果你觉得自己不值那么多人的性命，现在就可以走到外面自杀——或者把这么多人的性命背负起来，去给我想解决矿石病的办法！”

    “我帮不了你！我只是上都市的一名普通协会探险者，我只能帮椿救下你的性命，要怎么解决矿石病，必须你们自己努力！”

    “天水馆再怎么破落，也是前国家级探险者建立起来的组织，你看看围在你身边的这些人吧！你还能找到那么多还能心甘情愿地围绕在你身边，甘愿为了解决矿石病而牺牲自己的人们吗？！”

    “你是天水薰的儿子！你此时此刻活在这里，站在这个位置上，你必须站起来！去呼吁你身边的探险者们去面对这个问题！”

    “如果做不到，你可以去死！我可以放弃你的性命，救【五彩鹿】一马。”

    “如果你愿意，哪怕只是殊死一搏的可能性，我也会和椿一起，把【五彩鹿】的脑袋带回来！”

    “和整个东京都、和整个人类的未来相比，你、我、椿还有天水馆的所有人，都毫无价值！”

    “是舍小家而求大义，还是为了求小义而自杀，你自己想吧！”

    。

    林怀恩重重地甩掉门，走了出去。

    他看了有些惊愕的柊一眼，没有说话，额头上一跳跳的。

    他本来不想生气的，毕竟东京都的情况，和他没有关系。

    但看到优那个半死不活的样子，他就气不打一处来。

    再稳定的内卷，也仍旧不过是内卷，如果不抱着踏出那一步的勇气，他们就什么都得不到。

    “没想到你居然也有这么热血的时候。”

    走廊上，原夕暮擦着头发，从旁边的房间走了出来，表情有些好笑。

    看起来是刚洗完澡出来，身上还穿着浴衣，有些宽大，但是对于衣架子一样的演员小姐而言，仍旧曼妙地像是从日式晨间剧里走出来的一样。

    “我最讨厌诡辩了。”

    林怀恩深吸了一口气，靠在走廊上揉了揉脑袋：“而且东京的氛围有些奇怪，你不觉得这里有种莫名的中二气息吗？”

    “情绪反应而已。”

    原夕暮没有太在意地说道：“这里的魔力浓度已经和十几层的地下城差不多了，自然也会有地下城内的情绪反应，我现在就能看到一些影响负面情绪的精灵趴在你的肩上。”

    说着，她走到林怀恩的身边，轻轻拍打了下他的肩膀。

    顿时，他就觉得身上轻松了不少。

    “影响负面情绪的精灵？”

    林怀恩有些惊讶地揉了揉肩膀，看向眼前的少女，反应过来：“听说你在和天水优学习通灵术……效果如何？”

    “还可以。”

    原夕暮点了点头，指了指自己的眼睛：“姑且是能看到精灵了，但是还控制不好，我现在看什么都是花的，要稳定下来，还需要一段时间。”

    “……只用了一天吗。”

    看着原夕暮隐隐有些不太一样的右眼，林怀恩不禁有些感慨：“看来你在通灵天赋上，比我的灵能强太多。”

    “侥幸而已。”然而原夕暮却有些不以为然地摇了摇头：“灵能天赋是入门困难，上手容易；而通灵天赋是入门容易，上手困难。我现在不过是才刚刚开始。”

    “那么……开启通灵天赋，对你有什么帮助吗？”

    听到这里，林怀恩稍微有些好奇。

    对于通灵师，他只见过西格尔队伍里的那名军服黑人，相比灵能者，通灵师的各种风评与行事风格，要低调得多，所以他也很好奇原夕暮成为通灵师后的表现。

    “嗯……姑且多了一些变化。”

    少女想了想，握住了林怀恩的手——

    “那让你看一下，我眼中的世界吧……”

    。

    在少女握住林怀恩右手的那一瞬间，他感觉自己看到了星空——

    确切地来说，是无数的流光。

    环绕着他和原夕暮。

    “这些是……？”

    他有些惊讶地抚摸着身边的光点。

    “精灵。”

    原夕暮看着林怀恩，点了点头：“按照优的话来讲，就是魔力的本质。”

    说着，她伸出手，让一只光点落在自己的手心里。

    “天空连接着大地，而地面上的魔力之潮，与天空中的狄拉克群星一一呼应。”

    林怀恩顺着原夕暮的目光，向天空中看去。

    在那里有着一片异常绚丽的星辰，一开始他还以为那只是被原夕暮的力量放大了的星空，但是很快他就反应过来，他眼中的星空，和他曾经见过的任何星空都不太一样。

    “这个是……？”

    他忍不住问道。

    “【狄拉克星空】。”

    原夕暮回答道：“或者说，【始祖魔网】。”

    她继续向林怀恩解释道：“我们的世界由意识的网络组成，意识先于魔力而存在，而魔力却是连接物质与精神的桥梁。”

    “【狄拉克】星空上的每一枚星辰，都是意识海洋中闪耀的思想者，我们将他们称之为【英雄】或者【圣贤】——”

    “【英雄】便是以自身的意志引导世人前进之人；而【圣贤】便是将自身与他人的意志连接到一起的传达者。”

    “而用我们探险者的语言来说——就是【灵能者】与【通灵师】。”

    看到林怀恩充满惊讶的目光，原夕暮点了点头，然后指着西方天空中最角落的一处暗淡星点——

    “看到了吗？那就是我的【命星】，如果你觉醒了灵能天赋，那么就会获得自己的【命星】，并且被各个国家的【占星台】观测到。”

    “那时候，即便你不愿意，也会自动获得国家级探险者的资格。”

    “……你怎么会知道这些。”

    林怀恩看着眼前的少女，突然对她感到了陌生。

    “【星空】告诉我的。”

    然而少女只是默默地看着他：“【通灵师】另一种说法，就是【贤者】——”

    “引导【英雄】拥抱自身命运的那个【贤者】。”

    。

    根据原夕暮的说法，她在成为通灵师的那一瞬间，就连接上了始祖魔网，和其他通灵师互通了有无。

    其中包括上都市协会的占星师安希言。

    “【通灵师】的力量，是和我们的信徒数量联系在一起的。”

    在解除了“占星”状态后，两个人跑到庭院里坐了会。

    看到少女打了个喷嚏，林怀恩想了下，把乌濡之羽脱下来，披在了她的身上。

    结果不想，少女毫不客气地拿着衣袖擦了擦鼻涕。

    “放心好了，我会让柊姐洗好后再还给你的。”

    看到林怀恩一脸嫌弃的表情，原夕暮向他做了个鬼脸，然后继续解释道：“之所以大部分通灵师，都没灵能者有名，是因为我们的力量不经由自身进行传播，而是通过我们的思想与教导，在人群中扩散。”

    “当越来越多的个体能够知晓并认可我们的思想，我们也会自然而然地获得更大的力量。”

    “就好比如说卡尔马克斯或者鲁迅，如果活到现在，就一定是这个世界上最强大的几位通灵师。”

    “可惜现在是一个宏观叙事大规模崩塌的世代，思想个性化的结果，就是通灵师的力量很难凝聚起来。”

    “所以这个世界上最强大的几位通灵师，也不过是守着占星台的那几位‘大占星师’了。”

    “通灵师还分职业的吗……”

    林怀恩意识到了原夕暮话语中隐藏的信息。

    “对。”少女点了点头：“就像是思想也可以分为哲学、宗教、炼金术一样，对于我们通灵师而言，力量体系也是分职业的。”

    “如果用通灵师的力量体系来叙事——我的职业应该就是【主播】了。”

    “感觉好怪……”

    林怀恩忍不住笑了起来。

    “确实不如那些【神父】、【炼金术师】之类的通灵师啦……不过做主播的经历，才是我能顺利成为【通灵师】的关键。”

    原夕暮翻了个白眼，然后吸了吸鼻子：“你可以认为【通灵师】就是‘人类的导师’，为了获得足够的力量，我们必须在更广泛的人群中传播我们的观点。”

    “越多的人把我们的思想当作圣经，将我们本人当作导师，我们的力量就越强，所以相比你们灵能者，通灵师影响这个世界的方式更为晦涩——”

    “至少那些不倡导暴力的通灵师，你是绝对看不到他们使用武力的。”

    “所以，优的通灵职业是【阴阳师】？”

    林怀恩想了想，问道。

    “是。”原夕暮点了点头，“所以他没有自己的【命星】，只是【阴阳师】这个通灵体系下的一枚旁支。”

    “【通灵师】们左右着这个世界，将这个世界当作自己的棋盘随意操弄——”

    “而【灵能者】是唯一能和他们正面对抗之人。”

    “……【英雄】吗……”

    听到原夕暮的说法，林怀恩不禁有些沉默。

    “【灵能者】的力量来自于其自身，所以即便是暗中操控世界的【通灵师】，也只能影响他们的思想，而【灵能者】可以将无数通灵师的力量糅杂在一起，转化为自己的力量。”

    “【通灵师】塑造棋盘，而【灵能者】主导局势胜负。”

    “这就是地下城世界数万年来，无数白卡与沉沦种族的历史走向。”

    原夕暮吸了吸鼻涕，抬起头，看向只有她自己才能看到的那片狄拉克星空——

    “此时此刻，有至少三股势力正盯着东京都协会这片棋盘，我不知道该怎么才能从那三股比我强大太多的力量窥探下，引导你走向自己想要的方向。”

    “……不需要。”

    听着原夕暮的担忧，林怀恩沉默了下，忍不住揉了揉她的脑袋：“即便成了通灵师，你也只需要像之前那样，为自己的观众们带去欢笑就足够了。”

    “我才是队长，我会想办法解决剩下的事情。”

    说完，林怀恩下意识地就想要站起来。

    却不想少女拉住了他的衣襟，轻轻地靠在他的怀里——

    “那就拜托你了。”

