    “混账！”叶翰良一个巴掌打在了叶云裳的脸上，满眼阴鸷，“你母亲灵前，休要放肆！”叶云裳在佛堂已经好几日没有好好的吃饭休息了，身子十分的羸弱，这一巴掌叶翰良用了十成的力，打得叶云裳两耳发隆，大脑一片空白，有一股血腥涌上来，一双美眸里看向叶翰良算是冷然和恨意。

    　多么可笑，这竟然是她的父亲，她的亲生父亲。

    　“姐姐。”叶金玉忙扶起叶云裳，担忧地看着她，在叶翰良面前她既是有不满，但又不敢说出来。

    　叶翰良看着一对女儿，心里十分烦躁，甩着袖子背过身去，吩咐道，“来人，送二小姐和三小姐回房！”

    　叶云裳如同破布娃娃一般任由下人托了下去，叶金玉在一旁紧紧地跟着，她就剩下叶云裳这一个亲人了，叶云裳是万万不能再出差错。

    　一旁的叶玿璃将所有的事情，从都到尾都看在了眼里，莹然的眸子微微下垂，将所有的心思都遮盖了起来，她算看清楚了叶翰良真正的面目，对待亲生女儿尚且如此狠毒，那么她这个胞弟之女，对他而言更没有什么亲情，所以她的下场绝对不会好到哪儿去。

    　真的该为自己做打算了。

    　谢姨娘的葬礼只是简简单单地办了办，来吊唁的只有谢家的人，当叶浮珣收到谢姨娘死了的消息的时候，莹然的眸子里闪过一丝恨意，随手丢下手里的毛笔，走到窗边，看着宸王府的景色，已是深秋十月，满园的树木的叶子早已泛黄，几个粗使丫鬟在院子里扫着落叶。上一世的所有事情，历历在目，仿佛就在昨日，如今谢姨娘已死，叶云裳也就翻不出什么大浪来。

    　宋寒濯一进门便看见自家王妃一身单衣站在窗边发呆，那娇小的身影，显得十分的萧索，一阵秋风吹来，带着阵阵凉意，某个王爷眉头微绉，结下身上的披风，“珣儿可是站在窗边忘夫归来呢？”

    　一个温热的身子贴了上了，修长的手指在自己胸前打了个结，某个王爷的披风便穿在了叶浮珣的身上，宋寒濯从身后抱住叶浮珣，将脑袋抵在她的肩膀上，温热的气息抚过叶浮珣的脸颊，惹得她心里荡起淡淡地涟漪。

    　“今日怎么回来这么早？”

    　“珣儿，明日本王不去上朝了。”某个王爷可怜兮兮地说道，叶浮珣扭头看向他，不解地问道，“为什么？”

    　“因为二哥他今日跟我炫耀，他快当爹了，所以本王决定什么时候造出了小人儿，什么时候去上朝。”当某个王爷仰着头，颇为得意地说出自己的计划的时候，叶浮珣有些哭笑不得。这还是传说中的宸王嘛。

    　“胡闹。”叶浮珣娇嗔一声还未说完，就被某个要造人的王爷拦腰抱起，她看了一眼窗外的丫鬟们，伸手推了一下宋寒濯的胸膛，低声说道，“你做什么？！这可是白天的

    　，要是让人看见了多不好。”

    　“白天怎么？”某个王爷不以为人地抱着叶浮珣走进内室，邪魅地一笑，“你我夫妻，珣儿害羞什么？”说着欺身向前，想要含住他想了一天的娇唇，叶浮珣别过脸，娇羞地说道，“窗户没关。”

    　宋寒濯一挥手，只听啪的一声，屋内与院外隔成了两个世界。在这深秋十月，某个王爷白日宣淫。

    　南方季家。

    　相比于北方的万物开始凋零，南方依旧是树木葱郁，在青山半腰中，隐蔽着一座宅子，一位陌上公子，正坐在那石凳之上，手持一本医术，看得正出神，一阵微风飘过，院子里传来淡淡地药香。那墨色的发散落买月白色的锦袍上，午后的阳光透过树隙落在那俊美的脸上，如同谪仙般清贵。

    　当归背着药篓，右手领着一只兔子，回来的时候，便看到这副景象，他欣喜向前，“公子，您出关了？”自从季南北从京城回来，便一直闭关，直到今日才出关。

    　“嗯。”修长的手指翻了一页医书，相对于当归的欣喜，季南北就淡定了很多，自从他成人以来，每年都要闭关一次，时间不等。

    　“奴才这就给公子您做饭去。”说着当归放下药篓，前几日他下山去集市上买了不少菜，今日又在采药的时候打了一只兔子，正好给公子做菜。

    　季南北又翻了一页医书，问道，“我闭关期间可有发生什么事情？”

    　“并没有什么大事。”当归舀了一瓢水洗菜，回答道，“不过听说宸王殿下和叶大小姐成亲了。”

    　翻医书的手一顿，平静的眸子闪过一丝来不及揣摩的深意，当归话一说出口，才意识到了什么，抬头看波澜不惊的季南北，接而低头洗着菜，却不知道，接下来医书再也没有被翻过页了，脑海里又闪过一个少女灵动的眸子。

    　宸王府内。

    　“王爷，云堂回来了。”云厉推开书房的门对正在下棋的宋寒濯禀告，黑子落盘，棋局变得微妙了起来，“让他进来。”

    　紧接着一个高大黝黑的男子进了书房，对宋寒濯单膝行礼，“属下见过王爷。”

    　“起来吧。”宋寒濯将白子扔进棋盒里，起身亲自扶起云堂，“辛苦了。”

    　“是属下的职责。”

    　“边北形式如何？”

    　“暂时还是稳定，不过近日来属下在边北发现了晋王的人马，数量很少且分散。”云堂是宋寒濯安插在边北的一个暗卫，主要是留意边北动向，搜集边北的情报。

    　晋王。宋寒濯如同古井般的眸子微敛，他这个皇弟自从虎山一站，沉寂了那么长时间没有动静，手竟然开始伸向边北了。

    　“让边北的人继续留意晋王的人。”

    　“是。”云堂抱拳说道，还想汇报什么，却被进来的云厉打断了，“王爷，南蛮王子不日进京。”

    　这个时候，南蛮王子进京做什么，不单单是朝贡那么简单吧，“派几个机灵的注意南蛮王子的动静，别在这个节骨眼上给二哥找不痛快。”

    　最近玄康帝身体不适，已有几日不上朝了，朝中大小事务皆由太子宋寒修全权打理。

    　这几日京城里最热闹的便是南蛮王子进京的事情了。

    　“凤初姐姐，怎么不见太子殿下。”叶浮珣扶着还不显怀的唐凤初在御花园里散步，随口问道，她时不时地会进宫陪唐凤初来给她解闷，往常宋寒修会陪唐凤初小憩一会，这几日叶浮珣不仅看不到宋寒濯的身影，就连太子的身影也看不见了了。

    　“今日南蛮王子进京朝贡，阿修他一直在忙这个。”说着唐凤初抬头看着叶浮珣，促狭地笑道，“你这几日频频入宫恐怕不是来陪本宫的吧。是不是在想能不能碰见某个人啊。”

    　近几日忙得不能回家的不仅有宋寒修一个人，还有某个王爷。宋寒濯已经连续三日早出晚归了，每次他回来叶浮珣已经睡下，还没醒宋寒濯就出去了，叶浮珣都不知道宋寒濯到底有没有回府。

    　听唐凤初这么一打趣，叶浮珣脸色微红，娇嗔道，“姐姐不想让妹妹来陪，直接说嘛，何必那妹妹找乐子呢。明日妹妹便不来，省得姐姐嫌弃。”

    　“你呀。”？唐凤初伸手捏了捏叶浮珣的鼻子，宠溺地笑道，“这本宫才说你一句，你就说这么多，我看啊还是让宸王把你领回去看看教训一番。”

    　两个人正说着，迎面走了一穿黑色大氅的男子，见到唐凤初弯身行礼说道，“见过太子妃。”

    　“四弟不必多礼。”

    　宋寒冥一起身便看见唐凤初身边的叶浮珣了，今天的叶浮珣穿了一件碧绿色的平底衣裙，上面带着白色狐狸毛领，一张笑嘻嘻的脸，灵动莹然的眸子，一下子就让秦王宋寒冥认出了她的身份，这不是明月阁的那位女扮男装的重公子嘛？见她梳着妇人髻，穿着不凡，又和唐凤初如此亲密，秦王宋寒冥不由的想到了宸王妃这个身份。

    　“四弟，你经常不在京城，这位是三弟的王妃。”唐凤初拉着叶浮珣的手介绍道。秦王宋寒冥在宋寒濯大婚的时候并不在京城，而是去了塞外拜访高人。

    　虽然宋寒冥已经猜到了叶浮珣的身份，但是在听唐凤初证实的那一刻还是失落了一下，又抱拳对叶浮珣行一礼，“见过三嫂。”

    　“殿下客气了。”叶浮珣淡淡地说道，她却没有像唐凤初一样直接唤宋寒冥为四弟。由于她在明月阁见过宋寒冥，所以她怕宋寒冥认出她，惹来不必要的麻烦。

    　“四弟此番回京，可在京城过年？”

    　“父皇龙体抱恙，身为儿臣自然要侍奉其身边。”秦王宋寒冥自幼便喜欢诗书，不爱政事，每有文学斐然之人，必要去拜访。

    　“也好。”唐凤初又和宋寒冥寒暄了几句，便带着叶浮珣告辞了，这期间宋寒冥一直谦恭有礼的和唐凤初说话，却没有看叶浮珣一眼，这让叶浮珣深深地松了一口气。

    　“还真是让本王好找啊。”

    　一道清冷的声音传来，让叶浮珣浑身一阵。

