    倪坤并不看好白家兄妹的资质。不过并没有说出口来，免得打击到他俩。

    当然，接下来接受测试，这兄妹两个，还是难免要受打击。

    在倪坤看来，以白家兄妹的体质，赤炼门根本就不会收下他们。

    “龙门大会他们是没有希望了。不过赤炼门若是想与这两个小天才结个善缘，或许会将他们荐给功法适合他们体质的亲近门派……

    “毕竟，就算在云州，也并不是仅有赤炼一门。还有不少中小门派。其余各州，也都有与赤炼门不相上下的大宗门。那天州更有‘朱雀殿’……”

    正想时，殿门口走出来三人，正是此前进去的十人之三。

    只是他们进去时，个个兴高采烈，满脸激动。出来时，却面色惨白，宛如行尸走肉。

    倪坤神眼一扫，暗自评判：“三个良等资质……赤炼门招收凡俗门徒倒是严格，良等就不要了。可他们自己宗门内部的关系户，比如方氏姐弟，那就完全不一样了……”

    接下来，大殿之内，传来一道低沉声音：“十一至二十号进殿！”

    于是又有十人越众而出，朝着殿门行去。

    这次的十人，见了那三个落选者失魂落魄的模样，心情不禁十分紧张忐忑，再不似第一批人进去时那般兴高采烈，一个个又是紧张，又是期待地走了进去。

    片刻之后，又有五人一脸落寞地走了出来……

    时间慢慢过去，不知不觉已快到中午。

    排在倪坤及白家兄妹之前的四百九十号至五百号，已经进殿接受测试去了。

    白家兄妹一时紧张无比，频频面面相觑，想要互相打气，又不知该说些什么——到现在，落选之人已经接近二百人，差不多接近四成。

    如此高的落选率，令白家兄妹很有些信心不足。

    倪坤也不安慰他们。

    在他看来，他们两兄妹，是注定进不了赤炼门的。

    不过以他们的资质，也不愁没有合适的门派。只要找对了路子，绝对是能拜进名门大派的。

    这时，前一批的测试结束了，又有四个落选者，失魂落魄走了出来。

    而大殿之中，再次传来低沉声音：“五百零一至五百一十号，进殿！”

    白家兄妹对视一眼，用力点了点头，与倪坤一起，向着殿内行去。

    大殿内部，比想象中更加宽敞。

    殿堂穹顶上，悬着十颗大如海碗的明珠，散发出莹白光芒，将整个殿堂映得亮如白昼。

    殿堂正中，摆着五根丈二高的玉柱，从下至上依次有着“下、中、上、极”四道刻度。

    每根玉柱旁，都站着一位赤炼门修士，修为皆在道基境。

    而此前接受过测试的人们，已经不知去了何处，或许，已经传送走了？

    “五零一至五零五号，从左至右，各占一柱，将手按在此处。”一名脸上满是不耐之色的道基修士说道：“快一点，不要磨磨蹭蹭。”

    于是倪坤与四个人出列上前，各据一柱。

    倪坤为五零五号，站在第五根玉柱前，抬起手掌，按在玉柱上一块掌形印记处。

    随着他手掌按下去，那玉柱便开始发光。

    又有一道赤线，自玉柱底端升起，很快就来到了玉柱中段，停在“中”字刻度下。

    “中等资质，勉强可堪造就。站到我身后来。”站在第五根玉柱旁的修士说道。

    倪坤道了声谢，站到那修士身后。

    而与他同一批的另外四个人，还有一个中等，一个下等。

    至于剩下两个，玉柱压根儿就不发光，结果就只能失魂落魄站到一边等着——以倪坤看来，那两人的资质正是良等，恰在落选之列。

    据此推算，按照中土标准，赤炼门的“下等”，便为中土的“特良”，中等为优等，上等为特优，“极等”资质，便该是中土标准的“异等”以上了。

    倪坤已经过了要用资质来证明自己的年纪。

    因此尽管他如今可以轻松模拟出“异等”以上的资质，但还是低调地选了一个“中等”。

    接下来，白家兄妹与另外三人上前，各自将手按到了一根玉柱上。

    白家兄妹手掌刚一按上玉柱，各自面前的玉柱便光芒大盛，唬得五个赤炼门道基修士，全都面露惊容，情不自禁地瞧了过去。

    不过看到白家兄妹的玉柱之上，升起的乃是闪烁着水润光泽的墨线，五个赤炼门道基修士，便要么嘴角翘起、一脸嘲讽，要么冷笑着幸灾乐祸，总之一个表示遗憾、可惜的都没有。

    而白家兄妹玉柱上的墨线，也不出意外地停到了“极”字刻度下。

    兄妹两个见状，顿时兴奋惊喜地对视一眼，又眼巴巴望向各自玉柱旁的赤炼门修士。

    那两个赤炼门修士，一开始并未出声，只以隐含着幸灾乐祸的微妙眼神，上下打量着兄妹两个。

    其余三个赤炼门修士，也都没有说话，同样用非常微妙的眼神，看着兄妹两个。

    倪坤见状，心中一动，无名真气聚于双耳，顿时截取了那五个道基修士，彼此以神念暗自交流的信息。

    “两个极等资质。可惜，都是水元之体。几位师兄弟怎么看？”

    “嘿，还能怎么看？极等天资、水元体质，若参加的是相州‘水云宗’的登天会，自是会被当作宝贝。可惜，他们来的是我赤炼门的龙门大会……”

    “水元之体，对我赤炼门就是废物。不过按照规矩，这两兄妹也不能放走，免得让他们去了相州水云宗，增强水云宗的底蕴。”

    “不错，这两个废品天才，便照例收下吧。送他们进杂役院打杂。”

    “杂役院打杂？未免太过大材小用了。这兄妹两个，相貌身段可都相当不俗啊！”

    “嘿嘿，到时候不知道会便宜杂役院的哪个混蛋……不过这不关我们的事，先将他们收下再说。进了我赤炼门，他们就再也跑不掉啦！”

    如此商议一阵，一个道基修士，勉强挤出一抹和蔼的笑意，对白家兄妹说道：“恭喜你们，过关了。来，站到我身后，稍后一起传送回山门。”

    白家兄妹不明究竟，激动地满脸通红，连连对那道基修士揖礼道谢。

    之后又齐齐看向倪坤，像是想要奔过来与他分享喜悦，只是碍于有赤炼门仙师在，这才勉强按捺了下来。

    瞧着兄妹两人那满是喜悦憧憬、闪闪发光的双眼，看看他们那激动地发红的脸庞，再想想那几个道基修士交流的信息，倪坤心中不禁暗叹一声：

    “赤炼门用心险恶，真让人恶心！这样的门派，就算把他们薅秃了，也是替天行道啊！”

    没有错，倪坤前来参加赤炼门的龙门大会，就是要去薅羊毛的。

    至于白家兄妹……

    算他们好运，遇上了倪坤。他自有办法，不至于让他们在赤炼门荒废了资质。

    “还是中土界的仙道风气更好。各宗各派，遇上不适合自家功法的天才弟子，一定会荐去适合的门派。绝不会像这几个赤炼门修士这般阴险，宁可将天才废掉，也不愿送他们一个前程……可惜这里，毕竟不是中土啊！”

    一时间，倪坤不禁怀念起中土，怀念起家乡，以及玄阳宗的朋友、同门。

    可他现在还不能回去。

    不说没还没有探出“界域通道”的消息，便是探出了消息，以他现在的修为，回到中土，也不能改变中土局势。

    “最少，也得有能正面硬怼渡劫大能的修为，回到中土后，方能有一番作为！”

    而倪坤如今，也就仅仅是刚刚解锁了无名功法第四重而已。

    “以我现在的实力，以我超越境界的火法抗性，赤炼门中那位专精火法的元婴初期真人，我并不畏惧。甚至那位‘元婴出窍’境界的掌门，也未必能奈我何。只是并非专精火法的元婴修士，就不是那么好对付了。我还是得先薅一薅赤炼门羊毛，变得更强再说。”

    干掉魏无忌后，倪坤蛰伏荒野，远离人迹，闭关一年，靠着从魏无忌处得到的战利品，反复锤炼无名功法第三重“洗髓伐脉篇”，直到修炼到能将“气焰滔天”的气焰，催至三十丈高时，终于达成了解锁第四重功法的条件。

    无名功法第四重，名字也同前三重一样朴素，唤做“天人合一”。共有三个小境界：天关、地窍、破关。

    杀招则比较犀利，唤作“鬼神惊”。练成之后，将拥有极厉害的能力。

    只是这一式杀招的前置条件也很高。至少也得将第四重功法的“天关、地窍”两个小境界修成，才能开始修炼“鬼神惊”。

    “天人合一”这一重功法，比起前三重不知难了多少。须得按照功法提供的方子，炼制一味“破界丹”，方能高效快速地辅助修炼。

    当然，不用“破界丹”也不是不行。

    普通的灵石、天材地宝，也可以辅助修炼，只是效率会变得很低。

    甚至不用灵石，不用天材地宝，这一重也可以修炼。倪坤就已经开始修炼了。

    只是如此修炼，乃是纯粹的水磨功夫。

    倪坤修炼一阵后，按照自己的进度推算，想要以水磨功夫，将“天人合一”修炼成功，花费的时间，至少也得是以百年计。

    然而他缺的就是时间。

    无奈之下，他也只好趁着“龙门大会”的机会，来薅赤炼门的羊毛了。

    时间过得很快，没过多久，大殿之中，便聚集了五十名成功通过测试的弟子。

    见人数达到五十，一名赤炼门修士，便领着众人来到后殿，循一条地道，进了一座地下大厅。

    这地下大厅，便是传送之处。

    倪坤、白家姐弟等五十人，在那赤炼门修士指挥下，列队走进传送阵中。

    进入传送阵之时，倪坤想了想，取出两枚亮银铁胆，分别塞进白家兄妹手里。

    “倪大哥，这是？”白无痕、白无瑕兄妹看着那遍布鳞状花纹的亮银铁胆，有些不明所以。

    倪坤笑道：“一种暗器。你们且收好，别给外人看到了。若遇危险，就将之对准敌人扔出去，自有妙用。”

    这两枚亮银胆铁，正是倪坤炼制的上品灵器“银龙锁链”。

    倪坤方才截听赤炼门修士神念交流，知道赤炼门修士对白家兄妹用心险恶，竟要将他们打发去那什么“杂役院”，心忖以自己的资质，恐怕不会与白家兄妹分配在一起，遂将这银龙锁链借给他们防身。

    虽说灵器级别的法器，唯有道基境界方能驾驭，但倪坤炼器的这对上品灵器颇有玄妙，即使没有修为在身，只要将铁胆照着目标砸出去，也能自动化为锁链，将敌人死死捆住。

    只是之后需要倪坤出手，方能将之回收罢了。

    这时，那赤炼门修士喝道：“传送即将开始，都给我肃静！”

    说罢，便发动了传送阵。

    伴着传送光芒亮起，一阵天旋地转之后，须臾之间，众人便到了另一座地下大厅。

    此地，已是赤炼门本宗山门。

    【求勒个票~！】

