    过新年放鞭炮，贴春联真热闹。

    一阵鞭炮声后，刘强带着金若梅走进了新家。

    这是一间五进的大宅子，距离金总兵的新宅不过百米之遥。

    走进宅院，弯弯曲曲走了一会，才走到了正房，几位丫鬟识趣的退下，只有翠儿和桃儿跟着伺候着。

    正房内热气腾腾，地龙烧的正旺，刘强热的脱的只剩下背心裤衩，见翠儿桃儿也汗湿衣裳，就笑道：“来，都是自家人，不要拘礼，脱了吧！”

    翠儿脸红扑扑的，说什么也不肯，逼得急了，就说些封了禁了之类的话，让刘强收敛了许多。

    吃了会酒，刘强兴头上来，抓住金若梅的小手，虎啸雷音震荡起来，顿时震得金若梅骨子都酥软了。

    “姑爷，你虽然是一家之主，可是也要尊重些。”翠儿看不过去，低声嘟囔道。

    刘强嘿嘿一笑，堵住了翠儿的嘴，虎啸雷音震荡起来，顿时将翠儿也震得身子酥软。

    “姑.......爷，你慢.......点”

    小丫头片子，这次给你吃点苦头，看你以后还敢不敢违逆老子！

    五脏震荡完毕，金若梅吐出一口黑血，腥臭无比，小翠捂住嘴，直接跑到了外面，吐得翻江倒海，许久之后才回来，看向刘强的眼神七分感激，三分幽怨。

    小桃看的都有些合不拢嘴，刘强见了，笑道：“你没练过，现在练却有些晚了，你要是想练的话，我给你一丸药，只能修炼到等同九品的战力，却没有九品的气血，你可愿意！”

    小桃跪下磕头：“小桃谢过老爷恩典！”

    刘强就拿了一丸速成九品丸过去，让小桃吞了下去，没过多久，小桃就浑身发痒，伸手一抓，将两百多斤的桌子抬了起来。

    这力量已经跟小翠相差不多，小桃喜极而泣，跪成了桃子状供刘强品尝。

    “老爷，这么好的东西，我也想要！”小翠也顾不得羞涩，拉住了刘强的手。

    “桃子是没根基，所以才用了这个药丸速成，以后的路是断的，你们还有冲击中三品的希望，怎能轻言放弃！”

    寇白楼都七品了，再努力下，说不定几十日后就能晋升六品呢！

    到时候，组织一支中三品的娘子军，多牛逼！

    小翠忽然不说话了，躲到了金若梅的身后，姑爷笑的好狷狂邪魅，看着就不像想正经事的样子。

    金若梅也说道：“相公，我想那药丸可能是用了虎狼之药，所以才有如此效果，迅速提升也伤了根基，如果去掉那些虎狼之药，改以君臣相辅的药物，会不会更好些！”

    刘强听了心中一动，随即摇头道：“药性复杂，我可不想让你们试药，不过我这边还有些药剂，你们先喝点试试。”

    说完伸手一划，滴了一滴精血给金若梅，这一滴精血下肚，金若梅脸色顿时变得通红，浑身都变得滚烫，忍了半天终于忍耐不住，脱的只剩下一个肚兜，仍然觉得炙热。

    “娘子，我来替你降温！”刘强吓了一跳，急忙过去物理降温。

    “别过来，你更热！”金若梅烧的迷迷糊糊，想要伸手拦住，手却没抬起来，被刘强报个正着。

    小翠和小桃看的脸红心跳，急忙将房门关上退了出去！

    接下来几天，刘强双管齐下，软硬兼施，竟然将金若梅提升到了九品高段，更奇妙的是，可能是刘强的精血吃的多了，金若梅体内竟然也生出了精血！

    这是算六品么？如果算，应该是算史上最弱的六品了吧，连九品高段都打不过的六品，偏偏却有六品的特征。

    小翠很是吃了些苦头，每天都被堵嘴不能说话，硬是憋得满嘴都起了泡，不过效果挺好，直接入品了。小妮子还想拖后，等到小姐晋升八品了再晋升，被刘强发现之后，狠狠惩戒了一次，才抽抽泣泣的晋升九品。

    小桃这边比小翠还早了些，这妮子本钱雄厚，却从来不争不抢，只是做好本分的事情，晋升之后伺候起来更是十分用心，私下还曾说过，感觉还有余力，晋升之路并未断绝。

    刘强淡然点头，内心怜悯，当日输出的火力，有大半落到了小桃身上。

    如此过了几日，刘强看着晋王府，忽然想起了寇白楼，还有那个妖娆入骨的宋诗意，忽然间，老太监的脸浮现在脑海里面，刘强吓了一跳，这才想起，还有个开枝散叶的活没做。

    当初，自己可是从这个老太监身上拿了好处，自然要干点什么回报人家才对。

    问清楚妙药的住处之后，刘强直接去了西厢房，至于为什么金若梅没提及妙药的事情，他不想知道，不过就是妻妾争斗而已，

    见到刘强之后，妙药红了眼睛，却也不说委屈，只是一个劲的小心伺候，她本来就是晋王府的丫鬟，这番伺候下来，顿时让刘强美上了天！

    许久之后，刘强才清醒过来，抱着妙药沐浴，水波微微摇晃，荡出点点涟漪。

    “妙药！”

    “爷！”妙药勉强抬头，脸上湿漉漉的，不知道是汗水还是水汽。

    “你知道晋王府的构造么？”

    “爷，你想干什么！”

    “没想干什么，我想咱们也打造一个，不要那么大，稍小些的，这样你游玩的时候，也有点意思。”

    妙药这才放心，笑道：“我还以为爷要做什么坏事呢？晋王府内高手众多，刘公公更是上三品的高手，可厉害了呢！”

    笑完，将纤纤玉指沾了水，在台面上将晋王府画了出来，难得她手指纤细，哪怕是一个狭长的游廊都能画出清清楚楚。

    最后画到晋王住处，却有些含糊不清：“我不曾伺候晋王，所以不知道具体如何，这片是晋王和王妃的住处，具体分布，我也不清楚！”

    刘强看着妙药，脑海里面却浮现出另外两张脸，一张端庄圣洁，另外一张妩媚入骨。

    要命，怎么有点控制不住了呢？

    “怎么会，晋王与我有大恩，我怎么会对他有什么歹意呢！”

    浴室内，水波摇晃，大片大片的水，随着刘强的身体，被带了出来。

