    王太卡和水晶到了一家咖啡馆，找了一个隐蔽的地方。水晶的所作所为，更让王太卡确信了自己的猜想。

    　　毕竟在很多的电视剧上，一般这种戏码，都是在咖啡馆这种地方进行。

    　　一边说：“给你钱，你离开我女儿！”

    　　另一边：“不行！您的女儿可是我一生的挚爱啊！”

    　　“五百万！离开我女儿！”

    　　“区区五百万？比得上我们的真爱？您的女儿，那可是我一生的挚爱啊！您......得加钱！”

    　　差不多就是这样的戏份，逼急了还会有用水泼对面一脸的戏份。套路啊！套路啊！或许是因为在韩国的缘故，狗血的情节已经渗透到了现实？

    　　到了咖啡馆，水晶要了一杯什么咖啡，王太卡没听明白什么牌子，反正听起来高大上。然后王太卡要了一杯白开水。

    　　虽然喝白开水有点那个，但是王太卡是有自己的考虑的！比如......一会如果吵起来，被泼一脸的时候，白开水应该不会太难闻，而且比较容易洗！

    　　王太卡已经做好了最坏的打算。靠窗的位置，两个人坐在两边，面对面，气氛有一种谜一样的沉重。不知道的以为是谈判什么重大的事情。

    　　水晶看着王太卡，不知道心里默默盘算着什么。她到了此时此刻，都不知道自己做的到底对不对。

    　　首先，水晶也好，宋香菜也罢，她们都是偶像，而且现在正是火爆的时期。那么谈恋爱这种事首先公司是不允许的，其实是团员内部也不太想看到这种情况。因为你有男朋友，先不说有可能被曝光的事情，就说在不被曝光的情况下，那么在你日常活动、练习、跑通告的过程中，你也一定会分心。你一定会想另一半的事情。这是很正常的，人之常情。可是这对于偶像这份工作来说，是致命的！

    　　偶像终究是偶像，建立于粉丝经济之上的存在。很多粉丝把自己喜欢的偶像当成一生的挚爱，各种铺天盖地的真心话，有点什么事就担心的不得了。但是偶像们自己却清清楚楚，这只是一份工作，这也只能是一份工作。

    　　确实，不能否认有些人，把这一行做到了极致，成为了自己的事业。但是，说到底，还是偶像。既然是偶像，就会受到影响。

    　　所以很多做到极致的偶像都纷纷谋求转行，比如当个演员、当个老板、当个理事。这就是现实。

    　　王太卡是一个理智的人，他清楚的知道这一点，所以他并没有想直接和宋香菜有什么交流。只是期盼现在能看着她，守护她，等待她。什么时候她不当这个偶像了，王太卡相信一句话，陪伴才是最长情的告别。王太卡想这样，证明自己的心。

    　　可是水晶同样是一个理智的人，她不知道王太卡是怎么想的，但是她知道王太卡喜欢V欧尼，这是毋庸置疑的。可是如果真的让他接近V欧尼，那V欧尼还能踏踏实实的当偶像嘛？

    　　万一V欧尼因为爱情的事情影响自己，那工作上被人抓到把柄，将会承受多大的压力？或者说，被公司知道了恋情，那公司是百分百反对的。甚至不听话都会被冷藏。一个外国人被冷藏，那真的就是永久的冷藏的了。

    　　更有甚者，或许某一天，V欧尼因为爱情，因为自己的男朋友，选择了退团，退出函数。那么函数只剩下四个人了，这样还怎么成为一个团？更何况没有了V欧尼当主心骨，这个团队很多矛盾点都回爆发出来。

    　　安博欧尼虽然年龄大，但是就是孩子心性，没办法做出什么抉择。露娜欧尼性格温和，连水晶自己都经常怼她，也不可能有什么统治力。剩下的雪球和水晶，作为团队忙内和小妹妹，怎么可能有人真的信服呢？

    　　按照这些想法，水晶是拒绝王太卡这个人存在的。可是看着V欧尼每天因为各种各样的压力失眠，经常隐藏自己的苦涩。水晶作为妹妹，真的是心疼极了。不管水晶多么分担，在V欧尼身上的担子都是最重的。镜头上笑个没完，但是私下里，V欧尼却喜欢一个人待着。

    　　终于有一天，一个可以让V欧尼轻松笑起来的人出现了，水晶纵然有一万个拒绝的理由，也没办法说出口了。

    　　所以水晶很纠结，但是她还是选择了找到王太卡。有些事情就像是定时炸弹，躲避是没有什么用处的，必须要解决。

    　　此时此刻，水晶没有急于表达自己的观点，因为她更想了解一下王太卡的想法。想看看这个人到底是有怎么样的魅力，让V欧尼那么难以忘怀。

    　　气氛尴尬，两个人面对面坐下。

    　　有点犯傻，谁都没有开口说话。

    　　唉呀妈呀，押韵的节奏还不差。

    　　咳咳，严肃点！王太卡看了看水晶，终于忍不住率先开口说道：“那个，你找我有什么事？”

    　　“你是......V欧尼的前男友嘛？”水晶很直白问道。

    　　“不应该叫我欧巴嘛？”王太卡嘀咕一声，看到水晶清冷的目光，干咳两声：“那都是过去了，现在，我就是一个普通人。一个普通的摄像师！”

    　　“所以，你想追回来V欧尼嘛？”水晶完全不在意王太卡的转移话题，每一个问题都直中要害，让王太卡有些接受不住。

    　　“是......也不全是。”王太卡犹豫了。

    　　“到底是不是？”

    　　“是！”王太卡承认了。

    　　“你想怎么追？”水晶歪着头问道，熟悉水晶的人都知道，水晶歪头的时候，代表着她开始认真的听了。

    　　“不是，你今天来的目的到底是干啥啊？特意来找我？为什么啊？”王太卡想不通了。

    　　“我来帮你，你信不信？”

    　　“不信！”王太卡摇摇头。

    　　“不信就不信吧，你只需要回答我的问题，你想怎么追V欧尼？”水晶再次回到了老问题上。

    　　转移话题失败！

    　　“我......知道你们是工作性质，所以我没想毁掉她的事业。但是你们也不可能永远都是偶像啊！偶像的生命周期也没有几年，据我了解，韩国粉丝都是很喜新厌旧的。”王太卡看了看水晶的冰冷的表情，解释道：“别误会，我不是说你们不火！我的意思是，你们简直是火遍亚洲！但是我觉得，你们总有一天要转型的，对吧！那个时候应该就没有多少人在乎恋爱的问题了，毕竟也到了那个年龄。我在那个时间出现，应该刚刚好。”

    　　“所以......你现在为什么出现？”水晶看着王太卡，目前来说，王太卡给出的答案，还是让水晶满意的。但是仅仅这些，还是不够的。

    　　水晶还需要王太卡做出一个承诺！

