
　　布莱克要求仁德会就地解散，加入希萨莉·黑鸦的烈焰德鲁伊中。

　　这个要求当然很过分。

　　过分到单纯的树妖扎扎恨不得用自己手里带毒的长矛从背后给这臭海盗来一下正义的背刺！但权衡了双方的实力差距之后，树妖扎扎最终很理智的没有这么做。

　　当然不是因为自己怂，而是自己还有个伙伴需要治疗呢。

　　“她伤的真重。”

　　在一群被希萨莉救下来的仁德会德鲁伊学徒们七手八脚的帮忙中，那个被狼人折磨的很惨的母牛人德鲁伊被从扎扎背后抬下来，放在了这处隐秘的林间空地。

　　希萨莉亲自为她治疗。

　　但很快在检查了伤势之后，黑鸦小姐姐就紧皱眉头。

　　她看向身旁一脸担忧的扎扎，又看向那穿着鱼人服的姆嘎姆嘎，她挑了挑眉头，上下打量着这个奇怪的同族，说：

　　“你，就是传说中的姆嘎姆嘎吧？我从加入塞纳里奥教团时就一直在听到关于你的传说，据说你一直在关注鱼人们的生存状态。

　　你一直在试图训练出一名真正的鱼人德鲁伊？”

　　“鱼人怎么了？鱼人难道就出不了优秀的德鲁伊吗？我看你这就是种族歧视！”

　　希萨莉的问题好像冒犯到了姆嘎姆嘎，这个各方面来说都很奇怪的家伙哼了一声，摆出一副高傲的姿态。

　　但可惜，他穿着那套鱼人服实在是没有丝毫威严可言。

　　“鱼人也是很聪明的生物，而且它们的数量非常非常多！”

　　姆嘎姆嘎以非常学术性的语气强调道：

　　“仔细想想吧，我的同胞，如果我们可以在鱼人中传播自然之道，那么德鲁伊的职业者数量就能在十年里最少翻五番！

　　这才是传播自然之道的最好办法。

　　但可惜，你和其他同胞们对于鱼人毫无理由的歧视蒙蔽了你们的眼睛，让你们看不到我这个计划的优势所在。

　　凭我近千年间对于鱼人习俗的研究，我现在只需要找一个合格的，足够聪明的鱼人学徒，就可以真正开始我的大计划了！”

　　“咳咳”

　　听到姆嘎姆嘎的“大宏愿”，布莱克突然咳嗽了几声，伸手把怀里在呼呼大睡的小鱼人奔波尔霸叫醒然后丢在地上。

　　突然被打扰的小蠢蛋打着哈欠，伸着懒腰刚准备给自己的蠢货主人打个招呼，结果瞬间感觉到了一股奇特的灼热注视。

　　它很警惕的回过头，顺手抓起了自己腰间的咸鱼锤，结果一眼就看到了旁边有个穿着奇奇怪怪鱼人服的蠢货精灵正在试图靠近它。

　　“呱呱！”

　　奔波尔霸挥动自己的“村好锤”威胁姆嘎姆嘎不许靠近它。

　　它可是很爱干净的小鱼人，而眼前这个见鬼的，穿着鱼人服的精灵一看就不正经。

　　但没想到的是，姆嘎姆嘎不但听懂了小鱼人的语言，还用极其娴熟的鱼人语呱呱叫着说明自己没有恶意。

　　只是想教导天赋异禀的小鱼人学习自然之道。23sK.com

　　这个请求让小鱼人将信将疑，它回头看了一眼布莱克，海盗对它疯狂眨眼示意。

　　这多好的白嫖机会啊！

　　这个姆嘎姆嘎虽然一直在隐藏实力，假装低调，但布莱克基本能确定这家伙神通广大，没准是个脑子不太好使的“鱼人爱好者”大德鲁伊也说不定呢。

　　反正德鲁伊这一行因为接触兽性过于频繁的缘故总会出现一些“天赋异禀”的家伙，姆嘎姆嘎这个症状在离经叛道的德鲁伊里算是很轻微的那一类了。

　　在小鱼人和姆嘎姆嘎‘友好交流’的同时，希萨莉·黑鸦也把注意力放在了正事上。

　　她伸手将眼前这个母牛人德鲁伊的衣服揭开，看到她身上的咬痕顿时愤怒起来，黑鸦看向一脸默哀的扎扎，她问道：

　　“正常的战斗是不可能出现这样的伤势的，那些狼人到底对她做了什么？”

　　“那些混蛋...”

　　单纯的树妖握紧拳头，她咬着牙对黑鸦说：

　　“它们说...它们没尝过牛头人的味道...它们撕咬当时已经放下武器的塞妮丝，只是为了分辨牛头人的肉和牛排的味道有没有区别。

　　塞妮丝很痛苦。

　　但她很坚强的没有向那些施虐者求饶，这反而让狼人们更疯狂的撕咬她，我想去帮忙却被它们弄断了腿。

　　姆嘎姆嘎用了魅惑魔法才让它们安静下来。

　　但当时有更多的狼人冲过来，姆嘎姆嘎只能束手就擒在囚笼里治疗我们两，这才保住了塞妮丝的性命。”

　　“真是一群畜生！”

　　眼前牛头人德鲁伊的伤势，让希萨莉对于狼人的印象更差了。

　　而布莱克在旁听完那些狼人的兽行之后，其实很想问一问扎扎，那些狼人对于牛头人和牛排的味道到底怎么评价？

　　但考虑到要照顾希萨莉的感情，以及显得自己不是那么冷血的需要，最终这个问题还是没问出来。

　　不过看牛头人塞妮丝身上残留的那些恐怖的伤痕就知道，估计在狼人眼里，牛头人要比牛排更美味...

　　啧啧，真是恐怖的美食家啊，汉尼拔看到都要竖起大拇指直呼内行呢。

　　“这种伤害到肌腱和内脏的伤势已经不是用普通的治疗术可以治愈的了。”

　　海盗很快从自己的“专业角度”出发评价道：

　　“如果只是打算留条命，那可以送回后方慢慢静养，但她已经就无法作为德鲁伊继续作战了。如果想要让她恢复如初的话，就得采取一些‘非正常’的治疗手段。”

　　黑鸦小姐姐听到了海盗的言外之意，她看了一眼布莱克，又看了看身前这母牛人的伤，有些纠结的说：

　　“但我们手里已经没有萨弗拉斯之火了。”

　　“你这个脑回路...”

　　海盗一口槽堵在嗓子眼上下难受，他用手指敲着黑鸦的脑袋，说：

　　“萨弗拉斯之火是多么珍贵的东西，你是打算给每一个烈焰德鲁伊都用原初之火重塑躯体吗？你这也太奢侈了吧！

　　如果不是像你这样追求火焰在象征层面的极限纯粹，那么烈焰转生仪式用普通的元素之火就可以了。

　　一般的德鲁伊又没有神力护体，他们的血肉之躯也顶不住萨弗拉斯之火的肆虐啊。

　　快开始吧，别耽搁了。

　　这母牛人也是够惨，被一群狼人咬掉了五分之一的肉，这样的伤势让她活下来也是多受折磨，不过这样也好。”

　　布莱克从行囊里取出一包烈焰转生的材料，丢给希萨莉·黑鸦，说：

　　“以她遭受的一切苦难，足以让她苏醒之后对你死心塌地，也足以让她对焰牙麾下的狼人充满憎恨和复仇之心。

　　这爆裂的复仇完美的符合了‘烈焰焚尽一切’的正义，她会成为最优秀的烈焰惩罚者。

　　只是，你一个人搞的定吗？”

　　海盗问了句。

　　黑鸦小姐姐一边在原地布置仪式，一边问到：

　　“怎么？你有其他事要做吗？”

　　“如果你和你的追随者们可以独立搞定吉尔尼斯的狼人之灾，那我就没有其他事要做了。”

　　布莱克靠在一颗形状古怪的树边，捏着酒壶说：

　　“如果你们觉得自己搞不定，那么我就得再受受累去找援军什么的，我刚刚收到消息，法奥冕下回到斯坦索姆了。

　　刚惹了人家生气，总得亲自去道个歉，挽回一下关系嘛。

　　我还惦记着我那份圣光教会发给我的荣誉津贴呢，你别说，钱还不少，就这么放弃有点心疼。”

　　“说起法奥教宗...”

　　正在准备仪式的希萨莉小姐姐突然脑洞大开，她仰起头在烈焰长发飞舞中看向布莱克，低声说：

　　“能不能请你那位‘陛下’带着魔剑来吉尔尼斯走一趟？有他出马的话，我觉得我们都可以歇着了。”

　　“啊这...吉尔尼斯人怎么惹到你了？大德鲁伊，犯得着这么狠吗？”

　　布莱克被惊吓到手里的酒壶都差点掉下来，他瞪大眼睛说：

　　“人家焰牙和吉恩不过是想把狼人诅咒这种珍贵的东西送给邻国品尝，最多是选择的路线错误，而你这是直接要吉尔尼斯灭国啊！

　　就眼下这个狼人之灾的发展程度，还远没到动用霜之哀伤来处理的那个地步呢。

　　淡定点。

　　有点定力行不行？”

　　黑鸦也觉察到自己的发言多少有点异想天开。

　　真要是让霜之哀伤那种东西在吉尔尼斯出现，或许确实能在一个周内荡平这个国家包括狼人在内的所有社会问题。

　　但也会让吉尔尼斯成为一片亡灵荒土。

　　实在是有点得不偿失了。

　　“你们到底在说什么呀？”

　　单纯的寒霜树妖扎扎等着大眼睛左右看，先看看黑鸦，又看看布莱克，这两个家伙的对话每一个字她都能听懂，但就是理解不了他们话里的意思。

　　这种当面的加密交流什么的简直太讨厌了！感觉自己就像是个混入了大佬交谈现场的原始人一样。

　　只能在旁边抓耳挠腮。

　　“没什么，是一些孩子不能听的坏东西，乖。”

　　布莱克用一种关爱孩童的语气，伸手拍了拍扎扎的小脑袋，又对她说：

　　“你黑鸦姐姐要给你变个魔法，用心看用心听，然后自己决定要不要加入她的烈焰德鲁伊派系。对了，路上你不是说还有个兽穴卫士凯林格在黑森林里游荡吗？

　　把他也召唤过来吧。

　　毕竟是事关仁德会存亡的大事呢，他也有资格表达自己的意见。”

　　“哦。”

　　扎扎知道布莱克不是个好东西，但现在值得依靠的姆嘎姆嘎已经被小鱼人吸引了所有注意，也没谁帮她拿个主意。

　　只能顺着布莱克的建议，摸出一枚奇特的树种，晃动四蹄跑到林地边缘种下去，就相当于给凯林格发了个信息，让他带着学徒们来这里汇合。

　　在扎扎回过头的时候，希萨莉·黑鸦已经做好了烈焰转生的仪式。

　　在树妖的注视中，这位神秘的烈焰大德鲁伊挥手从身旁的灼热空气里抽出一把由烈焰和树枝编织成的燃烧镰刀，又在双手张开的仪式主持动作下呼唤着飞舞的元素之火。

　　扎扎惊讶的看到被放置在仪式中心的牛头人德鲁伊塞妮丝重伤的躯体在瞬间就如干柴遇到烈火一样被点燃。

　　她甚至能听到塞妮丝被焚烧时痛苦的嘶鸣。

　　这让树妖畏惧的后退几步，伸手捂住了眼睛，也让周围那些被希萨莉救下来的仁德会学徒们一个个满脸惊慌。

　　他们真的以为希萨莉·黑鸦这位神秘的烈焰德鲁伊要给他们表演一个“火烤牛头人”的狠活。

　　但很快他们就发现自己错了。

　　因为在最初的几声惨叫之后，被烈焰包裹燃烧的重伤牛头人的生命气息不但没有消散，反而如被烈焰灌注了力量一样飞快的恢复且越发雄厚起来。

　　就连在和小鱼人激烈讨论“鱼人眼中的自然之道”的神经病德鲁伊姆嘎姆嘎都被这一幕吸引了目光。

　　作为一名参与过九千年前萨特之战的老德鲁伊，姆嘎姆嘎虽然可能实力次一点，但眼界绝对有。

　　他从眼前这个被黑鸦亲自主持的烈焰重生仪式里感觉到了满满的生命能量以火焰的热情姿态迸发出来。

　　其治愈效果之好，甚至远超德鲁伊们掌握的最强大的治愈法术“宁静之雨”的效果。

　　最奇特的是，这个仪式还具备生命形态的转变。

　　在姆嘎姆嘎的感知中，重伤的塞妮丝正在被从血肉姿态改变为半火焰元素形态，而这个过程并没有传说中元素转化时足以摧毁灵魂的痛苦。

　　应该是希萨莉·黑鸦大德鲁伊掌握了火焰元素的真髓，从而能用烈焰的力量保护塞妮丝的灵魂不被不羁的元素冲击到。

　　这个奇特的过程持续了好几分钟。

　　在希萨莉·黑鸦有些气喘吁吁的时候，仪式终于结束。

　　在树妖扎扎惊喜的欢呼声中，刚才还濒死的牛头人德鲁伊塞妮丝已经“满血复活”。

　　这个母牛人以魁梧高大的躯体半跪在燃烧的烈焰里，她脚下的地面已经充斥火花如岩浆一样，但她却感觉不到丝毫的灼烧。

　　她仰起头。

　　那被狼人的虐待弄断的牛角上也被火焰包裹着填充成完整的牛角，这让塞妮丝看起来就像是戴了一顶烈焰的冠冕。

　　她以一种狂热的姿态对希萨莉·黑鸦张开双手，瓮声瓮气的说：

　　“感谢您的赐福，火焰与自然的尊主！我已在您展示出的热情中看到了烈焰与自然融合的真谛，那自然惩戒与燃烧的真理让我无比着迷。

　　请允许我成为您的追随者，与您一起行走这条燃烧之路。

　　当然...

　　在我全身心的为新的真理服务之前，我还需要释放我心中的黑暗与憎恨...”

　　燃烧的母牛人站起身，她握紧拳头，一团团跳动的火焰缠绕着这个近乎死而复生的狂热信徒，她大喊到：

　　“我会将那些黑暗的堕落狼人施加给我与自然的痛苦加以十倍还给他们！我会诅咒他们在火焰中受尽屈辱而死！

　　我会发动这一场惩戒的火葬！

　　他们化作灰烬的湮灭只是个开始，自然母亲与烈焰父亲赐予我这力量让我保卫自然与火焰的秩序，我会用烈火烧死一切偷猎者！

　　是的，这就是我的新道路。”

　　燃烧的母牛回头看向扎扎，友善的对自己的朋友露出一个上千度高温的炽烈笑容，她伸出手，摇着尾巴说：

　　“来吧，扎扎，和我一起拥抱火焰吧，让我们烧死那些偷猎者，让火焰净化一切黑暗吧。”

　　面对这“热情”的邀请，扎扎冷静的摆手，用棒读的语气说：

　　“不了，谢谢。”

　　“我是寒霜树妖，接近火焰我会融化的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，12.所以，我们的新教义是：让火焰净化一切偷猎者！【13/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 