    叶小凡想起燕智深是燕家大长老，身上的资源自然是不会少的。

    只见叶小凡化作一阵清风，将燕智深的尸体里里外外摸索了一遍，摸出了一枚储存戒指，对于其他尸体的存储戒指，自然是看不上。

    “果然是大家族的人，既然有着五万枚灵石，还有这些瓶瓶罐罐的丹药。”

    “嗯？解药？”

    叶小凡神识沉浸在储存戒指当中，看到几百平方的空间，堆放着大量的灵石和丹药，目光被一罐黑乎乎的罐子吸引住了，上面赫然写着两个解药字体。

    “反正他也活不了多久了，管它是不是解药，吃了也没事。”

    叶小凡走到苍策面前，直接把罐子丢在苍策身前。

    苍策和苍阳泽两人看到罐子，愣住了，随后便是喜极而泣。

    “这…这是解药，没错，这就是噬婴毒的解药，哈哈，泽儿，你老子有救了。”

    “来，老爹，慢一点，别吃死了。”

    苍阳泽连忙抱起罐子，一把扯开封布，塞到苍策嘴巴前面。

    叶小凡只闻到一股比屎还难闻的味道，那罐子里边飘荡而出的，是一种像是肉类堆放几十天，蔬菜水果腐烂几十天，下水沟经过太阳暴晒…等等所结合出来的味道。

    要不是能够利用真气屏蔽嗅觉，估计叶小凡再闻几下，都要吐穿肠了，这尼玛真的是太臭了。

    “咕噜咕噜！”

    苍策则是抱着罐子，咕噜咕噜大口猛灌了起来，叶小凡转过头去都不想看了。

    “嘿嘿，老爹你现在毒解了，刚刚说的事情，应该还能当真吧。”

    苍阳泽看到苍策脸上黑气消散后，摩擦着手掌，笑嘿嘿的问道。

    “滚犊子，整日惦记你老爹的位置。”

    苍策直接就是一脚踹在苍阳泽屁股上，佯装生气。

    “唰！！”

    再几人还没开心多久，一阵阵破空声接二连三响起，一道道耀眼的光芒，迅速划破虚空。

    “砰、砰、砰！”

    光芒砸在地上，发出闷响声，显化出人形，一排望去统一都是鹤发童颜的老者，另一排则是魁梧的中年人。

    这两排人胸口上面都绣着一个字，燕、魏。

    街道上的众人看到这些人的到来，一个个全都冷笑的望着叶小凡等人的身影。

    “燕魏两家的长老和护法供奉全都来了，看来燕智深的死，已经彻底把燕家给惹怒了，今天就算是天王老子来了，也救不了苍家父子和那个小屁孩。”

    “那个土匪用剑不是很吊吗，燕魏两家来了四个半步婴变，二十个十级元婴，再吊又如何，在这等势力面前，只能坐等被宰，根本就没有反抗力量。”

    “让他们杀了人还得瑟，竟然不跑，现在完蛋了吧。”

    街道上的众人全都抱着胳膊，戏虐调侃道，燕魏两家的实力实在是太厉害了，在这等实力面前，就算是一级婴变强者都要掂量掂量，何况还是一个半步婴变呢。

    饶是叶小凡等人能上天，也必死无疑。

    “小大人，遭了，燕魏两家二十十级元婴，四位半步婴变全都来了！”

    “我来挡住他们，你们先跑！”

    苍策高心还没多久，看到眼前的阵容后，眉头狠狠皱起，脸色凝重无比，走到叶小凡身前，沉声说道。

