    燕琉月转身，就要往公主苑而去。

    蓝筹却在她转身那一刻，一把扣住她的手腕。

    “夫人，你冷静点！”

    她疯了！意识有些游离，整个人完全魔障了一样！

    跟在她身边这么多年，蓝筹从来没见过她如此失控的模样！

    “夫人，你清醒点！她不是魔鬼，她只是个普通的姑娘。”

    “她诡计多端，她城府极深，她还陷害我！她还是普通？”

    燕琉月回头瞪着他，急得两眼圆睁！

    “漓夜什么都信她的，漓夜相信她对我的诬陷，他相信我伤了那妖女！”

    蓝筹动了下唇，几分犹豫。

    片刻之后，他才轻声道：“夫人，那日你离开国公府，你说……你要除掉九公主……”

    “你胡说什么？我什么时候说过要除掉她？”

    她说过吗？何时的事情？

    蓝筹不会骗她，可她根本一点印象都没有！

    蓝筹不知道该说什么，最后只是轻声道：“夫人，先回去休息吧。”

    那日她究竟去了哪里，做了什么，如今也都不重要了。

    “夫人……”

    “你不信我！”燕琉月用力推了他一把！“你们都不信我！”

    “夫人，你累了！”

    蓝筹真没见过她如此失礼的一面，夫人这两日，也许真的因为要照顾郡主，太累了。

    否则，他绝不会这样。

    “我相信，你说的我自然都相信，不过，如今夜已深，夫人还是先回去休息，明日还要入宫，有什么事，明日再说可好？”

    “明日要入宫？”燕琉月皱起了眉。

    为什么没人通知她？

    见她一脸迷茫的模样，蓝筹更是愕然。

    这是，难道不是午时就说好？

    她答应了陪着郡主入宫面圣的。

    为何夫人如今看起来，好像什么事都想不起来那般？

    “夫人，你……身子可有什么不适？要不，找个大夫给你看看？”

    “胡说什么，我好得很。”

    既然明日要入宫，那还看什么大夫？

    “我现在就回去陪着云儿，云儿如今这模样，不能一个人待着。”

    对，她要回去陪着云儿了。

    燕琉月转身就走。

    蓝筹总觉得，这两日夫人怪怪的，可他确实看不出来，夫人身子有什么不妥。

    “夫人，我送你。”

    ……楚倾歌如今还在公主苑里。

    如风早所言，人家现在开心着呢。

    “这个枣泥糕，真的很好吃，他们青云苑的厨子果然心灵手巧，妙得很！”

    她塞了一块糕点在嘴里，有些口齿不清的。

    巧儿也在吃，吃的津津有味。

    “还是在我们自己地方，才更轻松。”

    “那当然，住别人的地方，哪有这么自在？”楚倾歌一条腿放在椅子把手上。

    这姿势，要是让燕琉月或者国公夫人那些大人物看到，一定又要责备她一番。

    什么坐无坐相，毫无仪态！

    去！活着最重要的是潇洒恣意，要仪态做什么？能吃吗？

    “是么？”院子里，忽然传来一把极具磁性的声音，“我的青云苑，对你来说，是别人的地方？”

    声音低沉清冷，听起来，似乎还带着一丝不悦的气息！

    ","hascontent":1}}

