    “启禀太子殿下，卑职杨任，现任锦衣卫指挥同知。”杨任恭敬道。

    朱标：“……！”

    他感觉有些接受不了，这次刺杀朱元璋的三大主要组织之一的日月神教教主竟然是老朱的人。

    那张定边这些陈友谅余孽，还有少林寺在玩什么啊！

    他们就这水平怎么敢来刺杀老朱的啊！

    朱标想到这里，扭头看向下方已经被带上手铐脚链的少林众僧，突然觉得他们有些可怜。

    典型的被人卖了，还在替人数钱。

    “你这次做的很好！”

    “替咱抹除了张定边这个心腹大患，顺便收拾了少林寺。”

    “等你这次回去！”

    “你就会成为刺杀咱的人中唯一一个逃离的人！”

    “如果咱所料不错，你在江湖上反抗咱的人中应该会名声大噪。”

    “而相应的，从今天起，咱会把日月神教正式定义为魔教，你尽可能的招揽那些想要造咱反的人，以后找到合适机会，咱再把他们一网打尽。”朱元璋道。

    “遵旨！”杨任恭敬道。

    “去吧！”朱元璋挥了挥手。

    直到杨任悄无声息的离开，朱标依然处在震惊之中。

    朱元璋这一手玩的溜啊！

    大明朝最大反抗朝廷的魔教组织老大竟然是朝廷的人，这消息如果放到江湖上，足以颠覆无数人的三观。

    “父皇，您这什么时候布的局啊？”朱标好奇问道。

    “很早了！”

    “当年还在滁州时，杨任就被我派到当时还叫明教的日月神教中了。”

    “说实话，当时只是随手派的一个探子而已，像这样的探子咱派出去了很多，但咱也没想到这个杨任武学天赋如此了得，最终竟然能走到今天这一步。”

    “这……！”朱标有些惊叹。

    这妥妥的武侠小说男主角模板啊！

    更让人惊叹的是朱元璋，自己这位父皇简直就是一座宝藏，越是了解，他越是能挖到让人意想不到的东西来。

    莫愁湖南岸，一座凉亭里。

    张三丰正在陪着少林唯一的一位先天境强者拈花尊者在亭子里坐着。

    而在外面不远处，锦衣卫正在执行朱元璋的命令，少林、日月神教，以及参与这次行动的所有人正在一个一个被砍掉脑袋，血腥味方圆三四里都清晰可闻。

    拈花尊者从始至终都没有看那些人一眼。

    不过从他微微颤抖着的手指就能看出来，他并不像表面看起来这么平静。

    “唉……！”

    “拈花尊者，我说过你不该来的！”张三丰看着面前这位和自己竞争了一辈子的老对手一眼，不由摇了摇头。

    “灵气复苏在即，这是我等武人的时代，而不是大明这样的凡俗朝廷。”

    “张兄，我始终不明白，你为何要做这朝廷鹰犬？”拈花尊者满是不解的问道。

    “呵呵……！”张三丰轻笑着摇头，不由又想起了那些在路上看到他们就躲的老百姓。

    “武人的时代……！”

    “我不认为那样的时代值得向往。”

    “我更希望，这是天下所有人的时代！”张三丰沉声道。

    “靠这刚刚建立的大明朝？”

    “靠朱元璋？”

    拈花尊者摇头：“张三丰，你会后悔的。”

    “嘿嘿，老秃驴该你上路了，需不需要兄弟们帮你一把？”一个锦衣卫皮笑肉不笑的走过来，问道。

    “哼，狗仗人势的东西！”拈花尊者冷哼一声，手指颤动了一下，想要在临死前拉上几个垫背的。

    但只是刚有这个念头，一股沉重的压力顷刻间就压在了他身上。

    拈花尊者明白这是张三丰出手了。

    他无奈的收敛了心中杀意，眼中闪过一丝落寞：“八十年了，你始终压了我一头。”

    “张三丰，我不甘心！”

    拈花尊者最后看了一眼已经倒在血泊里的少林方丈空智禅师，声音陡然拔高，传遍方圆十里：“江湖已死，张三丰你就是最大的罪人！”

    他说完这句话，七窍同一时间流出血来。

    直到死，他都没有把眼睛闭上，就这么定定的看着张三丰。

    “呵呵！”

    “临死还不忘给我挖坑，拈花和尚你太小看我，也太高看你自己了！”张三丰脸上依然带着淡然的笑。

    “但你说的的确没错，属于武林人的时代结束了！”张三丰站起身眺望莫愁湖。他的语气中有一丝惆怅，但更多的则是释然。

    武林大会结束了。

    但这一场武林大会所造成的影响却在整个江湖上掀起了滔天巨浪。

    因为灵气复苏，刚刚开始有些骚动的一些江湖人，被这巨浪直接拍的不敢有丝毫动作。

    武林大会之后第三天，大批锦衣卫突然破入少林寺，其后半个月的时间，锦衣卫陆续从藏经阁搬运出上万卷藏书，其中大部分都是传承了几百年的武学秘籍。

    而等锦衣卫的人离开，少林寺却依然静悄悄的，没有任何一个和尚从里面走出来。

    有胆子大的江湖人进去探查，出来后犹如白日见鬼。

    诺大的少林寺，里面竟然一个和尚都没有了。

    生不见人，死不见尸。

    自此以后，少林寺方圆十里几乎成了无人踏足的鬼域。

    江湖所有有见识的人都明白，少林寺或许已经彻底成为历史了。

    接下来江湖扛鼎者属于武当，或者说属于朝廷的护龙司。

    而借着这件事的余威，锦衣卫开始收缴天下武学，过程同样相当顺利，在屠灭少林的余威，以及鸟铳的枪口下，没有人胆敢顶枪反抗。

    太子府，后花园。

    朱标躺在摇椅上认真看着手中的书籍。

    书是锦衣卫几天前送过来的，少林寺的镇寺之宝易筋经。

    看过一遍之后，朱标起身，按照书中运行劲气的方法开始打拳。

    很快，一套拳法打完，朱标感受了一下体内充盈的劲气，脸上露出满意神色。

    这易筋经不愧号称少林寺的镇寺之宝，的确有其独到之处。

    如果说炼体三十六式主要增加的是自身的防御和力量的话，那这易筋经主要增加的就是速度和持续作战能力。

    他从拿到秘籍之后，到现在已经练了五天。

    五天时间，让他体内的劲气增长了近三分之一。

    同时他明显能感觉到，自己施展劲气比起以前更加流畅了。

    这都是易筋经的功效。

    除此之外，和炼体三十六式让自己拥有铜皮铁骨一样，修炼易筋经后也有特殊效果，而且还是两个。

    百毒不侵以及受伤后恢复能力加倍。

    朱标已经可以想象到，以后自己和人对战，敌人好不容易破了自己的铜皮铁骨，突然惊喜的发现，他的恢复能力更加变态……。

    当然这种情况发生的概率应该不大，毕竟作为大明帝国太子，需要他出手的时候太少了。

    不过这套秘籍也有一个缺点，它对劲气的要求非常高，化劲宗师以下基本上没有可能修成。

    这让朱标刚刚萌生的在大明军中推广此功法的可能性彻底落空。

