    凌风而不动

    徐疾则风起

    血水在周身环绕，煞气如实质般裹挟着猩红血气不断翻涌，荡起一阵阵血雾。

    刘嚣微微转动手臂，每一条血线划出，血水便在指尖处凝聚出血红箭矢。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    在他的视野中，每一个目标只是一个渐渐放大的标靶，一晃眼的时间就已完成了瞄准和箭出，再不会对上一个目标多看一眼，视线扫过，5箭射出。

    千米距离，成了兽虎无法跨越的距离，甚至连内心感受恐惧的机会都没有。

    在后方的兽虎还不清楚是什么在攻击它们，只见到前方的同族莫名其妙的一列列倒下，那一声声气爆之声听得让人心悸，然后便是自己的心口一凉，生命的气息随着痛楚渐渐消散。

    “那只是一个落单的人族！冲上去！撕碎他！”

    虎啸声回档山谷。

    “那是个射手，分散突进！”

    毕竟是智能生物，战场经验丰富，很快就意识到直线突进只会被刘嚣穿了葫芦。

    吼声中，兽虎快速分散。

    对方快速变阵，自然是有人在指挥，可惜刘嚣听不懂它们的语言，也没察觉是哪头兽虎发出的指令，否则他肯定不吝啬赏它一箭。

    一头接一头兽虎扑倒在水面，它们或头颅爆开，或前肢震断，或是前胸开洞，但不管是哪一种，都已经废了，身后的同族踩踏它们的身体，继续向前猛冲。

    与生俱来的种族信仰和生存环境，让它们对战令绝对服从，哪怕无谓的付出生命。

    在原点，刘嚣见过不少种族，都具备强大的执行力和服从性，这一点与地球人类截然不同，作为人族的一员，地球人类除了军队和少部分组织外，基本都是以利己为第一考虑，为了自己能活着，或者活的比同族更好，才能驱使他们做事。

    所以才会有被骑骁转瞬间冲垮，才会有大大小小的内讧和分歧。

    这或许不是人族的本质，而是地球人族的生存环境决定的，在地球，人类作为唯一的智能生物，处于绝对的统治地位，根本没有什么天敌能威胁到人类的生存，而其他种族则截然不同，从出生那一刻开始，就处于不是生就是死的种族战争和生存战争中，为了活着，必须团结，为了生存，必须战斗。

    刘嚣曾经思考过这个问题，只能说当初地球从原点脱离，当时的支配者为地球人族准备的环境太好了，亿万年来让他们失去了太多本能。

    弓弦开始发烫，弦动的嗡嗡声不绝于耳，面对快速接近的兽虎群，刘嚣没有一丝情感，眼神冷的让人害怕。

    入目所见，是如潮水般涌来的兽虎大军，心境，却如止水般没有一丝波澜。

    在付出上千死伤的代价后，兽虎的先锋终于进入了百米距离。

    此时它们心中的想要撕碎刘嚣的决心，丝毫不比对那只雷元素刀蛛来的弱。

    已经有上百头兽虎自河岸向刘嚣的侧身突进，另一侧河岸也是如此，甚至一些兽虎开始绕到刘嚣的后方，希望给予这个自负人类的脖颈致命一击。

    虎吼震天。

    合围之势已成，四面八方的兽虎开始对刘嚣展开最后一击。

    几十头兽虎在距离刘嚣30米处高高跃起，猛扑向刘嚣的头颅。

    正当它们几乎能看清人类脖颈暗青色的大动脉时，眼前的一切突然被黑暗遮蔽，几乎所有兽虎都一头撞在岩石之上。

    刘嚣的周身，大量岩石从水底凸起，铸成了一面足有3米高的石墙。

    而他的脚下，一根石柱正快速升高，2米，3米，4米，5米。

    直到足足十米高度，那石柱才堪堪停住，刘嚣立于只容一人站立的石柱之顶，这招他在静默高地用过，当时是为了攻击飞行状态下的巨蛾，这次则是规避兽虎的攻击，算是老瓶装新酒了。俯视身下一脸茫然的兽虎群，手中弓弦不断震颤，一一将这几十头被撞的七晕八素的兽虎点死。

    这咋办？

    刘嚣能从依旧死死盯着他的兽虎眼中，清晰的读出这三个大字。

    他早已判断过兽虎的跳跃高度，极限也就5，6米的样子，这也是为什么他选择在河流中心迎战，正是因为这周围没有可以攀爬的山脊，兽虎要攻击它根本无处下手。

    率先冲到刘嚣近前的兽虎已经全部被钉死在地面，但很快又有更多的兽虎聚拢过来。

    居高临下，虽然视野极佳，但箭矢无法做到贯穿伤害，每一箭最多射杀一只兽虎，射杀的效率大大降低。

    “撞断那根柱子！”

    虎啸声传来，这次刘嚣学会了兽虎的语言，也明白了它们要做什么，同时锁定了那头发号施令的兽虎。

    正当他抬起捕风，瞄准那头格外强壮的兽虎头领时，脚下猛的一晃。

    箭矢离弦，却偏了角度。

    低头看去，果然是下方的兽虎正用奋力跃起，用背脊处最强壮的肌肉侧身撞击石柱，每一次撞击都会让柱子摇晃。

    战斗种族果然具备极高的战斗智慧，石柱虽粗，但长度过大，结构不稳，在兽虎不间断的撞击下很快就有断裂坍塌的迹象。

    “等柱子断了，我会活活撕开你的肚子，咬断你的肠子！”

    “让我尝尝人类的滋味，我还没吃过人！”

    “这个人族的灵体归我！我要把他献给头领！你们都别抢！”

    石柱下已经围满了兽虎，每一双眼睛都死死盯着刘嚣，他们低吼着，对不懂他们语言的人来说，这就是普通的虎吼和低鸣，但对于刘嚣来说却不是。

    “聒噪......”

    刘嚣双目微眯，一阵元素波动在灵体中荡漾。

    嘭！

    石柱之下，一朵直径数十米的巨大花朵绽放开来，无数石刺就是一片片花瓣，兽虎的血肉和残肢点缀出这朵死亡之花的妖艳华彩。

    上百头兽虎，眨眼之间便丢了性命。

    “踩着尸体咬死那个人类！”

    声音来自那个远处的兽虎头领，这家伙的临场应变能力还不是一点点的强，很快就下达了新的指令。

    不服就干的兽虎果真生死看淡，借着被石刺四分五裂的族人尸体，不要命的向高处的刘嚣扑来，似乎根本不在意敌人有多强大，只在乎那咬下对方头颅的是自己。

    刘嚣不是很能理解，但他不需要理解，连人类他都搞不懂，更别说域外生物。

    你们要踩着尸体往上爬？可以，我让你们踩。

    燃烧吧。

    刹那间，石刺之花上火光绽放，每一具尸体都燃起烈焰，而烈火想要燃烬的不仅于此，那些正扑向刘嚣的兽虎，全身都被火焰包裹，化作空中的一头头火球。

