    “我是梅菲斯特，是吞噬光明的无尽的黑暗。”

    悠哉悠哉的用手指抹过臂刃，梅菲斯特猛然甩出了数道能量弹，在奈克瑟斯的胸口爆炸开来，强烈的冲击将猝不及防的奈克瑟斯掀飞了出去。

    “呃啊——”

    捂住胸口，奈克瑟斯强忍着疼痛站起身来，正准备继续战斗，视野中却失去了梅菲斯特的身影。

    保持警戒的姿势，奈克瑟斯环视四周，想要找出敌人的踪影，却发现连那头异生兽也消失了，不见踪影。

    “游戏才刚刚开始，就让我慢慢享受吧……”

    留下这么一句话，奈克瑟斯再也感应不到黑暗的气息，看来对方确实已经离开了。

    疲惫的单膝跪倒在地，奈克瑟斯巨大的身体如幻影般消散。

    躺倒在这荒芜的砂地上，明明外界已经从秋季开始向冬天过度，这个山谷里却一如夏天般闷热。

    扭头看向之前那一小块绿洲存在的地方，此时却与周围完全融为一体，再找不到一丝绿意。

    姬矢准有种奇妙的感觉，这片山谷好像已经死了，再也感受不到一丝生命的气息。

    抱着沉重的心情，姬矢准掏出能源爆破枪，对准天空召唤了石之翼。

    ……

    也许是因为那雾气异生兽的阻隔，也许是梅菲斯特的干扰，TLT没能侦测到莱芙丽雅的异生兽震动波，整个基地还维持着平静的状态。

    “呵~欠~”

    孤门疲惫的揉了揉眼睛，在拜托了平木诗织以后，好不容易静下心来，这会儿总算是完成了今天的训练任务。

    看了看手腕处的通讯器，估计这个时候诗织队员应该也到了医院了吧？

    高度集中精力的训练和通宵的疲惫让孤门困倦不已，又想要等诗织队员的第一手消息，干脆靠在椅子背上，闭眼养神。

    不过嘛，养着养着还是不知不觉的睡着了……

    ……

    “哒，哒，哒”

    高跟鞋清脆的敲击着地面，平木诗织迈着轻快的脚步来到了医院前台。看得出来，没有异生兽的烦扰，她的心情还蛮愉快的。

    “你好，请问有名叫斋田莉子的女孩住院吗？”

    “稍等，我帮您查一下。”

    前台的护士看了诗织一眼，低头敲击起了电脑。

    “请问，您和这个女孩是什么关系？”

    “我？应该算她男朋友的朋友吧。”

    “请上四楼，403房间。”

    抬手示意了一下，护士偷偷古怪的看了一眼诗织，似乎在脑补一出伦理大戏。

    “谢了。”

    长发束在脑后，跟着诗织的动作一摆一摆的跳动。

    “401，402……403，到了！”

    礼节性轻轻的敲了敲门，却没想到门马上就被从里面打开了，是她的家人吗？

    一个戴着护士帽的脑袋探了出来，茫然的眼睛看见诗织的脸后缓缓瞪大，结果脚下一滑就要扑倒在地。

    “秋子？？？”

    诗织一愣，反应过来后连忙伸手扶住了她。

    “小诗？！没想到会在这里碰见你！”

    站稳了身体，秋子惊喜的抓着诗织的手臂。

    “我们有好久没见面了吧！”

    “嗯，是啊，有段时间了，没想到会在这里碰上你！”

    “嘿嘿，我也才到这里上班不久。对了，你是来看望里面那个女孩的吗？”

    “嗯，她是我同事的女朋友，他现在抽不出身来，我就来代为看望了。”

    两人叙旧片刻，诗织才想起正事来，拉着秋子走进了病房。

    “欸？姑娘你醒啦？！”

    病床上的斋田莉子茫然的看着走进来的两个妹子，在脑子里琢磨着这两个人是谁。

    秋子相当敬业的上前查看，点滴刚换的药瓶，纱带也是刚换好的，确认一切无误才退了回来。

    “你好，我叫平木诗织，是孤门一辉的同事。”

    坐在床边，诗织温和的开口。

    “孤门君……”

    “孤门他实在有事抽不开身，只能拜托我来帮他探望一下。对了，昨天晚上是孤门把你送过来的，当时看到你受伤，他可着急了！”

    诗织绘声绘色的向莉子描述着，好像当时她就在现场一样。

    “对了，你为什么会半夜还在动物园呆着，还受了伤呢？”

    “我……嘶……抱歉，我记不起来了。”

    莉子揉着脑袋，却死活想不起来昨晚到底发生了什么。

    “小诗，你看看这个。”

    秋子翻着怀里的病例单，递到了诗织眼前。

    “从她背后的伤痕来看，应该是被某种动物的抓伤了，你再仔细想想，是不是被动物园里的某种猛兽抓了一下？”

    莉子苦恼的晃了晃头，表示自己像喝了假酒一样，一概不知。

    简单聊了几句，诗织掏出手机，给孤门播了过去，让她替人家问候总归不如自己来的好。

    （不是特殊情况，为了隐蔽，夜袭队成员不应该在大众前使用武装通讯器，毕竟人家都还用着翻盖手机你掏出一高科技来怎么可能不引人注意。这一点原剧并没有体现，可能是没考虑这个问题。）

    “嘟~嘟~嘟~”

    “真是的，孤门在干嘛？为啥不接电话？”

    虽然基地有通讯屏蔽措施，但她用的是内部账号，不应该打不通啊？

    完全没有想到，正主此时靠在椅子上睡得正香，甚至在通讯器的响动中翻了个身，换成一个更舒服的姿势。

    无奈之下，诗织挂掉了电话，“这时候他可能还没忙完，等他完事了就过来陪你。”

    仿佛突然想到了什么，诗织快步走出了病房，几秒后又提着个果篮放到了床边的柜子上。

    本来是来的时候顺手买的，结果刚才偶遇秋子一激动，就给扔在了病房门口，差点就忘掉了。

    ……

    太一躺在床上，干瞪着眼睡不着，身上的伤势也不允许他翻来翻去，拿起手机盯了一会儿，又无奈的放下。

    连个游戏都玩不到！

    这该死的伤什么时候才能好啊！！！

    百无聊赖的太一干脆在脑子里思考起适合希尔巴贡的格斗术，结果想了半天发现王牌打法名为夏季巴打。

    (＠_＠;)

    无奈之下，太一干脆把心神探入手上的龙戒中，其中充斥着死寂般的黑暗，那是对太一来说相当陌生的力量。

