    太灵古族，太灵圣阁。

    太冥老祖微微皱眉，看着姜澜：“你转修其他灵决了？”

    他第一时间就感受到姜澜灵力波动的变化，和族内太古级灵决太灵圣诀的波动有明显差异，但似乎是一脉相承。

    “算是吧，我稍微改进了一番族内的灵决，如今我的灵力相较于之前，强度和数量分别增强了两到三倍。”

    这话一出，众多长老看向姜澜的眼神瞬间就变了。

    那眼神仿佛时说，看，那有个妖怪！

    太古圣诀可是身为远古五圣的太灵始祖突破到圣品天至尊巅峰，并继承了太灵圣体才创造而出的。

    “原本老头子还有些担心你未来能否打败那浮屠古族神女，看来是老头子多虑了，你就不是个人。”

    姜澜一脸古怪，他总觉得自己挨骂了。

    “那清衍静是什么情况？”姜澜反问道。

    太冥老祖神色严肃的说道：“天之娇女，身负神级灵脉，和你一样是八神脉，如今修行不过三十载，灵力境界达到了地至尊大圆满，灵阵境界突破到了大宗师。”

    灵脉，类似于修真世界的灵根，灵脉越多，修行速度越快。

    一道灵脉为人灵脉，三道灵脉为地灵脉，五道天灵脉，七道神灵脉，最高为九道灵脉，称之为九神脉。

    “八神脉吗？”

    姜澜笑了笑，没有多说什么，当年他道成肉身，为了承载八卦之道，才演化的八道灵脉。

    “说说大陆洗礼的事吧。”姜澜扯开话题道。

    太冥老祖点了点头道：“六十年前，吾族大陆已经举行了一次大陆洗礼，因此大陆灵力消耗殆尽，按理来说，应该再等待四十年，才能开始下一次洗礼，但是经过圣阁讨论……”

    大致意思就是强行引动大陆之力，提前开始大陆洗礼，为姜澜提升底蕴和修为。

    “现在的问题是你的状态是否准备好了？”

    姜澜点了点头道：“嗯，没问题，我随时可以进行洗礼。”

    “既然如此，择日不如撞日，就今天开始吧。”

    说干就干，一众长老都动员了起来。

    太灵净土深处，某隐秘之地。

    大陆之力在悄然汇聚。

    这是一处异空间，是一方寂静且璀璨的星空。

    这片星空中瑰丽也独特。偶尔有着散发着灵光的鲲鱼自星空中翱翔而过，或者真凰展翅，参天神木马燕生长，这里，犹如是一片亘古时的世界。

    而在其中，姜澜感觉到了一股极端精纯与古老的天地灵力。

    那种灵力，与外界的灵力截然不同，就仿佛源自天地开辟之初，甚至先天地而生。

    古老而纯粹，散发着亘古的苍凉。

    “那就是大陆之力，虽说这次洗礼乃是强行开启，大陆之力蕴育不过六十年，但吾族底蕴深厚，比之寻常超级大陆蕴养百年的大陆之力，只多不少。”

    说着，太冥老祖神色严肃起来：“按理来说，大陆洗礼应该由三人一同接受，但这次所有的大陆之力都属于圣子，希望圣子不要让族人失望。”

    “大长老放心便是。”姜澜眸中有精光亮起。

    借助这次洗礼，姜澜也有其他的打算，比如说踏足大成圣灵的层次。

    “这里的时间流速和外界不同，将近十比一，圣子全新修行便是，你那羽化宫，族中会派人照拂。”

    言罢，太冥老祖消失在原地。

    姜澜长吐一口气，目光落在那无垠星辰之上。

    嗡！

    柔和而磅礴的灵力从姜澜体内喷涌而出，瞬间便笼罩整片星空。

    那古老而纯粹的灵力，开始和姜澜的灵力进行交融。

    大陆洗礼，正式开始！

    ……

    外界。

    “大长老，您说圣子能将全部的大陆之力吸收完吗？”一个长老忍不住询问道。

    太冥老祖思忖了片刻，道：“难，这些大陆之力若是按照其他超级势力的标准分配，足以供养三位大圆满地至尊，圣子虽然天赋异禀，但不过刚刚突破上位地至尊。”

    “我倒是觉得圣子能创造奇迹。”那长老眼中闪烁着光芒，仿佛是看到了未来某一刻，姜澜超脱圣品，带领太灵古族凌驾整个大千世界的画面。

    太冥老祖的脸上也忍不住浮现出笑容，圣子的天赋，确实古之未有，他至今对于姜澜一步一品，九步圆满的画面印象深刻。

    太灵古族能出这样一位圣子，乃邀天之幸。

    时间缓缓流逝，在外界已经过去了将近一年的时间。

    寂静而深邃的星空内。

    姜澜盘膝而坐，头顶羽化道盘璀璨生辉，青色仙光笼罩着他，仿佛他整个人都要化仙一般。

    大成圣灵，成了！

    若是按照正常情况，他现在已经已经跨越了天障，成为了天至尊。

    但是却被挡下了。

    被这方世界挡下了。

    “你，挡不得我！”姜澜嘴里轻声细语。

    随着姜澜双眼半阖，体内有八道灵脉浮现而出，璀璨而辉煌。

    下一瞬，诸般异象在他身后浮现。

    天、地、风、雷、水、火、山、泽。

    八种异象交融演化，成就无数，包涵了天地间一切自然之物。

    “斩！”

    姜澜头顶，羽化道盘上，有一颗宝珠脱离。

    同时，姜澜自身一道灵脉也脱离而出。

    “去吧，转世重生，游走大千无量。”

    姜澜轻声说道，宝珠微微一颤，消失在原地。

    跟着，姜澜重蹈覆辙，再斩七刀。

    八道珠彻底从他的本体羽化道盘上脱离。

    他身上的灵脉，也同时脱离。

    也就是从这一天开始，大千世界中，有八个天之骄子出现，他们一路无敌，并称无上心念，仅仅几十年的时间，便走到了地至尊的尽头，卡在天障之前。

    原本，有不少势力猜测，这大千世界，恐怕要出现八个全新的超级势力了。

    但令他们不曾想到的是，这八个顶尖天骄，竟然同时消失在了世间。

    一时间，整个大千世界风声鹤唳。

    大千宫都被惊动了，因为众多势力都在猜测是否域外邪族出手，开始掐灭大千世界的幼苗。

    但经过一番排查之后，排斥了域外邪族出手干预的可能。

    这八位天骄的消失，也就成为了未解之谜。

    ……

    太灵净土深处，深邃的星空中。

    八尊巨大的法身矗立，如同八尊神王，屹立于星空下。

    星空最中央，姜澜也睁开双眼，身后太灵通天身显化。

    “这条路行不通。”

    冥冥中，姜澜有种感觉，若是强行九身合一，他将遭劫。

    “若是道祖松枝在就好了。”

    姜澜微微皱眉。

    看来九身合一并不是万能的法子。

    “那就再转世一遭！”

    姜澜头顶，羽化道盘一战。

    霎时，一团灵光被斩出，从姜澜的眉心遁出。

    咻！

    灵光一闪，遁出了大千世界。

    寂静的星空中，唯有留下九尊巨大的至尊法身，如同诸神般屹立。

    虽然散发着磅礴的灵力波动，却如同死物。

    ……

    大千世界一角，百灵大陆、百灵天、北苍境，一个名为牧锋的少年降生，开启了他不平凡的一世。

    【PS：当爹这玩意儿吧，有瘾OVO。】

