    郁冰雪和木兮对着易青喊道。

    走？

    易青看着快速逼近的烟尘。

    这个速度，已经来不及了。

    轰！一声巨响！

    一头巨熊出现在易青他们的面前。

    落地的时候带起强大的气浪！

    “就是你们对我的儿子出手？？？”

    “老大就是他们！！”

    易青看着巨熊身上的声影，这就是暴熊帮的老大？

    熊呗看着躺在地上的儿子闪过一丝心痛。

    “然后看着前方的三个人就是你们是吧？？”

    “就是你们对我的儿子出手对吧？？？”

    “在这个云岚市！！还没有人在对我儿子出手之后活的出去！！！！”

    熊呗对着的易青他们大吼一声！！

    边上的成员将熊宝扶了起来。

    掏出一瓶绿色的药剂给熊宝灌了下去。

    熊宝悠悠转醒。

    看到熊呗宽大的身影。

    我还活着？？

    “爹！！！”熊宝哭着上去一把抱住熊呗大腿。

    “爹！！！！！”

    哭声撕心裂肺！

    熊呗看着熊宝的样子有些心疼。

    “放心，有我在这里，谁也不能欺负你！！！”

    熊呗指着易青大喊。

    “是他就是他！！！是他打的我！！”

    郁冰雪看着易青和木兮，咬了咬牙，挡在了两个人的面前看着熊呗说道。

    “这些都是我让他做的！！什么事情都冲我来！”

    “放心，你也跑不掉！”

    熊呗凶残的眼神朝着易青看去。

    年纪不大，高中生？长得倒是挺不错，适合干我们这行。

    我家儿子可真是废物点心，带了这么多人，连一个高中生都没有打过？？

    他带的是什么兽宠？这么强？

    熊呗朝着易青的肩上看去。

    滑滑蜥蜴？

    .....

    滑滑蜥蜴？！！

    熊呗的脸色变了变，然后他仔细的朝着易青看去。

    最近黑道一直有一个传闻，黑道的皇帝费连胜有个私生子，带着滑滑蜥蜴，长得有点凶。

    他娘的全对上了！！！

    我家娃，让费老大的儿子给打了？？？

    不对，要确认下！！

    如果是费老大的儿子，这口气我就认了，如果不是，熊呗的眼睛闪过残忍的目光。

    熊呗，拿起手机打通了费连胜的电话。

    “爸？？”

    熊宝疑惑的看着熊呗的动作。

    不是说要给我出气的吗？？

    易青看着熊呗有些摸不着头脑，这是？在干嘛？

    郁冰雪和木兮则是以诡异的目光看着易青。

    这情况？？？绝对有内幕！

    费连胜坐在沙发上，看着菱花在训练场训练秘幼龙。

    哒，哒，哒，边上的助理将电话递了过去。

    “费先生，熊呗的电话。”

    “熊呗？？”

    费连胜皱着眉头。

    “我有事，没空。”

    “说是，和您的儿子有关。”

    “我儿子？？？”

    费连胜的皱着眉头说道：“熊呗在搞什么？我哪来的儿子？看来熊呗这货是欠教训了，连我的玩笑都敢开？？？把手机给我！！”

    费连胜脸色阴沉接过了手机。

    “熊呗你怎么回事？？？我的儿子？？？我哪来的儿子！！”

    “嘿嘿嘿~”

    电话里熊呗憨厚的笑了几声。

    “没事，费老大我就是想和你确认一下。”

    “文强一直在说，费先生你有一个带着滑滑蜥蜴，长得很凶的儿子。”

    熊呗顺手就给蛇帮扣了顶帽子。

    “你说什么！！”

    电话那头费连胜的声音突然变大！！

    “带着滑滑蜥蜴，长得很凶？？？你碰到他了？？？”

    儿子？？如果可以费连胜不介意叫他一声哥！

    嗯？费老大这个态度，熊呗摸了摸下巴。

    看着不远处的易青一眼。

    心理一下子警觉了起来，费老大的语气可从来没有这么着急过。

    难道......

    这说话可要谨慎了。

    “啊，对！费老大，碰到了，带着一只滑滑蜥蜴就把我十几个兄弟给干了，连老仇都放到了，可真是英雄出少年啊！”

    “你还和他打了？？”

    “嗯，就带着一只滑滑蜥蜴，老仇你是知道的，三阶的实力，这实力都被放倒，这少年，了不起!”

    熊呗竖了一根拇指。

    费连胜听着浑身发冷。

    三阶的实力放倒？人家放倒你也和玩一样。

    “熊呗，你给我听好了！！你没有和我打电话！！你说的我都不知道！！那边你自己想办法！！！给我想尽一切办法，把他给我伺候好了！！！不然！！暴熊帮就没有必要在云岚存在！！！”

    嗵的一声，电话那边传来的盲音。

    熊呗看着手机，然后转身看着那个少年。

    费连胜！他一向说到做到！如果搞不定这少年，自己的暴熊帮明天可能真的就会消失。

    这少年到底什么来头？熊呗看着少年。

    然后想到的费连胜的来历？来自外联盟的京都？那个家族的人？嫡系？

    “啊哈哈哈哈~”

    熊呗的脸上挤出灿烂的笑容。

    硬生生把他那张脸挤成了一团菊花。

    “这位少.....爷。”

    少爷？？？？

    周围的暴熊团看着熊呗震惊了？

    自家老大什么时候说话这么客气了？？

    最震惊的还是熊宝。

    “爹！！！不是说好要给我报仇吗？”

    “住嘴，你这个不孝儿子，连少爷都敢惹是吧？？”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌扇在了熊宝的脸上。

    熊宝懵了。

    暴熊团的人懵了。

    郁冰雪和木兮懵了，朝着易青看去。

    少爷？？？

    易青也懵了。

    而且满头问号？？？

    啥情况？？？？

    他看着郁冰雪和木兮看他的目光。

    他知道他再不说什么，可能就再也洗不清了。

    “雪姐，你误会了。”

    “没事，少爷，我懂！”

    郁冰雪的眼睛熠熠发光，就好像看到了一件奇珍。

    完了，洗不清了。

    易青看着熊呗。

    这到底是是什么情况？

    熊呗看到易青没有说话，只是静静的看着他。

    但是眼睛里带着一种莫名的威吓。

    看着熊呗有些毛毛的。

    这绝对是久居上位才能够带出这种气势！

    熊呗已经确定了自己的猜测。

    为了自己的暴熊帮，为了自己。

    对不住了儿子！！

    熊呗一把抓住熊宝的脑袋。

    狠狠的按在了地上。

    “对不起，少爷！！”

    “我儿子有眼不识泰山！！”

    “我带他向您陪罪了。”

    “熊呗也跪在了地上。”

    “啊？？？”

    暴熊帮彻底的震惊了。

    同样震惊的还有易青。

    这情况？？？？

    郁冰雪看着易青，眼睛的光芒更加耀眼。

    熊呗抬头看着易青面无表情样子。

    知道不可能这样轻易的算了。

    “我儿子造成的所有的损失，我全部双倍赔偿！！”

    “附带五十万作为少爷和你朋友的精神损失费。”

    “少爷这里的场地全部都我的的孽子弄得吧！！”

    熊呗指着这一地的狼藉说道。

    地面的砖块碎了好几块，土地被踩的稀烂。

    “这都是我管教无方，就让我这孽子把这块地舔平吧！！”

    “爸！！？？？？”

    熊宝看着熊呗。

    舔平这块地？？？

    “爸！！我可是你儿子！！！你让我舔地？？？”

    “住嘴！！孽子！！！你自己犯下的错，自己承担！！”

    “如果不能获得少爷的原谅，你就给我死在这里！！！”

    熊宝的心一凉，熊呗说这句话的时候眼睛都没眨一下。

    他的这句话是真的。

    “我舔，我舔！！！”

    熊宝跪了下来。

    这一刻，什么暴熊帮少帮主，什么熊呗儿子，在这一刻碎的干净，留下的只有心死！

    对于熊宝来说还不如刚才直接让易青一电锯劈死来的爽快。

    “行了！！滚！！！”

    易青皱着眉头看着熊宝说道。

    这背后到底发生了什么？这个电话到底是给谁打的？

    不知道为什么，易青有些心累，这场闹剧早点结束吧。

    “谢谢，少爷！！”

    “钱到时候直接奉上，那我们这就走了？”

    “滚！”

    “谢谢！！”

    熊呗鞠了一躬，夹起熊宝就跑。

    看着已经空空如野的广场，易青深深的叹了一口气。

    正好对上了边上郁冰雪那双明亮的眼眸。

    “少爷~~~~”

    “别，姐，怪恶心的。”

    易青打了个寒颤。

    ......

