    东京，高府。

    高俅坐在餐桌前，望着琳琅满目的美食，却没有半点食欲。

    “唉，林冲啊林冲，你怎么还不死？”高俅捏着拳头，一脸狰狞。

    自从山神庙围杀林冲失败，高俅一日三餐，吃什么都索然无味。

    “大人，您好歹吃点儿吧！”管家见状，一脸心疼，赶忙上前劝说道。

    “吃吃吃，我还有什么心思吃？现在全东京城都知道，我高俅儿子死了，杀死他的是那林冲，可我这做爹的，却迟迟不能帮我儿报仇。”

    高俅想到气愤之处，重重将手中筷子扔在地上。

    “大人说的是，那林冲着实可恶，不过老爷放心，王鹤等人离开东京数日，想必很快，就有消息传回来了。”

    管家一边宽慰高俅，一边在内心深处默默祈祷。

    高衙内被林冲杀死之后，高俅的脾气越来越大。

    正所谓伴君如伴虎，高俅虽不是皇帝，但在这东京城里，也是一人之下万人之上。

    若是高俅一直这么暴躁下去，他这个管家指不定，什么时候犯了忌讳，便要人头落地了。

    “王鹤啊王鹤，我可是冒着被太尉大人责备的风险，才引荐的你，你可千万要争口气，把林冲的人头，给我带回来啊！”

    正当管家内心七上八下之际，一道急匆匆的人影，忽而从外面跑了进来。

    “报！禀报太尉大人，王鹤那边有消息了。”

    “什么？有消息了！快说，那林冲是否已被王鹤击杀？”不等高俅开口，一旁的管家忍耐不住，上前追问道。

    “王鹤信中说，原本林冲已经陷入埋伏，只可惜……”

    “只可惜什么？”听到这里，管家内心“咯噔”一下。

    “半路杀出个名叫杨志的青面汉子，坏了太尉大人的好事。”

    “哐唧……”高俅脸色越来越沉，当即起身，一脚踢翻坐椅：“这林冲不过区区一介武夫，他是杀星转世吗？就这么难杀！”

    愤怒到极致，高俅再次一脚踹出。

    这次他踹向的目标，正是不远处的管家。

    “你这蠢才，之前是怎么跟我说的？”高俅越想越气，朝着地上踹翻的管家，又是狠狠几脚踩上去。

    踢得管家嗷嗷乱叫。

    “大人，太尉大人饶命，以那王鹤能力，定然不会那么容易让林冲逃脱，想来都是他信中提到的那个杨志，若非此人从中作梗，那林冲怎么可能逃掉性命。”

    管家一面抱头翻滚，一面哭嚎着解释道。

    此时此刻，他内心求生欲爆棚，杨志自然成为他甩黑锅的对象。

    “马上给我查清楚，这杨志是何许人也，竟敢偏帮林冲，把我高俅置于何地？”

    “是！大人，小的这就去办！”管家逃命似的，一路翻滚跑出饭厅。

    独留下原地，整张脸变成铁青色的高俅，来回踱步：“林冲，杨志，所有敢得罪本太尉的人，我都要让你们后悔来到这个世上！”

    …………

    “阿嚏~”

    “杨兄弟可是受了风寒？”

    另一面，正率领人马返回梁山的朱贵，满脸关切地朝着杨志询问道。

    “无碍，许是冷风灌多了，上山喝上几碗热酒，自然就好了！”

    “哈哈哈哈，杨兄弟尽管放心，这山寨上酒水多的是，你要喝多少都没问题。”

    杨志性格还是非常合大家口味的。

    杜迁，宋万二人，他们本就是大大咧咧的性格，碰上杨志，就好像碰上知己一般。

    林冲一路行来十分安静，不知心中在想些什么。

    终于，一行人来到山寨门口。

    远远的瞧见一个白衣身影，站在远处眺望着什么。

    这白衣身影不是别人，正是王伦！

    见朱贵等人回来，王伦原本心头一喜，当他见到人群中，毫发无伤的林冲时，整个人的心，瞬间沉入谷底。

    “那高俅怎滴这般无用，我已将林冲行踪告知于他，竟还能让林冲逃得性命。”

    王伦此番让朱贵等人下山，便是为了装装样子，以免大家觉得他妒忌林冲才能，把林冲的死怀疑到他身上。

    可王伦万万没想到，竟是这般结局。

    “大当家，见到林某回来，似乎不太高兴？”很快，来到王伦面前的林冲，脸上露出冷峻的笑容。

    “林教头说哪里的话，见到你与众兄弟安然无恙，王某心欢得很！只是……那投名状……”

    既然高俅的人没用，让林冲活着站到王伦面前，王伦也只能自己想办法了。

    哼！

    不管你林冲命大也好，本领高强也罢。

    既然没有按约定，拿回投名状，

    我王伦便有办法将你赶下梁山！

    “大哥，林教头此番下山，遭遇高俅围杀，好不容易险象环生，这时候还提什么投名状啊！”

    “是啊，大哥，林教头之前，在山涧杀了不少绿林人士，我和宋万亲眼所见，个个都是成名已久的高手，这事做不得假！”

    “没错，以林教头斩杀的人头，莫要说一份投名状，就是十份，百份也足够了！不信，大哥可以问问，随我等出去的那些弟兄。”

    ........

    眼瞅着，三个亲信如此信誓旦旦，为林冲作保，王伦脸上的笑意，渐渐有些僵硬。

    这林冲来他梁山，才多久？

    要是真让这林冲一直在梁山待下去，

    那整个山寨不都成他的了！

    “大哥何尝不知，你们说的是实话，但你们见到，留守山宅的兄弟，并未见到，我何尝不想留下林教头，但规矩就是规矩！”

    王伦死活不让林冲上梁山，朱贵眼中闪过一抹失望，他正欲上前理论，谁知却被林冲拦了下来。

    “大当家此意，是非要我献上投名状不可？”

    “当然！”王伦话音坚定。

    “哈哈哈。好，好，好，既如此，大当家瞧好了！”林冲大笑一声，手中丈八蛇矛在半空中划过一抹诡异弧线。

    “噗嗤~”

    “啊！！！”

    一声惨叫传来，王伦手臂瞬间飞出，重重掉落在地。

    眼前一幕，彻底把朱贵等人看傻。

    王伦牙呲欲裂，疼得满地翻滚，他厉声吼道：“林冲，你竟敢伤我，今日休想活着下梁山，兄弟们，给我杀了此獠！”

    .............

