    两天之后，76人队和公牛队的系列赛第二场开打，依然是在公牛队的主场。

    之前公牛队赢了一场，但锡伯杜教练并不满意，赛后还训斥了公牛队球员，所以这一场公牛队并没有因为大比分1：0而掉以轻心，反倒是比第一场打的更加认真。

    不过76人队打的也比第一场更好，卢克教练调整了首发阵容，派上的是内内、斯贝茨、布兰德、艾弗森、秦昊，没有了伊戈达拉。

    这是之前一个多月76人队一直在用的阵容，球员们配合默契，打的也不错，尤其是秦昊和内内，表现非常出色。

    球场上。

    “嗤！”

    秦昊突破，摆脱防守冲向内线，单手一抛，篮球飞向篮筐，诺阿下意识的跳起，想要封盖，但伸长了手臂也没能够碰到篮球。

    而下一刻，内内跳起，抓住篮球就是一个空接暴扣。

    “不是抛投吗？”诺阿心头一震，有些郁闷。

    本以为这是一个抛投，哪知道是个传球，让内内直接空接暴扣，轻松地拿下两分。

    片刻之后，内内投桃报李，低位拿球作势单打，吸引防守。同时秦昊一个反跑，沿着底线空切，和内内擦身而过。

    内内手递手传球，把球给到秦昊受伤，随后一个侧身，给秦昊做了个掩护，挡住追击的罗斯，秦昊抓住球顺势跳起，一个低手上篮打进......

    不知不觉间第一节已经过去了几分钟，双方比分焦灼，公牛队领先，但只不过领先一分罢了。

    锡伯杜教练叫了个暂停，重新调整了战术。

    等暂停回来，公牛队的防守变得更加凶悍，进攻也越发的犀利，秦昊被对方针对，一旦秦昊持球准备单打，公牛队立刻就是包夹。

    这时候秦昊只能分球，可是艾弗森和布兰德今天状态不太好，尤其是布兰德，明显还没适应季后赛的节奏。

    只有内内打的不错，可是他并不是一个善于自己持球进攻的球员，需要秦昊喂球，当秦昊遭遇包夹，艾弗森状态不佳，76人队的进攻就陷入了停滞。

    好在第一节已经过半，双方很快进入了轮换时间，开始派上替补阵容，76人队重新占据了上风。

    伊戈达拉在替补阵容当中的作用更大一些，他的状态也比起之前要好了一些，加上出色的防守，对上的又只是公牛队的替补球员，压力小很多。所以打的还不错，在他和路威，霍乐迪三人的带领之下，76人队紧紧咬住了比分。

    等到第一节结束，比分28:26，公牛队只领先2分。

    不过到了第二节，公牛队迅速拉开了比分。

    进入第二节之后公牛队打出了一波10:0的冲击波，秦昊被包夹，其他球员则是连连打铁，一时间分差拉开到了两位数。

    这个坑有点大，直接影响到了比赛的胜负，尽管进入下半场之后艾弗森和内内先后站了出来，帮助球队砍分，迫使对方不敢轻易包夹秦昊。

    可是之前落后了十几分之多，76人队要想追上并不是一件简单的事情。

    还有一点，就是布兰德的表现有些糟糕，这个赛季是他第一次打季后赛，他显然不具备秦昊那么快的适应能力，表现远不如常规赛时期。

    而公牛队在小前锋位置上是罗尔-邓。

    罗尔-邓打的极为出色，三节结束他就已经拿到了20分，得分甚至比罗斯还要多一些，布兰德和罗尔-邓比较，差距一目了然。

    所以当三节结束，76人队依然落后。

    进入最后一节，罗斯爆发，无愧常规赛mvp的称号，在最后一节爆发，连连砍分，帮助公牛队稳住局面。每当76人队打进一个，要掀起反扑，罗斯就会站出来得分，遏制住76人队的反扑势头。

    “唰！”

    一声轻响，罗斯再次进球。

    秦昊不禁叹息，以前都是他这么对其他球队，而今天却成了罗斯这么对他，76人队一直在追赶，可就是追不上。

    眼看着比赛时间越来越少，分差却始终那么大，一种无力感涌上秦昊心头，十分的难受。

    最后，当全场比赛结束，76人队以6分的劣势输掉了比赛。

    这一次只差6分，可还是输了！

    “还是输了。”

    “连输两场，怎么会这样？”

    看到76人队又输掉一场，76人队的球迷都很郁闷。

    在中国，众多支持76人队，支持秦昊的球迷也感到失落，有些不甘，秦昊打的其实不错，又一次砍下20+，可比赛还是输了。

    ......

    第二天，76人队回到费城。

    休息两天之后，他们在主场迎来了系列赛的第三场比赛。

    这场比赛是在76人队的主场，观众席上几乎都是76人队的球迷，足有一万多人来到现场，为76人队加油，欢呼声，加油声在球馆中回荡。

    受到鼓舞的76人队在第一节就打的很出色，在连输两场之后，76人队掀起了猛烈的反扑，秦昊的表现依然出色，此外艾弗森，内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，路威......众人的表现都很出色。

    在主场气氛的加持之下，76人队第一节就以31：25，领先了公牛队6分。

    只不过当进入第二节，公牛队的布泽尔忽然爆发，如同一个奇兵，在内线翻江倒海，连连打进，单节砍下11分。

    这有些出乎76人的意料，一时间被打了个措手不及，等反应过来的时候比分已经被追上了。

    而当进入下半场，76人队球员状态开始滑落。

    秦昊尝试站出来拯救球队，但才刚打进一个三分球，公牛队就立刻对他展开包夹。

    当76人队其他球员状态下滑，威胁降低，公牛队就敢于包夹秦昊，而秦昊在对方的包夹之下进球也变得困难，分差则被进一步扩大。

    一直到比赛结束，76人队还是没能够翻盘。

    最终，全场比赛结束，76人队又输掉了一场，系列赛大比分变成了3：0，公牛队连赢三场，拿到了赛点，而76人队连输三场之后，则已经被逼到了悬崖边上。

    七场四胜制的季后赛，只要再输一场，76人队就要被淘汰了。

