
　　斯卡哈跟随常玉仙子离去之后，楚云飞依旧按照原定的计划，准备继续进行游历。

　　不过，楚云深这边从发现了常玉仙子身上的古修仙法痕迹后，便因此陷入了沉思。

　　“古修仙法和如今的修真法截然不同啊，从分身那边传来的数据来看，对方的古修仙传承，应当和‘美丽’这个概念有关。”

　　楚云深仔细分析其中的奥妙，若有所思地自语道：“不，或许应该叫‘完美’才对。”

　　“修真虽说是蜕变生命的过程，但其过程并不强烈。真正最强的一次蜕变，应该是修真大乘飞升的一瞬间，修真者借助仙界的力量，以强大无匹的自然力，对自身生命本质进行一次前所未有地蜕变。”

　　几乎所有系统学过修真的人，都知道这一点，甚至在原著中也有说明：飞升就是由人到仙，蜕变生命本质的一个过程。

　　“古修仙法之所以很少有人能修成，恐怕就是因为这样剧烈的蜕变难以完成，所以才被淘汰了吧？”

　　一个是借助飞升仙界的无匹自然之力来进行蜕变，一个是借助自身的力量来进行蜕变，其中的难度自然是不言而喻。

　　“古仙法是凭借自身的能力来蜕变生命本质，向着‘完美’这一方向进行进化。”楚云深目光幽幽，“常玉仙子的美，并非魅惑之美，而是生命向着‘完美’进行蜕变进化的‘完美之美’。”

　　“所以她身上那股异乎寻常的魅力，其实是一个生命向往‘完美’而自然产生的亲近感，而非什么具备魅惑之力的功法造成。”

　　想到这里，楚云深不禁对这位常玉仙子起了兴趣：“能把和如今路数截然不同的古修仙法融入修真法中，这位常玉仙子的才情，恐怕也是举世罕有啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赞叹过常玉仙子的才情后，楚云深看了看手头上针对‘古修仙法’的研究成果。

　　“从修真法逆推古修仙法已经陷入了瓶颈，再继续研究的话，就需要耗费大量的时间。那要不要试试从这位常玉仙子身上，获得那份残缺的古修仙法传承呢？如果获得了这份残缺的传承，想必很快就能推导出完整的‘古修仙法’出来了吧？”

　　但是经过他一番深思熟虑之后，却又打消了这个念头：“以我如今还不到元婴期的修为，就算是找到那位常玉仙子们上去，对方也未必愿意和我交流古修仙法，所以只能等以后有机会了再去找她吧。”

　　“到底还是修为低了些，如果我有和对方对等乃至超过的实力的话，交流起来就无需这么麻烦了。”摇了摇头，楚云深暂且按下了心思，专心研究着手中的东西。

　　一个月之后，楚云深的研究终于得以完善。将研究成果录入玉瞳简中后，楚云深便带着玉瞳简出了精舍，准备前往大师兄零星居住的住所。

　　这边才刚一出门，楚云深远远看到走来的尘星和烟星，于是停驻脚步招呼道：“尘星师兄，烟星师兄！”

　　“是云星师弟啊！”尘星和烟星正说着话，听到声音抬头一看，顿时笑了起来，“几日时间不见，云星师弟又研究出了什么新的法术吗？”

　　“这倒是没有！”楚云深笑着说道，“法术研究可不是一朝一夕之事。”说到这里，楚云深的话锋一转，说起了自己的研究，“不过，虽然没有研究出新的法术，我这里倒是研究出了几个新的阵法来。两位师兄要一起来看看吗？”

　　“哦，师弟研究出了新的阵法？”尘星一听这话，立刻来了兴趣。

　　“我正要去找大师兄，准备尝试新的阵法！”

　　这时，一旁的烟星笑着接口说道：“左右我们也没什么要紧的事，一起去大师兄处吧！”

　　“既然如此，那我们快点走吧！”

　　一行三人来到零星居住的小楼时，就看到零星正在小楼前的庭院里，不知道在琢磨着什么东西。

　　“咦，你们怎么过来了？”零星察觉到动静，抬头就看到最小的三位师弟结伴而来。

　　“这次来找大师兄，是有些东西需要大师兄帮忙……”楚云深把玉瞳简递给零星，大略说了自己的研究成果。

　　“你还真把聚灵阵研究出来？”零星闻言，顿时吃惊地睁大了眼睛。不仅是零星感到吃惊，就连尘星与烟星都是一幅惊讶的表情。

　　虽然早前曾听过，楚云深想要研究能聚集灵气的‘聚灵阵’，但他们并不相信楚云深真的能研究出来。

　　要知道，修真界可从来没有什么聚灵阵的说法。但是，真要说没有’聚灵‘手段的话，倒也不尽然。

　　原著中曾提到过：作为始隐者的元古上人，以大法力、大神通开辟了环琅天，从各界汇聚灵气。

　　说明在修真之上的层次中，有聚灵的手段存在。只是不知道是修真者无法应用，还是其他什么原因，楚云深在修真层次中并没有见到过类似‘聚灵阵’的手段。

　　从这当中就可以看得出来，楚云深研究出来的‘聚灵阵’，有多么让他们感到震惊了。

　　看着三人那一副惊讶的表情，楚云深顿时笑了起来：“这有什么，只要了解了灵气汇聚的机理，研究‘聚灵阵’并不算多难。”

　　“这还不难？”零星三人不由无语了。

　　修真者不是没有琢磨过相应的办法。毕竟，修真的过程就是吸收灵气的过程，更加浓郁的灵气，不仅对修真有好处，对自然环境本身也有好处。

　　可修真者研究出的办法，每一种都有着各种各样的问题。而且有晶石和灵脉这种天然汇聚灵气的存在，研究这些手段也就显得没有必要，所以修真者直接放弃了对这方面的研究。

　　如果把这篇研究成果放出去的话，不知道在修真界会引发多多大的地震，这可是划时代的创造。

　　聚灵阵的出现，必然会对修真界造成巨大的影响。

　　那些占据了好的灵脉的修真门派暂且不说，有没有聚灵阵对他们来说影响都不大。而真正有影响的，是那些无门无派的散修。

　　散修修行的艰难，不仅在于资源获取上困难，更难的是他们在修行环境上，远远比不上那些名门大派。

　　修真界大部分资源，包括各种上乘的灵脉，都已经大大小小的门派所占据，散修想要获得修行上的资源，要么自己经营，要么就是去各种偏僻的角落寻找。如果辛勤一些的话，获取到的资源倒也勉强能够自己的消耗。可是修行环境上的差距，就不是那么好弥补的了。

　　没有上乘的灵脉，光靠吸收空气中的灵气，不知道要修行多久才能晋级。就算是运气好，占据了一处小灵脉，也要面对同为散修的挑战。

　　可以说，散修的艰辛是从踏上修真之路开始，就已经存在了！

　　而聚灵阵的出现，却给散修们带来巨大的福音。

　　修行环境不好？上聚灵阵！妥妥地给你营造出灵气浓郁的修炼环境。

　　灵药灵植生长需要灵气？上聚灵阵！富集灵气的环境，保证让灵药灵植地生长毫无阻碍。

　　没有什么是聚灵阵解决不了的，如果有，那就来两座！

　　零星已经能预见到，聚灵阵的出现，会给修真界带来怎样的影响。此时的他，已经迫不及待地浏览着玉瞳简。

　　等到他真正看过楚云深给出的聚灵阵设计图和数据，这才发现所谓的‘聚灵阵’并不能无限度的堆积灵气浓度。

　　按照玉简中给出的数据，聚灵阵的最大效果，是在阵法范围内形成一个二到十倍压差的灵气浓度。

　　随着环境灵气浓度上升，聚灵阵的效果也会随之下降。如果是在灵脉上布置聚灵阵，聚灵阵的效果会降低到只能提升两倍的灵气浓度。

　　看到这个结果后，零星感觉有些失望。

　　不过，当他无意中扫到后面的内容时，顿时又瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十四章 研究成果免费阅读。https://xs.23sk.com 