    这个问题最近一直萦绕在孔三凤的脑子里，尤其是每次看到程大伟满脸笑容哄自己开心的时候她真是肠子都悔青了。

    有些人一旦错过就是一辈子。

    孔三凤心里明白，程大伟之所以拼尽全力帮自己只不过是念及两人以前的情分，毕竟是夫妻一场。

    可程大伟越是对她好她心里越难受。

    就像今天，程大伟说要请她吃饭径直带她来到白鹭湖山庄。

    她以前是这里的常客，自然知道这里消费不菲，以程大伟的工资请自己来这里吃一顿实在太过奢侈。

    坐在这里，看着对面笑容可掬的男人，孔三凤眼泪不知不觉顺着脸颊流下来。

    程大伟正低头看菜单，一抬头看见孔三凤哭了，连忙问：“这是怎么了？你要是不喜欢在这里吃饭咱们就换一家，哭什么呀？”

    孔三凤轻轻摇头。

    她已经好长时间没开口说话了，虽说此时心里有一肚子的话想跟程大伟说嘴里却一个字也吐不出来。

    她也不知道自己这是怎么了。

    程大伟从座位上站起来走到孔三凤身边，把她搂在怀里轻声问：“是不是嫌这里人多觉的不舒服？”

    摇头。

    “不喜欢这里的菜肴口味？想换一家吃？”

    摇头。

    “现在还不饿？咱们来的太早了？”

    摇头。

    最近一段时间，孔三凤跟外界的交流方式就两种，要么摇头要么点头，程大伟是已经习惯了，旁边站着的服务生却满脸讶异。

    孔三凤长的漂亮，以前又是白鹭湖山庄的常客，这里的服务生一大半都认识她。

    在大家的印象中她就是一个骄横跋扈的富家女形象，什么时候变成了只会躲在男人怀里哭的可怜巴巴小绵羊？

    程大伟搞不懂女人的心思。

    明明来之前答应的挺好，到了地方又突然哭起来，他只能哄，“要不咱们一会吃完东西就回去？”

    点头。

    总算看到孔三凤点头程大伟心里松了一口气，把菜单递给服务生的时候又不放心回头看一眼怀中的女人。

    孔三凤眼下的状态让他很不放心。

    若不是党校学习机会实在太难得，他真希望自己多陪她一段时间等她彻底走出阴霾再做打算。

    日子一如既往前。

    眼看去党校学习的日子越来越近，程大伟把孔三凤亲自送到顾老板那，这才抽时间去了省总公司拜访牛处长和庄副总。

    前一阵子公司网站上刚刚公布了牛副处长提拔为总公司人事处长的好消息，这让程大伟打从心眼里替他高兴。

    此次来省城，他头一件事就是想当面向牛处长表示祝贺。

    牛处长见他来了很高兴。

    他拉着程大伟的手在沙发上坐下来，满脸笑容说：“我估摸着你也该过来了，再过几天党校学习的日子可就到了。”

    程大伟同样报以微笑：

    “我在咱们公司网站上看到您提拔的好消息本想打电话恭喜来着，仔细想想还是当面说恭喜更显诚意，所以我务必在学习之前跟您见一面请您吃顿饭替您好好庆祝一下。”

    牛处长“哈哈”笑：“你能来我已经很高兴了，来了省城哪能要你请客，今晚我找几个朋友帮你接风洗尘。”

    程大伟赶忙阻止：“那可不行，说好了我请客怎么能让你破费呢？好不容易巴结领导的机会我可不能轻易放过。”

    牛处长刚被提拔心情正好，拍拍程大伟肩膀说：“这次去党校学习你可要好好把握机会，相信你以后必定大有作为。”

    程大伟：“那就借牛处长吉言了，等我党校学习回来你这个人事处长可得多多提携我。”

    牛处长开怀大笑：“大家都是兄弟，干嘛说话那么见外？”

    程大伟像是想起了什么，顺手从随身携带的公文包里掏出一个古玩搁在角落里，牛处长眼角余光看见了却没吭声。

    程大伟跟他商量：

    “今晚去金都会怎么样？听说那儿最近新推了不少节目还挺有看头。”

    牛处长听到“金都会”三个字明显愣了一下，那可是省城达官贵人专享的至尊娱乐场所，听说是会员制。

    “那地方咱们进得去吗？”牛处长问。

    程大伟听出来了，牛处长心里想去又担心去不了。

    他拍着胸脯保证：

    “放心吧，今晚一定让你玩的尽兴。”

    牛处长含笑点头。

    两人约好了时间，程大伟起身去楼上庄副总办公室。

    自从唐晓丽调到省总公司后他一直放心不下，也不知道庄副总把她调过来后她适应的怎么样？

    他推门进了庄副总办公室。

    庄副总看到他来也很高兴，第一句话却先问他，“你来省城去过金总办公室没？”

    程大伟脸上一愣庄副总便猜出端倪。

    他说：“一会趁金总还没下班你去他办公室绕一圈，哪怕说上两句客套话也让金总心里高兴高兴，毕竟他一向很看重你。”

    当着庄大海的面程大伟实话实说：“我跟金总又不熟。”

    庄大海脸上露出讶异，“你开玩笑吧？金总一次又一次给你特殊照顾，你跟我说你跟他不熟？”

    程大伟：“没开玩笑，我跟金总真不熟，除了公司开会公开场合我俩从来没有私下见过面。”

    庄大海一脸不信：

    “你要是拿我当兄弟就别跟我编故事。”

    程大伟就知道自己说出来也没人信，但他不想欺骗庄大海：

    “其实我自己也不知道金总为什么会一次次对我特殊照顾，我跟他的关系还没跟你和牛处长熟。”

    庄大海见程大伟一脸严肃表情心里对他的话不由先信了七八分，脑子里突然想起上次给自己打电话的领导。

    很多事一下子串成一条线他脑子里瞬间明白过来。

    看来金总一次次偏袒程大伟很可能另有缘故，而其中缘故跟自己所知道的情形估摸大差不离。

    庄大海不再追问，转了话题对程大伟说：“对了，这次去党校学习你可一定要把握机会好好珍惜，提拔的好机会。”

    程大伟对他的关心表示感谢，表态说，“放心吧，我又不是刚进职场的愣头青，孰轻孰重心里还是分得清的。”

    庄大海笑着说：

    “这次我本来想在领导班子会议上推荐你去党校学习，没想到让常副总给抢了先？你什么时候跟常副总关系那么好？”

    程大伟就知道，以庄大海直爽的个性必定会问自己这个问题。

