    夜幕压在无垠的沙漠，乌云滚滚。

    黑暗中部落的方向，闪烁火光，擂鼓声‘咚咚’如同大地的心跳。

    呐喊与欢呼、哀恸与哭泣。

    族民为欲望付出了代价，却也渡过了超魔神的危机，于外敌来临之际彰显勇气。

    镇长古利斯站在镇外的沙漠高坡，眺望小镇，微微失神，像是自问道：

    “为何总是灾难来临之际，大家才能摒弃前嫌，共渡难关？”

    “传说古代的人类……”陆野停顿一下，讲述道：“他们擅于合作，砌造了通往初始之间的高塔，试图收服阿尔宙斯。”

    “震怒又心悸的阿尔宙斯，降下惩罚，令人类互相猜疑、满怀欲望，以致战乱不停。”

    “超魔神胡帕，正是贪婪、傲慢、怠惰……种种欲望的化身。”

    “但为了不让人类灭绝，湖之众神又赋予人类情感、智慧、意志……矛盾而又顽强。”

    黑夜中，陆野站在狂风猎猎作响的高坡上，轻声道：

    “生于忧患，死于安乐，不外如是。”

    古利斯陷入沉默。

    波导勇者指挥圣柱王，捏碎异次元光轮，镇压超魔神胡帕……

    这些场景带他的震撼，仍在心头挥之不去。

    这位波导勇者，同样拥有勇气与智慧。

    “正如您所言。”古利斯仰望天穹：“即便是超克使者，依旧拥有种种欲望。”

    “控制自己，掌控敌人——这大概就是‘惩戒胡帕’的含义吧。”陆野笑道。

    毕竟瞎子还是打野带惩戒比较强……

    古利斯深沉点头：“我会将惩戒之壶带回超克之谷，控制其中的邪影，并释放惩戒胡帕……当胡帕再度苏醒时，我也会将其收养，并教诲它惩戒的含义。”

    陆野微微一笑：“麻烦您了。”

    古利斯摇头道：“该说这话的人是我才对。”

    身为镇长与超克使者的古利斯，感激之情，难以言表。

    小胡帕缩在陆野的肩膀后，明亮的眼睛滴溜溜地看向古利斯。

    见到他投来视线，小胡帕又缩了回去，低声说：“再见啦，古利斯…”

    拉帝亚斯在旁现身，陆野登上拉帝亚斯的鞍具——得文公司定制，竞速比赛专用。

    “您这就要返回欧鲁德朗城了吗？”古利斯道。

    “是啊，女王等着我回去汇报。”陆野随口道。

    “我和族民们，还没有招待您。”

    “不必了，好好招待之后苏醒的胡帕就行。”陆野宽声道。

    “可是……好吧……”

    波导勇者毕竟有着许多重要行程。

    古利斯轻叹一声，目光敬畏又柔和，目送拉帝亚斯缓缓升高，喊道：

    “感谢您的教诲，波导勇者！”

    夜幕之下，陆野摆了摆手，指挥拉帝亚斯向僻静处飞去。

    已经得到了惩戒之壶的制作技艺，必须立刻返回现代……

    那股不明的心悸感愈发强烈。

    “随着时代发展，象征欲望的邪影，反而会更强大吗……”

    陆老师抬头望天。

    关于涩欲，我自己也为邪影出了一份力便是了。

    **

    古利斯回到镇子，宣布了波导勇者封印超魔神胡帕的壮举。

    波导勇者本就拥有封印魔兽的力量。

    回想起镇子上空，拉帝亚斯如彗星般的尾流。

    以及那两尊圣柱王对战超魔神，撼动沙漠的壮观景象。

    族民们抬头仰望空无一物的夜空，如同瞻仰神迹。

    哗啦啦——

    乌泱泱的一群人跪伏下来。

    儿童止啼，躺在襁褓中，乌黑的眼睛仰望母亲。

    两行清泪从母亲的脸颊划过，她感激而无声地低下头。

    相似的一幕在小镇多地上演。

    人们遍体鳞伤，废墟坍塌，重建家园的信念却在人们的双目中燃烧，如同黑暗中的火炬。

    数天后，古利斯寻访欧鲁德朗城，寻觅波导勇者无果，回镇子立起一块无名雕像。

    数年后，雕像脸庞开始风化、剥蚀。数十年后，雕像在一次暴风雨中毁于一旦，随后长出绿植、树果、鲜花，尔后被改建成尖塔方碑广场——距离创世山之谷不远。

    雪拉比的时间旅行，曾改变了大吾战死的命运，其中涉及到种种悖论，陆老师也无意深究。

    此刻，他正站在镇外的高坡，眺望寂静的小镇。

    达克莱伊浮现在他身旁，抱臂高冷道：

    “你还是出手相助了。”

    “我毕竟也是超克使者，不能袖手旁观。”

    回想起阿尔宙斯把超克之力授予自己时，那意味深长的眼神。

    陆老师心情复杂。

    这老哔登儿，怕不是早就用「预知未来」超前点播了！

    “胡帕~要回家了！”胡帕大声说。

    “嗯，走吧。”陆野回过头，“拜托你了，雪拉比。”

    雪拉比扇动妖精般的翅膀，两根小触角摇晃，面前打开一扇时间通道。

    “唦~”雪拉比晃了晃小手，跟我来吧~

    陆野再次确认一遍队伍，看了眼小镇，回身走向时间通道。

    夜晚静谧，朔风吹拂沙漠，飞沙拂去脚印，时间通道的光芒黯淡，归于沉寂。

    ……

    现代，荒漠市，高楼林立。

    “喂，陆老师和雪拉比时间旅行多久了？”阿金侧头问道。

    “一个小时。”小银合上翻盖式图鉴，淡淡地说，“异次元旅行，时间流速并不对等，你又不是不知道。”

    “我知道所以才问啊。”阿金说，“没准陆老师都已经在哪个地方当上国王，收了一大群后宫了呢。”

    “那个……陆老师的女友，是传闻中的竹兰小姐吧。”梅雅利小声说。

    言下之意，陆老师不可能做出这种事。

    “因为在现代没机会，所以只能去古代试试看啊。”阿金随口道。

    小银：“……”

    阿金背后，克丽丝塔儿涌动着黑化的火焰，眼底跃动红光。

    “尾太郎，连环巴掌！”克丽丝塔儿指挥道。

    阿金愣了一下，回过头看向背包里的双尾怪手。尾太郎捂嘴一笑，两条尾巴‘啪啪’扇在阿金脸颊。

    “疼疼疼——尾太郎，你为什么听学习委员的指挥啊！”阿金捂脸惨叫道。

    双尾怪手跳到克丽丝塔儿身前，和水晶站在统一战线，嘿嘿一笑。

    “别闹了。”小银单手插兜，低头看向群聊天界面，“有个帮手要来。”

    “谁？”

    飒飒——扇翅声响起，天空掠过航线云，黄色龙类的身影扇翅而来。

    快龙的背后，红发男人不怒自威，披风迎风卷动，猎猎作响。

    阿金抬头望天，错愕的瞪大眼睛。

    “渡、渡渡鸟！？”

    “这话我建议你当面和他说。”小银道。

    “我才不要嘞，我又不傻。”阿金撇嘴道。

    “是嘛……”小银轻轻喟叹。错过了小渡教训阿金的场面啊。

    小银与阿渡亦师亦友，因此昵称这块儿，小银也是把握死死的。

    飒飒——胖乎乎的黄色快龙落地。

    红发男人衣着蓝色制服，冠军披风，潇洒地翻身落地，道：

    “你们刚才在聊什么？”

    “在聊陆老师时间旅行的事！”阿金抢答道。

    “时间旅行？”御龙渡略显诧异。

    克丽丝塔儿将‘陆老师回古代，取得惩戒之壶制作技艺’的来龙去脉，讲述了一遍。

    御龙渡抱臂，微微颔首：“的确，由陆老师行动，总比某个冒失鬼要强。”

    阿金侧头道：“说你呢。”

    小银淡定无视，问道：“你怎么会来这里？”

    御龙渡瞥了眼巴尔扎，巨龙般的威严令巴尔扎微微颤抖。

    “超克之谷向多个联盟发起了求援。”御龙渡淡淡地说，“我有空，就赶过来了。”

    “原来如此……丰缘、合众等地也会来人么。”小银问。

    “不清楚。”御龙渡抓了抓红发，“究竟是什么级别的事件，需要动员这么多位冠军？”

    若非超克之谷是超克使者的栖息地，拥有一定的话语权，否则也不会有多个联盟响应号召。

    “由我来解释吧…”巴尔扎说，“根据曾祖父推断，超魔神胡帕的力量，会随着人口上升而不断增强。”

    “距离百年前，邪影的力量一升再升。”

    “倘若邪影冲出封印……那就不是百年前那么简单的事了……”

    “邪影呢？”阿渡皱起眉头。

    巴尔扎手指地面上破损不堪的惩戒之壶，道：“它刚才试图冲出封印，又被陆老师关了回去。由于惩戒之壶受损严重，我们需要制作新的，所以陆老师才会回到古代，取得制作技艺。”

    “这么说来……”阿渡扶额叹息：“惩戒之壶的制作技艺，在你们这一代就失传了？”

    “正是如此。”巴尔扎和梅雅利齐齐低头。

    “我没有怪罪你们的意思，毕竟不是任何超克使者，都能达到二位曾祖父的水准。”

    御龙渡抱着手臂，沉声道：“眼下，我们需要做最坏的打算——那便是准备战斗。”

    众人沉默不语，氛围压抑。

    阿金道：“小渡啊，不会说话，没人当你是……”

    御龙渡横眉一扫：？

    阿金缩在小银背后：|?ω?`)

    距离尖塔方碑广场不远。

    以蓝发男人为首，小智一行人有说有笑，向创世之谷前进。

    “真的嘛？除了超级进化以外，还存在另外的进化形态？”小智兴奋地问。

    “是啊。”大吾温和的笑道：“是流传在卡洛斯的古老传说，羁绊进化，不过千年一例，非常罕见。”

    “那我和咚咚鼠可以羁绊进化嘛！”柚莉嘉高举咚咚鼠。

    “这个嘛……柚莉嘉长大之后没准可以哦。”大吾微笑道。

    “太好了！”柚莉嘉头顶咚咚鼠，欢呼道。

    “喂——那边那个蓝头发的训练家！”

    阿金装模做样，无实物地拿着扩音器，道：“前方多危路段，不要再靠近了！”

    大吾投去视线，讶然地道：“阿金？”

    “还有……渡先生！”

    两拨人汇合。

    阿渡率领着城都三人组，大吾带领小智一行人。

    以两位冠军为首，阿渡交代了前因后果。

    大吾恍然道：“原来陆老师早已行动了。”

    “我也没想到，那个家伙这么迅速。”阿渡抱臂叹息道：“可能觉得自己先解决了，就不用希罗娜出面了吧。”

    “真好啊，靠谱的陆老师。”大吾感慨道。

    每回和陆老师一起行动，都会遇见传说精灵，但总是有惊无险。

    吸引神兽，这可能也是某种独到的天赋，或者说体质吧。

    “其他联盟呢。”阿渡问，“创世之谷发起的求援，合众等地也该收到才对。”

    “目前合众冠军属于空缺状态，情况尚不知晓。”大吾沉吟道：“不过，卡露乃倒是会来。”

    “卡露乃？”阿渡震惊道，“她不该在拍戏么！”

    “通告似乎就在荒漠市。”

    “难怪……”

    “这个就是惩戒之壶？”

    小智冒失地伸手，想要触碰惩戒之壶。

    众人脸色齐齐一变。

    幸好阿金记住了陆老师的嘱托，手臂箍住小智，大声道：

    “别作死！这玩意儿可是会控制心智的！”

    万一惩戒之壶破碎，陆老师回来，首个就拿我开刀了啊！

    “是嘛…”小智挠挠脸颊，“对了，我来时的路上，好像看见了火箭队。”

    “穿R字黑衣制服的家伙吗？”

    阿渡抱臂，淡然道：“火箭物流而已，既然合规化，就不必理会了。”

    大吾一袭西装，手搭下巴，深邃的天蓝色瞳孔凝视惩戒之壶。

    他直觉的涌起一阵心悸。

    这种感觉…和陆老师一起面对神兽时，如出一撤。

    轰隆隆。

    地面突如其来的震动，震感不算强烈，壶身的琅环却叮珰作响。

    “发生了什么？”小智道。

    希特隆推扶圆框镜，从背包里取出奇怪的装置，道：

    “从我发明的地震预测仪来看，荒漠市刚刚发生了3级地震，不算强烈。”

    小智惊讶道：“科学的力量还真是伟大啊！”

    轰隆隆！！

    震感愈加强烈，众人重心不稳，脚步蹒跚。

    “这回不止3级了吧！”阿金叫道。

    希特隆蹲在电脑前，冷汗直冒：

    “怎、怎么可能！荒漠市周边的时空能量紊乱，这不是地震——这，这是时空震荡！”

    阿渡一惊。

    “和白杨镇相似的状况吗。”大吾低声道。

    天空缓慢飘来喵喵热气球。

    “我们还要出手嘛？”小次郎问。

    “再不出手，冠军会越来越多的喵。”喵喵说。

    “那就趁现在，大家骚乱的时候，一举把惩戒之壶夺回来！”武藏攥拳道。

    ‘嘭’的一声，果然翁跃出精灵球，高声道：“嗦~喃嘶！”

    喵喵按下按钮：“喵喵飞爪，发射！”

    热气球底部打开机关，飞射出机械勾臂，从天而降抓住惩戒之壶。

    众人一惊，齐齐仰头。

    敢当着两位冠军的面出手？

    “是谁！”阿渡冷声道。

    “这个烫手山芋，就由我们火箭物流来解决吧喵~”喵喵笑道。

    下一刻。

    握住惩戒之壶的机械勾臂，突然爆炸，四分五裂！

    “这是什么情况？”三人组异口同声。

    热气球顶部的天穹，剥落大块的碎片，露出虚无的黑洞，时间紊乱，空间震荡！

    小次郎抬头望天，冷汗直流：“虽然不知道发生了什么……”

    “但是……”武藏吞咽唾沫。

    “好讨厌的感觉啊！！”三人组惨叫道。

    惩戒之壶的琅环作响，瓶口四溢黑雾。

    大吾悚然一惊，派出白色巨金怪，喝道：“大家，躲在巨金怪背后！”

    “康金！”白色巨金怪对撞铁拳，X标发亮，精神强念化作粉色光芒，试图控住惩戒之壶。

    惩戒之壶涌起漆黑的暗影，随着时空崩溃，鬼火幢幢的暗影愈发狂暴！

    砰！！

    暗影弹飞巨金怪的念力，掀起爆炸与黑烟，气浪吹拂，遮翳广场。

    “快龙，驱散浓雾！”阿渡大声道。

    快龙扇动双翼，吹散滚滚浓烟，惩戒之壶早已四分五裂，琅环散落一地。

    巴尔扎瞳孔收缩，骇然道：

    “惩戒之壶……破碎了！？”

    大吾和阿渡并肩伫立，目光凝重，仰望广场伫立的巨大身影。

    身高百丈的超魔神，体型遮天蔽日，降下阴霾，给人以无穷的压迫与恐惧。

    青面獠牙的巨型生物，六只利爪悬浮半空，胸口黑洞，偌大的眼珠睥睨众人。

    无声对峙，半晌，超魔神森然一笑，挥手打开七个传送光圈。

    传送光圈中涌动神兽恐怖的气息，每一只都拥有毁天灭地的力量，这正是超魔神的异次元集结！

    咆哮震天动地，光圈中逐渐现出传送精灵的身姿，钻蓝、瑰红、深灰、岩浆、洪水……

    大吾和阿渡瞳孔收缩，难以置信地看向传送光圈。

    “怎么可能……”大吾沙哑道。

    那些噩梦般的身影，竟然再次降临在这个世界。

    超魔神胡帕的体型高出摩天大楼，眼珠里没有瞳仁，尽是眼白，嘴角咧至舌根，道：

    “胡帕——捞捞！！”

    ……

