    行，当然行，怎么不行。

    叶归岚看着这一头柔顺无比堪称头发之中顶级模特的秀发，默默地不停点头。

    谁能想到，这样一个幻神，这么喜欢做造型，甚至为了拥有这样的一头秀发，就这么维持人类的样子。

    “兽类形态的时候，毛发就这么不喜欢吗？”

    叶归岚喃喃低语，想着烛年那一身蓬松柔软的毛发，微微皱眉，“这手感，也不应该有多差劲才对啊……”

    “别以为你嘀咕的我听不见。”

    无我回过头，听着她的喃喃低语眉峰处又跳了几下，“短发我不考虑，如果你弄不出新花样，我就回去了。”

    “别啊，我还没弄绝活呢，包你满意。”

    叶归岚连忙开始动手，叶大小姐对头发的造诣堪比托尼老师，会的花样怎么可能只有这几种。

    一天一个发型，半年都不带重样的。

    叶归岚的小手在后面动作，无我坐在那里任由她摆弄头发。

    它缓缓闭起眼睛，小无赖在给它梳头发的时候，动作十分轻柔，这一点让它十分满意。

    这似乎是一个比较复杂的头型，叶归岚摆弄了好一会儿才弄好。

    “好了！”

    她轻轻拍了拍无我的肩膀，示意它可以欣赏一下。

    红金兽眸再次睁开，看着镜中的自己有一会儿之后，才略微满意的嗯了一声。

    叶归岚嘿嘿一笑，刚想问是不是可以开始吞灵种了，只见它的手探了过来，那个丑不拉几的小花被递了过来。

    “这个，别上去。”

    叶归岚接过小花，看了看她做出的造型，有些怀疑地开口，“你确定把这个……戴上去？”

    “确定。”

    无我冷冷开口，“快点。”

    叶归岚一脸我不愿意把这朵花戴上去的表情，说实话，她做的这个小丑花，配不上这个发型，也配不上它的这张脸。

    但它说要戴，那就戴。

    叶归岚小心翼翼地将小丑花别入了头发之间，看着那七扭八歪的形状，还有惨不忍睹的配色，实在很想一把拿下来。

    “好看？”

    她问了一句，无我收好镜子，开口道，“你说呢。”

    “当然不好看，我这就给你拿下来……！”

    坐在那里的无我突然回头，那双兽眸颇为恼火的看叶归岚，“你敢动一下试试。”

    瞬间后退，叶归岚微微抬起双手，示意自己一下都没碰。

    无我站起身，“丑是丑，可我就是要戴着。”

    叶归岚表面上笑着点头附和，内心里直觉它是不是脑子有点转不过弯来。

    也许是她做的这个太丑太丑了，丑到极致也许就有些美了？

    “既然你满意了，那我们就开始吧。”

    叶归岚开口，“我先吞一个幻神灵种，试试祭灵的胃口。”

    无我却是冷冷看她，“在这里吞幻神灵种，你不怕有什么震荡波，将这里的人都弄死么。”

    “震荡波？灵种在我身体里啊，就算真的有什么震荡波，打的不都是我自己？”

    “你以为幻神是什么级别，灵种蕴含的是最净化的力量，到了这个级别，影响的怎么可能只有你自己。”

    无我看她有些惊呆的样子，轻扬嘴角，“要在这里也可以，这些人类死了也就死了。”

    “当然不行！”叶归岚立刻扬声，脑子里迅速过了好几种地方，人类地域肯定都不行，都是密集居住，真有什么震荡波，一扫一大片。

    魔兽地域虽然也很广阔，居住的密度远低于人类，但这样的动静来自一个人类，魔兽族群当然会有反应。

    会引发什么连锁性后果，这根本无法预估。

    没人没兽的地方，是最好的。

    叶归岚手掌握拳，敲击了一下自己的掌心，大脑里灵光一闪。

    “啊！我想到了！”

    叶归岚立刻朝着门口跑，她速度极快地掠过无我面前，兴奋的小脸自它的兽眸前一扫而过。

    资源的啊！

    四大家族都有着属于自己的资源的，类似于她以前阴差阳错去过的一等家族资源地。

    类似于圈地，那一块地域被圈了出来，没有人类更没有魔兽生存。

    她在里面不管弄出怎样的动静，都不会波及到任何一方。

    管他什么震荡波，多大的波都行啊！

    以前的夜家虽然是一等家族，但估计这样的资源也不可能有，但现如今夜家是四大家族之一，那些家族又走了，空出来的资源自然是握在手里的！

    她去向爷爷要一块这样的地方就好了啊！

    叶归岚越想越兴奋，越想越高兴。

    她兴奋到小脸通红，不管不顾地往外面冲，一时间竟然忘记了无我还在后面，她和它之间，还拴着灵气锁链。

    就看叶归岚跑得飞快，灵气锁链跟随着她的动作，也飞快的在延长。

    无我眼前，她像一阵风般跑过，没等它问一句小无赖你去哪儿，灵气锁链突然一个绷紧。

    嗖！

    无我被灵气锁链直接拽了过去，因为叶归岚已经跑出去了！

    刚刚做好的造型，因为这突如其来的拖拽力量，全都散了。

    红金兽眸愣了一下，就看着那朵小丑花自粉色的头发里飘了下来。

    无我探手，将那朵小丑花瞬间捞了回来。

    它忍无可忍的直接按住她的灵气锁链，硬是把叶归岚拖在了原地。

    “你是野猪吗，横冲直撞地这么走！”

    叶归岚这才回过神，一回头看见了它完全乱了的头发。

    她迅速跑了回来，嘿嘿一笑，“太兴奋了，忘了我们之间还有灵气锁链。”

    “你——！”

    无我还想说什么，下一秒它便被送回到了灵空间之内。

    回去的瞬间，它有些错愕。

    这小无赖就这么把它送回来了！

    那朵小丑花因为无我的突然消失，缓缓飘落在地。

    叶归岚撒欢般的又要跑，无我开口，声音冷得出奇。

    “那朵小花要是没了，休想我会再帮你！”

    其他三只都愣了一下，小花？小花是谁？

    【作者有话说】

    在很久很久以后，因为这朵丑到不行的小花头饰，某位幻神差一点掀翻整个水域。

    晚安，明天见。

