
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　房间里，原本趴着的吞云站了起来，用爪子拍了拍床上的凤九：“主人，外面有人喊你。”
　　
　　凤九在听到外面的声音时便醒了，她睁开眼睛打了个哈欠从床上起来，将吞云收进空间之后整了整身上的衣袍便往外走去。
　　
　　房门打开，看到的便是凌天羽那张脸。带着睡意的目光懒洋洋的瞥了他一眼，问：“找我有事？”她倚站在门边，双手环胸懒洋洋的站着。
　　
　　凌天羽看着近在眼前的绝美容颜，看着她那带着睡意的容颜以及那举止间散发出来的慵懒，不由的目光微闪，一时间看失了神，半响也没有说出一句话来。
　　
　　跟在旁边的左一见主子居然看着一名男子失了神，便悄悄的伸手拉了拉他的衣袍，小声的唤了一声：“主子。”
　　
　　“做什么！”凌天羽不悦的瞪了他一眼，见他用眼神示意着前面的凤九时，他这才缓过神来。
　　
　　“咳！”
　　
　　他轻咳一声，看着站在门边似乎并不打算请他进去的凤九一眼，道：“我有些话跟你说。”声音一落，他迈步就要往里走去，谁知，那斜站着的凤九却伸手拦下了他。
　　
　　“有什么话这里说。”
　　
　　闻言，凌天羽微恼：“进去说！”
　　
　　见此，凤九退后了一步，伸手就要关上房门。而那凌天羽见此，连忙伸手一拦，有些恼怒的道：“你别不识好歹！我来是有事要告诉你的！”
　　
　　“说吧！”
　　
　　见她拦在门口那里，凌天羽深吸了口气，这才沉着声音道：“我来是告诉你，你被人盯上了，外面有好几名修士守了一整天了，其中有一名的实力连我都看不透。”
　　
　　他声音一顿，瞥了她一眼，见她挑着眉有些微讶的看着他，他又道：“你别想多了，我看你还是不顺眼，不过我父亲交待不许我再找你麻烦，我之所以来告诉你也是让你知道，那些人不是我派来的人，免得你回头怀疑到我头上去。”
　　
　　“哦？原来不是你派的人啊！”她点了点头，神色带着恍然。
　　
　　听到这话，他羞恼的瞪着她：“你早知道了？你怀疑是我干的事？”
　　
　　凤九唇角微勾，笑道：“从你家出来我就知道被人盯上了，我在这里也没得罪旁人，自然第一个怀疑到你头上去，这也没什么不对啊！”
　　
　　说着，她笑了笑，道：“不过，如今知道不是你派人盯着我的，那我就得想想，还有什么会盯上我了，行了，就这样吧！”
　　
　　声音一落，房门砰的一声也关上了，将那凌天羽关在门外。
　　
　　房外的凌天羽看着那门就在眼前砰的一声关上，脸色不由铁青，他握了握手，压下心中腾升而起的怒气，深吸了口气后，低骂一声：“不识好歹！”
　　
　　见他主子怒气冲冲的转身离去，左一也连忙跟上，忙活了一整天，他都完全不知他主子到底在干什么？就算有人盯上了凤九，那也不关他的事啊！
　　
　　房中的凤九倒了杯水喝着，一边想着刚才凌天羽的话……
