    完颜阿骨打：“这次宋朝卖给了我们兵器，对付辽国我们更有信心了！”

    “大宋的武器比我们的要好很多！”

    女真族部落的人对于这次的物资非常满意，也很高兴。

    他们拿着刀柄，打量刀刃，感觉非常锋利。

    还有那投石机，高大威猛，发出去能打破敌人的城池，捣毁敌军。

    而那连弩更是强劲，可以发射好几百步的距离，这可是对付敌人的利器。

    他们感觉宋朝的东西非常的厉害。

    女真族的人各个爱不释手。

    完颜阿骨打：“我们已经统一了女真其余部落，接下来就要将辽国给灭掉。有了这些武器，我们战斗力增加，只是攻打辽国还得多考虑考虑，有一个完好的策略！”

    一大臣道：“辽国这帮狗东西每年都让我们上贡，欺压我们，早就该灭了他们了！”

    “不错，灭了他们！”

    许多女真族的人想到辽国就非常的愤怒。

    他们女真人是大辽契丹人统治下的一个部落，被其统治了二百年。

    每年都要像辽国贵族进贡大量的土特产品。

    辽国的贵族很喜欢一种叫做海东青的鹰。

    这种鹰只产在女真人生活的地盘，但鹰很难抓捕。

    可谓九死一生难得一鹰。

    但辽国贵族可不管这些，疯狂让下面的女真人捕捉海东青。

    海东青在女真人眼中的是圣物，在契丹贵族眼中就是玩物。

    海东青数量少了，女真人进贡的数量也就少了，辽国贵族很是气愤，常常把女真族的一个家族全部给灭掉，激化了阶级矛盾。

    而且，大辽派往女真地区的官员手持银牌，可以在女真地区呼唤唤雨，尤其是可以随意让这位大使看中的女真女人陪自己睡觉。

    不管被看中的女真女人是贵族出身，还是乳臭未干的小姐，还是有夫之妇，辽国的大使是不管这些的。

    还有辽国贵族去狩猎，遇到一些比较彪悍的野生动物，就让女真人当前锋，这些女真人大多有去无回，搭上了性命。

    这也是激起女真部族强烈对抗的原因。

    现在，女真人一族，在完颜阿骨打的带领下已经统一了各个部落，要对辽国动手了。

    “先打辽国的宾州和咸州！”最后完颜阿骨打等人商议之后做出了决定。

    他们已经为此而准备了很久。

    另一边。

    武植得了大量的钱财，开始搞自己的东西去了。

    他将淘汰的宋朝武器卖了很多给女真部落。

    得到大量钱财，武植便召集汴京对武器制造造诣最高的一批人开始教导他们制作新的弓弩，投石机，火铳等物。

    当这批工匠过来听武植拿出图纸给他们讲解的时候，都是一脸懵逼。

    好在这些人毕竟都是打造兵器的好手，只是被武植一系列的新鲜想法给整的有些惊讶。

    武植不断讲解。

    要找不会的人打造兵器，那是天方夜谭，只有这些有经验的老手才能更快的做出来。

    他们之前有经验，武植只是将新的兵器进行改良，对于他们而言就是多了一些程序和计算而已。

    所以问题不大。

    倒是工匠们听到武植传授的很多东西，都沸腾了。

    “投石机还可以这么做吗？还有这弹簧……这样能做出更强大的弹簧？”

    “新的炼钢法，也是我们宋朝没有的东西！”

    众人议论纷纷。

    接下来，一批工匠打造兵器的时候，根据武植的方法，比如制铁。

    根据武植的方法，他们发现，无论是铁还是钢，打造出来的强度极高。

    兵器也更为锋利。

    一件好的兵器随随便便就打造出来，拿着和之前大宋的兵器对砍，哐当几下，大宋以前的兵器经不起几下，就被弄断了。

    一群工匠这才知道武植的厉害。

    “这样的兵器，以前只有上好的矿铁，经过千锤百炼才能出一件，但是按照大人的方法，这些普通的矿物，居然也能打造出如此精品的利器，这……”

    “如果我们大宋的兵器都是这般，那实力提升的太多了！”

    “就是打造大量兵器，需要消耗很多钱财啊！”

    听到这里，武植笑道：“钱财有大宋出，你们只管打造，越多越好，本官已经召集了汴京城，甚至是附近几个大城的工匠一起打造，要短时间大量生产！”

    “还有这投石机，连弩，所有配方材料，怎么制作，我都会告诉你们！”

    “是！”

    一群工匠也非常激动。

    他们作为工匠能打造出好兵器，学到东西，对他们而言这是最激动的事情。

    武植嘴角上扬，多亏了卖给女真部落那些淘汰的兵器，不然哪有这么多钱打造。

    请工匠，制铁，打造，这些都是需要大量金钱的。

    武植自己不赚钱，国库那点钱根本不够用。

    随着时间过去。

    因为有了新的技术和最强的一批工匠，所以很快大量成品就出来了。

    刚开始第一批只有一千件精品长剑，五百件长刀，六百钢制长矛。

    还有十架投石机。

    连弩二十架。

    看到这些刚刚制作的成品，武植试验了一番，连弩八箭齐发，装置的是武植配方打造的任性强大，可以反复使用多次的高强弹簧。

    刷刷！

    在一处空地，那精铁打造的长达一米的连弩飞射出去，有一千步的距离。

    这就有点厉害了。

    那些制作连弩的工匠们看到这新鲜的东西，倒吸一口凉气。

    “大人制造出来的东西，射程是原先连弩的两倍！”

    他们知道，这可不得了。

    那洞穿力之强，一个可以顶两个，而且制作的弹簧，木质都是非常好的，以他们多年的经验看去就知道可以使用很久。

    打造起来和原先的消耗差不多，但战斗力却增强了数倍。

    “好东西啊！”

    无数工匠们双眼火热。

    而且，这制作出来的连弩比较轻便，这样有利于搬运，在战场上随机发挥。

    还有那投石机看起来不大，刨出去的石头却可以很远。

    投石机有钢制的轮子，方便搬运。

    方便的投石机，加上更强大的弹簧。

    这些都是需要严格的技术，差一分都容易打造失败。

    武植画出来的图纸，非常精确。

    还有弹簧的材料打造，没有武植他们根本弄不出来。

