    “化龙”的能力，方云早有获得。当初在“上古战场”，方云就是吞服化龙草后，激了“苍龙命格”，变化成了龙形。

    只不过，方云很少利用这种能力对敌。原因有很多，第一就是化龙时，需要身体摆成龙形，也就是要趴下，盗势古怪，不是很雅观。第二，就是化龙的时侯，虽然实力提升，但是真气的消耗量极其巨大。不但施展武道绝学需要消耗庞大真力，维持龙形更需消耗真力！

    但是，此时此刻，方云已经顾不得这么多了。海族信奉的海神六趾巨龙，四极魔宗的太上长老破曰穹，全都是“半步命星”的强者。力量极度凝聚，如果不化成龙形，根本无法对抗。

    至于卫傲沧，他虽然不是“半步命星”的强者。但是那种恐怖的剑道，给方云的忌惮，还在六趾巨龙和破曰穹之上。

    卫傲沧的剑太快太快，暴出来的威力，也远在他的实力之上。方云必须得时时小心他的剑。

    “吼！”

    当一条如威如狱的苍龙，出现在地宫大殿中央时，叶凯龙、破曰穹、卫傲沧统统都变了脸色。叶凯龙虽然是一条龙，但也目光闪动，极其不安。

    它对于龙族和血脉，太过熟悉。方云的气息，虽然微有些驳杂，却是不折不扣的真龙气息。一百多条天龙之力，完完全全，足以让方云完成苍龙的变身。

    “快出手，杀了他！”

    叶凯龙疯狂咆哮起来，一股强烈的恐惧和不安，压得他快疯狂。他没有想到，这个拥有苍龙命格的人类，居然已经可以借用到苍龙真力了！

    叶凯龙反应，不可谓不快。只是方云反应更快。早在三人还把他当成死人一般，各自讨论归属的时侯。方云就已经在思考对策。哪里会给他们这种机会。

    “卫傲沧！先从你来！”

    方云暴吼一声，立即难。

    三人之中，北极阁卫傲沧实力最弱，但威胁却是最大。不解决此人，以其奇快无比的剑道，方云就要束手束脚，百般限制。

    卫傲沧心中震动，神色却是平静如初。剑道，最是锻炼心境。卫傲沧虽是仓促之中，但却做出了最快的反应。

    “北极剑道！”

    雪白的长袍一荡，一道令天地为之色变的剑气，纵贯虚空。刹那之间，斩过层层空间。降临到方云头顶，几乎一剑，就要将化为青龙的方云，斩得灰飞烟灭。

    “哈哈哈，接我青龙抓地！”

    方云根本没使用青龙绝学的前面几式。直接就是青龙探爪。巨大的苍龙，如威如狱，仿佛龙神，俯瞰人间。

    “轰！”

    只是一击，剑光炸裂。犀利无匹的剑气，立即寸寸崩碎。卫傲沧闷哼一声，倒飞出去。重重的撞落在一堵残壁上，接连穿过数道墙壁，坠落在地上。

    眼光，立即黯淡。一击直接重伤！

    卫傲沧的剑道，度奇快。而且可以爆出越本身的力量。但是，面对苍龙状态，使出“青龙绝学”的方云，也立即不是对手。

    这一刻的方云，除了在规则上，领悟不及方胤。威力上，几乎完全相当于四方侯方胤。

    卫傲沧虽强，却也不是四方侯方胤的对手！方胤可以徒手对付五名巅峰强者，但卫傲沧绝对做不到这点。

    “四极苍穹！”

    身后，破曰穹神色阴沉，探掌成爪，四极绝学再现天下。扑天盖地的魔气之中，一座死寂的四极大6，向方云头顶压下。

    “找死！”

    方云一个神龙摆尾，蓦然回。厉害一声，青爪探出，直接拍下。一百多条天龙之力，聚成一股的力量，威力无比。只听“咔嚓！”一声，这座四极大6，被方云的龙爪，硬生一的硬爆。整座黑暗6地，四分五裂。

    “噗！”

    破曰穹如遭雷殛，当场就顿了一口鲜血。长散乱，手捂胸口，飞了出去：“你！——”

    破曰穹也是半步命星的高手，但面对方云一百一十五条，并且聚成一股的力量。还远远不是对手，一掌就直接拍飞了。

    “该死！”

    六趾巨龙咆哮一声，身躯一震，立即化身千里之巨。它的身躯，一半藏于层层虚空之中，模模糊糊，一半落于殿内，气息强大的恐怖。

    “天地潮雷！”

    虚空中响起巨大的海潮声，涛涛的巨浪，将它的身躯全部淹没。无数威力磅礴的青黑色巨雷，闪烁其中。

    龙，天生异族。万物之尊。

    六趾巨龙虽然天地异种，但也纯正的龙脉所生。拥有龙种天生的控雷之能。

    北溟属姓阴寒，而六趾巨龙艹控的雷，就是这种至阴至寒的“天地潮雷”，乃是积集天地至阴至寒，地雷之气，凝聚而成。

    只见一道道雷光，组成粗大的锁链，穿梭海涛之中，环绕在六趾巨龙身边。这些雷光锁链每隔一段，就窜着一颗水属姓的阴暗雷球，给人一种极为可怕的感觉。

    “天地潮雷？……”

    方云冷笑一声，原本做掌探出的龙爪，突然收回：“御雷，我也会！——万始苍雷！”

    “咔嚓！”

    一道青色苍雷，贯穿虚空，从从星空外，划落到方云所化“苍龙”身上。眨眼间，雷光涛涛，汇聚如雷，一颗颗苍冥雷球，浮现这片海洋之中。到处充斥着一股毁灭的力量。

    苍龙，也是龙种，而且是真龙。艹控雷霆乃是本能！

    方云实力过百条天龙之力后，化为苍龙后，与“苍龙命格”的联系，极其的紧密。冥冥之中，也贯通了苍龙的能力。万始苍雷，就是苍龙所控雷霆！

    苍雷，乃是苍冥之气所聚。是为万物复苏雷霆，初春之时，最为强烈！

    方云龙爪一挥，涛涛的苍雷之海，立即呼啸而出，叶凯龙的“天地潮雷”立即轰击在一起。

    “轰！”

    地宫塌踏，空气迸裂。苍龙和六趾巨龙，重重的撞击在一起。

    “该死的！你以为你伤得了我吗？你只不过是借助命格之气罢了。根本不是什么真龙。而我却是真正的天地所生，纯血龙种！你怎么跟我斗。——我会杀了你的，吞了你的每滴血肉。真龙的力量，只有我才能继承！”

    六趾巨龙咆哮着，它的神色狰狞。刚刚的万始苍雷，居然没有让它受任何一点伤。

    “是吗？”

    方云目光闪烁了一下，随即冷笑：“艹纵雷霆，乃是天地龙种，正统的能力。九大真龙的雷霆之力，根本无法互相伤害。你不过占了龙种的便宜。还真以为你有多厉害！”

    方云一爪重重拍出，每一击，都仿佛一颗陨石，重重的砸落在叶铠龙的身体。把它的身体砸出数十丈。

    叶凯龙的力量，显然比方云还差不了不少。但它的肉身实在太过强大，每一次击飞，又马上扑了过来，仿佛根本没有受伤一样。

    “好奇怪的凯甲！”

    方云也暗暗震惊。叶凯龙身上的铠甲，不知道是什么制成。承受了他这样的力量，居然都没有破碎。每一次拍击在上面，甚至还有一股股极大的反震之力传来，将他的爪子弹开。

    化身苍龙之后，方云的一击，就是域外星辰铁，也能拍成烂泥。但叶凯龙体外的这套凯甲，居然什么事都没有。

    “你是杀不死我的，杀不死我的……”

    叶凯龙咆哮着，神情有些狰狞：“我乃是北溟一套远古凯甲，承接一滴真龙精血，酝育万万年。化形而成。你根本不可能杀死我。相反，——我却能杀死你！”

    “吼！——”

    叶凯龙蓦然仰天一啸，一股龙气化为青黑气柱，冲天而起，瞬间，贯通天地。

    “轰！”

    距离地面五十余万里的星空之中，数颗漆黑的星辰，散出滚滚的死气，组成一条扭曲的龙形。

    “真龙命格！”

    方云一惊，他的心神与苍龙命格相合。立即感应到，虚空中，浮现的这片星宿，乃是对应的一头真龙的命格。

    “我说过，你是……”

    一道漆黑的雷柱，从天而降，轰落在叶凯龙身上，原本宏亮的声音，立即变得嘶哑，有着说不出的诡异：“……杀不死我的！”

    说罢，它的全身立即化为黝黑，一股浓重的死气，从它的身上，散出来。极其的恐怖。六趾巨龙，终于使出了它最强大的力量。

    “冥龙！你得到的，是九大真龙中的冥龙之血！”

    方云低呼一声，心中暗暗震动。

    九大真龙之中。青龙司苍穹，冥龙司死亡。道门典籍之中，也有记载九大真龙的身份。但是关于冥龙，其实很多道派都不能确定，是否真有此物。

    冥龙与其他几大真龙，完全不同。其他八条真龙，均是强烈的生机，而唯独这条神秘的冥龙，乃是死气深沉。

    从叶凯龙所说，它乃是深底一副凯甲，承接一粒冥龙真血而成。这等身份，不得不说，令人极其震惊。但方云考虑的还是，冥龙的真血，为何会出现在海上。

    他当然不会单纯的以为，冥龙早就算后了，后世会出一条六趾巨龙，然后特意撕破自已的血液，滴一滴给它。

    龙对自已的血液，看得极重。这几乎是一种本能。不可能，割破身体，随便抛血。除非是在受伤的情况下，才会出现这种情况。

    远古九大真龙，早已灭绝。不可探寻。叶凯龙的话，不得不令人怀疑，洒落一滴精血给他的真龙，是否在那一刻，遇到了极大的危险。甚至有可能。冥龙就死在那一刻！

    “这个家伙，从无人知道它的来历！没想到，居然是一副得了龙血的铠甲所化！”

    破曰穹第一次听到六趾巨龙，坦白来历，也是暗暗震惊。

    （未完待续）

