    武魂殿的裁判看向了自家的教皇冕下，而教皇比比东却将目光放在了身后天使雕像之上的宇智波鼬身上。

    她是万万没有想到，竟然会是这样的结局！

    偌大的武魂殿在此刻突然静了下来，无数人注视着宇智波鼬，他们不敢相信，如此强大的宇智波鼬竟然就这样戏剧性的失败了。

    看着宇智波鼬那副有些意料不到的模样，比比东的心中仿佛有一团火焰在燃烧，她从未想过宇智波鼬竟然会犯这种低级的错误！

    竟然会被富江利用规则“打败”！

    这是比比东万万没有想到的，不过当她看到宇智波鼬的动作之时，她愣住了。

    “你变得圆滑了。”

    宇智波鼬脸上的笑容五味杂陈，有欣慰，有无奈，也有一丝丝的苦涩。

    看着宇智波鼬那副模样，比比东微微一愣，随后她感觉自己的肺部仿佛有魂力在暴动，随时都会爆炸一般。

    富江没有说话，只是脚下缓缓升起了魂环，第一枚黑色的万年魂环亮起，富江那明显疲惫不已的神色瞬间恢复了精神。

    看到富江突然恢复了精神，所有人都是微微一愣，随后他们就想到了富江的第一魂环。

    富江的第一魂环必定是恢复状态的魂技，而且看样子恢复状态的能力很强！

    “我输了。”

    宇智波鼬抬起一只手，直接认输，随后从天使雕像胸口处的窟窿之中一跃而下，轻轻的落在了地上，那副轻描淡写的模样让所有人都沉默了。

    尤其是比比东，她虽然不是一个小气之人，但是三块魂骨就这么拱手让人......她还是做不到。

    何况其中不单单牵扯到魂骨，还有最重要的武魂殿的威严！

    当然，也有药师兜的原因，比比东是绝对不会放过药师兜的，那种令亡者复生的力量，她绝不会放过！

    此时武魂殿的裁判这才回过神来，不情不愿的宣判了史莱克学院获胜。

    “史莱克学院！获胜！”

    伴随着武魂殿裁判的一声宣判，武魂殿多年以来的连胜魔咒终于被打破，虽然胜利的过程有些不尽如人意，但结果是好的！

    利用“规则”打赢宇智波鼬，传出去也不是那么的好听！

    但终究是获胜了，而且根据宇智波鼬与富江的赌约，药师兜也可以回归天斗帝国！

    可以说，当史莱克学院获胜的宣判出现之时，最为惊喜的还是天斗皇家学院的梦神机，他激动的面色通红，仿佛下一刻就要背过气去。

    雪清河的面色也是十分的“激动”，不过那“激动”实在是有些用力过猛！

    此时的比比东皱着眉，她在思索如今这个局势的破局之法。

    除了最为不要脸的强行留下富江等人这种蠢办法......她必须找一个理由，找一个留下富江等人的理由！

    “史莱克学院上台领奖！”

    伴随着武魂殿裁判那不情不愿的声音响起，比比东的心神也被拉了回来。

    比比东的心情烦躁，但还是站上了已经残破不堪的领奖台。

    刚刚的那场战斗实在是太激烈了，虽然有些虎头蛇尾的感觉，但是没有人回去质疑宇智波鼬与富江的强大！

    此时，在史莱克学院观战席之中的玉小刚等人也站了起来，此时的玉小刚脸色十分难看，原本的僵尸脸在此刻变得更加僵硬。

    他多次劝导自己的父亲都没有结果，玉小刚也知道，自己根本劝不回自己的父亲。

    正因如此，当他看到富江之时，眼中不由自主的流露出愧疚的光芒。

    史莱克学院众人也走上了巨木，直奔武魂殿那破旧的领奖台而去。

    就在比比东苦恼用什么理由来留下史莱克学院一行人之时，她突然看到了玉小刚的身影。

    她微微一愣，想到了自己的过去，她原本以为自己的内息会产生巨大的波动，但是如今看来......她并没有！

    此时的史莱克一行人也集结完毕，富江也将身上的那层白绝战衣脱下，但是白绝战衣并没有消失，而是静止不动的站在那里。

    这也是富江的一个安排.....他相信比比东一定会做些什么的，所以他也决定做些什么来扩大自己收割天命的道路。

    朱竹清直接跑到富江的身边，急不可耐的抱住了富江的手臂，她这不仅仅是在宣告主权，也是为了检查富江此时的身体，她害怕富江的身体被宇智波鼬做了什么手脚！

    但是很明显，以朱竹清的实力，想要检查出来富江身体上的不对劲，无异于痴人说梦，她这也是关心则乱的表现。

    小舞也不甘示弱，直接来到了富江的另一边，似乎要与朱竹清挣个高低！

    当比比东看到小舞的瞬间，她愣住了，总感觉哪里有些不对，但又说不上来！

    比比东看着面前为首的富江，她并没有去过多的关注一个史莱克学院的替补队员......毕竟眼前的富江才是最重要的。

    就在她想要对富江说些什么的时候，她突然一愣，随后又再次看向了小舞，她感觉到了一些东西，随后她的双眸之中闪过一抹光芒，体内的魂力也运于双目之上！

    她微微一笑，原本困扰她的一个问题瞬间得以解决，并且还有了一些意外收获！

    “宇智波富江，你可愿意加入武魂殿？”

    比比东直奔主题，连一句废话都没有，就是一句话就怼到了富江的脸上。

    闻言，富江微微眯起了眼眸。

    “我与宇智波鼬，不共戴天！”

    富江直接开口道，也没有丝毫犹豫，更没有废话，甚至连委婉一点的语气都没有！

    对于富江的这句话，比比东没有意外。

    而且比比东也没有想过就用这一句话将富江留在武魂殿，今天宇智波鼬虽然让她失望了，但是她看的出......宇智波鼬是故意输的。

    “武魂殿的大门永远为你打开！”

    比比东也没有在意，直接开口道，随后她便直接将这场大赛的奖励放了出来，三块万年魂骨！

    她现在对于这三块万年魂骨已经不是很看中了！

    不仅仅是因为武魂殿家大业大的原因，还有一个最重要的原因！

    她如今看到了比这三块万年魂骨更加贵重的东西！

    虽然她已经不是第一次看到了比那三块万年魂骨更加珍贵的东西，但这次见到的......

