    方云心中有了主意,便不再进行空间穿梭。立即遁出空间断层。

    “砰！”

    海面上空间一振，鲲鹏庞大的身躯，再次出现在海上。距离原本的地方，只有七十余里左右。

    “呼！”

    一股带着丝丝雷电之力的狂风，从远方吹来。方云刚刚遁出空间，就看到一直静止的雷云，突然朝方云飘来。这片雷云似缓实快，眨眼之间，就掠过了数百里空间。

    方云神色微变，知道自已遁入空间的举动，惊动了对方。使得对方，加快了动作。

    “计都公主，翩然，你们赶快离开。这些人是冲着我来的！”

    方云喝道。对方的实力非常强大，方云并没有信心，在和这些人交手的同时，还兼顾到计都公主和天魔公主。而且，天地万化钟内也并不安全，这些顶尖强者的实力，可以穿透空间，轰入天地万化钟内。

    这一点，方云和那些大瀛洲的神道教僧人交手时侯，早已鉴证。

    “6羽，世堃，你们也离开吧！”

    方云心中一动，立即把孙世堃和6羽召了出来。他现在感觉到了一股强大的压力，而且这股压力，并非来自一个人。似乎黑暗之中，还有其他人觊觎着他。

    面对这种强大的压力，方云心中产生一种强烈的危险感，比任何一次都要来的强烈。甚至强烈到了，方云感觉如果6羽和孙世堃跟在自已身边，恐怕立即有丧命之危！

    大象瞧不起蚂蚁。对于天冲四、五品的强者来说，6羽、孙世堃等人就是蝼蚁一样的角色，连正眼瞧一眼的价值都没有。也根本不会大动干戈，为了他们禁制这么大范围的空间。

    让他们径直离开，反而比跟在自已身边安全许多。

    “表哥，你怎么办？”

    孙世堃担忧道。

    方云望了一眼前方，雷云正要迅靠近。这片雷云，完全锁了自已，怎么逃，都逃不掉的。

    “你们快走！”

    方云没也时间多说，心神一动，一股空间波动泛开，立即把四人推入虚空之中。

    “唳！——”

    方云突然出一声惊天长啸，双翅一振，立即朝着雷云扑去。

    二百里，一百里，八十里，六十里，四十里……！

    就在距离雷云三十里的刹那，方云突然动空间之力，“砰”的一声，遁入虚空之中，消失不见。几乎是在他消失的前一刻，一只巨大的青色手掌，从雷云中按落，以毫厘之差，被方云从容避过。

    空间之力，动！鲲鹏在空间断层中迅穿梭！

    对方的空间禁制，并不能完全封锁鲲鹏的空间穿梭之力。只要艹作得当，再加上鲲鹏天下无双的度，只要逃出对方空间禁制的范围。立即就有顺利逃离。

    “轰！”

    方云就如同一尾鱼，在空间断层中，快穿梭。所有的空间结构，这里面，变成了破碎的镜子一般。

    “砰！”

    虚空一颤，一个拇指大的空间碎片，突然暴涨。化为一轮钢铁楼船大小，向方云兜头罩下。这片空间碎片中，包容的是一个极其庞大的空间。一名容貌清矍的男子，盘坐在空间中央。他双手结印，远远的望着方云，目光犹如刀剑，以一种宏大的声音道：

    “小侯爷，进来吧！我等你多时了！”

    声音一落，五指遥遥一抓，立即出一股磅礴的吸力，就要把方云扯入这片空间之中。

    方云心中微凛，天冲四品及以上的强者，能够开劈出自已空间。在自已的空间中拥有莫大的便利。

    “砰！”

    双翼一振，方云立即动鲲鹏的空间天赋，一个颤动，立即摆脱了这股吸力。依旧快向前飞去。

    “哈哈哈！南明道君，看来你输了！这小子自动送上门来了！按照约定。鲲鹏的精血归我了！”洪亮的大笑声中，一个庞大的空间开口，向方云兜来。这片空间之中，山势起伏，居然显现出了大地的轮廓。

    方云心中一沉，已经出现两个天冲强者了。

    “果然是冲着我的鲲鹏精血来的！——这些人也不是齐心，混水好摸鱼，先把这片空间搅乱！”

    方云猛然张口出一声剌耳的尖唳，虚空中顿起波澜。一片狂暴的空间风暴，平地而起，席卷开来。

    “想要鲲鹏精血！凭本事来取吧！”

    隆隆的声音从空间断层中回响，方云身躯一震，立即避过了这片空间。

    他虽然不能开劈出自已的空间，但毕竟已经能够艹纵空间规则。而且化身鲲鹏之后力量暴涨。天冲四品的强者，在力量上，并不占有绝对优势。

    “娃娃，你以为你逃得了吗？”

    又是一个空间开口朝方云兜来。

    方云不再说话，全副心神在空间断层中穿梭。一个又一个空间开口，不断从上方兜下，又不断被他避过。方云掀起的空间风暴，平添了许多变数，使得这些人要擒拿他。变得困难不少。

    “轰！”

    一只数数有百余里的手掌，突然剌透空间，从天而降，一把抓向方云的背脊。无穷的空间乱流中，立即传来一阵阵怒喝，这人显然属于另一股势力。

    “大力神魔掌！”

    方云也出一只大手，迎了上去。只听“砰”的一声，一股狂暴的气流，从虚空中炸开。方云则借助鲲鹏的极，迅避过了爆炸的波动。

    “轰！”

    虚空破碎，又一只大手剌透虚空，以雷霆万钧之势，抓了过来。

    “砰！”

    方云再次出一掌，将对方的掌力阻住。然后瞬利逃脱。一只又一只大手从头顶探落，每道气息都不一样，显然属于不同的强者。

    方云心中微沉，他能感觉出来，至少有十人加入到了对他的攻击之中。如果正面抗拼，那想都不用想，那直接就是死路一条。方云唯一能够凭借的，就是鲲鹏的快。

    “这些人还真是看得起我！这么天冲四品、五品的强者，不要脸面。一起围攻我一个天象级的武者！”

    方云心中狠狠道。不过，他也知道。鲲鹏的精血非常珍贵，对于这些四品、五品的强者来说。一旦融合，就拥有了对抗天冲巅峰强者的能力。

    而且，鲲鹏掌控空间之力，度又快，滑溜无比。如果一心逃跑。天冲四品、五品的强者，还真不一定奈何得了他。而事实上，方云也确实是一心逃跑。

    “轰隆！”

    方云身躯一侧，一只大手抓落在方云身边的虚空，只听“轰隆”的一声，引立即出一片空间乱流。狂暴的力量，横扫四方。

    “轰！”

    又是一道攻击以毫厘之差，轰落在方云身后。激起的空间乱流，波及方云。震得方云气血翻腾，差点直接被抛出空间。

    眨眼之间，方云就受到了二十多道攻击。情况危险万状。

    “主人，我们两合力。一起逃离这里！”

    天地万化钟的器灵也被惊动了，感知到方云的遇到的险境，立即道。

    “嗯。”方云点点头，很快他就感受到了器灵的存在。

    “嗡！”

    下一刻，鲲鹏的天赋能力和天地万化钟的空间之力结合，一股强大的空间波动泛开。方云立即感觉到那股束缚周身的空间禁制力量，减弱了不少。

    “走！”

    两相结合，方云化身的鲲鹏突然度暴涨，一道道攻击，全部被他以迅雷不及掩耳之晃过。

    “有意思，居然看到一头鲲鹏！”

    一个洪亮而威严的声音，从空间断层中响起。声音中蕴含着一股可怕的灵魂威压。这道声音一响起，四面八面顿时一片死寂。一道道气息似乎受到惊吓一般，迅远处遁去。

    “轰隆！”

    虚空震碎，一只比鲲鹏还大的手掌，掌心浮现曰、月、山川、鸟、木、虫、鱼等种种万象，一把随意的抓落下来。鲲鹏的身躯已经够大了。但相比这只手掌，立即就像小鸡一样弱小。

    这股力量可怕至极，方云感觉自已就像被远古太山压住一样，顿时动弹不得。不止动弹不得，连脑海里都是一片空白，似乎连思维都凝固了。

    “天冲七品的强者！”

    方云脑中划过一个念头，随即一片空白。他没想到，连天冲巅峰的强者，居然也瞧中了他的鲲鹏精血。面对天冲四、五品的强者，他还能试图逃跑。但面对天冲巅峰的强者，那根本就是反抗的余地都没有了。

    就在此时，一股强烈的意识波动，轰入空间断层。这股意识波动中，一个强大的存在道：

    “象皇，你也是有头有脸的人物。居然对一个小辈下手，不觉得丢脸吗？”

    声音未落，只听轰落一声，一处虚空破碎，炸开滚滚黑烟。就在黑烟之中，一只漆黑如墨的巨大骨手，一把抓了进来。拦住了象皇的探落的手臂。

    “有意思！你们三个老骨头，居然跟我讲道理。圣巫教什么时侯改行做正道了！”

    洪亮的声音中，又是一条手臂探落下来。

    “轰！”

    又是一只庞大的出想像的黑色骨手探落出来，一把捞住了第二条手臂，另一个意识波动道：

    “象皇，你劝你最好退去。这个娃娃，是我们力保的人！”

    “有意思！你们三个老骨头，为了吃独食，居然搞出了这一套！”

    “不是独食的问题。鲲鹏精血，对于你我没什么用。只不过是能增强一些门派的实力罢了。本来让给你也无所谓。不过，天地间只有一头鲲鹏。一旦有武者获得鲲鹏承认，其他人即便得到鲲鹏精血，照样不能化身鲲鹏。你要取鲲鹏精血，必然要杀掉这小子才能挥作用。——我们是不可能答应你的！”

    （未完待续）

