    幕后操纵一切的人？

    沈晚吟眸光冷冷的盯着他，自然不相信他的话。

    “我凭什么相信你？”

    “小的张海，实在不忍心沈小姐一直被蒙骗，今晚这才特地过来说明真相。”

    自称张海的男人说着，竟然摘掉了帽子。

    在昏暗的灯光下，他清瘦的脸平平无奇，可沈晚吟看着他总觉得有些邪气。

    这时的沈晚吟只是冷漠的盯着他，并不说话。

    见状，张海也没觉得有什么。

    同时看得出他一副很有自信的模样，真像是有点东西。

    “沈小姐就不好奇，傅少帅怎么看上一个舞女的，甚至还让她有了孩子。”

    笑眯眯的张海慢条斯理地说着，那双如蛇办阴狠的眼睛时不时看看沈晚吟。

    “你要想说什么就都说出来，我没空跟你打哑谜。”

    沈晚吟不耐烦的望着他，张海的眼神让她很不舒服。

    听她这么说，张海点点头，跟着就把一份用火漆密封的文件递进监牢里。

    “沈小姐看过之后就彻底清楚了。”

    “你叫张海是吧？我忍你一会儿了，你的消息似乎一点都不灵通。我是江城少帅傅北峥的太太，你见着我应该喊我傅太太。”

    哪怕是在监牢里，沈晚吟依然高傲清冷。

    她端着的气质，放眼江城都没几个人能做到。

    听到这话，张海又阴冷的轻笑出声。

    “傅太太？我想等你看过这份资料后，估计会后悔此生认识傅北峥这个人。”

    “你到底是什么意思？”

    沈晚吟很不喜欢有人一直在给她绕弯子。

    她沉着脸问道，可是这会儿的张海却戴上帽子。

    不等她再问，他已经转身，很快消失在夜色中。

    这让她有些恍惚，好像刚才都是一场梦。

    隔了一阵，沈晚吟的目光还是落在那份文件上……

    ……

    听闻傅北峥亲自连夜审了凶手，拿到供词、确定这人就是凶手后，他立刻赶往城北监狱。

    天还是灰蒙蒙亮的时候，已经有人赶紧跑来告诉沈晚吟这个消息。

    可她知道后反应却很冷淡。

    直到她被带出监狱，见到站在前方的傅北峥时，她的表情都有些冷漠。

    这点哪怕傅北峥身后的楚缙都觉得哪里有些不对劲。

    要知道这次沈晚吟和傅北峥闹出这么大的动静，两个人之间的关系总要缓和一些吧？

    然而沈晚吟却冷冰冰的，这不应该呀！

    “回家吧！”

    傅北峥走到她面前，接着给她披了件衣服。

    可接下来她却拒绝和他坐一辆车。

    “你到底在闹什么？”

    直到这时傅北峥才开口问道。

    “我身上脏，不想挨着你。还有，我想回沈家，可以吗？”

    说着，沈晚吟抬头看向他。

    这次沈晚吟的确受了很大的委屈，她会生气也无可厚非。

    傅北峥亦是看着她，虽说也察觉出异样，但他还是下令送沈晚吟回沈家。

    只是接下来他不顾沈晚吟的反抗，直接抱起了她。

    “我没那么矫情，你这点根本不算什么。”

    傅北峥冷声说着，继而抱着她就上了车。

    “傅北峥，你永远都只会用这么野蛮的方式吗？”

    上车后，沈晚吟脸色难看，直接伸手推开他。

    谁也没想到她会突然这样，在场的人都面面相觑。

    就算这般，傅北峥还是忍了。

    后来，车停在沈家门口时，沈培林和姜茹很快赶出来。

    他们呵护了二十多年的掌上明珠受了这样的委屈，能忍耐这么久，也已经是极限。

    在姜茹低沉的哭泣声中，沈晚吟被护着送进了沈家。

    “少帅，咱们也跟着进去吗？”

    楚缙看看被沈家人完全忽略掉的傅北峥，壮着胆子问道。

    傅北峥沉默着，直到已经见不到沈晚吟时他才转身上车。

    “通知下去，之前延误的会议马上开始，积压的事务下午都得放在我的桌上。”

    “是，少帅！”

    楚缙看着马不停蹄就要去继续工作的傅北峥，也是不免叹息。

    这两天为了找证据，傅北峥几乎没怎么休息。

    现在好不容易救出沈晚吟，他又得继续工作。

    这一忙，也不知道要多久。

    ……

    在监牢里煎熬了这么久，狠狠泡了澡的沈晚吟却丝毫没有睡意。

    沈培林和姜茹也察觉出她这次回来很奇怪。

    可他们也不敢问，毕竟她才经历那么可怕的事，现在不敢再刺激她。

    “我要出去一趟。”

    突然，沈晚吟说着。

    什么？

    这个时候要出去？

    傍晚时，沈晚吟来到了一间仓库。

    曾经沈家给傅北峥提供的物资存放在这里，她一直都知道这是傅北峥私人的地方。

    “小姐，要进去吗？”

    沈家跟来的人看她脸色一直不好，又说要来这么偏僻的地方，也是不明白为什么。

    “你在外头等着吧！一会儿我就出来。”

    愣神半晌的沈晚吟最后仍是决定进去。

    不管答案是不是想要的，沈晚吟永远都保持着清醒。

    也许有些人会糊里糊涂过完一生，可她绝不接受欺骗、蒙蔽。

    仓库里堆放着许多货箱，沈晚吟慢悠悠的找着。

    最后，她在角落处发生了三个大木箱。

    “沈晚吟，你既然来了，就已经决定要接受现实了。”

    来到木箱前，沈晚吟抿着唇，思忖良久的她最后还是打来了箱子。

    片刻后，金灿灿的金条出现在她的眼前。

    这些金条上因着沈家银行的标记，确定就是沈家拿来买消息的五百根金条。

    然而，这些现在竟是出现在傅北峥的仓库里……

    ……

    入夜后，傅北峥接到傅公馆打来的电话。

    “她回去了？”

    傅北峥听着沈晚吟回去的消息。

    他没有多想，直接回了傅公馆。

    夜色深沉，等傅北峥回去时几乎都已经睡了。

    可他的书房里却亮着灯。

    等他来到书房时，沈晚吟早已经等着他了。

    “都已经到了这个地步，傅北峥你能不能不要再骗我。”

    她凝视着他，隔了一阵才幽幽的说着。

    不等傅北峥开口问，就听她又说道“小桃红肚子里的孩子，不是你的，对吗？”

    “你哪里得来的消息？”

    听到这里，傅北峥不禁皱眉。

    “回答我！不管是小桃红还是那天剧场的杀手，都是你的阴谋，你做这一切都是要彻底毁了沈家，毁了我！”

