    预知到的画面让刘易斯感到恐惧，晋升已经完成，他决定明天去找那位因蒂斯侦探交流一下，尽快搞定斯蒂芬妮小姐的船票。

    “或许我也需要一张船票了，我要尽快逃离这里去寻找魔药配方，恩马特港的水很深。”

    感受了一下新获得的力量，刘易斯离开了海滩, 他已经有了序列五“赢家”的超凡特性，只要完全消化“灾祸教士”魔药，再拿到魔药配方，就能晋升。

    在偏僻的小巷中找了一家黑旅馆，刘易斯暂时住下，并等待着天亮。

    即便是夜间, 恩马特港的局势依然很紧张，他偶尔能听得到窗外有高跟皮鞋走过的声音, 毫无疑问是那些黑帮成员在找他。

    清晨，在天还没完全亮起来之前，刘易斯赶到了侦探事务所，敲响了侦探事务所的门。

    那名侦探打着呵欠开了门，将刘易斯放进去后又锁上了门。

    煤气灯的光芒不断摇曳，侦探烧了热水，开了的水壶发出“呜呜”的声音。

    “刘易斯先生，您今天来这里是为了船票的事？”

    “没错，我需要两张船票，还需要带上一个人。”刘易斯开口道，他决定自己也要坐船离开。

    “两百镑！”侦探开了价格，这个价格比官方船票要贵十倍左右。

    “成交，明天晚上我会去乘船。”刘易斯将钱给了那位侦探，拿到了上船的凭证。

    侦探简单的冲泡了一杯红茶，味道浓郁到带有苦涩, 比起女佣冲泡的差了太多。

    他淡淡说道：“刘易斯先生, 关于我委托的那件调查, 关于威尔斯的事，你是否有了新的思路？”

    刘易斯品了一口红茶，摇了摇头，道：

    “抱歉，你所能提供的信息太少，我无法调查到更多消息。

    不过，我最近又遇见了一位诺曼特号的幸存者，他叫巴泽尔，曾经是风暴教会代罚者小队的成员，现在已经逃离了恩马特港，不知道会前往哪里。”

    “巴泽尔？”侦探皱起了眉头，他回过身，在背后的橱柜中翻找了一遍，最终交给了刘易斯几页资料。

    “这是我能交给您的所有资料，如果您还能找到关于诺曼特号的事情，可以写信告诉我，地址就在这里。”

    刘易斯翻看着那些资料，上面记录了失踪商人威尔斯更隐秘的消息，其中有一条消息引起了他的注意。

    “威尔斯信仰永恒烈阳, 他是永恒烈阳真诚的信徒, 两年前，带着使命坐上了前往鲁恩的游轮。”

    “倒吊人”说过, 永恒烈阳教会曾在两年前丢失了一件1级封印物，这件封印物疑似被海盗偷走，他们至今还在寻找。

    将多条消息连接起来，刘易斯心中有了大致猜测：

    两年前，诺曼特号从茵蒂斯前往了鲁恩，这艘豪华游轮不仅仅用于护送乘客，还有着更为深刻的目的，那就是运送一件1级封印物。

    大概是为了掩人耳目，运送这件封印物时没有派遣强力的超凡者，而是选择了一位永恒烈阳的真诚信徒。

    但不知道什么原因，有海盗得知了这件事情，并打上了封印物的主意。

    在某一天，有海盗混进了诺曼特号上，为了寻找那件1级封印物，不惜制造惨案。

    当船上的人死了将近一半时，那些混进来的海盗总算锁定了持有封印物的人，然后海盗登船，将那件封印物取走，并杀了几乎所有幸存者。

    猜到了事情的来龙去脉，刘易斯心中微微一颤，那些海盗又是怎么知道封印物的？

    很明显，永恒烈阳教会内部有海盗的人。

    咚咚咚！

    突然，侦探事务所的门从外面敲响，刘易斯脑海中浮现出了门外的情景，有一名穿着黑色风衣的男人正站在门外，似乎有些不耐烦。

    于此同时，他听到了侦探事务所周围的声响，有人正朝着这里赶来。

    “抱歉，我想我们遇到麻烦了，黑帮的人已经找来了。”刘易斯淡定地喝了一口茶，提醒道。

    侦探脸色一沉，他带着刘易斯上了二楼。

    刘易斯从二楼的窗户翻了出去，借用手杖的力量和阴影融为一体，随后三两下翻身上了房顶，幸亏侦探事务所的楼层不高。

    一边寻找着阴影，刘易斯一边小心翼翼在房瓦上走过，努力确保手杖的超凡能力能够一直生效。

    一连走了十几米，刘易斯松了口气，周围的声音已经消失，似乎是安全了。

    他从房顶跳下来，暴露在灰蒙蒙的微光中。

    忽然，刘易斯眼前一花，周围的景物扭曲起来，一个身穿黑色铠甲的骑士从阴影中走出，那名骑士手中拿着一柄漆黑的长剑，向他捅来。

    他向前奔跑去，但骑士变成了数个，从四面八方围了过来。

    但这些都只是梦境中发生的事情，现实中，刘易斯仅仅停顿了一下身影便立即清醒了过来。

    他向前翻滚，躲过了一发空气子弹，那颗子弹深深陷入石墙中，将墙壁都崩出了一个小坑。

    但是，事情远远没有结束，在刘易斯落脚处，一片阴影飞了过来。

    这团阴影打在刘易斯身上，绽放出一朵鲜红、如血一般的花朵，随后花朵枯萎，隐于血肉之中。

    心中骇然，刘易斯硬生生从左手上拔下了一片指甲，他将发丝缠绕在指甲上，扔在了地上。

    “嗤……”

    就在指甲被抛出的那一刻，蓝色的火焰燃烧了起来，指甲立刻化作灰烬。

    “拉人入梦，诅咒，空气子弹！”

    他赶忙向着远处跑去，仅仅是刚才暴露的手段，就涉及了三种不同的超凡能力。

    现在已经可以确定，恩马特兄弟会的人出现了，而且出现了不止一位超凡者，为了杀他，对方确实是下了血本。

    现在唯一的问题是这些人为什么会找到他，他本身具有反占卜的特性，通过占卜基本不会得到任何正确答案。

    如果有黑帮成员看清了他的脸，那么他应该第一时间发觉才对，除非那位黑帮成员有反占卜的特性。

    跑到了街道尽头，刘易斯听见了有人正在吟唱诗歌，那诗歌在耳边如同惊雷一般炸响，使得他的头脑趋近于空白。

    他现在只想要杀掉那位吟唱诗歌的人。

