 让方志强拿出所有的录音文件，以及所有的备份文件，显然是不可能的，方志强的心里自然也清楚，面对张天华这样的对手，如果自己就这样任他摆布，那么最后不但不会有好结果，反而会将事情越弄越僵。

正是抱着这样的想法，此刻的方志强才非常坚定的跟黄婉婷如此说道。

可是，黄婉婷听完方志强的话，心里却忍不住犯起了嘀咕，虽然方志强并没有具体的说发生了什么事，可是从方志强刚刚所说的话来看，显然不会是什么好事，可偏偏又说要留一份备份文件，而且还得是在方志强自己的私人电脑上。

这让黄婉婷不得不怀疑，方志强究竟为什么要这样做？

如果这样做了，最后又会有怎样的后果？

黄婉婷不放心，可方志强的态度又非常坚决，说完了最后一个字之后，就直接挂断了电话。

无奈的黄婉婷看着被挂断的电话，只好再度走进现场。

此刻小曼已经和一些商界大佬开始商量剪彩事宜，看到黄婉婷走过来，小曼顿时就上前说道：“发生什么事了？”

黄婉婷走向小曼，同时对着那些商界大佬看了一眼，面带一抹职业微笑。

随后，黄婉婷拉了拉小曼的胳膊，开口说道：“你过来一下。”

黄婉婷很清楚，这件事小曼必须知道，按照方志强刚刚所说的，今天一定会乱套的，这么多商界名流，如果处理方法稍欠妥当，后果不堪设想。

即便是黄婉婷和小曼两个人，也不一定能够完美处理。

就在黄婉婷跟小曼详细说计划的时候，方志强已经驱车对着李永贵的家里而去，途中，再度给刀子打了一个电话，让刀子安排那些兄弟直接去悦听传媒现场。

原本是打算下午带着李潇潇一起去北都的，可是现在发生了这件事，让方志强心里再度犹疑起来。

并不是犹疑是否去北都，而是犹疑是否要带上李潇潇。

可李潇潇昨天的坚定方志强也知道，如果不是自己亲自跟她好好解释的话，那么李潇潇一定会跟自己一起去。

所以，此刻的方志强正是打算回去，跟李潇潇好好解释，哪怕最后实话实说，只要能让李潇潇留在家里，方志强就算是达到了目的。

而当小曼听完了黄婉婷的话之后，顿时就一脸错愕，黄婉婷并没有说为什么要这样做，只是说她们今天不能开业。

因为黄婉婷本身也不知道为什么要这样，连黄婉婷自己都满心疑惑，更不要说小曼了。

看着小曼那满脸错愕的表情，黄婉婷也是无奈叹息道：“不用想那么多了，既然是强子说的话，就一定有他的道理，咱们就按照他所说的去做就行了，至于到底为什么要这样，我们之后再去好好问问强子吧。”

黄婉婷也只能是这样解释道。

小曼听完，也跟着无奈的叹了口气，虽然心里还是不明所以然，可看着黄婉婷那认真的表情，她知道，这件事告诉她，不是为了跟她商量的。

“那……今天在场这么多人，我们直接这样宣布，场面肯定会陷入混乱，到时候……”这是小曼心里的担忧，自然也是黄婉婷的担忧。

所以，小曼话还没有说完，黄婉婷就打断道：“现在先不要管那么多了。”

说完，黄婉婷就率先转身，对着现场而去。

“各位，非常抱歉，现在我要宣布一个痛心疾首的消息……”黄婉婷毫不废话，她把这个事情告诉小曼，只是为了让小曼提前有一个心理准备，可是这件事却推迟不得，现在时间已经九点零七分了，如果再推迟下去，不仅众人会起疑，对于悦听传媒本身也不是什么好事。

小曼看着黄婉婷直接这样宣布，心里也跟着紧张起来，如果接下来的局面一度失控，仅凭她们两个女人，今天是完全控制不住的。

而就在小曼心里这样发愁的时候，突然朝她跑过来的一群人，引起了小曼的注意。

小曼转过头，看着从人群中快步跑来的人，目标似乎很明确，直接冲向自己，这让小曼的眉头再度紧皱起来。

“请问，你是小曼小姐吗？”

那群人看起来大约有三十多个，跑到小曼身边。

其中一个直接开口问道。

“是啊，怎么了？”

小曼看着他气喘吁吁的样子，而且看他的表情，以及说话的语气，似乎都没有什么恶意，小曼这才稍微松了一口气。

“强哥安排我们过来的，您看我们有什么帮得上忙的？”

那人继续客气的说道。

小曼听到这话，终于是反应过来，看来，方志强虽然没有具体说清楚发生了什么事，可在这样的细节上，他还是挺在意的。

“当然！青青姐这会儿要宣布一个消息，之后现场一定会大乱，你们就负责维持现场秩序，做好疏通工作，没问题吧？”

小曼思索片刻，随即就如此说道。

“没问题！”

那人闻言，顿时就一脸认真的答应了下来，他们这三十多个人虽然不是专业保安，可是做起这样的事情，对于他们来说显然是易如反掌。

“那就去安排吧。”

小曼再度侧头看了一眼黄婉婷，此刻黄婉婷已经将消息宣布了一半，随即小曼就有些着急的对那些人说道。

众人闻言，在其中一人的安排下，立刻就行动起来，而小曼见状，也是放心的对着黄婉婷走了过去。

“今天的开业仪式暂时终止，劳烦大家辛苦跑这一趟，大家所有的损失我们悦听传媒悉数偿还，还望大家不要因此而不愉快……”黄婉婷的话还未说完，现场果然已经有人开始出口反驳了：“什么情况啊？

这大年下的，拿我们这些人开涮呢？

连开业仪式这么重要的事情都安排不好，你们还开什么公司啊？”

“是啊！这么冷的天，你们这不是信口雌黄吗？”

“你们必须给我们一个合理的解释，要不然，今天这个事儿没完！”

随着第一个开口的人，接下来说话的人也是越来越多，他们自然是满心的疑惑，原本今天来这里就是给了悦听传媒莫大的面子，甚至有几个人还是看在悦听传媒是开设在亚美的地盘上，而亚美如今又和明达集团合并，所以说起来，他们是看在明达集团的面子上，才来的。

可最后却闹出这样一个结果，他们心里自然不爽。

“大家稍安勿躁，听我给你们解释。”

这个场面是黄婉婷意料之中的，她在说完之前，就已经想到了这一点，所以此刻的她看起来依然是一脸淡然，没有丝毫乱了分寸。

可是，她这句话说完之后，却似乎并没有起到太大的效果，现场众人顿时就再度开口大声喊道：“解释什么？

解释你们为什么让我们在这里傻坐这么久，最后却听你们一句今天不开业了，然后我们再灰头土脸的各回各家？

黄小姐，说起来，你以前在娱乐圈也算是有头有脸的人物，即便现在已经没有几个人认识你，可我们几个老家伙给你一个面子，但咱们说话得讲信誉吧？

你要是这么搞的话，那也别怪我们几个老家伙不给你面子，是你们自己把事情给搞砸的，你说说看，今天这个事儿，你打算怎么解决？”

“你想怎么解决？”

就在黄婉婷为这事儿为难的时候，小曼突然走了过来，站在黄婉婷的身前，手握麦克风，对着那几个人毫不迟疑的开口说道。

“哟！老板来了？

张小曼，你来解决当然是最好的，你是这悦听传媒的法人嘛！”

下边的人再度说道。

“想听我的解决办法是吧？

那好！”

小曼目不转睛的盯着他，片刻之后，语气冷冷的说道。

而一旁的黄婉婷则是察觉出小曼此刻的情绪有些不对劲，顿时就在小曼身后轻轻的提醒道：“小曼，他们可都是得罪不起的人物！”

小曼却恍若未闻。

 