    “对啊，你不觉得吗？”宋安澜眼里带着戏谑的笑意。

    “宋安澜，你真是没良心，我对你哪里不好了？”就差掏心掏肺了，除了家人，他从没对一个人这么好过。

    有好吃好喝的随时想着她，还给她做饭，之前能有这个荣幸的，只有三宝。

    “很好吗？不觉得。”

    “女人果真都没良心，尤其是你宋安澜。”

    “说完了？”

    慕南枫不出声了。

    宋安澜起声道：“说完就走吧，时间不早了，我要回家了。”

    “安澜，我还没说完。”

    “那你还想说什么，一次性说完好了。”宋安澜双手环胸，冷静的看着慕南枫，颇有种居高临下的姿态。

    慕南枫抓了一下头发，呐呐的道：“要不。”

    一秒，两秒，三秒……

    一分钟过去了，慕南枫也说出个所以然来，宋安澜心都凉了，她怎么会喜欢上这么个沙雕，平日里能说的很，现在却什么都说不出来。

    是不是因为没那么喜欢，所以一直在纠结，以至于这么难开口。

    “再不说，我真走了。”

    “别。”慕南枫及时拉住了宋安澜的手，今天这话无论如何也要说的，这几天他都快烦死了，说出来可能会轻松一些。

    再说那个林瀚一看就贼心不死，指不定日后还要整出什么幺蛾子。

    “安澜，要不，我们试试吧。”

    宋安澜的心陡然跳动起来，“砰砰砰”直击胸口，一度怀疑自己听错了，这人真的说出口了，“试什么？”

    “你肯定懂我的意思，就别揣着明白当糊涂了。”

    “拜托，大哥，我真不知道你在说什么？”呆萌的宋安澜一秒钟上线，让人根本看不出她的所想。

    谁表白像他这么“清新脱俗”的，一点也不干脆，不清楚。

    今天她非得逼着他说出来不可。

    慕南枫把心一横，直接道：“安澜，我是说，我们交往看看，我还挺喜欢你的。”

    “你说什么？声音太小了，我没听到。”宋安澜咧着嘴，扬起了声音。

    “我说，我们交往吧。”慕南枫磨了磨牙。

    “你一副咬牙切齿得样子，好像和我有仇一样，你确定你没有发烧说错话？确定不是在开玩笑？我可是一直把你当兄弟，你却对我起了这样的心思，你可真是……”后面的话宋安澜没说，但是那看慕南枫的眼神十分的不对劲，仿佛在看待什么卑鄙无耻之徒。

    慕南枫深呼吸一口气，“都没有，我们交往吧，不做兄弟，你就当我以前的话都是在放屁。”

    宋安澜揉了一下耳朵，“你吼什么吼啊，我没耳聋，听得到你在说什么。”

    “宋安澜，你一定是故意的。”一会说他声音小，一会又嫌弃他声音大，摆明是捉弄他的。

    “怎么着，不可以啊。”

    留下一句话，宋安澜自顾自的出了包厢，慕南枫赶紧结完账，又带上事先让服务员打包好的东西，然后追了上去。

    宋安澜低着头，踢着一颗小石子，整个人身上散发着欢快的气息，看到慕南枫出来，立马变得一本正经。

    “宋安澜，你还没回答我的问题。”

    “本姑娘今日累了，脑子都不会转了。”

    “别给我扯东扯西的，你只需要回答我刚才的问题就行了。”

    “你刚才问了我什么？”

    慕南枫觉得自己要疯，这个宋安澜简直是得寸进尺，再说一遍就再说一遍，他大丈夫能屈能伸。

    “我说，你要不要当我的女朋友吗？”

    得，这语气，高高在上的。

    听着令人非常的不舒服，不想答应啊。

    “哦，原来你说这个问题啊。”

    “不然呢。”慕南枫觉得自己快被玩坏了，这个平日里一本正经的女人，作弄起人来恶趣味的很。

    “这么重要的事情，我一时半会也想不明白，我得仔细去想想，别着急，等我想好了就给你答案。”

    “那你要想多久，一周还是半个月？”

    宋安澜微微嘟着小嘴，就差掰着手指头数了，“你也说了，我是单细胞生物，脑容量也小，比较笨，很多事情都想不明白，短一点的话想个把月吧，长一点的话可能要个一年半载的。”

    慕南枫抓狂了，“宋安澜，你故意玩我是不是？”

    “怎么可以说是玩你呢，女孩子选择交往对象要慎重，傅慧姐就是一个活生生的例子，你看她那么多年的青春都喂了狗，我可不想这样的事情发生在我身上，太可怕了，你说是不是嘛？”

    “安澜，你这是在侮辱我，别把我和林瀚那种渣男相提并论，我觉得恶心。”他要是觉得和一个女孩子不合适，绝对会早早的分手，好聚好散，不会耽误人家那么多年。

    “说得比唱的好听，谁知道你会不会成为那样的渣男。”

    “拜托，你到底有没有长眼睛。”

    “反正我知道我眼睛真的不咋地，所以这事情我要慎重考虑了。”

    “你。”慕南枫无话可说。

    “好啦，我真的要回家了，时间不早了，一会我妈得连环call我了。”

    慕南枫深呼吸一口气，“好，我送你回家。”

    回去的路上，宋安澜是哼着小曲的，慕南枫整个人却是气鼓鼓的，把人一送到家门口，什么都没说，车子一掉头就立马离开。

    宋安澜勾了一下嘴角，什么狗脾气啊，一言不合就拉着一张脸，一点都不好看。

    慕南枫回到家后，三宝刚练完琴，他把打包回来的宵夜放在餐桌上，“过来吃吧，专门给你们打包的。”

    二宝贼兮兮的道：“小叔叔，你那副要吃人的样子是怎么回事？不想给我们带宵夜可以不带啊，别给我们脸色看啊。”

    慕南枫冷笑了一下，“你们什么时候怕过我了，快过来吃。”

    二宝长长的“哦”了一声。

    大宝和小宝也乖乖的走了过去，慕南枫很贴心，小宝的是辣的，大宝和二宝的是无辣的，都是分开的。

    慕南枫在一边给小宝剥虾，大宝和二宝自己动手，对于这种家里重女轻男的行为，他们早就习以为常了，男子汉嘛，就是要自己动手丰衣足食。