    下方的人们，不断的高喊加时赛。

    完全就是一副看热闹不嫌事大。

    林霄此刻也是打的有些憋屈，毕竟他被限制了。

    神兽技能不能用，同化之后的狂化也不能用，否则，打的绝对比这精彩。

    最起码不会一开始被他们压制。

    此刻的褚昊和柳青依旧站在原地，完全没有要下场的意思。

    林霄望着二人那同样憋屈的目光，大致上也能猜到他们的想法。

    毕竟这番战斗，他们也被压制了。

    “你们还想干什么？比赛已经结束了”裁判看着依旧站在原地的三人，道。

    “我是不是已经赢了”林霄抬头问道。

    “是，你已经胜了，二十分钟到了”裁判开口道。

    “嗯，那么接下来，还要继续吗？”林霄道。

    “小子，不要嚣张，刚刚受到诸多限制，我二人实力并未完全发挥出来。”

    “既然比赛已经结束，那凡是都要分个输赢。”

    “所以，继续打。”

    这句话是从褚昊口中说出来的。

    毕竟他们大将的身份，输在一个小子身上，这面子完全挂不住。

    “呵呵，说的好像谁没被限制一样。”

    “不过要确定和我继续打，你们可要做好丢人的准备。”

    “我一招就能秒你们。”

    林霄活动了一下手腕，咧嘴笑道。

    此刻的木属性同化把骨折的手臂恢复如初，随后再度转化为雷属性。

    “狂妄！”褚昊脸色阴沉。

    同样的，柳青也是深吸一口气，眼神带着无尽战意，看向林霄。

    “狂化！”

    林霄二话不说，直接开启狂化！

    轰！

    刹那间！

    一股冲天气势自林霄体内迸发开来，一道道赤红气流如同飓风一般，在林霄周身环绕。

    原本就已经足够强大的同化，在加上狂化，那力量几乎成倍暴涨！

    “这家伙！”褚昊看到这里，脸色大惊，刚要抬手释放三类以上的技能。

    呼哧...

    林霄的身形幻化成一道璀璨闪电，直接欺身暴冲而来。

    嘭！

    林霄张开双手，一只手抓住褚昊的面门，另一只手抓住柳青的面门。

    直接把二人狠狠的摁在地上！

    地面遭受到二人撞击，顿时把整个擂台给震的四分五裂！

    “咳...！”

    褚昊和柳青两位大将，几乎同时喷出一口鲜血...

    “比拼同化，除非你是毁灭级，否则，在我手里你们还不如灾厄级神兽”。

    林霄松开二人，平静的说道。

    这一刻，整个赛场鸦雀无声...落针可闻...

    “一...一招秒了两名大将？”玲玲吃惊的看着远处的一幕，心脏都跟着狠狠的跳动了一下。

    此刻首席台上的林震，已经做不出什么表情了。

    他儿子的实力，现如今都达到这般地步了吗？

    这完全就是达到了千国联盟天花板级别了啊！

    “小沙，不要留手，狂化！”林霄看向小沙，喝道。

    “吼！”

    刹那间，小沙一步跨出，扬天怒吼，背脊之上的红色水晶迅速的生长！

    体型更加庞大，一口锋利的獠牙毫不留手的咬向暗光白猿。

    哈赤...

    轰！

    在咬下去的一瞬间，小沙一个甩头，直接把暗光白猿给生生的甩出了擂台，砸向了极远之处的地面。

    连续滚了几圈才停下...

    “天降正义！”

    林霄再度抬手，指向了远处还在和小哼小风缠斗的冰火泰坦巨蟒。

    苍穹之上，乌云密集，一道道闪电在云层之中翻涌。

    咔嚓...

    一道蓝色中掺杂着赤红的闪电，直接劈了下来。

    磅！

    巨蟒浑身坚硬的冰层在这一击之下，被劈的粉碎！

    暴露出大片的赤红血肉。

    短暂的爆发之后，暗光白猿和冰火泰坦巨蟒双双落败。

    当然，他们败在不知道林霄的招式，败在他们的尚未反应。

    说起来，如果林霄没直接开启狂化把褚昊和柳青摁在地上爆锤。

    或许真以目前的状态比拼神兽，被两名狂战级围攻，林霄还是会很吃力的。

    “你这家伙...”褚昊从地上站起身来，半天都没反应过来。

    柳青也是同样如此。

    虽说小沙天神下凡，直接打败了两头神兽。

    但实际，只是给它们造成了轻伤。

    毕竟林霄也不至于他们往死里打，只是切磋而已。

    把心里堵的那口闷气发出来，也就停手了。

    那远处被小沙丢出去的暗光白猿起身后，全身光芒大盛，显得极度的不服气，甚至还想冲上去和小沙硬刚。

    同样的，巨蟒也是抬起高高的脑袋，吐着信子，即便背脊上被天降正义轰出了伤口，但依旧生龙活虎。

    狂战级之间的交手，可没那么容易结束。

    “算了，技不如人，败了就是败了”柳青摇了摇头，抬手收回了那还明显不服气的巨蟒。

    “你们实力也挺不错，如果我和你们是敌对关系。”

    “我们双方都以命相搏的话，谁输谁赢还真不好定义。”

    “但不管怎么说，这一战，也打的挺痛快。”

    林霄散去狂化和同化，缓缓说道。

    林霄的这句话，声音很大，几乎在场的所有人都能听到。

    这也是给褚昊和柳青一个台阶下。

    毕竟混江湖，混的是一个人情世故，林霄可还没傻到把他们两个给得罪了。

    怎么说，他们也是狂战级的强者。

    “你就不必谦虚了，谁知道你还留着多少底牌。”

    “倘若真的以命相搏，我二人也不一定是你的对手。”

    “你的实力在我二人之上，你的确很强。”

    褚昊也缓缓说道。

    双方也算是进行了一场友好的商业互夸。

    这一刻，下方的不少人，在沉寂了片刻之后，全部沸腾了起来。

    “林霄！”

    “林霄！”

    “林霄！”

    所有人齐声喊道。

    在大漠这种地方，武力决定地位。

    还是那句话，只要你实力够强，在这里，你可以当皇帝。

    林震听到他们的对话后，此刻也是热泪盈眶。

    心中也不在纠结于不让林霄晋级的芥蒂了。

    他也不会再阻止林霄了。

    雏鹰羽翼丰满，自己又何必阻拦他展翅翱翔九天呢。

    这场世界征兵，基本上可以确定，他的儿子，已经有独当一面的绝对实力。

    或许，这场神级天坠，林霄能够活下来！

    他应该为此感到高兴。

    【作者题外话】：大家别再养书了,从明天开始,作者菌保证中午十二点必定上传,稳定更新,各位也把票票投过来,在这样下去,可能这本书要提前结束了,林霄的故事,可才刚刚展开....

