    卧槽！

    她怎么在这？

    张辰瞪大了眼睛，心中也瞬间出现了一种心虚的感觉！

    就仿佛……那什么被人抓住了一般！

    苏芒三女停下脚步，眼神中同样闪过一抹愕然。

    林芷晴手中提着一个纸袋，上面也写着名牌的LOGO。

    抬头看了一眼，笑道：“不好意思。”

    说完，便绕到了一旁，继续走去。

    可身旁的林淼却还站在原地，眼神中闪烁着震惊的光芒！

    林芷晴愣住了，疑惑的问道：“淼淼，怎么不走啊？”

    张辰尴尬了。

    林淼就这么直勾勾的看着他……

    林芷晴眼神中也露出一抹疑惑的光芒。

    下一刻，林淼瞠目结舌的说道：“姐姐，这是……是……张张辰……”

    张张辰……

    张辰？

    林芷晴愣住了，刚才看一眼就有一种熟悉的感觉！

    连忙迈动长腿，退到了林淼身边！

    定睛看去，果然是张辰！

    林芷晴目瞪口呆的说道：“张辰，你……”

    这还是那个邋邋遢遢的张辰？

    她看了这么多年都没认出来！

    怎么这么帅了？

    林淼同样惊了，眼神中莫名闪过一抹精光！

    张辰尴尬的笑道：“嗨……那个，好巧啊……”

    林芷晴惊了！

    真是张辰！

    可……好帅啊……

    然而还没等多想呢，林芷晴忽然注意到了张辰的两条手臂都被人挽住了！

    噗通！

    林芷晴的心狠狠一沉，如遭雷击一般！

    抬头看去，看清苏芒和柳清悦的容颜之后，林芷晴眼神中都闪过一抹惊艳的光芒！

    好美……

    可是……

    林芷晴贝齿轻咬，身体都已经开始颤抖了起来！

    张辰竟然……出轨了！

    林淼也终于反应了过来，眼神中也露出了一抹怒意！

    林芷晴心乱如麻！

    不是很讨厌他么？

    不是渴望离婚么？

    现在可以名正言顺了！我想什么呢？

    林芷晴傻了，脑海中满是混乱！

    唯一清晰的就是……心很痛！

    痛到无法呼吸！

    她都不知道自己心里面在想什么，该想什么！

    林芷晴低下头。

    在苏芒和柳清悦的身前，她没办法扬起自信。

    尽管面容不输，可苏芒和柳清悦的气质太压人了！

    周围众人也发现了异常，纷纷围了过来。

    四女，太吸睛了！

    林淼咬紧牙关，冷声说道：“张辰！我没想到你竟然是这种人！”

    “你……你刚才有点成绩，现在竟然就已经背叛我姐姐了！你还是人嘛！”

    说完，心中同样失望不已！

    张辰在她心中的形象也瞬间毁于一旦！

    苏芒和柳清悦无奈摇头。

    张辰傻了。

    说什么呢？

    这都哪儿跟哪儿啊！

    林芷晴粉拳紧握，心如刀绞！

    周围众人也幡然醒悟！

    一个人……竟然霸占了四个绝世美女！

    这……还有天理没！

    下一刻，众人纷纷对着张辰指指点点，很是厌恶！

    张辰目瞪口呆！

    “芷晴，你听我……”张辰焦急的说道！

    可林芷晴冷淡的声音却缓缓响起：“不用了，林家的事情……谢谢你，你对我们林家的帮助我会补偿给你的。”

    “我知道，林家欠了你太多，我没什么好说的。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，彻底傻了！

    苏芒和柳清悦眼神中却露出一抹意外的光芒，嘴角慢慢扬起一抹笑意。

    夏歆甜始终在默默的看着。

    下一刻，林芷晴将手中的名牌纸袋递了过来，冷淡的说道：“这是给你买的礼物，就……当做是对你的一些补偿吧。”

    这句话说出来，林芷晴心都在滴血！

    她明明不在乎的！

    为什么？

    可她想生气却还没有任何的理由！

    她知道，林家欠了张辰太多，她欠张辰太多！

    她，没有资格生气。

    可如此一来，心更是被一块大石头死死的压住了一般！

    无法喘息！

    周围众人也都傻了！

    出轨了还……这么客气？

    张辰看的是目瞪口呆！大脑中一片空白！

    目光盯着纸袋。

    这……是她给我买的？

    不知道为什么，张辰心跳莫名加速了起来！

    看包装，也是一件衣服啊！

    抬头看去，林芷晴贝齿紧咬，眼眶都已经湿润了！

    张辰瞬间心疼万分！

    她……还是在乎我的！

    张辰咬紧牙关，鼻子也酸了一下。

    可……怎么解释？

    林淼怒气冲冲。

    林芷晴心若死灰。

    就在张辰不知道如何是好的时候，一道甜美的声音缓缓响起：“你连我都不认识了？”

    说完，夏歆甜直接站了出来。

    林芷晴一怔。

    尽管夏歆甜还戴着墨镜，但是这个形象她太熟悉了！

    夏歆甜一直站在身后，林芷晴压根都没有看到！

    “甜甜姐？”林芷晴震惊的说道！

    夏歆甜怎么会跟张辰在一起？

    可很快，林芷晴眸中的光芒也黯淡了下去。

    不管怎么说，张辰身边还有两个呢！

    很快，柳清悦那悦耳的声音也缓缓响起：“林家小丫头，你连我也不认识了？”

    一样的话！

    林芷晴抬起头来，顿时出现了一种熟悉的感觉！

    这是……

    仔细回想，林芷晴美眸中精光一闪，惊道：“您是……神医清悦？”

    这人救了她爷爷啊！

    柳清悦笑道：“没错，还算有点眼力。”

    林芷晴惊了！

    神医清悦……怎么会挽着张辰？

    苏芒也淡笑着说道：“看来，你只是不认识我了。”

    林芷晴愣了。

    仔细打量一眼。

    容貌倾城，面色冰冷，气质高贵！

    这是……

    苏芒抬起头，傲娇的说道：“介绍一下，我是张辰三姐。”

    说完，如同一个小公鸡一般抬起头！

    在她们心中，林芷晴还不够格呢！

    三姐？

    此话一出，林芷晴和林淼都傻了，眼神中闪烁着阵阵茫然！

    周围众人也都懵了！

    还有反转？

    良久，林芷晴这才反应了过来！

    不知道为什么，心中莫名出现了一种窃喜的感觉！

    可……还有柳清悦呢……

    就在这时，柳清悦也傲然的说道：“我，是张辰的四姐。”

    四姐！

    林芷晴惊了！

    堂堂神医清悦……竟然是张辰的四姐！

    很快，夏歆甜那甜美的声音也缓缓响起：“我，是张辰二姐。”

    此话一出，林芷晴呆若木鸡！

    美眸之中，尽是骇然！

