    之前两股内气还是圆满程度，张绣的身体到是能扛住这种程度的力量，而现在推到极致之后，强行捏到一起的两种内气爆发出来的力量已经跨过了壁障。

    虽说用了之后，张绣有一种自己迟早要炸的感觉，但不得不承认这种力量已经足够吊打绝大多数的内气离体了。

    【我现在能一个打五个！】张绣发丝飞扬，双眼燃烧着紫光，内气输出的速度直接超越了吕布的档次！

    “啊啊啊，给我破！”张绣像是狂乱了一样，一骑当先，直接插入还没有消散的烟尘之中，然后张颌和夏侯兄弟只看到一道紫光射过，那道直线上鲜卑人统统被斩杀！

    西凉铁骑在张绣脱队之后，也加速了起来，顺着张绣撕出来的口子直接冲了进去，原本就因为看不清而混乱的鲜卑军，在铁骑密集的攻击之下直接被踩成了肉泥。

    “杀！”张颌深吸一口气，一马当先，身后的并州狼骑也都高吼着冲了上去，顺着被铁骑碾压过的道路上杀了过去。

    “居然如此强大……”徐晃摸了摸自己的斧刃，就张绣现在表现出来的实力已经足够让天下所有人侧目了。

    “全军冲锋，乱战！”夏侯渊和夏侯惇几乎在同时下达了这一命令，左右两军也都怒吼着以高昂的士气冲杀了上去。

    “咔嚓！”一声轻响，张绣一枪刺断了鲜卑后军的帅旗，护旗官以及他的麾下在这短短数息之间已经被他挑杀！

    原本朝着张绣方向冲过去的轲比能大吃一惊，当即拨马回军，鲜卑军兵力雄厚，中军才是主力，折了殿后的后军也犯不得和曹军拼命。

    不过这个时候张绣已经双眼泛紫，流淌在身体之中的内气让他无比的痛苦，只有尽快结束战斗才能有时间舒缓下来。

    “贼将休走！”张绣这个时候也不管了，拨马朝着轲比能杀去，挑杀了鲜卑当前主帅对现在的形势是绝对有利的！

    身后的众将。有铁骑突破，狼骑扫讨，在鲜卑士气大衰的情况下根本没有受到多少攻击就冲入了鲜卑军中。

    鲜卑中军，马超这个时候只能死命的左突右冲。他和他的六千亲卫已经彻底陷入了苦战，鲜卑中军兵力极其庞大，护卫非常的严密。

    不过这也在马超估计当中，要是连中军都防卫稀疏的话，早就被人一锅端了。发挥己方优势一直是战场最重要的事情。

    “给我破！”马超怒吼一声，拼着被对方刺伤又干掉了围攻自己的一员将领，现在已经深入对方阵中，对方的云气已经给马超造成了非常大的影响，内气几乎没有办法使用出来了。

    一枪击杀了对方一名将领，马超毫不犹豫的左右挥枪逼退围攻他的几人，随后一夹马腹朝着前方突了过去，身后的亲兵在这一刻也都猛地加速前行，硬是汇成了一道洪流冲了过去。

    也好在鲜卑中军大营布置的较为凌乱，马超还有冲杀的机会。否则要是被限制了速度，就这六千余人的兵力，早已被数倍的鲜卑剿灭。

    不过饶是如此，经过这么长时间的左突右冲，就连马超都因为高强度的厮杀而感觉到疲累，更何况是他麾下的亲兵。

    加之随着马超的突击，中军已经彻底调动了起来，已经开始压制马超亲军的活动范围了。

    “诸位可有余力再突进一次？”马超深吸一口气，看着身后浴血的亲卫问道。

    “战！”只有一声，这个时候跟随着马超的只有四千余人了。但是马超奋战的英姿也让他们彻底铭记在心中了。

    “好，所有人将肉干全部吞下去，将酒喝掉，随我去斩断帅旗。我汉军必胜！”马超这个时候已经忘记了自己是为了羌胡，为了自己来做这么危险的事情。

    这么长时间疯狂的厮杀，甚至于马超自己都已经负伤，他所能清晰的感觉到自己是在为何而战！

    “汉军必胜！”所有的羌人没有一个下马，皆是跟着马超大吼，然后拿起自己马背上的干粮和水袋。将酒肉全部吞下，没有丝毫犹豫的跟着马超进行最后一次冲锋！

    马超双眼已经能看到血光了，他的压力非常大，之前每一次以帅旗为目标都失败了，甚至在之前都差点陷入其中。

    【最后一次，我绝对要将他们全部带出去！】马超手中的金枪缓缓的磕在了虎头皂金盔之上，虽说那里没有爱妻的发丝，但是马朝依旧做了这个动作，他清楚，这一次连他自己都没有把握了！

    【早知道我应该娶了王家女，再要不要一缕妹妹云禄的发丝也好。】马超第一次有了后悔的想法，不过在下一刻他就放下了。

    “我可是神威天将军，我可是羌王，我可是马超！”马超怒吼一声，胯下的里飞沙尽可能的爆发出更快的速度。

    “噗呲！”一道血线划过，马超再次杀入了鲜卑军中军，奋力的厮杀，忘乎一切的厮杀，一千步，八百步，五百步！

    长枪机械的刺了出去，带出一片血花，马超的眼中就剩下那一根帅旗，只有斩断中军帅旗，才能解决一切问题。

    “挡我者死！”马超已经不知道自己身上有多少条伤口了，但他知道自己再加把力就能摸到帅旗。

    “拦住他！”莫托尔怒吼道，马超距离帅旗已经不足五十步了，但是他也快油尽灯枯了。

    “给我断吧！”马超一把抓住刺向自己的长枪，反手一扫直接将已经看不清的敌人扫落马下，他现在每一处都在痛，非常的痛，但是他一直保留的力量终于在这一刻展现了出来。

    那根长枪，被马超狠狠地丢了过去，飞过了五十步的距离，直接将帅旗的旗杆刺断。

    帅旗折断的那一瞬间，马超感觉自己的眼皮无比的沉重，不过在下一刻他就听到自己身旁无数的厮杀声，然后无数的长枪朝着他刺了过来。

    “给我死开！”张绣怒吼一声，丢出的虎头金枪带着威猛的气势直接撕开了空气，将马超身边的一众鲜卑刺死，而里飞沙也人立而起，帮助马超躲过了一劫。

    月底了，有月票的投了吧，不要浪费啊，看看这个月能有多少票！(未完待续。)

    PS：  求月票，求月票，有票票的都投给我吧，不管是什么票都可以~

