    

    以后再也不用担心豆沉鱼不会来乖乖的上学，相信她也不会有这个脸还逃课。

    带着这么一份心思，金老师站在一旁等王琛宣布豆沉鱼做题结果。

    豆沉鱼做题很快，五道化学题没一会儿答完，王琛的心里也早有了答案，他对着黑板发呆，很长一会儿都没有转过身来，使得在座的一半学生又对豆沉鱼产生了误会。

    这一回肯定是全部都做错了，不然王琛也不会看了这么久还没有给出结果，这豆沉鱼还是有不会的东西，没有想像中的牛逼烘烘，会做数学题并不代表物理和化学也全部会做。

    自以为天才也不过如此。

    一些平常对豆沉鱼不服的学生开始在心里鄙视上，准备看豆沉鱼的好戏。

    当然这其中最高兴的人莫过于王美香，看来这一次被她算计对了，豆沉鱼只会做数学，堂哥没有马上给出答案定是在笑话豆沉鱼做的题目都是随便乱写。

    由于太想豆沉鱼出丑，见堂哥还没有转过身来，也不管校长和金组长有没有在，王美香又一次催促道：“题都做完了吗？如果做完了那么就告诉大家答案，也好让我们知道豆沉鱼同学的厉害。”

    又是堂妹在叫嚣，难道她就不懂什么是丟脸吗？

    越是要让人家好看，可人家就是有那个实力不给你好看，看来堂妹就是吃错了药才会跟一个顶级天才过不去。

    王琛慢悠悠地转过头来，神色复杂地回答：“做完了。”

    “对吗？”见堂哥的神情有点不对劲，跟自己想象中的有些不一样，王美香的心里莫名有点忐忑，怕听到不好的结果。

    “全部都对。”

    伴随着这句话的落下，王美香如遭雷击，堂哥嘴里吐出来的那四个字等于狠狠地打了她一巴掌，让她火辣辣地疼着。

    又全部都做对了！

    那这豆沉鱼还来念高中做什么，直接去念大学不就成了。

    王美香攥紧了拳头，很是没面子的想着，这么一来，自己半分胜算也没有，还给豆沉鱼做了一回嫁衣，这件事情一传出去，豆沉鱼又将是一个神话，别说是三天两头的不来上课还深得校长的喜爱，就算天天不来上课，直接来参加高考都没有人会说她。

    人家有狂妄的资本。

    “我就知道豆沉鱼同学是最厉害的，大学的题目都难不倒她，高中的题目对她来说更是信手拈来之事。”老俞高兴地见牙不见眼，说这话的时候就差像个小孩一样蹦起来。

    豆沉鱼可是她的学生，学生厉害，他这个当老师的与有荣焉。

    高兴的人不止老俞一个人，校长也很开心，豆沉鱼同学太棒了，能给整个学校带来荣耀，是学校的珍宝，要是被别的学校知道，肯定会挤破脑袋的想要来抢。

    往后只要豆沉鱼的学习成绩保持第一名，他可以更加放宽条件可以让豆沉鱼不用每天来上学，毕竟这是个孝顺的孩子，听说爹不疼娘不爱的，是奶奶把她含辛茹苦的养大。

    孝顺老人也是一种美德，不能让豆沉鱼同学为难。

