    熊熊烈焰见风而涨，在呼啸的火光中舔舐着诞生自己的燃料。

    火焰，一般代表着复仇，玩火的内心都不太平。

    ‘当然，我吴子孝是个例外，我很平静。’

    吴铭点燃了雪衣堡囤积木柴的柴房后，又让火焰延伸到了雪衣堡外的一片丛林。

    浓烟从丛林中升起，因为风向的缘故，和雪衣堡内柴房升腾而起的浓烟汇聚到一起，熏陶着这座阴森的高级古堡，驻扎在古堡内的白亦非亲兵，皆是被熏得泪流满面。

    “救火！快！”

    “这火可能是人为的，有人潜入！戒备起来！”

    ……

    霎时间，惊呼声伴随着混乱升起，白亦非的亲卫倒是能大多保持镇定，开始有条不絮的组织灭火和防卫，毕竟都是在战场上历经生死的精锐士卒；

    但原本雪衣堡中的护卫却是有些惊慌失措，他们不归也不愿被白亦非的亲卫统领，原本的古堡护卫首领是白亦非的家臣，但雪衣堡本就阴森诡异，少有人拜访，这个家臣整日无所事事，颇有些酒囊饭袋的意味；

    一时间古堡护卫群‘龙’无首，直到阴沉着脸的白亦非出现。

    “咔嚓——”

    随着白亦非一步又一步的走出，其脚下的霜寒如同寒冬腊月间泼在地面的冷水般，快速的以他为中心，蔓延铺满在古堡的地面；

    不多时，满是寒霜的古堡地面凝结了一层寒冰，从天空俯瞰下去，如同一面蓝濛濛的镜子，倒映着上面的堡影。

    寒气四溢，白亦非似乎是重伤初愈，挥手间的威势并没有和吴铭交战时的大，但却也是已经足够。

    只见很多燃烧着火焰的木桩皆是被寒冰如同巨蟒般爬缠吞噬，如同有生命的冰蟒般，往往是寒冰还没有冻结火焰，其携带的寒气就已经扑灭了火势。

    ……

    “轰隆——”

    全身浑厚的气血如狼烟般升腾，吴铭一拳捶在地面，如石破天惊，巨响后地面塌陷了一大块。

    已经找到了地面密室入口的吴铭认准了方位，一拳便打破了厚厚的机关石门。

    如同拔地倚天，吴铭双手扒住轰开的石门破洞边缘，筋肉虬结的双臂青筋暴起，嘴中轻喝一声，直接把破损的机关石门硬生生掰开！

    胸膛略微起伏两下，由于吴铭制造的混乱，此时的雪衣堡杂音很多，而离密道入口最近的两个护卫也早就被吴铭解决掉；

    所以暂时还没有人发现这边的异常。

    但吴铭也知道，自己被发现只是时间的问题，所以并没有过多犹豫，直接进入了密道中。

    光线随着吴铭从被掰开的石门中走进来而开始照亮密道。

    吴铭本就因为自己的内外功修为耳聪目明，但眯眼看清密道中的场景后，饶是以他的定力，也是剑眉微翘。

    只见密道中，密密麻麻的铺满了无数扭曲残破的骨骸，吴铭粗略的看去，单算暴露出来的头骨，估计差不多就有上千人了；

    这些骨架都比较娇小，但并不是孩童，而且从骨盆上区分的话，这些骨骸不出意外都是女子。

    ‘应该是这些年，那些被白亦非用来修炼邪功而谋害的倒霉蛋，啧啧啧，这货可比我坏多了；

    而且专门挑长的好看的少女杀害，韩国新郑的女性平均颜值被白亦非这货拉低了很多啊。’

    吴铭吐槽两句，也弄清楚了，白亦非这货为什么内力总量高到离谱。

    没有其他的原因，就是这些少女的一身精血日积月累堆出来的。

    ——

    另一边，白亦非的邪功威力惊人，很快的便控制住了火势。

    “嗯？！”

    看向密道的方向，那边太过寂静，白亦非意识到了不对。

    “带着人马跟我走！”

    ——

    拿起密道的一个没有点燃的火把，体内的稀薄转轮决内力虽然少，但也足够吴铭发出一道炎龙掌。

    霎时间炽热内力迸发，火把被点燃，吴铭开始快速的探索密道的深处。

    不多时。

    寒冷的气流扑面而来，吴铭的脚下开始出现寒霜。

    复行十几步后，映入眼帘的是一个布满寒冰，倒垂着密集冰锥的山洞。

    “嗯？”

    吴铭看见了山洞中央的冰柱上，那个闭上双眼，浑身没有衣服穿，肌肤冻得惨白，如同活死人的少女。

    少女身上爬满了通体血色的蝴蝶，身上的经络在惨白的肤色下显得非常突出，如同紫红色的扭曲蛛网，有一种恐怖的视觉冲击感。

    “人蛊……”

    吴铭认了出来，上个世界不良人的娆疆中，也有这种类似蛊术，蚩梦曾经提过，人蛊是娆疆蛊术中禁术中的禁术。

    一个闪身，吴铭冲到了少女的面前，惊起了血蝶无数，发现吴铭这个外来者后；

    血蝶狂躁起来，开始攻击吴铭。

    只见密密麻麻的血蝶朝着吴铭扑来，吴铭不耐烦的瞬息间挥出四道拳影，震落了无数血蝶，又大手一抓，抓死了十几只，但张开手掌一看；

    自己的手现在是要多脏就有多脏，血蝶的蝶粉和变形的残躯糊成了一片，不禁皱起眉来。

    ——刺啦！

    吸食人血的血蝶扇动的翅膀却是十分坚韧，如同锋利的铁片般，开始划割吴铭的肌肤，但火星闪烁，它们自然是破不了吴铭的防。

    就这种程度的攻击，即使是罩门也随便它们割，罩门又不是一点防御力都没有，只是和其他地方比显得是弱点而已。

    护住自己的双眼，吴铭无视这些不能伤他分毫的血蝶；

    把刚刚抓死血蝶的那只手掌在冰柱上蹭了蹭；

    待手掌蹭干净后，用手背探了探被当做人蛊的少女脉搏。

    很快，吴铭就知道这少女已经没救了，对方早就已经油尽灯枯，就剩最后半口气了，除非让凡人修仙传这种力量层次的世界中来人，并且带着灵丹妙药，否则这少女谁也救不了。

    “你死定了姑娘，倒霉蛋中的倒霉蛋啊你，下辈子运气好点，我送你一程。”

    吴铭瞬息间震断了少女已经残破不堪的心脉，结束了对方时不时本能皱眉的痛苦；

    同时从怀中掏出一个白色小瓶，把百越废太子天泽的解药收集好，知道原时空剧情的他，来了自然不会一点准备都没有；

    收集解药顺手而为的事情，还能作为自己的一个筹码，何乐不为呢。

    看着趴在少女胸口，因为少女死去身躯开始颤抖的蛊虫，吴铭思量一瞬，并没有捏死它，而又拿出一个铺满草药的小木盒，把蛊虫捉了进去。

    没有任何犹豫，吴铭直接化为一道黑影，穿梭到冰窟的更深处。

