    一想到自己刚才还准备凭如今的修为去跟秦无恨硬扛的时候，叶飞就忍不住冷汗直冒。

    幸亏毒王及时阻拦了自己，要不然，自己非得被秦无恨这一掌给拍死不可。

    不过，像这种顶尖高手之间的战斗，还是很少见的。

    所以，叶飞一时间也没有移开眼，直直地看着毒王和秦无恨两人之间的战斗。

    毒王打出的‘五毒神掌’和秦无恨打出的‘凤炎焚天掌’正在进行激烈的对抗！

    轰轰轰！！

    一阵阵剧烈的爆炸声如同天雷滚滚一般，在整个广场之上响起！

    两掌所造成的破坏力，也是相当之大的！

    在场的所有人都早已被震惊到了！

    之前，叶飞给他们带来的震撼已经足够深刻了。

    但如今看来，叶飞带来的这几个老头，每一个都不简单。

    之前那个矮胖老头，三拳两脚就将轩辕御龙给打成了重伤。

    而如今这个嘴唇发乌的老头，更是能够跟秦家大长老秦无恨较量，而且还斗得旗鼓相当。

    在整个古武界，能够跟秦无恨较量的，除了五大世家的大长老之外，也没有其他人了。

    也正因如此，众人对毒王五人的身份都感到很好奇。

    “这五个老头到底是什么人？他们的实力如此强大，为什么我在古武界都没有见过他们？”

    “对啊，我也没见过，而且也没有听说过他们。按道理来说，像这样的大高手，应该早就名动古武界了啊！”

    “真是奇怪了……他们到底会是什么人呢？”

    就在众人议论纷纷的时候，毒王和秦无恨之间这一掌的对抗已经快要分出一个高下了。

    毒王的这一掌，虽然是后发制人，但威力却强过秦无恨。

    当毒掌和凤炎掌相互撞击而崩碎之后，巨大的冲击力如同排山倒海一般，楞是将秦无恨给震得连连后退。

    一直后退了十几米远，秦无恨这才稳住了身体。

    眼见如此强大的秦无恨都被击退，在场的众人都惊呆了！

    尤其是秦望天等秦家人，更是楞楞地说不出话来！

    秦无恨可是秦家第一高手，放眼整个古武界，能够与之抗衡的，更是少之又少！

    可如今，秦无恨竟然被一个陌生的老头给击退了，这着实让人大跌眼镜！

    秦无恨死死地盯着毒王，冷冷地说道：“老毒王，好久不见了……”

    “的确是好久不见了……”

    毒王眯了眯眼，声音沙哑地道：“当年，要不是你们暗算我们，就凭你们的实力，根本就抓不到我们！”

    “老毒王，你说的没错。这些家伙，实力不怎么样，暗算和偷袭倒是玩的挺溜。”千手人屠嘲弄一笑，说道。

    说着，千手人屠、邪皇、星月老怪和罗刹鬼君便走了上来，冷漠地看向秦无恨。

    “哼！”

    秦无恨冷哼一声，道：“明明是你们几个实力不济，竟然还说我们暗算和偷袭，真是不知羞耻！”

    “呵呵，到底是谁实力不济，谁心里最清楚了，在这里呈口舌之快，有什么用？”

    毒王淡淡一笑，道：“想要证明你们比我们强，那就光明正大的跟我们较量一场！”

    “自古以来，邪不压正！我秦无恨，必定会再将你们关进塔中！”秦无恨震声说道。

    “是么？”

    毒王淡淡一笑，道：“秦无恨，就凭你一个人，连我们五人中的任何一人都打不过，还想再把我们关进塔中，你未免想太多了吧？”

    邪皇四人听到秦无恨的话，也都讽笑了起来。

    “秦长老一个不行，那加上我呢……”

    忽然，一道中气十足的威严声音传了过来。

    听到声音，众人赶紧寻声望去，就看到一个身穿青龙长袍，头发花白，面容光滑圆润的老头出现在了广场的一个角落上。

    随即，这个老头一步踏出，瞬间，就来到了秦无恨身旁，如同瞬间转移一般，一百多米的距离，转瞬即至。

    看到这个老头，众人惊讶地眼睛睁得老大，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    “这……这不是轩辕家的大长老，轩辕孤云么？！”

    “对，错不了的，他就是轩辕孤云！听说轩辕孤云不仅是轩辕家第一高手，更是再整个古武界，也是一等以的高手！

    听说，轩辕孤云的实力在几年前就已经超越了万象境，突破到离尘境了！”

    “嘶……离尘境，恐怕拥有这等修为的，也就只有轩辕孤云一个人吧！”

    众人看向轩辕孤云，眼里满是敬畏之色，有种顶礼膜拜的冲动。

    然而，轩辕孤云才刚到一会儿，便又有三道身影如同瞬移一般，从远处掠过来了。

    而来的这三个人，正是皇甫家大长老，皇甫东岳，公孙家大长老，公孙振武，姬家大长老，姬开元。

    轩辕孤云、秦无恨、皇甫东岳、公孙振武和姬开元，正是古武界五大世家中最强的存在。

    甚至是在整个古武界，能跟他们抗衡的也是少之又少。

    此时此刻，在场的众人看到这五个人同时出现，一个个都彻底懵逼了。

    平日里，就算是见到一个都难，而今天却见到最强五人全部都出现了，这怎能不让人感到惊讶？

    只不过，更让他们好奇的是，这轩辕孤云五人好像是奔着这五个老头来的。

    那这五个老头又是什么人，值得让轩辕孤云五人同时出现？

    “难道说……难道说这五个老头是两百年前，名震古武界的五大老怪物？！”

    这时候，一个门派的长老忍不住惊呼了一声。

    “五大老怪物又是什么人？”一个年轻掌门问道。

    “这五大老怪物，正是毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪物和罗刹鬼君五人！

    据说，两百年前，这五人的实力和轩辕孤云五人不分上下！

    不过，也有人说，毒王五人的实力要强过轩辕孤云五人！

    只不过，后来却再也没听到他们的下落了，没想到今天他们竟然会在这里出现……”有个年纪稍长的长老喃喃说道。

    听到这人的话，在场的其他人都都惊讶地睁大眼睛，紧紧地盯住了毒王五人。

    这五个老头真的有这么厉害，竟然还强于轩辕孤云五人？

    然而，有一个门派的人，愣是吓得脸色都白了。

    那就是星月盟的人。

    星月盟的人可是清楚的知道，星月老怪是有多么讨厌这些所谓的正义之士，可是自己等人却投靠了他们。

    一想到星月老怪大发雷霆的样子，他们就忍不住浑身颤抖了起来。

    就在这时候，看到这五个人全部都到了，星月老怪笑呵呵地走了上来，说道：“看来，你们的消息还挺灵通嘛。

    我们才刚出来，你们就一个个都来了……

    你们搞出这么大的阵仗，是想要迎接我们吗？嗨，你们实在是太客气了！”

    “星月老怪，你真是恬不知耻！谁要迎接你们了！”

    轩辕孤云冷冷地扫了眼毒王五人，到：“我劝你们，最好是自己进到塔里去！

    如果让我们动手，那我们会直接杀了你们，再也不会对你们网开一面！！”

    “就凭你们还想杀了我们？”

    毒王冷冽一笑，傲然道：“两百年前，你们的实力就不如我们。

    现在已经过去了两百年，除了轩辕老儿的修为稍有长进，你们其他四人，修为仍旧停滞不前。

    就凭现在的你们，还怎么跟我们打？还好意思说杀了我们？”

    这一句话，直接让秦无恨、皇甫东岳、公孙振武和姬开元四人老羞成怒，老脸憋得通红一片。

    “老毒王！你少给我狂妄！看招！！”

    皇甫东岳怒喝一声，直接朝着毒王冲了过来！

