    那些没有父亲的童年，伊莲和伊凡在一起度过，早已积累了无尽的姐弟深情。

    多少个日日夜夜，黑暗中相互依偎。

    多少个痛苦饥饿的日子，他们一起体会人间最难熬的时间。

    可现在，眼看着日子好了，一切都会变得更美好，弟弟却要死了。

    伊莲无法承受，希望父亲给个机会，希望她可以去救弟弟，可是维克多并没有理会她。

    “稳住！”

    维克多缓缓道：“战争就要有牺牲，就要有贡献，我为我的儿子骄傲，你呢？”

    “我……”

    伊莲突然一愣，在最初的痛恨之后，她也明白了过来。

    现在，父亲已经不仅仅再是一个父亲了，他是大元帅，统管着十几万的人，是应该理智一些。

    “我为弟弟而骄傲！”

    伊莲痛苦的留着眼泪，说出了自己永远都不愿意说出的话，而在她怒吼完之后，一群亚马逊女战士接连响应。

    “我们为伊凡骑士骄傲！”

    “如果伊凡大人能够活下来，我嫁给他！”

    “我也嫁给他！”

    “……”

    但是，这些努力，似乎都没有什么用，因为狂狼还在攻击，马上就要将伊凡水杀死。

    那些罪恶亡灵，那些黑暗骑士，还有人数最少却最强悍的德鲁伊，尤其是那个大德鲁伊，已经转过身去，骑着白虎要返回阵营了。

    “伊凡，到你了！”

    虚空中，萧布衣轻轻的说了一声，独孤冷静这才喘了一口气。

    没错，这些时间，他也一直在担心伊凡，毕竟那是不可多得的具有无穷潜力的骑士啊。

    父亲是刺客之国的曾经的王储，母亲是亚马逊的某一位大人物，这样的后代一定是出类拔萃的。

    “嗡！”

    就在这个时候，伊凡骑士最终开始了反击，而这刚好是第十个回合，跟萧布衣预测的完全一致。

    “和谐！”

    内心一吼，特制的和谐弓箭发出一圈光芒，让就要咬住他脖子的狂狼扑了个空。

    与此同时，伊凡骑士的身影急速转动，躲过乌鸦和其它的狂狼，以电光火石的速度冲向那即将回到阵营的大德鲁伊。

    “不好！”

    “这小子好奇怪！”

    “好厉害的身法！”

    “小心……”

    然而，当罪恶亡灵和黑暗骑士以及其他德鲁伊善意提醒，这德鲁伊根本就不在意。

    不过，下一刻，当伊凡骑士靠近他，并且拿出了巫妖法杖之后，他才觉得问题有点不一样。

    “你……”

    一转头，看到了近在咫尺的伊凡，这德鲁伊一愣，可是太晚了。

    尽管他是无极皇者，可加持了和谐和巫妖法杖之力的伊凡骑士，此时也是出入了陆地神仙境界了。

    也就是说，在不偷袭的情况下，现在的伊凡跟他完全可以一战。

    可是，现在伊凡的巫妖法杖已经靠近了他的身躯，这德鲁伊竟然一瞬间没有了勇气。

    “这，什么东西，巫妖，巫妖法杖，我，噗！”

    当他看清了那法杖上面的我巫妖二字，就被那杖子一下子砸在了头上。

    “嗡！”

    一股浩瀚的诡异力量，以最短的时间接管了他的神魂，然后淬洗过后，给了他全新的东西。

    “杀了他！”

    “反击啊！”

    “你在干什么？”

    “疯了吗？”

    无数的同盟队友在呼喊，可是德鲁伊却没有这么做，他愣了一下下，便从白虎背上跳下来。

    “他要干什么？”

    “伊凡骑士，快跑！”

    “不要硬拼！”

    “呜呜……”

    亚马逊女战士，都以为伊凡必死无疑了，因为他的偷袭根本就没有效果。

    那大德鲁伊完全没有任何的问题，下了白虎是要亲自杀了他，这，这，我的伊凡骑士啊……

    当所有人，都在感叹和痛苦的时候，伊凡骑士也被搞蒙了。

    他看着那巫妖法杖，不知道这是什么东西，却觉得一定有效果。

    想不到的是，效果一点都看不到，一棒子敲在那德鲁伊头上，没有任何的作用。

    现在，那德鲁伊下了白虎，正面走向自己，这意味着，自己已经死了。

    “呵呵！”

    伊凡骑士抽空，看了一眼父亲，给了一个抱歉的微笑，然后看着姐姐伊莲，同样是抱歉。

    最后，他抬起头看去虚空，眼里有着无法释怀的对不起。

    “大人，召唤系德鲁伊奎恩，从此就是大人的小厮。

    刀山火海万死不辞，只希望人收下我，千错万错都是我的错……”

    噗通！

    对面的德鲁伊，来到跟前，一下子跪倒在地，匍匐着，似乎看到了神灵一般。

    “这，这棒子，这么强？”

    伊凡骑士，想了半天，最终还是看向了那根棒子。

    “巫妖法杖，可是，到底为什么呢？

    就是敲一下而已，他，他降服了？

    我的妈呀！

    这么说来，我赢了？

    几回合了，十回合，是吗？

    没错，一二三四，十回合，刚好，哈哈！”

    伊凡骑士自言自语了一些，而那大德鲁伊就在地上趴着，完全没有了之前的气势。

    就连那只白虎也趴了下来，对着伊凡骑士埋着头，不敢再龇牙咧嘴。

    “这，发生了什么？”

    “他，他投降了？”

    “有病吧？”

    “我特么就知道，这小子是个细作，现在看看，他造成了多大的影响？”

    “不行，我得去教训他！”

    “别拦我！”

    “轰隆隆！”

    一个罪恶亡灵，快速冲出来，向着德鲁伊而去。

    “大人，请收下我，我为你愿意奉献一切，包括我的灵魂……”

    德鲁伊再次催促，因为他要得到伊凡的认可，并且保护伊凡。

    他认为，那罪恶亡灵过来，是要杀死伊凡的。

    现在的德鲁伊，灵魂经过了巫妖法杖的处理，全部都是伊凡，一切都是伊凡。

    可是要救伊凡，必须要让他响应自己的话语，不然，这契约根本无法完成。

    “呃……”

    伊凡骑士，挠挠头，那眼睛不知道何时，已经复原了。

    甚至于，比之前还要明亮，身躯之内，一股能量开始膨胀。

    不过，还差一丝丝，无法突破陆地神仙的境界，他有些犹豫了。

    “起来，我接受了，现在你把那个罪恶亡灵给我抓过来，我要他有用！！”

    如您所愿！

    轰隆隆！

