
神二转头看了麻仓山一眼，淡淡说到。

“麻仓先生，我们神威无敌营和冥威将作营，同属神影卫下两个不同的营。但实力排序方式都是类似的。你说的幻无情，代号是冥七。我是神二，序号比他高了四个。你觉得呢？”

嘻嘻。

麻仓山捂嘴轻笑。

旁边的赵暗对他解释了一下，何为玄葵汲阴大阵！

华夏道术之中，阵法，是一个非常博大精深的流派。虽然没有哪个独立门，但是在各个名门正派之中，也有不少人一辈子都在钻研阵法……

阵法一道，分为幻阵、困阵、杀阵、补阵、灭阵五种类型！

分别都有不同的作用和效果。

幻阵，制造幻觉，一旦进入阵法之中的人就会陷入各种各样的幻象之中。

困阵，困阵，则是将敌人困入阵法之中。无法脱身，难以逃离。

杀阵，顾名思义，不玩什么花样。直接以把敌人彻底诛杀为唯一目的！

补阵，这里的补，是增益、补全的意思。主要用来给施展阵法的人，提供各种各样的好处。比如说聚灵阵，让阵法中的人恢复灵力更快，冲击授箓境界更容易。就是补阵的一种。

灭阵，则是一种镇封之术。一般是困不住又杀不死的敌人或妖邪，便使用灭阵。

当然，幻、困、杀、补、灭五种类型的阵法。都有正邪的区分，而且还能通过彼此组合形成更加厉害的阵法群！

比如灭阵之中最顶级的几种，天乾四象阵，地坤六元阵，人道八卦阵，它们组合起来成为代表天、地、人的“三才封印”。

这种层级的阵法群，就算是最顶级的天师都能轻易镇封住！

至于玄葵汲阴阵，就是一个补阵。就算不是最顶级的，但也是非常高级的那种。非大法力之人，难以施展和凝聚。

只不过……

是邪恶的补阵！

它所增益的，是一个地区的阴气。

神二这次来到广东，也带了神影卫之中一些擅长风水之术的地师。

通过反复推算和高层之间的商议，发现想要获得三才封印之下镇封的闇之力量，并不一定需要前往三才封印之中的任意处。

只要选择一个跟三个封印地点同时等距的地方，再利用风水术的布置，通过堆积强大的阴煞之气就能把慢慢的将三才封印之下的闇之力量，吸附一小部分过来！

没错……

只要是一小部分，就足够了。

闇之力，从本质上来说是不适合人体承受的。要么是拥有极强法术修为之人，通过某些秘法来进行承接。要么就是机缘巧合，获得了闇的认可……

很显然，赵暗运气很好，他就属于后者！

而玄葵汲阴阵，就是一个能够迅速堆积起强大阴煞之气的的高级阵法。

只不过，任何的高级阵法，都需要先用力量驱动起来，方能使起运转！

这就好像机器一样，哪怕是自动化的，也需要人先去动手打开开关……

现在神二和赵暗等人要做的，就是打开玄葵汲阴真的这个“开关”！

“好了，两位，动手吧。煞尸塔，今晚就必须搭建形成！”

神二对尸九和尸十下达了命令。

所谓煞尸塔，就是将横死的生灵尸身按照某种邪恶的仪式堆积起来，能够快速的产生大量阴煞之气！

实际上，使用人的尸体当然是最好的。

可要堆积“煞尸塔”，需要的尸体数量十分惊人。他们的时间很紧迫，根本来不及去弄来那么多的活人杀掉。

更何况，现在零组和罗浮山、莫家那些家伙一定是风声鹤唳，一丁点儿动静都会盯得死死的。更何况这种普通人大量失踪的情形？

所以这些邪恶的家伙打算以七块石水库中所有的水生生物，缓缓成堆积“煞尸塔”。

再在四周附以让普通人看不见内部景象的“物隐阵”，从而不知不觉不声不响的完成玄葵汲阴阵，获取闇之力！

这的确是打得一手很好的如意算盘啊……

听完了赵暗的解释，麻仓山脸上的笑容越发灿烂了。

这家伙居然伸手牵着旁边的式神凉姬，自顾自地跳起了舞来。

“真是一个古怪的日国人啊。我们高贵的万神教，为什么要和小鬼子们合作呢？”

尸九心里非常不爽，这家伙倒是一个大华夏主义者！

毕竟万神教最初的目的，本来也是那些部落祭司们为了和部落首领们争夺华夏统治权的产物……

因此还是有数量不少的万神教成员觉得自己才是华夏的主人，对日国也抱有很不爽的感觉。

但现在团长让自己来是配合人家的，也不好多说什么。

他蹲了下来，用手轻轻拍拍旁边的那条刚才被他制作成尸傀的大鱼。用一种仿佛和情人说话的语气轻声呢喃：“好了亲爱的，赶紧用你的尸毒，去把所有的鱼儿都给我勾引到湖心这里来吧。”

话音刚落，那条大鱼立刻就冲了出去！

居然开始疯狂的撕咬湖里其他的大鱼。

被它咬中的大鱼，眼睛立刻变成了血红色，疯狂而充满攻击性。立刻又去继续咬更小的鱼，一只到咬不动了，才重新游了回来……

在湖心处密密麻麻的使劲儿挤在一起！

然后越堆越高，开始出现了一座完全由鱼类尸体堆积而成的塔！

这就是玄葵汲阴阵的驱动，煞尸塔！

赵暗看着这座恐怖诡异的尸塔在黑夜之中缓缓成型，丑陋的脸上露出一丝笑容。血红色的眼睛里都是狂热的光芒。

“快了快了！马上我就可以重新接触到那种神奇的力量……我才是被神仙选中之人。只有我，才能真正获得无穷无尽的力量。什么万神教，不过是为了我做苦力罢了。等我成为绝世强者之后，再报答一下麻仓家便可以了……嘎嘎嘎。”

赵暗心里疯狂大笑。

和他一样，神二嘴角也勾起了一丝阴邪的笑。

心中暗想：“闇……这种被教内典籍规定为绝密和超禁忌的强大力量。只有我们万神教才配拥有！到时候，当闇真正出现时，大将军会亲自前来。所有人，都是尊贵的大将军的踏脚石！而我，会是第一功臣。到时候神威无敌营卫将军的位置，也该换人了吧？哈哈哈。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5413011"  chaptername="第五百九十一章  煞尸塔、好算盘">加入书签</a>
</div>
