    白起淡淡的开口，刚才的鬼术，他连百分之一都没有施展出来。

    如果林天佑会使用天咒，或是在冥界之中，他就可以将自己全部的力量发挥出来。

    由于英灵契约的关系，他知道林天佑目前还没有学会‘天咒’术，所以才会这样问。

    不过，他相信，凭林天佑的实力，区区天咒根本不是什么问题。

    “是吗，那看样子本少还得抽空把这个天咒学会来才行呢。”

    林天佑微笑说道。

    他以前对天咒并没有放在心上，因为也没想过利用英灵去为自己战斗。

    现在看到白起的潜力如此巨大，倒是可以考虑将天咒术学到手了。

    反正任何道法，只要是他想学的，就一定能学会，根本不是什么难题。

    “期待主公学成之日，到时候白起血剑所指，定能为主公杀出一条通向胜利的康庄大道。”

    白起自信的对林天佑说道。

    “哼，马屁精……”

    张飞感觉自己的风头被抢了，小声的轻哼一句。

    华佗却是摇头，心说张飞的实力太低了，如果不尽快提升到真神真魔，到时候估计连出战的机会都没有。

    只是可惜，林天佑好几次给过张飞突破真神真魔的机会，是他自己不抓住这个机会，也不能怪谁。

    剑圣盖聂低着头，似乎满怀心事。

    白起的强势让他也深受感触。

    他本想再等荆轲一个月，现在看来，他连一个月也等不下去了。

    如果不解放身上的压制，以后他在林天佑的心里，根本没有任何位置。

    “再等三天吧，荆轲，若三天之后，你还不出现，我只好将自己的全部实力解放了，毕竟我也是英灵，也有自己想要改写的天命，抱歉了。”

    左手牢牢的握在工布剑上，剑圣已经决定三天之后，就把身上的压制去掉，将他那隐藏的四万七千道魂力全部释放出来，重新步入真神真魔英灵行列。

    英灵如果对主人没用了，这绝对是一件非常丢脸的事情。

    林天佑看了一眼前方的道路。

    地面上还残留着恶鬼被杀的残肢碎肉，最多半个小时，他们就会彻底化作鬼气，消散于阴世。

    林天佑觉得这些恶鬼碎肉也是补品，就这样浪费掉，有些不划算，便对着张飞和盖聂说道：

    “你们两个，实力那么低，就把这些恶鬼碎肉吃掉吧，好歹也是八千魂力的恶鬼，吃完之后，涨了几百魂力应该问题不大。”

    一百多名恶鬼，就算每吃一个涨一百魂力，加在一起也能上万了，林天佑对这两个半神半魔英灵还是挺关心的，想让他们突破到真神真魔。

    张飞和盖聂对视一眼，似乎在考虑。

    “剑圣，我去吃，就算恶心，我也要去吃，现在主公的英灵个个比咱们强，不吃的话，以后咱们连出战的机会都没有了，我可不能让这样的事情发生，要是你还坚持原则，那我就不陪你了。”

    张飞受到白起的刺激，无比渴望得到力量，所以不再坚持，大步朝那些残肢碎肉走去。

    然后皱着眉头大吃起来。

    这些恶鬼碎肉不如恶鬼神魂来的效果好，但他并不担心，有主人在，利用破邪十三针，也可以很好的消化。

    “剑圣，你还不肯去吃吗？”

    林天佑很满意张飞能够听话，但剑圣却依然没有动作，似乎对原则很是坚持。

    “抱歉，我吃不下，但我向您保证，三天，最多三天，我一定会突破到真神真魔，不会成为您的累赘。”

    剑圣目光锐利，重声的保证道。

    林天佑面无表情的看着剑圣，这个中年大叔的脸上充满了执着和坚定，他倒也没继续去强迫盖聂继续去吃恶鬼。

    “好，本少相信你，三天之后，希望你能给本少一个惊喜。”

    林天佑转过身去，他选择了相信剑圣，这也算是对自己的一种相信。

    随后，少年打了个响指，“小兰，出来。”

    阴风涌现，小兰挺着个大肚子现出身形。

    她在英灵塔里吃的那些英灵，还没有消化，所以看上去仍然像个大胖子一样。

    “林少……啊！”

    正要向林天佑打招呼，忽然看到充满杀气的白起，小兰顿时吓的惨叫出声，差点没直接跌坐在地上。

    白起的气势，寻常鬼魔都无法承受，更别说只达到鬼妖初级的小兰了，见到之后，自然是吓了一大跳。

    “哼，如此废物的鬼妖，留着何用？让我一剑杀了吧！”

    白起冷哼一声，便要拔剑。

    小兰这样的垃圾，根本没有资格留在捉鬼龙王的身边，白起看着感觉很是碍眼，所以想一剑灭了她的魂。

    “林、林少，救命……”

    小兰的脸吓的惨白，战战兢兢的向林天佑求救。

    “行了，别吓唬她了，她可是本少收的第一个鬼仆，慢慢来，总有一天会将实力提高的。”

    林天佑挥了挥手，让白起别再去吓唬她。

    “遵命，主公！”

    白起躬身应道，旋即将头转到一边，不再看小兰。

    “呼……他、太可怕了……”

    小兰刚才真的是连魂魄都快要吓散了，白起身上的气势都能跟林天佑有的一拼了。

    “你还能吃不？那里有不少恶鬼碎肉，能吃的话，就去吃，本少等会用破邪十三针助你们消化。”

    林天佑叫小兰出来的目的，就是让她去吃恶鬼碎肉。

    “吃不下了。”

    小兰低着头，小声回答。

    “是吗？那就算了。”

    林天佑若有所思的点了点头，他已经找到了小兰天赋差的原因了，是因为魂魄不够精纯的原因。

    如果魂魄精纯，现在应该可以继续吃那些恶鬼碎肉。

    “对了，白起，之前你斩掉的鬼首被冲到什么地方了？三万魂力呢，本少可以打打牙祭。”

    林天佑忽然对白起开口。

    虽然他也吃的很撑，但再消化一个三万魂力的鬼首，问题不大。

    “主公也可以吃鬼吗？”

    “嗯，当然可以。”

    “这、这……”

    白起闻言，愣了好一会，颇为尴尬的道：“抱歉主公，我不知道您能吃鬼，那个鬼首被我虐杀之后，已经魂飞魄散了。”

    如果他知道林天佑还有吃鬼的本事，肯定不会肆意去虐杀恶鬼，现在满脸都是歉意。

    (本章完)

