    蕴澈常说：如果有来世，我只求能做一株常青藤。

    我问他为什么，他却笑而不答。

    有一天，我终于知道了答案……

    （一）

    令无数京城女子倾心的澈王爷迷恋上一位舞姬，夜夜游船笙歌，流连忘返。

    这个消息传回澈王府时，我梳理着手中的长发轻笑，只当又是某些闲来无事之人捕风捉影罢了。即便王府上下皆传得绘声绘色，我也是断然不信的，因为蕴澈对我承诺过：他今生定不负我！

    蕴澈，我在心中默默念起这两个字，恍若又看见临别时的他，身姿清澈如白云的人影立于天地间，飘渺若仙。他俯身，深深嗅着我发丝上的香气，俊逸的眉目微垂：“不出一月，我必回来，莫要想我。”

    细细算来，这一别已有七七四十九日了，为何他还不回来，莫不是……

    我摇摇头，抹去脑中不该有的想法，蕴澈他一定会回来，他答应过要回来画下我最美的样子，他还说要为我诵读金刚经，他答应过我的事，从未食言。

    或许，是有重要的事情耽搁了，我如是宽慰自己。

    不经意，丫鬟锦瑟和默琴的闲话传到我耳中，锦瑟道：“我听说，王爷迷上的舞姬不仅长得倾城倾国，舞姿也是人世间难得一见，王爷第一眼见她时，她在初冬的薄雪之上翩然起舞，长袖过处，雪花纷飞，就像雪中的樱花雨一般绝艳。”

    说着，她有意无意瞥了我一眼。

    初冬？薄雪之上？翩然起舞？

    这不正是我与蕴澈相识的场景吗？

    往事一幕幕，如云如雾浮在我的眼前，不知不觉，我的嘴角噙了笑意……

    （二）

    我与蕴澈相识六年，而我认识蕴澈却已有十几年。

    彼时，蕴澈还是最得宠的皇子，那时我也未见过他，只是经常会听到小孩子们哼唱他的恭孝仁德，或是女子们用最华丽的语言描绘他俊美挺拔，气度不凡，时而，我也听到纳凉休憩的书生们谈论着他的经天纬地之才……

    所有人都以为蕴澈必将成为一代明君，我也这么以为，却谁都没料到，十年前，太子悬而未决时，外族突然来袭，蕴澈带兵出征边关之际，先皇突然驾崩，未留下遗诏，大皇子便在无数的非议声中即位。更让谁都没有料到的是，蕴澈竟恭然接了新帝圣旨，为新皇击退外患，平定内乱，整整征战了三载。

    待新皇的帝位固若金汤时，蕴澈才班师回朝。

    便是在他班师回朝的途中，我与他初见。

    正是初冬，漫天飞舞着晶莹的雪花。

    一片洁白的世界，他站着我面前，金戈铁马，英姿勃发，一身恢宏的霸气又不失天之骄子的尊贵与优雅。

    只是那一眼，我便沉沦了，也或许，在未见他之前，我早已沉沦了。

    迎着凛冽寒风，我开心得手舞足蹈，我的身影迷乱了他的视线……

    后来，他将我带入王府，与他为伴，一起在门庭冷落的王府里悠闲度日。我们一起看西方的晚霞，我们不必说话，只需默然相对，便能知晓对方的心意。

    偶尔，我心情不佳也会闹他一下，用力丢些花瓣在他的画上，弄乱了他的墨宝；或者，在他练剑时，悄悄扯他的衣摆，看他重心不稳，又急急收剑以免伤到我的紧张模样，我当真笑得花枝乱颤。

    这匆匆六年相伴的时光，每一次相视无言的凝望，每一次肌肤相触的心悸，还有，每一次听他弹琴时的倾慕，每一次看他舞剑的失神……他让我尝遍了爱与被爱的美好感觉，他也让我明白了何为万劫红尘。

    可他从未对我表达过心意，我也不知道我在他心中到底算是什么。直到有一次，皇上没打招呼便突然来澈王府串门，蕴澈正靠着我在院子里纳凉，满脸惬意，皇上笑着站在我们面前，指着我对蕴澈说要将我带回宫中。

    我无从拒绝，也以为一向恭顺的蕴澈不会拒绝。

    没想到，蕴澈长跪到皇上跟前，直言道：“她是我的挚爱，这澈王府里的一切我都可以献于皇兄，包括我的命，唯独她，不行！”

    皇上即刻大笑，我却分明在他眼中看见了彻骨的寒意：“人都说澈王爷是个痴人，朕不信，今日一见，果真是个痴人。”

    “臣弟就是个痴人，也只愿做个痴人。”

    皇上低头看他，背在身后的手指慢慢旋转着玉扳指，良久，他才对蕴澈道：“既然你除了她什么都舍得，那就把你奚成军的虎符交给朕吧。”

    “是！”蕴澈毫不迟疑，从衣襟中取出贴身携带的虎符，双手奉于皇上。

    皇上接过，交给贴身的太监，转身离开。

    从头至尾，他都没有让蕴澈平身。

    皇上再看不见踪影，蕴澈才站起身，抖了抖长衫上的褶皱。我仍心有余悸地拍了拍蕴澈的肩膀，他回眸，冲我笑笑：“别怕，有我在，谁也不能带走你。”

    我拼命摇头，身子也不住地发颤：“傻子，我怕什么，大不了一死，转世为人再来寻你。我是怕他伤了你！你又不是不知道，你皇兄一直对你有所忌惮，想要找机会除掉你，如今你公然违背他的旨意，岂不是自寻死路！”

    他淡淡微笑：“该来的总是要来，该做的总归要做。”

    我望着他脸，从此认定了他，今生与共，生死不相离。

    ……

    回忆中，锦瑟和默琴已经走远，我静静梳理着长发，静静等着我的蕴澈。

    （三）

    转眼又是三日过去了，蕴澈还是没有回来。王府上下张灯结彩，似乎遇到了什么大喜事，皇上和皇后命人送来了龙凤呈祥玉如意一对，祝贺澈王爷寻得一生挚爱，永结为好。

    看着王府别院里彻夜不灭的红色灯笼，我仍然不信蕴澈会娶别的女子，一定是他们搞错了，一定是的。

    蕴澈说过他定不负我，他说过，他说过。

    有事没事就爱找我聊天的樟爷爷又来了，他问我：“小樱，你可知道澈王爷真的要成亲了？”

    “胡说！他才不会成亲，就算成亲，他要娶的人也一定是我！”

    “你？！”樟爷爷惊得半晌没合上嘴：“你别傻了！他怎么会娶你？！你跟他是不可能的……”

    “他说过，他若娶不了我，他宁愿一生孑然一身。”

    “说你傻，你还真是傻！”樟爷爷捶胸顿足回去睡觉了。

    我才不傻，蕴澈待我如何，只有我知道！

    还记得，那一年我生病，差点病死。其实对我来说，生生死死真的没什么大不了的，不过是了了前世的孽，再续来世的情。

    然，当心中有了牵挂的人，也有人牵挂的时候，死原来是那么可怕，我永远都不会忘记我重病的那段日子，蕴澈为我四处奔波遍访名医，甚至还病急乱投医，去请了灵隐寺的得道高僧来救我。也不知那和尚是不是真的得过道，竟说我是邪气入体，让蕴澈以自己的鲜血帮我驱邪避凶。

    若不是我当真病的毫无力气，我真想跟他理论一番，问问他到底是想救我，还是想要了澈王爷的命。

    蕴澈偏偏信了他的话，挥剑便割了手腕，鲜血溅得我满身都是，红得极美，也极惨烈……

    那天，是我第一次流泪，咸涩的泪水落在他的伤口上，慢慢融入他的血液。

    我相信，蕴澈爱我，胜过爱他的生命，我相信。

    我大声对樟爷爷喊着：“我才不傻，我坚信蕴澈对我的爱就像灵山上的常青松柏一般，不论春夏秋冬，永不凋零。”

    樟爷爷闭着眼睛没再搭理我，似乎不想再对牛弹琴了，我也不想再跟他争辩，反正真相早晚会大白，他早晚会知道我是对的！

    又过了一日，我终于等到蕴澈回来了，可与他同来的还有另一个女子，以及皇上钦赐的一道赐婚圣旨——我才知道，我的一片真心到底是错付了！

    （四）

    澈王爷的新婚之夜，整个王府被装扮成喜庆的红色，唯独我一身缟素站在别院的庭园里……

    蕴澈——初见时那个绝世独立的男子，我真的从来没奢望过能与他长相厮守，是他给了希望，给了我承诺，让我有了本不该有的奢求，让我以为能与他相守，此生再无遗憾，纵然与他无名无分，我也愿意割舍所有，与他生死相随。没成想，他竟如世间所有男人一样，只闻新人笑，不见旧人哭。

    说不怨他，那是不可能的，毕竟我曾为他付出过太多，以致沦落至此。

    可我不恨他，若是他觅得真正的有缘人，可以与他一生相随，不离不弃，我会祝福他，然后独自离开。只要他给我一个交代，告诉我为什么我们数年的感情会在七七四十九天内消失得无影无踪。

    月沉了，霜露不知何时凝在我的脸上，冰凉入骨。我正欲轻轻拭去，一双温柔的手如手帕为我拭去晨露。

    我急忙转过头去看手指的主人，是我的蕴澈，还是那一袭洁净的长衫，还是那一种傲然独立的姿态，只是身边多了个极美的女子，肌肤胜雪，笑若繁花，一身素白的长裙拽地。不知道为什么，她的神韵，一颦一笑，不染丝毫凡尘俗世之气，竟与我有几分神似。

    借着将灭的星光，我看见她如缎的秀发松绾，鬓间插着一支极为别致的樱花珠钗，五朵白色的花瓣簇拥着银色的花蕊，下面还以樱花的花瓣为缀，举手投足，珠钗浮动，恰如樱花飞舞，落英缤纷。

    这珠钗……分明是蕴澈亲手设计的，他拿了图样给我看过，问我喜不喜欢。我摇头，说太俗气了。

    他便把图样丢了。

    现在，他倒是遇到了懂得欣赏的知心人了。

    “她，就是你的新欢吗？”我颤抖的声音淹没在鹤唳的风声中。

    他似乎没有听见，将在我面前的女子深深拥入怀中，噙着满足的唇印在她的额心上。什么都不必再说，我已从他的吻中读出了怜爱和真情。

    我转过脸，仰望着空中无边的黑暗，眼泪一串一串没入泥土。

    澈王爷，何故在我面前如此，难道你就是为了向我证明你对她的心有多么坚定？这样的证明又有什么意义呢？

    “你可还记得我对你的承诺？”蕴澈道。我不知他这句话是在问我，还是问她。

    “我当然记得，你说过，今生如有幸娶我，定不负我……”女子在他怀中柔声回道。

    我大笑，在黑夜里笑得浑身都在颤抖，这就是我爱过的男人，这就是我以为的海誓山盟，简直可笑至极。

    蕴澈也笑了，深情的目光片刻不移地纠缠在她身上，指尖轻轻触摸着她的香肩。借着红灯笼幽幽暗暗的火光，我依稀看见那女子肩头有一条浅色的疤痕，与我肩上的那道伤痕十分相似……

    一阵阴风吹过，我不禁打了个寒战，女子亦轻轻打了个寒战。蕴澈立刻将她搂紧，道：“入秋了，天太凉，我们回房说话吧。”

    女子点头，温婉地随着他进了别院的喜房……

    房内的灯亮了，又熄了，暧昧的笑声不时传出。

    孤独的天地间，独留我站在他们窗外，看着青纱帐中相拥的人影，默默流泪。

    ……

    瑟瑟的秋风吹落了满枝的绿叶，飘飘洒洒，片片迷了人眼，乱了红尘……

    他已绝情至此，我也该清醒了，可我还是不甘心，不明白——蕴澈纵然再薄情寡性，也不该在我面前与别的女子亲热，对我视而不见，还有，那女子肩上为何会有那道伤痕？也是蕴澈留给她的？那么，当日蕴澈又为什么会在我身上留下这道伤口？

    我努力让自己冷静下来，仔仔细细回忆起那一夜发生的事。

    那日，蕴澈去弘亲王府里喝喜酒，他回来时心情有些沮丧，满身酒气，步履不稳。

    我问他为什么心情不好，他看了我半晌，突然抽出剑来，在我的肩膀上轻轻一挥，刀锋之下，我皮开肉绽，痛彻心扉。

    他急忙帮我按住伤口，问道：“疼吗？”

    我摇头，“是我做错了什么吗？”

    他低头看着脚下的一株常青藤，碧绿的藤蔓不知何时生根发芽，枝蔓紧紧密密缠绕着我，似乎想永生永世与我纠缠下去。抚摸着我的长发，他轻声道：“小樱，我知你非凡尘俗物，你也该知我对你的情谊……今世若有幸娶你为妻，我定不负你，若你我注定无此缘分，我宁愿此生悠闲自在，了无牵挂……来世，只求做一株常青藤……”

    今世若有幸娶你为妻，我定不负你……多么美好的承诺！

    可是他为什么要在我身上留下剑伤，为何那女子的肩上也会有剑伤？为何那女子与我如此相像？为何他要在我面前与别的女人这般亲热？

    蕴澈不是薄情寡性之人，这其中一定有缘由……

    恍然间，我想起锦瑟说过的话：“王爷迷上的舞姬不仅长得倾城倾国，舞姿也是人世间难得一见，王爷第一眼见她时，她在初冬的薄雪之上翩然起舞，长袖过处，雪花纷飞，就像雪中的樱花雨一般绝艳……”

    我的脑中闪过一个念头，他在我身上留下剑伤，莫不是想要以此为记，在凡尘俗世中寻我？莫不是，他以为那舞姬是我？

    思及此处，我不禁苦笑着摇头，蕴澈啊，初见时，我太过开心，一不小心忘了季节，在冰天雪地里为你花开满枝，你看出我非凡尘俗物，掘地三尺将我带回王府，却不知道，我灵根早已与灵山的土地融为一体，莫说绝地三尺，便是掘地十丈，也必会损我灵脉，毁了我数百年的道行。

    我虽日夜苦修，片刻不敢倦怠，也至少要百年才能再修成人形。

    一百年对我这株经历过沧海桑田的樱花树来说，并不久，于他这样的凡人来说，却是由生至死。即便他在我身上留下可辨识的痕迹，也终究不能在这凡尘俗世中寻到我的肉身。

    （五）

    清晨，阳光落在身上还是清冷的。

    “啊！怎么会这样？”丫鬟锦瑟的惊叫声打破别院的宁静。

    “王爷，不好了！”

    “什么事？”蕴澈在房内不紧不慢地问道。

    锦瑟战战兢兢回道：“是您的樱花树，昨晚还好好的，不知怎么，一夜之间叶子全都落尽了？”

    锦瑟的话音未落，蕴澈已快步走出房门，衣衫还来不及穿好。看到满地的落叶和满枝的干枯，也被惊得呆住了，急切地询问着正颦颦袅袅走出房门的“新欢”。

    “小樱，你可有什么不适？”

    “别担心，没事的。”她浅浅一笑，附在蕴澈耳边轻声告诉他：“我因为急于幻化成人型耗损了太多真气，以致伤了元气，需要一阵子才能恢复。”

    蕴澈看看我满枝的干枯，又看看她容光焕发容颜，有些不信，“真的没事吗？是不是你与我在一起，会损伤了你身子？”

    听到这句话，我不禁心生百味，悲喜交加，喜的蕴澈终究是在意我，担心我，悲的是我与他相交数年，他再怎么糊涂，也不至随便把不相干的女人认作是我。

    除非……

    迎着刺目的阳光，我仔细打量他身边的“小樱”，她肌肤如雪，白皙得晶莹剔透，身上还有种极淡的香气，她似乎刻意掩饰，所以凡人闻不到，我仔细吸气，才嗅出那是幽兰之香，我不由得一惊，看向别院窗前的那一株墨兰。

    自我到王府，那株墨兰再未开放，这几日未留意，竟盛放的分外娇艳。原来她是墨兰，难怪她会知蕴澈的心意，骗得过心如明镜的他。

    “蕴澈，你认错了人，我才是你的小樱！我才是……”我试图提醒蕴澈，可惜我叫的嗓子都哑了，蕴澈却根本听不到，他只顾着半跪在地上为我拾起落叶，小心收藏好，他的动作还是那么温柔，那么悉心。

    “你不必再叫了，他听不到的。”我循声看去，声音来自于窗边的那盆墨兰。

    “他听得到，只要他用心听，一定能听到。”我以前和他说话，他便听得到。

    “你以为他现在的心还在你身上吗？”

    “你！”我气得紧握十指，明知无用，还是将全身的功力汇聚在一处，攻向她。

    霎时间，幽静的庭院，阴风四起，尘土飞扬，可惜落在墨兰身上却化作烟雾，无声无息散尽。

    “没用的，就凭你那点修为，你根本伤不了我。”她淡淡道。

    “我就算跟你同归于尽，也不会让你伤害蕴澈？”

    墨兰忽然笑了：“我怎么会伤他？我比你更爱他……”

    “你？！”我深吸了口气，运到掌心的功力轻轻散开。

    “你未来王府之前，王爷对我情有独钟，悉心照料，可自从他将你带回来，便再不曾多看我一眼。”她幽幽叹了口气，“你若真能让他开心也就罢了，可你只是一株树，纵然王爷为你立誓终身非你不娶，你也只能让他遗憾终身……你以为我愿意做别人的替代品，喜欢听他口口声声唤我‘小樱’，可我实在不忍看王爷孤独一生，才会化身成你，只为了了却王爷的夙愿。”

    “可你会害死他的！你的寒气未除，阴气未散，与他亲近会伤了他的。”

    “我知道，我也提醒了王爷很多次，可他说他不在意，他还说只要能拥……”她顿了顿，接着道：“能拥你入怀，纵然只留他一日的阳寿，他也此生无憾了！”

    我苦笑，笑蕴澈的傻，也笑墨兰的痴，更是笑自己不懂蕴澈的心，我以为他和我一样的心思，不求一夜温存，但求朝夕为伴，哪成想他求的是一朝的欢愉。早知如此，我当年就遂了他这个心愿，何苦为了与他回王府，甘愿被他断了灵脉，枉送了数百年的修行。

    “小樱，你若真爱王爷，就成全了他吧。”

    成全？！说的容易，让我日日看着心爱的男人与别的女人缠绵悱恻，耳鬓厮磨，却全然不知真相，我做不到，真的做不到。

    墨兰见我犹豫，又问我：“你看，他现在是不是很开心？”

    我默默看着身边的蕴澈，他已帮我把落叶都收尽了，回眸见墨兰站在他身后，眉目噙笑。近一年来，他落寞的眼底极少露出这样真切的笑意。

    墨兰说的没错，我爱他又如何，我给不了他想要的。就算他愿意等我一生，我给他的也注定是一世的遗憾。

    罢了，只要他快乐，即使这快乐是虚假的，也好过没有。

    我最后看了一眼蕴澈，闭上双眼，再不看这锦绣繁华的尘世。

    （六）

    澈王爷新婚燕儿不过十日，天下便已无人不知这位澈王爷对王妃恩宠至极。因为他自大婚之后，便吃斋礼佛，修建庙宇，甚至日日布施天下，但凡无劳动能力之人，都可来澈王府领取米粮。

    有人问他为何如此，他毫不掩饰地笑答：“因为我曾在佛前立下誓言，若今生能娶到小樱为妻，我愿不惜一切，造福天下苍生……”

    澈王爷此言一出，举国上下，不知多少女子感动，多少女子感伤。

    而我站在萧萧秋雨中，听着碧纱窗内相拥着观雨听澜的一对璧人耳鬓私语，不知该感动，还是该感伤。

    一声感慨的长叹来自于高墙边的香樟树，是最爱管闲事的樟爷爷：“后悔吗？后悔与他来了王府，后悔为他放弃三百年的修为吗？”

    我摇头，“不后悔。”

    不论感伤还是感动，我从不后悔。因为他是蕴澈，我爱着，也同样深爱着我的男人，只要看见他过得很好，我便别无所求。

    “这样也好，早点认清凡间男人的薄情寡性，你也不用再留恋红尘。以后好好修炼，终有得道成仙之日。”

    我点头，又继续闭目修行，将灵气下行，叶与枝干所有的灵气最终都汇聚到深埋泥土的根里。

    樟爷爷看我修行的功法奇特，问我，“你这是修的什么功法？”

    我说：“我要修炼灵丹。”

    “灵丹？你会炼灵丹？你能炼出让我变年轻点的仙丹嘛？”

    “你当我是太上老君啊？！樟爷爷，依我看你现在也很年轻，一点都不像五百岁的样子。”

    “是吗是吗？嘿嘿！”樟爷爷顿时眉开眼笑，“那你炼的是什么丹？”

    “随便练练，练着玩的。”我没有告诉他，我要修炼可以救人命的灵丹，我怕他又骂我“脑子开花了”！

    毕竟，修炼丹药向来都是那些悠然自得的神仙们爱做的事，他们有千万年的道行，有无穷无尽的时间，还有大把大把消磨不尽的空闲。而对我们这些道行尚浅的小妖来说，汲取日月精华提升法力才是正道沧桑，炼丹，简直就是浪费时间，浪费法力，甚至浪费生命。

    可我无所谓，反正看着蕴澈与墨兰百般恩爱的生命，不要也罢。

    我正屏气凝神，静心运气，忽然感觉到熟悉的温度拂过身体，然后，我听见蕴澈担忧的询问声：“小樱，你的枝叶怎么枯萎了，是不是你昨晚替我压制阴气，损了元气？！”

    “没关系，我只是耗损了点修为，修养一阵就没事了。”墨兰声音虚弱地答。

    我睁开眼，见蕴澈神色比昨日好了很多，再看墨兰，果然见她眉间有些倦怠之色，少说耗损了五十年的修为。见她对蕴澈用情如此，我对她的怨念忽然间少了许多。

    “我倒是无妨，可你的毒……”墨兰轻轻叹息，有意无意看向我。

    我明白，蕴澈中的阴毒已入肺腑，阳寿将尽，她纵然再耗损一百年的修为也是无济于事。可是，还有一个方法可以救他，我知道，却不知道墨兰是否知道……

    “人的生命本来就是有尽头的，过得开心，一月足矣，过得不开心，一百年也是折磨。”蕴澈笑道，语气极为坦荡。

    闻言，我一口真气运岔了，我脑子一热，对他大吼：“你怎么能这么想？！你是澈王爷，你难道忘了自己隐忍了这么多年，筹谋了这么多年，为的是什么吗？！”

    蕴澈看着我在风中颤抖的枝叶，“不过，在我死之前，我还有件事一定要做！”

    “什么事？”墨兰问他。

    “我答应过父皇的事！”

    我久久无法成言，失神良久，才再次汇聚真气，拼尽全力用灵脉吸取天地之精华，将其注入我的内丹之中，以提升它的灵气。我不知道我的内丹到底能不能帮蕴澈祛除阴气，延续阳寿，但这是我唯一可以想到的办法。

    （七）

    我的努力到底没有白费，三日后，正是月圆之夜，我的内丹借着圆月的光华化作了一枚淡紫色的丹丸。

    我低头看看自己满头的白发，还有那副瞬间枯老皮囊，如果可以离开，我真希望现在就离开，到蕴澈永远找不到我的地方，让他永远看不见我这个样子。

    可惜，我走不了。

    深夜，蕴澈还未安睡，他一个人踱步到庭院，当他看见我的样子，脸上全是惊惶。“小樱？你怎么了？”

    我笑笑，轻唤着他的名字：“蕴澈……”

    然后，我将练好的灵丹化作最后一场花瓣雨，落在他身上，融进他的身体。一向行动慢条斯理的樟爷爷惊骇地大叫：“小樱，不要啊，你六年前便已伤了灵根，如今你再将内丹给了他，你会灰飞烟灭的，你知不知道？”

    “我知道！可是这是我想到的唯一能救蕴澈的方法。”

    “傻丫头，他不过是个凡人，阳寿尽了，转世还能为人。你若枯萎了，就会灰飞烟灭，消失于天地间。”

    “我爱的是蕴澈，我的澈王爷，若是他转世为人，也再不是我的蕴澈，我爱的男人。”

    “你！你怎么这么糊涂啊！”

    “我不糊涂，我知道自己想要的是什么……”蕴澈，你知道吗？从此以后，我就在你的身体里了，你我再也不会分开了……

    原来枯萎并不痛苦，我只是觉得悲伤，悲伤到了极致，却连眼泪都已经干枯。

    墨兰似乎听见了动静，匆忙披上衣服从屋内出来，当她看见我的样子，看见容光焕发的蕴澈，惊得半晌说不出话来，最后，才恍然回神，刚要开口，蕴澈忽然转头看向她，一双黑眸闪动着迫人的锐气。

    “为什么我分明感觉到你的气息微弱，灵气尽失，你却还能好好站在这里，气色如此好？！”

    “我……”

    “你，你不是小樱？”蕴澈一步步逼向她，我从未见过他如此盛怒的样子，像是来自地狱的魔鬼，“你告诉我，你到底是不是小樱。”

    墨兰被逼得退了两步，见一切再也无法隐瞒，终于咬咬牙，站定，“对，我不是。”

    闻言，蕴澈猛然拔出缠住腰间从不离身的软剑，剑锋映着寒月的冷光，逼在墨兰的喉间：“说！那你到底是谁？你冒充小樱欺骗我，究竟有什么目的？是谁让你这么做的？”

    墨兰看着咽喉处的冷剑，眼泪一串串从脸颊上坠落。“为什么？刚才你还对我海誓山盟，一转眼，就要杀我？”

    “那是因为刚才我当你是小樱。”

    “小樱？小樱！为什么你的眼里只有小樱？”墨兰回身指了指床边的那盆墨兰，光芒一闪，她身上素白的衣裙化作了黑色，她的相貌未变，气质却变得高贵清雅。

    “你，可还记得墨兰？”

    “墨兰？”

    “蕴澈，我是墨兰，当年你在烨熠王府中带回的墨兰。你只知道小樱非凡尘俗物，你可知道我比她的修行更高？”

    蕴澈看着窗边的墨兰，恍然大悟：“难怪，难怪你对我和小樱的事情了如指掌。”

    “可你不知道，小樱只是一株樱花树，纵然你对她一往情深，立誓非她不娶，她也无法化成人形和你长相厮守。我不想看着你抱憾终身，才化身成她，想要了却你的夙愿。”

    “可你终究不是她！”然后，蕴澈转头，看向我。

    那时，我的视线已经模糊，可我依然能感觉到他眼中强烈的痛苦与悔恨，以及那一声悲伤的呼唤：“小樱，对不起！”

    我用最后的力气笑笑，“你没有对不起我。当初，我不后悔为你断了灵脉，葬送了数百年的道行，今日，我也不后悔——为你烟消云散！蕴澈，你要活着，你不要忘了，你答应过你父亲的事情……”

    我终于解脱了，灵魂从真身中脱离，飘向遥远的天际。我感觉自己的灵魂化作一片虚无，再也没有知觉，没有意识……

    我就这么消失了，这世界再没有小樱。

    我不后悔，过去不悔，将来也不悔，我唯一的希望就是墨兰能像我一样，好好陪着他。

    （十）

    时间在我的混混沌沌中度过了一年。

    忽然有一日，我仿佛从睡梦中清醒，我睁开眼，看见一片湛蓝的天空。

    我低下头，远远地看见尸横遍野的战场。

    蕴澈坐在马上，气势恢宏，一如我与他初见的样子。我想跟他说话，才发现自己不过是天空中一缕无形的游魂，除了远远望着他，什么也做不了……

    于是，我就一直看着他，看他亲率着誓死效忠他的奚成军，在鲜血铺平的帝王之路上，一步步踏上皇位。

    蕴澈登基那日，正是初春，百花开得正艳，顾公公宣读先皇遗诏，众臣跪地臣服。

    蕴澈坐在龙椅之上，殿前的一片樱花林落英缤纷。春风一度，他猛然一阵剧咳，鲜血从他口中溅出，染红了他手中的白帕。

    他看了一眼帕子，迅速收好，若无其事地抬抬手。“平身。”

    ……

    下朝之后，他回到寝宫，第一件事还是看院前的泥土可有什么变化，然后，他割开手腕，让鲜血滴入泥土。

    锦瑟又一次不怕死地进言：“皇上，您就别信那和尚胡言乱语了，你每日用血浇灌小樱，也不可能让她复活的。”

    蕴澈摇头，“只要有一线希望我都要试试。”

    这时，有一朝臣进谏，说是有人发现烨熠王爷违抗“京城之内严禁种兰花”的圣旨，偷偷在府中种了兰花。闻言，我再环顾皇宫，才发现皇宫之内百花齐放，唯独不见墨兰，甚至没有任何品种的兰花。再回忆一番，我似乎在整个京城都未见过兰花。

    蕴澈闻言，蹙眉良久，才道：“我念在与他同宗的份上，本想饶他一命，他却公然违抗圣旨……罢了，就交由宗人府发落吧。”

    “遵旨。”

    那大臣退下，我看着蕴澈剧烈咳嗽时起伏的脊背，再也无言。

    三十年后。

    距离我死去，已经九千九百九十天了。

    蕴澈以手帕拭去嘴角的鲜血，喝下一大碗苦药，他说，他知道自己的身子已经油尽灯枯，可是他不能死，他还要每日用血浇灌我，他死了我就不可能再复活了。

    锦瑟捧着手中的花盆，接着蕴澈手腕上滴下的血，他的血一滴一滴流的很慢，仿佛就快干涸了。

    “皇上，您的龙体要紧啊……”

    蕴澈有气无力道：“锦瑟接旨。”

    锦瑟忙俯身跪地。

    “若我昏迷不醒，你一定要每日取我的血浇灌小樱，若有违旨，满门抄斩，株连九族。”

    “锦瑟遵旨！”

    自那日后，蕴澈真的昏迷了，但他还有一息尚存，或许那一息孱弱的气息还在期盼着奇迹会出现。

    我死去的第九千九百九十九天，我忽然感觉到一股强大的力量将我从半空中吸走，一阵天旋地转，我再次睁开眼睛时，锦瑟正抱着我微微发抖。

    她跪在榻前，颤抖着在蕴澈毫无知觉的手腕上割上一刀，鲜血滴落之时，她忽然惊叫：“皇上，发芽了，您快看，是小樱，是小樱的根又发芽了。”

    昏迷了十日的蕴澈竟然睁开了眼睛，灰暗的眼睛死死盯着面前的嫩芽，他伸手想要触摸，手指最后无力地垂下。

    他的双唇开启，我依稀听见他道：“小樱，若有来世，我愿做一株常青藤……”

    （十一）

    一年后，锦瑟细细修剪着皇陵前种着的樱花树，忽然发现，在樱花树的脚下长出一株常青藤，翠绿的枝蔓紧紧缠着樱花树。

    她苍老的脸上露出了许久未有的笑容。

    “皇上，从今往后，你们再也不会分开了……”

    他承诺过我的，他真的做到了。

    所以，我从不后悔爱过他，过去不悔，现在也不悔！

    一个熟悉的黑色倩影一步步走近，淡雅的幽兰香，沁人心脾。

    她看着蕴澈的陵墓，眼泪一滴滴落下光洁动人的脸庞，她说：“蕴澈，你到死都不肯见我一面，你就那么恨我？可是你知不知道，这一切也非我所愿……是烨熠王爷遵皇上之命，想尽一切办法要除掉你，他暗杀过你多次，都未成功，最后想到让我害你。烨熠王爷对我有再生之恩，我不得不从。可你有金身护体，我伤不了你，只好扮作小樱接近你……”

    “我怎么也没有想到，我会爱上了你……”

    “你也一定不会想到，三十年前，我用我数百年的修为，为小樱守护住元神……”

    “希望你们能原谅我！”

