
　　“喂，巩师兄，那个和出窍期的鬼族战斗的清虚观弟子是谁啊？”

　　“看他的修为实力，似乎和赵师兄差不多，应该是清虚观之中的杰出弟子吧？”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着巩春问道。

　　然而，对方并没有理会他，连看都没有看他一眼。

　　“我说巩师兄，就算你出去之后要杀我，也不妨碍咱们现在聊天吧？”

　　“说不定，咱们之间聊着聊着，会发现拥有共同的人生观，价值观和世界观呢，到了那个时候，你也就不用浪费时间和精力想着杀我了，你说是不是？”

　　肖霖并没有因为对方的冷漠态度而有丝毫的生气，反而是继续说道。

　　巩春闻言，这才转脸，神色冰冷的看着肖霖。

　　“哼，你放心，我不怕浪费时间和精力，就算聊得再多，我也不会放弃弄死你的。”

　　“你能够认识我大师兄，已经是你上辈子积德，难不成你现在还想结识清虚观的杰出弟子？”

　　“告诉你也无妨，那位清虚观的杰出弟子名叫‘元卓’，乃是清虚观上清院一脉的杰出弟子，他可不像我大师兄那样乐于助人，你想要结识他那简直就是痴心妄想。”

　　“另外，我再告诉你一个秘密，听说这位元卓师兄，之前一直在追求凤涅谷的柳思月师妹，哦，对了，好像你和柳思月师妹是一起长大的，如果柳思月师妹真的接受了元卓师兄的话，你也应该为她高兴才是。”

　　巩春虽然一开始语气强硬，充满怒气，可还是将清虚观那位杰出弟子的身份告诉了肖霖，随后，却是面露诡异笑容，又告诉了肖霖一个秘密。

　　说完之后，巩春的笑容变得更加的奸诈。

　　之前，在肖霖向赵兴宇打听柳思月的情况的时候，巩春就已经看了出来，肖霖对于柳思月的那股情愫。

　　他现在之所以将元卓追求柳思月的情况告诉肖霖，无非就是想要刺激肖霖，让肖霖备受煎熬和折磨。

　　毕竟以肖霖的修为实力和身份，根本就无法和元卓相比较，即便是肖霖喜欢柳思月也根本就没有实力和机会和元卓进行争夺。

　　巩春说完之后，就一直盯着肖霖，想要看一看肖霖的窘态，然而，让他失望和疑惑的是，肖霖并没有像他想象的那样，流露出丝毫的窘状。

　　“真是多谢巩师兄告诉我这个秘密了，要不然的话，我还真的不知道，思月妹妹竟然如此优秀。”

　　“你说这位清虚观的元卓，一直在追求思月妹妹，那就说明思月妹妹一直没有答应他了，我了解思月妹妹的性格脾气，只要是她不喜欢的东西，就绝对不会接受的。”

　　“另外，我对清虚观的弟子没兴趣，也不想结识，我有我自己的修炼之路要走，不需要攀附任何人。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着巩春说道。

　　他没有表现出丝毫的愤怒，反而是从另外一个角度，称赞了柳思月的优秀，随后，他仍旧是挂着笑容，将元卓比作了‘东西’，可见他并没有将元卓放在眼中。

　　而对于巩春认为的，他想要结识元卓的情况，肖霖则是颇为霸气的表示了他自己的态度，言语之中流露出一股坚韧不屈，傲然独立的强大气魄。

　　虽然表面上看起来非常的平静，实际上，肖霖的心中却是非常的焦急和担心。

　　毕竟他现在的身份和柳思月已经天差地别，如果没有特殊的机会的话，他和柳思月很难见面。天籁小说网

　　而元卓却不一样，同为正道六大派的弟子，元卓和柳思月自然有不少见面接触的机会。

　　虽然他相信柳思月，不会答应元卓的追求，可是，他却不希望柳思月一直受到元卓的骚扰。

　　更何况，凤涅谷乃是女修门派，门内弟子尽是女修真者，向来都是吸引着其他门派的男修们，说不定除了元卓之外，还有其他门派的男修们会骚扰柳思月。

　　所以，肖霖就算再气恼也没有用，他要做的，应该是更加努力的修炼只有拥有了强大的实力，才能够光明正大，无惧一切的和柳思月在一起。

　　到了那个时候，其他门派的男修们，哪怕是正道其他五大派的杰出弟子，他也不需要放在眼里，谁敢和他争抢柳思月，那就直接一招干翻。

　　不过，现在他修为较低，实力不足，想要修炼到那个阶段，不是一朝一夕的事情，而在此之前，他无法见到柳思月，更没有能力保护柳思月，心中自然是担忧无比。

　　“你还有什么修炼之路？”

　　“出去之后你就要命丧我手了，就不要再表现的那么高傲了，接受现实吧。”

　　巩春冷哼一声，毫不客气的冲着肖霖打击起来。

　　肖霖闻言，并没有生气，因为他已经摸清楚了对方的性格脾气，虽然巩春说话有些阴损谄媚，可是肖霖能够感觉出来，对方不是一个大奸大恶，冷血无情之人。

　　更何况，赵兴宇心怀正义，乐于助人，如果巩春真的手段毒辣残忍的话，赵兴宇又岂会将其带在身边，而且和其关系很好？

　　所以，巩春一直所说的要出去弄死他，不过是发泄心中的怒火而已，一旦出去了，对方根本就不会这么做，所以，肖霖才不将对方的话当回事。

　　“就算我要命丧你手，那也是出去之后的事情了，不影响我现在的壮志豪言。”

　　“哇，你看，赵师兄已经将那个出窍初期的鬼族给逼的没有招架之力了，估计马上就要将其斩杀了。”

　　肖霖咧嘴一笑，毫不在意的说道。

　　随即，肖霖话锋一转，将话题转移到了战场之上，巩春闻言，也是将目光看了过去。

　　正如肖霖所说，此刻赵兴宇已经打的那个出窍初期的鬼族没有了任何的反抗之力，仅仅是依仗着护体罡气艰难的躲避着。

　　然而，他的护体罡气如何能够抵挡住赵兴宇的全力攻击，毕竟赵兴宇现在可是全盛状态，并且施展出来的乃是云龙派的无上法诀‘云龙九变’。

　　云龙九变，乃是根据龙族之中云龙的成长和修炼过程而创造出来的强大功法，是一套货真价实的天级法诀，也是云龙派的立派根本。

　　修炼云龙九变法诀，每多出一变，修为提升一个大境界，肉身强度和神识力量同样大幅度提升，九变大成，渡劫飞升。

　　赵兴宇作为云龙派的杰出弟子，修炼云龙九变的速度自然非常快，施展出来的威力也是非常的强悍。

　　此刻，赵兴宇借助周身元力，直接凝聚出来一条足有千丈之巨的云龙，在浓郁的云气笼罩之下，张牙舞爪的攻击着对面的鬼族。

　　云龙凭借着强悍的肉身力量和吞吐云气的能力，逼得鬼族已经达到了崩溃的边缘，要不是因为周围的空间被赵兴宇给禁锢了，恐怕那个鬼族早已经逃遁了。

　　“哼，去死吧。”

　　随着赵兴宇一声大喝，那条巨大无比的云龙，直接喷吐而出一大团的云气，将对面的三级鬼将给笼罩进去。

　　随即，那团云气又回到了云龙的口中，在赵兴宇的控制之下，云龙飞回到了他的身边，开始回到他的身躯之中。

　　就在云龙的龙口即将消失的时候，赵兴宇直接伸出手掌，向着龙口之内一抓，抓出了一颗黑色的元婴。

　　赵兴宇望了望手中的黑色元婴，脸上露出了一抹笑容，随即将其收到了空间戒指之内，然后，将目光看向了元卓的方向。

　　此刻，元卓也已经牢牢的占据了上风，打的对面的三级鬼将毫不还手之力，似乎是看到了赵兴宇这边的情况，因此元卓出手陡然变得猛烈起来。

　　仅仅是两息的时间，元卓就同样斩杀了对面的鬼族，将其元婴收了起来。

　　“恭喜元卓师兄，成功的斩杀了出窍期的鬼族。”

　　赵兴宇立刻开口说道。

　　“该恭喜的应该是赵兴宇师弟你啊，毕竟你先我一步斩杀了那个出窍期的鬼族，要是其他各派的弟子都没有人斩杀出窍期的鬼族的话，那么这一次试炼的最大赢家就是赵兴宇师弟了。”

　　元卓有些酸酸的说道。

　　这也难怪，毕竟是他先发现的出窍期的鬼族，只不过一下子出现了两只，让他没有能够在第一时间完成任务，这才给了赵兴宇一个捡便宜的机会。

　　“如果真如元卓师兄所说，赵某侥幸第一个斩杀了出窍期的鬼族的话，那么赵某在得到奖励之后，必然会赠送一样给元卓师兄，也算是赵某的一点心意，希望元卓师兄不要拒绝。”

　　赵兴宇笑着说道。

　　“赵兴宇师弟，你这是施舍我吗？”

　　“我元卓不是一个输不起的人，你刚刚的那番话，很明显是在侮辱我的人格，以后，这样的话你最好少在我面前提及。”

　　元卓面露怒色，毫不客气的冲着赵兴宇指责起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第54章 一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 