    太阳高高挂在空中，在云朵间若隐若现，微风拂过原野，细微的雪粉随风飘舞。

    一支千余人的残骑沉默的在雪野中跋涉，走向不远处的辽阳城，领兵的将领赫然是贝勒阿敏！

    黎明时的一场大战，最终以阿敏部的大败溃散而告终。

    在明军重骑兵的践踏冲撞下，仓促上马的数千旗丁被冲的溃不成军。

    再强悍的军队，一旦被敌军冲散，形不成阵列，也只有败亡一途。而阿敏部下八旗兵也算不上太强，只是由留守的旗丁组成。建奴真正的精锐八旗正随同黄台吉在大明境内作战。

    当时阿敏部下的旗丁论数量仍然很多，是曹文诏部轻骑重骑数量的两倍，即便加上刘兴祚的东江军，双方数量也可比拟。

    可那又如何？

    根本就无法改变战场的态势！

    曹文诏亲率重骑一下子便冲破阿敏数钱骑兵阵列，接着便是两千多墙骑兵冲阵，根本就不给阿敏重整队列的时间。

    阿敏开始时还试图挣扎一下，想带着身边戈什哈反扑，只要能挡住明军骑兵一波冲击，便有反转的可能。然而当寨门打开，五千东江军从屯镇中冲出时，数千旗丁一下子便崩溃了，纷纷策马狂逃，没人再理会阿敏的命令。

    虽然东江军是战斗力孱弱的乌合之众，虽然东江军大部分都是骑马步兵，根本不会马战，但建奴旗丁如何知道呢？

    在旗丁们看来，袭击他们的明军已经很厉害了，他们已经要败了，却还有更多的明军从屯镇中冲出，这是要把他们包围全歼啊！

    八旗兵虽然军纪严明，但那是在有组织的情况下。现在整个队列被明军冲的七零八落，根本将找不到兵、兵找不到将，各自为战的情况下，阿敏的命令根本就传不出去，自然无法控制溃败。

    阿敏带出了辽阳城中大半的旗丁，足有八千之多，其实被曹文诏部骑兵杀死的也不足千人，剩下七千多骑就这样直接溃逃。

    而明军骑兵自然不会客气，纷纷衔尾追杀。曹文诏部四千骑兵分为数支，对建奴溃兵包抄分割，刘兴祚部五千东江军也勇敢的骑马追击，痛打落水狗。

    一场大战，持续了两个多时辰，曹文诏所部骑兵一直追杀到距离辽阳城十里才停下脚步。

    雪野中到处都是尸体，无人的战马在雪地中漫步。

    一番清点后，斩获了首级有三千五百余级，缴获战马也有近三千匹，可谓大获全胜。建奴溃兵小部分随着阿敏逃回辽阳城，剩下的则不辨东西不知道逃去了哪里。

    而明军自己也伤亡了千余，曹文诏本部骑兵伤亡了三百多，剩下的伤亡都是东江军，很多东江军是在追杀建奴的时候，死于建奴垂死反扑。

    伤亡不小，斩获更大，明军士兵都喜气洋洋。

    东江军士兵更是意气风发，他们向来只是打袭扰战，虽然跟随刘兴祚从镇江堡杀到辽阳转战千里，可也没打过硬仗，因为一路上根本没有建奴主力，每个城堡顶多百余旗丁留守，少的只有数十。

    而现在，参与了这么一场庞大的战斗，双方兵力加起来接近两万，而且都是骑兵！超过万人规模的骑兵战斗，已经称得上大战了。

    虽然不是大战的主力，但能参与这样一场战斗，并且取得了大胜，这极大的鼓舞了东江军士兵的士气。

    原来，八旗兵并非不可战胜！原来，自己的力量竟然也这么强！

    曾几何时，在东江兵眼里八旗兵是那样强大，他们几乎没有和八旗兵作战的勇气，他们对八旗兵充满了恐惧，而现在，这种恐惧感消失了。

    在镇中休整的时候，东江军士兵们烤着马肉，谈谈笑笑，看起来都格外轻松。

    “士气提升的很快啊，就在昨日，我部下好些人还有些害怕呢。”看着部下轻松的模样，刘兴祚笑着对曹文诏道。

    曹文诏撇了撇嘴：“也就你手下这帮乌合之众，老子部下骑兵根本就不知道什么是怕！”

    刘兴祚笑了笑，也没有反驳。确实，和辽西铁骑相比，皮岛的东江兵确实太差了一些。而曹文诏手下的骑兵又是辽西兵中最精锐的，多次和建奴大战并取得胜利，对建奴自然没有丝毫畏惧感。

    “让你手下人赶紧收拾一下吧，中午前必须离开这里，去攻打其他屯村。建奴经此一败，一时半会恐怕不会再次攻打咱们。咱们这么多人也没必要聚集在一块，接下来分兵数路，攻掠各处村屯！”曹文诏道。

    刘兴祚点点头：“正该如此。”

    镇中每一户旗丁家中都有汉奴包衣，在袭掠镇子的时候，有不少包衣被误杀，更多的却得以幸免。

    现在这些包衣都被聚集了起来，足有一千多人，有男有女，也有孩童，年龄大不能动的却几乎没有。努尔哈赤时期，对辽人实行了残酷的政策，那些老弱无用的包衣根本活不到现在。

    在离开屯镇之前，要先把这些包衣处置掉。这些人虽然是建奴包衣，但却是明人，自然不能象旗丁那样直接杀掉。也不能把他们留在这屯镇中，那样的话等到建奴主力回来，他们仍还是建奴包衣，还会给建奴种地生产。

    这些包衣奴隶，也是建奴国力的重要组成部分。

    所以需要把他们带回大明！

    曹文诏对这些不太懂，他只知道打仗，而刘兴祚做这些却很有经验了，从镇江堡一路行来，他攻破了太多建奴屯村。

    刘兴祚下令，组建归义军，把包衣男丁都编入队伍，分发缴获的武器，包衣女子也单独编为女营。这些解救的包衣不管男女都充作辅兵，男人充作辅兵，负责运送抢夺的各种物资，女人则负责给大军做饭。而以后，不管是辽西兵还是东江军，都只负责攻打建奴屯村，只负责烧杀抢掠。

    接下来的时日，大军一路袭掠，每日都攻破十多处屯村，每日都缴获大量的粮食财物，而解救的汉奴包衣也越来越多，归义营的规模越来越大。

    这支不到万人骑兵队伍，在辽沈之间的平原席卷着，如同滚雪球一般越滚越大。

