
营指挥部，说是指挥部，不如说是一块废墟，一座没有完全坍塌的建筑物，拉了一大块油布，组成了三营的指挥部，不知道刘有才从哪里找来了一张桌子，余洋坐在桌首，刘有才下首，还有三个连的连长和排长。

没有营直属单位，现在三营加起来只有三个连，别的什么都没有，余洋给所有人发了一根烟之后缓缓的开口：“召集你们过来主要两件事，一是武器弹药已经下来了，等会每个连派人过来将自己的武器弹药取走，还有一些别的补给，都是足额的！”

余洋说完，八连和九连的连长脸上露出了笑容，武器弹药到了，他们也可以有信心守住阵地。

“第二件事，就是一起来讨论下我们三营的任务，我们的任务是守住罗店的东部，大家看地图！”

余洋用手指了指身后的地图，这是余洋自己观察，又和刘有才几个人一起讨论画出来的详细地图，比国民党军中自己发的地图要详细的多，包括坍塌的房屋都一一的记录在内。

“我们防线有接近一公里长，但是我们三个连加起来却只有不到五百人，所有散开来分别防守，就给了日本人逐个击破的机会！”

“日本人甚至不用逐个击破，日本人只需要攻破我们三个连任何一个连队的防线，我们全线都难以守住，所以我召集大家来，就是集思广益，看一看有没有什么好的办法，守住阵地！”

所有人都盯着地图思考，现在面临的问题确实如同余洋说的一般，防线太长了，这里比如下午七连的阵地，有一条河天然的阻断日本人的前进路线，罗店不是古城，没有古城墙阻碍日本人前进，一公里的范围之内，只要日本人想进来，可以从任何地方走进来。

老赵看着地图，指了指地图之中的几条路：“这些路和路之间的距离大概在一百多米，我觉得我们可以分出一些火力点在这些道路的侧面高处，如果有日本人从这里前进，可以伏击他们，地图上这里，这里，还有这里三个点，是最好的伏击点！”

余洋点了点头，将这个建议纪录了下来，看向其余的人。

九连连长王富贵摸着自己的下巴，站了起来，走到地图的前方：“营长，我们九连今天在这里守住了一下午，我们发现罗店在镇子边缘的建筑物结构都比较坚固，我们可以连夜将这一片区域给堵起来，逼迫日本人从我们的防区之中入镇！”

“但是如果日本人一边进攻，一边挖掘呢？”

八连长立刻否定了这个提议，但是余洋依旧是将这个建议给记了下来，九连长的办法其实已经很接近余洋的想法了。

“我觉得，我们可以重点防御一些区域，等日本人进攻之后，我们再进行……”

五分钟的时间，余洋听完所有人的意见之后，缓缓的将自己的小本子给合了起来：“嗯，大家的想法都不错，首先老找你的想法很好，你带一个班，寻找高点建立机枪阵地，记住了，机枪阵地不要轻易的开火，一定要等日本人完全进入伏击圈再开火！”

余洋说完之后，指了指整个罗店东面：“防线太长，我们不可能全部都守住，但是我们可以放弃一些地方，你们看这里，这里，还有这里，最终这些街道汇合点都是在一起，所以我们将阵线往后退缩一百米，这样的话，我们需要防守的区域就大大减少，我算了下只有两条街道！”

“当然，其余的位置并不是说就是安全的，我们也要注意这些废墟位置，但是我们可以留下点东西，让小日本尝一尝什么叫做陷阱！”

罗店地形其实并不算是太复杂，三面环河，城内的道路是米子型，最终汇聚到祠堂的位置，余洋所说的退后一百米，就是在几条道路的交汇点进行防守，这样的话，大大的缓解了三营的防守面积，将有限的兵力全部都集中起来，不用担心被日本兵以优势兵力冲破防线。

“营长，我们要往后撤的话，团座那里能同意吗？”

“我会和团座汇报，九连你们在茶楼这一片区域防守，让一排的士兵藏在侧翼的位置，日本人进攻时候不要开火，等和日本人交火之后，一排的在从侧面奇袭日本人，这个办法只能用一次，听到了吗？”

九连长，盯着地图看了看，点了点头，同意了余洋的计划，余洋转过头指了指另外一片区域：“八连守住餐馆这一片区域，这里的地形稍微复杂一些你们防守的时候，一定要注意侧面的废墟位置，不要让日本人从那里摸上来！”

最后余洋将目光看向王灏：“七连的任务比较重，你们属于预备队，同时今天晚上连夜挖掘一些防御工事，同时布置一些陷阱，让小日本有来无回！”

防守计划布置完成，立刻散会，余洋吃不准小日本什么时候进攻，不敢将这些人留在指挥部时间过长，外面天气恶劣，虽然不适合作战，但是鬼知道小日本会不会发神经病，选择这个时候进攻。

余洋用力的揉了揉自己的眉头，累，太累了，指挥一个连守住阵地简单，因为一个连的人数就那么多，战线不会太长，但是一个营和一个连就完全不同了，需要顾虑的太多了。

预备队，补给，支援，等等因素都要考虑到，余洋还看了一点书，懂得一些东西，而且还有约翰进行帮助，不然余洋估计现在连七连都没有重组完成。

“王灏，你带人在这一片区域埋上地雷，日本人进攻不成，肯定会想要从别的位置进攻，你在这里布置地雷布置的散一点，让日本人不敢快速推进，给我们准备的时间！”

王灏抽了一口烟点了点头：“嗯，我看还有一些炸药没有用，我想做一些简单的陷阱，让小日本不敢轻易的从这些废墟上经过，对了如果地雷足够的话，我们可以和小日本玩一玩地雷战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10156263"  chaptername="第八百一十五章  会议">加入书签</a>
</div>
