    第六十六章 苏郁青展露心迹   

    小手冰凉，柔嫩，我的火气也暂时压了下去，难得苏郁青对我服软，我就不说什么了。

    

    “先回去吧。”

    

    和苏郁青消弭的争端，所有人继续踏上回家的脚步。

    

    只不过，路上窃窃私语是难免的。

    

    比如说刘倩和洛怡雯，一路上嘴就没停过，都在讨论我和秦绮的八卦，我听得是非常烦躁，要不是看她们是女人，我非得停下了斥责她们一番。

    

    时间缓缓流逝，两个小时左右，我们回到了我们的庇护所。

    

    这个庇护所，是我们所有人的心血，可以遮风避雨，可以防御野兽，但是和营地一比，看上去是那么的简陋。

    

    我也并没有嫌弃的意思，甚至离开这里我还会有点不舍，但是……营地有秦绮啊……   

    如果可能的话，我还是想加入营地。

    

    回到庇护所之后，我看了一眼其他人，说道：“还有点食物，你们随便吃点好了，我和郁青出去说点事情。”

    

    其他人面面相觑，我可以看出他们眼中那浓浓的好奇之火，但是，没人敢真的在我面前表现出来。

    

    这么久了，我这点威严还是有的。

    

    庇护所有储存的食物，烤鱼，还有麋鹿肉与鳄鱼肉，够他们吃了。

    

    随后，我抓着苏郁青一只手，离开了庇护所，向着小河边走去。

    

    一路上，苏郁青一言不发，可见心情极为不好。

    

    到了小河边之后，我们停下脚步，相对而立，我先开口说道：“能告诉你不同意的理由么？”

    

    苏郁青沉默了良久，不忿开口道：“你不就是想加入营地，和那个秦绮在一起么？”

    

    我深吸了一口气，沉声说道：“你说的没错，我的确想和秦绮在一起，可是加入营地对你们也并没有坏处。”

    

    苏郁青情绪爆发，大声喊道：“可我才是你的女朋友！”

    

    我一愣，随后无奈说道：“你我都知道，这只是一开始的权宜之计，而且，你有不喜欢我。”

    

    “权宜之计……”   

    苏郁青咬牙切齿重复这几个字，表情格外不甘。

    

    我也不知道她到底是怎么回事，看着她，没有说话。

    

    苏郁青脸上表情变换了好几次，终于垂头丧气，后悔的说道：“我真后悔，我为什么还残存骄傲，对你说那些话。”

    

    我不解：“什么话？”

    

    苏郁青说：“就是曾经，你问我是不是真的喜欢上你了，我说我绝对不会喜欢你，这是谎言！”

    

    说到最后一句，苏郁青语气加重，脸色也变得通红。

    

    不会喜欢我……   

    谎言……   

    如果我不明白她是什么意思，那我就是个大傻子了。

    

    苏郁青的意思是……她喜欢我！   

    我一时有点难以接受。

    

    因为，我和苏郁青认识很长时间了，见识过她有多骄傲，有多自信，又有多耀眼。

    

    曾经，苏郁青拒绝在众人面前解释和我的关系，我曾经幻想过，苏郁青会不会是喜欢我。

    

    可是苏郁青说绝对不会喜欢我。

    

    我虽然有点失落，可是也认为正常，并没有怀疑。

    

    可是现在苏郁青说这是谎言……   

    我有点不敢置信的感觉。

    

    “你…你是从什么时候开始喜欢我的？”

    我忍不住好奇的问道。

    

    就算是在荒岛，苏郁青的身份全部失效，可是但从身材容貌上来说，她也是足以自傲的。

    

    这样一个女人喜欢我……   

    苏郁青听到我的问题，有点难堪，但还是说道：“在公司，我只是对你比较欣赏，哪怕你犯了错误，我也没有按照刘威的意思把你开除，这可能就是开始吧。”

    

    我轻轻颔首，虽然我被降职是刘威的陷害，但苏郁青能在听了我的那么多坏话之后，依然不放弃我，这的确说明她对我印象不错。

    

    不过，这只能说是一个老板对员工的肯定，可和喜欢沾不上关系。

    

    我没说话，侧耳继续听下去。

    

    苏郁青又说道：“我感觉，真正喜欢上你的时候，应该是在荒岛的几天后，一开始我误会你的愧疚，以及见识过你手段的佩服，让我对你真正有了奇怪的感觉，看到你和别的女人亲近会吃醋，也会在你身边感到安心……   

    后来我越来越依赖你，总是想和你亲近，我才终于确定，我喜欢上你了！”

    

    说完这些，苏郁青那雪白的脸颊以及是通红一片，甚至修长的脖子以及那小巧精致的耳垂，都是挂起了红霞。

    

    对于骄傲的苏郁青来说，让她说这些，实在是有点难为情了。

    

    我突然有点明悟，她之前在我面前已经表现出来很多次喜欢我的迹象了，只不过她的骄傲，让她不可能像其她女人一样，直接表明心迹，而我也是够大意的，竟然完全没有发现。

    

    这时，苏郁青轻轻抽泣了起来：“李浩，如果你真的不喜欢我，你就去找秦绮吧，不过我是不可能去的，天天看你和秦绮秀恩爱，我还不如死了算了。”

    

    “我……”   

    我一时无语，要是对苏郁青没感觉，那绝对是假话，可是我和秦绮认识的更早啊，而且男人总会对自己曾经的暗恋对象念念不忘的……   

    所以，我很纠结。

    

    那边，苏郁青越来越伤心，泪流满面，却像是不肯服输一样大喊着：“你是我第一个喜欢的男人，但是也绝对不会霸占你不放，我还没有那么下贱，你不用顾忌我，我当这么多年老板也不是白当的，你走了之后，我还能带着队伍继续生存下去。”

    

    说完，苏郁青还不等我说话，便懊悔的说道：“我真后悔，我那该死的骄傲，让我不能主动表明心迹，而是想等你对我先表白……”   

    “呃……”   

    骄傲的苏郁青在我面前这么说，我心里还是有几分暗爽的，我想安慰她几句，但一时不知道怎么开口。

    

    因为我的脑子现在真是一片浆糊，苏郁青和秦绮……我到底该怎么选择？

    

    而且，我真的能放心把苏郁青她们丢下，独自加入营地么？

    

    我在问自己，发现还真做不到。

    

    不知道何时，苏郁青在我心里也有了位置，只不过，我一直觉得和她没可能，所以才不在乎。

    

    而现在……   

    

    

