
吕琤无奈，吕琤心累，吕琤她什么都不想说。

又是催婚的，她还是个孩子啊！

这要是在后世她应该还在读书，享受大学生活。万恶的封建旧社会。

见吕琤不说话，沉默以对，高太后更急。

高太后其实也不想因为这件事跟吕琤两心。哪怕是亲生的，也得注意身份，六娘是六娘，皇帝是皇帝。更别提她与六娘之间还少了层血缘上的联系与保障，高太后一直是这么认为的，也一直在小心维护着她和六娘的情感。但是六娘她真有皇位要继承！

国本大事，不送疏忽。但是六娘的性子她不说了解八九成，六七成也总是有的。六娘她在某些事情上总有些让人不懂的执着。在那些她有着莫名执着的事情上，那是真的劝不动，谁来劝都是一个结果。

高太后现在就强烈怀疑吕琤在婚姻大事这方便也有着她自己独特又坚持的执着。

高太后是抱着哪怕不大婚立后，哪怕连人也不收进后宫的最低底线来的，但是必须得有个孩子，得有个继承人。不然刚刚松绑的六娘怎么能让大臣们安心呢？就算是年龄到了亲政也会出现令行禁不止的情况。在皇室，无论是对于皇帝还是对于嫔妃，孩子也是筹码的一种。

其实最好的结果应该是大婚立后，然后顺理成章能有个嫡出的孩子，这样对六娘亲政才最为有利。成家立业，这家都成了，再不让皇帝亲政那就过分了。

就算是心里有想法的权臣也不能明面上表露出来，不然你是想做什么，以下克上吗？

“六娘，你也知道政事上阿娘从不参与，就算是再多的夫人进宫求见，大多数的我都不见，不好推辞的我也就请人喝杯好茶，再多的也没有。但有关婚姻子嗣的大事，夫人求到我面前，我绝不能置之不理。”高太后一脸严肃。

绝不能置之不理，这是高太后这些年对吕琤说过的最重的一句话了。这无疑引起了吕琤的注意，她知道这一次或许糊弄不过去了，必须得给高太后一个说得过去的理由。

吕琤挣扎了会儿，最终决定躺平坦白。

好叭好叭，吕琤她其实就是想试试水。

就像大臣们托自己的夫人进宫游说高太后试水一样，她也在先那高太后的态度试试水。

“朕不想成婚，北狄未灭何以为家？”吕琤化用了一句某位将军的话，好像有些不适用？算了，管它呢！

高太后心里咯噔一跳，果然如此，她的怀疑成真了。不想成婚的皇帝，这还真是开天辟地头一遭。

从古至今哪个皇帝不想多子多孙，把自己的血脉世世代代地传承下去，尤其是皇位的继承，除非生不了，没有皇帝愿意过继同宗的孩子，没有皇帝，没有皇帝！重要的事情说三遍！

“你是皇帝又不是将军，北狄灭不灭与你成不成婚有何干系？”高太后搜索了一下脑海中的典故，没有找到相关联的。但她就是有种直觉，这种情感，这种大义，说出这句话的应该是位铁骨铮铮将军。这话，换六娘来说也太违和了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70104944"  chaptername="第407章：无奈">加入书签</a>
</div>
