    第107章 内院-天焚炼气塔

    “林枫哥哥打算做什么？”薰儿搂着炑林枫的脖子，轻声道。

    两人此时的距离真的是非常的近，彼此可以感受到对方的呼吸。

    炑林枫目光盯着薰儿，薰儿这才反应过来，害羞的低着头。

    见薰儿如此可爱的模样，炑林枫本想打趣一下的，但是已经到达目的地了。

    “薰儿，等会你就知道了。”

    话落，炑林枫带着薰儿落下。

    “见过大长老。”炑林枫和薰儿微笑道。

    苏千见状，点头淡笑道：“果然不出所料，林枫你是第一名。以你斗王的实力，这最后的考核也没必要，直接领取奖励吧。给。”

    话落，苏千扔过来两张晶卡，一张紫色，一张青色。

    “紫火晶卡加一百火能点，大长老这么客气啊。”炑林枫淡笑道。

    闻言，苏千撇了炑林枫一眼，“爱要不要。不要还给我，我给你换黑色的。”

    这可不行。

    炑林枫收起紫火晶卡，微笑道：“多谢大长老了。不过，大长老能否将薰儿的青火晶卡也换成紫色？”

    要知道火晶卡的颜色对应天焚炼气塔的层数啊，黑、蓝、青、赤、紫对应炼气塔一到十层，越底层修炼效果越佳！

    闻言，苏千嘴角微抽，道：“你小子想清楚，天焚炼气塔的第九层和第十层非斗王不可轻易进入。薰儿丫头的青火晶卡足够了吧。不过也不是不行，只要薰儿缴纳七百火能点就给她换成紫火晶卡。”

    “哦？行！”炑林枫轻笑道。

    随后将自己卡内的一百火能点转给了薰儿九十八点。没办法，它必须有保底，不然肯定转全部。

    接着对着在场的学长道：“学长，就请你们贡献自己的一份力量咯！”

    “你你你，你要干什么？！”

    ……

    夺了那些老生的火能点后，炑林枫再度抱着薰儿返回，去掠夺那些漏网老生的火能了。

    苏千哭笑不得，看来这届，真是大有不同了。

    “咯咯，林枫哥哥你真是太坏了。”薰儿搂着炑林枫的脖子，枕在其肩边，发出悦耳的微笑。

    炑林枫蔫坏蔫坏的，道：“等那些学长学姐掠夺完新生的火能后，我们再去掠夺那些学长学姐的，这可是大丰收啊！”

    “林枫哥哥从一开始就是打的这个主意吧？”薰儿哭笑不得道。

    “没错！这样的话，不仅够丫头你提升到紫火晶卡，还能有多余呢。到时候进入一起进入天焚炼气塔修炼，林枫哥哥在那里教丫头你炼药！”

    “好～”

    薰儿眼睛眯成月牙，嘴角也是勾起一抹好看的微笑弧度。既然林枫哥哥说薰儿可以炼药，那薰儿就拭目以待了。就算不成功也没关系。

    ……就这样，一场好好的火能猎捕赛硬是成为炑林枫单方面的碾压！

    总计获得火能点：779

    苏千双眼瞪得老大了，这小子，不会是把新生和老生的火能都给抢光了吧？

    苦笑这摇头，道：“你小子，真有你的。罢了罢了。”

    一道紫光掠过，炑林枫将其接住，道：“多谢啦大长老。”

    炑林枫和薰儿都是紫火晶卡，只不过火能点…炑林枫只有2点。而薰儿则有79点。

    其余表现好的新生，比如吴昊和琥嘉，两人得到蓝色的晶卡，火能三十点。

    至此，火能猎捕赛算是有个比较好的落幕了。只不过，还未正式进入内院的炑林枫，其声名已经彻底响彻内院了。

    “好了，恭喜你们成功进入内院，内院没什么拘束，只要不闹出人命和情节严重的，学院不会过多干涉。内院没有课程，最好的课程就是积累火能点去天焚炼气塔里面修炼！没什么问题的话就去新生宿舍好好休息吧。”

    苏千话落，大批学员分别进去抢宿舍了。

    炑林枫和薰儿有单独的宿舍，两层楼，四个房间。这是学院对炑林枫的特别照顾。炑林枫和薰儿各一间，还有两间分别是凌影和青衣。只不过这两人不会轻易露面的。

    凌影的存在苏千是知道的，因此并没有去多问，而是答应一个要求，迦南学院有危机时希望出手相助。

    “薰儿，早点睡，好好休息，明天林枫哥哥带你一起去那天焚炼气塔！”

    “好～林枫哥哥晚安！”

    炑林枫点点头，旋即回去了自己的房间。这一晚，炑林枫没有睡，在剥离自身十分之一的木之本源。

    十分之一的本源之力对炑林枫来说并无大碍，休息个半月也就恢复了。

    翌日。

    新的一天，终是来临。这是迦南学院内院的第一天，美好的青春之气盎然着。

    炑林枫起床，下楼。

    “林枫哥哥你醒啦！”薰儿欢快的上前。

    炑林枫顺手揉了揉她的脑袋，道：“薰儿久等了，走，天焚炼气塔！成就薰儿的炼药之路！”

    这一刻，薰儿踌躇着，期待着……

    推开门，已有两人在此等候了。

    吴昊，琥嘉。阴魂不散。

    琥嘉才没有理会炑林枫的脸色，直接拉着薰儿，道：“嘿嘿，薰儿。我就知道你们肯定会去天焚炼气塔的，咱们一起走吧？不要理会这些臭男人。”

    说完，略有所指的目光撇向了炑林枫。

    炑林枫更不想理会琥嘉，一道气势震开琥嘉和吴昊，抱起薰儿直接飞。

    “混蛋！！有斗气双翼你了不起啊！”琥嘉顿时炸毛了，对着炑林枫就是一阵发怒。

    不过，也只能无能狂怒了，有斗气双翼就是了不起。更何况，炑林枫其实还有身法，还有空间之力……

    “走吧。我们也跟过去看看那所谓的天焚炼气塔！”吴昊拍了拍琥嘉的肩膀道。

    琥嘉点点头，淡然道：“走！”

    天焚炼气塔。

    传闻是在建立迦南学院之前就已经有了的，只有塔尖在上，塔身完全融入地面，一共十层。

    “这天焚炼气塔看起来倒是挺不错的呢。”炑林枫轻笑道。

    “作为迦南学院的底蕴之一，长老们肯定也费了不少心思。”薰儿微笑道。

    “走，下去看看。”

    话落，炑林枫加速坠落到塔前十米，随后稳好身形。

    紧接着，一道心火之力蔓延炑林枫与薰儿。炑林枫轻皱着眉，扶住一旁摇摇欲坠的薰儿。

    “这两人谁啊？”

    “不知道，不过看样子好像是新生。”

    “新生？难怪……不过，为什么他们是从天上来的？”

    “斗气化翼？莫非是那个恶魔？！！”

    (本章完)

