    贝希摩斯以及其他部队飞回了扭曲丛林，去的时候琳感觉消耗很多时间，但返回的时间却快很多的样子。..

    可能和看到那个幻想有关系。

    贝希摩斯不能进入扭曲丛林，必须停在边缘的沙漠处，就像之前用切割者割苔藓那样，琳也用它们来‘卸货’，它们将大量的苔藓从贝希摩斯体内运出，并配合琳的其他兵种将其种植在烧焦的林地之上。

    这片地区已经覆盖上了一层沙砾，但也不算太厚，可以比较容易的清扫掉。

    为了种植苔藓，琳组合出了新兵种：‘浇灌者’其体型如甲虫可以储藏大量水分并且抛洒出来，让干裂的地面变得适合种植苔藓。

    但是几乎所有水分都来自于唯一一条变得窄小的河流，琳担心水源来源有问题，所以让一些部队往河的上游去看看这个水源到底是从哪里来的。

    脑袋虫趴在河流的旁边，看着河对面琳的兵种在星光之下种植苔藓之时，它冒出了一些词汇疑问。

    “沙漠，南边，岩石，苔藓？”

    脑袋虫的词语让琳感到奇怪，它似乎说的是沙漠南边，在岩石之上有着苔藓，苔藓的确是长在尖柱林的岩石上，也就是说脑袋虫知道苔藓是从尖柱林拿来的。

    脑袋虫是阿兹特克虫的一员么？不过它并不怕光，而且它对琳拿苔藓来种植的举动反而显得很高兴。

    显然脑袋虫也很看重这个环境的变化，但琳更加在意的是，它究竟是来自什么地方呢？它的种群又是什么生物？

    脑袋虫虽然脑袋很大，但琳不觉得它比通常生物聪明很多，虽然它有着许多词汇，而且懂得很多事情的样子，但如果按照脑容量来计算。只需要和身体比重2%的脑容量就能懂这些事情了，那么它那么大的脑究竟是用来干什么的呢？

    还有很多问题需要研究呢……

    这边的工作在顺利的进行着，而琳现在，主要在关注阿兹特克虫的路径。

    大型的阿兹特克虫正在往西北方向的沙漠前进。它们到底在往哪里去呢？琳的渗透者并不适合在沙漠上移动，因此琳现在是用飞行者在跟着它们。

    跟随的飞行者是在贝希摩斯飞离尖柱林前所留下的，这些飞行者不单只有一只，而是有十多只之多。其中三只用于跟随阿兹特克虫，而另外的则去探索它们前进的路线。

    黑暗之中的沙漠是凉爽的，在星光的照耀下可以看清周围的环境，探索的飞行者飞了很久。都没看到任何的生物或者沙砾以外的物体，而且大型的阿兹特克虫行动速度相当的慢，要不了多久。就到达白昼了。琳很好奇它们在白昼时会躲在哪些地方，沙尘下么？

    飞行者跟着阿兹特克虫的部队走了一个黑夜，当白昼的阳光快亮起之时，琳发现它们都站在了原地不动，并且围成了一圈。

    同时，大虫背着的那些小虫开始发出‘嘎嘎’的声音，随着声音的回响。它们脚下的沙地开始震动，仿佛有什么巨大的东西要钻出一般。

    难道阿兹特克虫还有什么巨大的种类么？

    但是，却不是琳想的那样，随着这阵震动，在阿兹特克虫围成的圈圈中心，沙砾开始往下陷去，慢慢地出现了一个洞穴，直径大概两米多，正好让大型阿兹特克虫通过。

    它们全都钻进了这个洞穴之中，随之这个洞穴居然开始慢慢地合起来，而且往沙中沉去，琳见状立刻让飞行者在洞穴缩回沙砾之前冲了进去。

    此时洞穴已经完全闭起，里面的环境一片黑暗，但飞行者能闻到这里的气味，这里面有着相当多的阿兹特克虫。

    这个到底是什么地方？一个洞穴？一个生物的体内？琳能感觉到周围都在震动，似乎是在移动的样子，那么说这似乎是个庞大的生物，躲藏在沙漠之下，运输着阿兹特克虫？

    这还真是特别呢……

    琳不能让飞行者发光，不然可能会被发现，只有暂时待在这里，洞穴口应该会再次打开的，到时再看看这个生物会到达什么地方。

    这似乎是个比较长的过程，这个生物在沙下移动的并不快，因此琳再次将注意力转回了扭曲丛林。

    在种苔藓的方面很顺利，琳主要注意的是水源问题。

    一个特殊的兵种正在跟随河流往上流前进，琳以前也有想过到水流的源头看看，不过直到现在出了问题后，才真正的前往调查。

    虽然琳认为水流变小和吹进来的沙尘有关，但也有可能是上游出现了问题。

    这个兵种名为‘疾驰者’，是可以在丛林之间高速跑动的兵种，它能快速的穿过各种障碍，琳发现这里的河流越往上游走越变得更宽而歪曲，它不再作为扭曲丛林的分界线，而是弯向了丛林的深处之中。

    疾驰者跟随河流走入了丛林之中，并且一路深入，在跑了一段时间后，琳感到这里的地势似乎越来越高，但因为周围都是扭曲的丛林，很难看出有什么明显的变化。

    疾驰者随着河流跑了一个昼夜多，琳并没有深入到如此内部的丛林，虽然以前让飞行者往深处飞过，但飞行者飞的速度并没有疾驰者快，而且它们是在丛林上空飞，看不到内部的景象。

    扭曲丛林的深处，有着许多琳没见过的奇妙生物，大多都是多长相怪异，巨大的节肢类，但偶尔也会出现体型较小的爬行类。

    这个丛林实在是相当的丰富，就在前方，琳突然发现了更为奇妙的事物。

    前方不远处的河流出现了奇怪的现象，一面如巨墙般的大树挡住了琳的视野，这似乎不是扭曲树，而是另外一种庞大无比的树木，而河流在这里变成了从这棵巨木的上方流下。

    疾驰者抬起头，正打算观察一下这棵树究竟有多大，但就在琳将视野转向上方的那一刻，一个长满钩齿的圆形巨口突然出现，瞬间将疾驰者笼罩在了黑暗中。T

