    chapter44

    倪迦还没从床上坐起身,陈劲生已经大步冲进来，几个男人围上去，他嗓子里爆发出低吼，两手揪住面前的男人,活生生把他拎起来,重重甩了出去。

    不知道用了多大的力,那个男人在地上哀嚎着,再也没站起来。

    其他人不敢再贸然向前,餐馆老板大背头从桌上捞过烟灰缸砸向陈劲生,他没躲，径直往床边走,烟灰缸磕在他背上,应该砸到了骨头,“咚”的一声闷响,然后摔在地上。

    倪迦手背胡乱抹了两把眼泪，终于看清他。

    他眼球充血,不再是冷冷清清的漆黑，此刻红的吓人,额头旁爆出两条青筋,喉咙里一直发出粗重的低吼。

    上次见到这样的他，正是三年前的那个混乱的下午。

    “陈劲生……”

    她出声,嗓子哑的像破锣。

    他把身上的衬衫脱下来,盖住她几近赤.裸的身躯，下一秒，肖子强手里的铁棍对准他的后脑勺，猛猛一击。

    陈劲生一拳打在墙上，支撑自己没倒下,他甩了甩头，视线一会虚一会实，再一次恢复清晰时，他反身，一脚蹬进肖子强肥硕的肚腩里。

    那一脚用了狠力，肖子强一路后跌，一屁股坐倒了茶几，上面的东西乱七八糟碎了一地。

    有什么东西割破了他的手掌。

    陈劲生野兽一般冲上来，压在他身上，一拳又一拳。

    肖子强把东西拿出来。

    是一把水果刀。

    ……

    倪迦一直觉得，那一刻世界是消了音的。

    她什么也听不见，眼前的一切变成了黑白。

    然后涌入鲜红。

    艳丽到刺目。

    再一朵一朵，变成火红的花，开满了她全部眼帘。

    这场青春的盛宴，不断加入新的故事，新的情节，无论时间怎么过，灵魂都不会被更改，因为那是我们自己，而我们，根深蒂固。

    于是激化，爆发，搅的大家不得安生。至此，以绝对的悲剧收场。

    而放眼正年轻的人们，混社会这个恶圈，永远日夜新鲜。

    结束了吗？

    没有。

    这是她最不愿看到的结局。

    ……

    倪迦几乎是从床上滚下去的，手脚并用爬到陈劲生身边，她把他抱进自己的怀里，他的血立刻糊了她一身。

    倪迦不敢去碰他的伤口，她把他的头放在自己的膝盖上，手颤抖着抚上他冰凉的脸庞。

    她想说什么，却发现丧失了说话的功能，她张着嘴，只能凝噎，一个字也发不出。

    陈劲生抬手，掌心覆上她的手背，指根合拢，紧紧握住，他还锁着眉。

    “你没被他们欺负吧？”

    倪迦拼命摇头。

    眼泪掉在他脸上，砸出细小水花。

    她使劲呼吸，喘气，一声又一声，发出尖锐的换气声，逼自己发声说话。

    她扭过半截身子，一手仍然扶着他，一手去床上翻手机，“我叫救护车，你等等我，我叫救护车。”

    她忘了手机已经报废在菜汤里。

    感觉到她身体的离开，陈劲生攥她攥的更紧，“别走。”

    “阿生！”

    门口爆发出宋彰的惨叫。

    他几乎不相信那个胸口全是血的人是陈劲生。

    两个警察慢悠悠走进来，扫了眼陈劲生，然后看向蓬头垢面的倪迦，问：“叫救护车了吗？”

    “我现在叫。”宋彰忍着铺天盖地的怒意和恐慌，飞快的打了电话。

    一个微胖的警察在屋子里走了一圈，视线最终落在倪迦身上，“你先跟他去医院，还是先跟我回警局？”

    倪迦没有回答，陈劲生已经开始意识涣散，依稀听到什么，下意识的再次收紧倪迦的手。

    宋彰打完电话，一双眼快要冒火，“肖子强人呢？”

    倪迦低着头，“跑了。”

    宋彰要炸：“跑了？！你们不追？！”他眼睛瞪向那两个警察。

    “对，这边有点严重，有人被捅了，现在在等救护车，等会从xx路到人民医院的路疏通一下。”另一个瘦长的警察对着对讲机讲完，然后看了眼气的满脸通红的宋彰，叹了口气，安慰一句，“放心，我们会抓到的。”

    救护车很快到达，陈劲生已经彻底昏迷，他被抬上单架，抬出了这间混乱不堪的房间。

    好不容易分开他紧攥着倪迦的手，女护士还多看了她两眼。

    倪迦把陈劲生的衬衫穿好，纽扣一颗一颗系上，然后跟着走出去。

    出餐馆时，她看到了玻璃门碎了个大洞，洞周边蜘蛛网一样的裂缝，还残存着血迹，昭示着它遭遇过来自肉体的猛烈的暴击。

    陈劲生是硬闯进来的。

    倪迦发出了极其痛苦的呜咽。

    **

    手术病房外。

    “你们谁是病人家属？过来签一下字。”

    倪迦刚准备起身，宋彰一步踱过去，在她前面抢过手术单，“我是他弟。”

    护士没怀疑，他和倪迦身上的江湖气儿都挺重，外加里面那个还是刀伤，怎么看怎么像一群二十多岁的小混混。

    “去交一下钱。”

    宋彰点头说好。

    倪迦问他：“你有钱么？”

    “有，他妈刚转了钱给我。”

    “那她人呢？”

    “他爸妈不在国内，最早明天才能到。”宋彰说完，也不看她，“你在这看好他，我去楼下交钱。”

    说完，拔脚就走。

    从救护车到了开始，他就没再正眼看过她。

    她明白，宋彰在生她的气，气她把陈劲生害成这副样子。

    他辛辛苦苦保护的兄弟，现在生死不明的躺在手术室，他生气，发火，全都是应该的。

    她都理解。

    倪迦坐在门外的等候椅上，头仰着，眼睛睁大，盯着天花板。她一直觉得医院的白光灯给人一种压抑感，照的什么都是重影，很不真实。

    到处都冷冰冰的，针头，病床，仪器，连消毒水的味道也冷冰冰的。

    这么晚了，这里依然人来人往。

    承接生命的到来与逝去，不分昼夜。

    宋彰很快回来，他买了两瓶水，递给她一瓶，然后坐在她对面一排椅子上，眼睛红通通的。

    倪迦拧开瓶盖喝了几口，干涩到发疼的嗓子终于润了点，不再那么连吸气都想干呕。

    她缓了缓，轻声说：“对不起。”

    宋彰垂着头，眼睛盯着鞋尖，“不用跟我说。”

    倪迦：“我会跟他说。”

    “他肯定会原谅你。”宋彰眼睛上移，第一次见他褪去平日里所有的玩世不恭，语气平缓，但没有丝毫温度，

    “你的对不起没有用，这种废话少说点。”

    倪迦咬了咬唇，没有出声。

    是没有用，不能让陈劲生的安全，不能挽回局面，甚至，不能安抚任何人的情绪。

    “倪迦，我现在才发现我错了。我一开始拼命撮合你们俩，为的不是陈劲生为了你连命都不要。”宋彰的声音已经止不住的轻颤，他努力克制着，继续说：

    “我希望他可以正常起来，我宋彰不是非他这个朋友不可，但我想帮他一把，我见过他最严重的时候，整整一个暑假不出家门，他爸妈什么也不管，打电话问两句就了事，如果那天我没去他家找他，我真的怀疑他会死在自己家里，还他妈没人发现的那种。”

    宋彰哽咽了两秒，赶快仰头，把眼泪逼退回去。

    “以前的事给他打击太大了，那么傲的一个人，你们对他干的那些事，就是把他骨头给打碎让他服软，他现在矛盾的很，人人都喊他一句“生哥”，心里比谁都自卑，每天心理和外界收到的讯息都是反差的，所以越来越偏执，越来越调节不过来。”

    宋彰拿过水瓶，灌了几口，胡乱擦了把嘴。

    “倪迦，我不可能看着他再倒退回去的，那种狗日的日子，不是人过的。

    顾南铭给陈劲生打的第一个电话是我接的，我跟他说了没事，但是他不相信。我说过的，你骗不了他，我也骗不了。很多事情他比我们都敏感。

    你今天的遭遇，我很同情，但现在躺在里面的人是陈劲生，我没办法不恨你。”

    倪迦一字不落的听完，安安静静的，没有出声。

    她摸了摸口袋，发现什么也没有。

    她哑声问：“有烟么？”

    宋彰掏了把口袋，扔给她。

    倪迦接住，又问：“手机能借一下么？我的……坏了。”

    宋彰没多问，手机也一并扔给她。

    倪迦说了声“谢谢”，然后拖着发软的身躯站起来，她往前走了几步，又回头。

    “宋彰，我不是要和谁比惨。我爸死了以后，我家破产，亲戚背叛，我和我妈流落街头，还要还债，打官司，遭人骂，最后靠我的律师救济才吃饱穿暖。我经历的那些，一死了之是最好的解决办法，我也尝试过，但我没成功。”

    “人人都痛苦，他过得不好，我未必就是幸福的。”

    她停了一秒，缓缓闭上眼，“不管你相不相信，我宁愿今天挨那一刀的是我，我想赎罪，就没想过牵扯到他。”

    “无论怎么样，他身边有你，你会替他记得这些痛，你会心疼他所有的遭遇。”

    “而我，只有我一个人，所以，没人看到我也在受苦。”

