    “主人，前面有交警。”拉姆齐提示道。

    “怎么这么巧。”赵石可没忘记，自己连驾照都还没有。

    此时，旁边有一辆车子经过，里面的人看到这辆豪车，以及副驾座的拉姆齐，忍不住吹起了口哨。

    结果下一刻，他吓得方向盘失控，差点撞向路边。

    只见坐在主驾驶的赵石，抓着拉姆齐的肩膀。

    两人以几乎不可思议的动作，在狭小的驾驶空间里完成了位置互换。

    并且以最快的速度重新系上了安全带，由拉姆齐继续驾驶！

    “我的乖乖，现在有钱人都这么会玩吗？我在看武侠片？”开车的这人目瞪口呆，看着莱肯扬长而去。

    果不其然，赵石的车被交警拦了下来。

    所幸的是，系统为拉姆齐准备的资料非常齐全，身份证，驾照，暂住证，一应俱全。

    当初知道这一点的时候，赵石也觉得很神奇。

    过了交警这一关，赵石趁着夜幕降临之前，来到了黑土市的一处办公楼里。

    “你们是什么人？出示一下你的身份证明！”

    门卫拦住赵石和拉姆齐。

    然而赵石轻轻打了一个响指，将从蛇魔女身上搜来，并且藏在手心的迷魂药释放出来。

    那两个门卫乱绵绵地倒下。

    “这就是毒术的厉害，根本用不着亲自动手。”

    赵石心有感触，朝着塞弗的所在进发。

    “警报！警报！检测到非法入侵！”

    就在赵石进入大楼不到三秒，系统的警报声起，很多拿着武器的人前仆后继地向着赵石冲来。

    “md，果然是黑帮。虽然一个个都穿着西装，但这些狼牙棒和砍刀，完全暴露了你们！”

    赵石悍然出手，同时让拉姆齐帮忙喷洒迷魂药。

    而两人自己早就已经吞服了解药。

    如此手段之下，赵石一路高歌猛进，所过之处，都是横七竖八的喽啰。

    转眼，赵石已经来到董事长室，也就是组织头目，塞弗的所在。

    此时的塞弗，穿着黑色的职业装，带着一副金丝眼镜，大有斯文浪货气质。

    她半倚靠在办公桌上，露出一半香肩，一头秀发在月光下闪着光泽，正用迷离的眼神看着赵石。

    见到如此年轻，青春与魅惑并存的塞弗，纵使是赵石，也觉得心头微微有些燥热。

    没等赵石开口，塞弗端着红酒，向着赵石走近：

    “主人，我正要去找你呢。”

    在塞弗办公桌两边，站着的两个持枪保镖直接看傻了。

    偌大一个公司的董事，黑帮组织的头目，他们的金发大姐头塞弗，竟然叫这个年轻人主人？

    不过定睛一看，这个年轻人的确气宇非凡。

    而他身边跟着的卷发美女，也是一位角色尤物。

    更加值得一提的是，刚才冲下去那么多兄弟，竟然没能拦住这两个人！

    “为什么不主动来见我。”赵石略微皱了一下眉头。

    塞弗将红酒递到赵石面前，整个人像是水蛇一样将他缠住：“我在给主人你准备一些礼物。这个叫做黑石的器械公司，还有我创建的黑石组织，都是主人你的……”

    塞弗眼神迷离，吐气如兰，慢慢地蹲下，仰头用楚楚可怜的眼神看着赵石：

    “主人你不会因为这个生我的气吧。如果是，主人你怎么罚我都可以。”

    如此香艳的画面，让那两个黑衣保镖眼睛都看直了，却不敢有任何非分之想。

    他们知道，他们大姐头的可怕。

    而眼前这个少年，既然是大姐头的主人，那就是幕后的终极大佬。

    在终极大佬面前，他们岂能有任何越轨的表现？

    赵石伸出一只手来，摸了摸塞弗的脑袋。

    没想到成为自己眷属之后的塞弗竟然如此乖巧。

    而塞弗没有直接来到自己身边，反倒是弄出来一个公司和组织。

    这倒是很符合她组织头目的属性设定。

    “既然如此，塞弗，你继续代我运营这个公司，还有这个组织。嗯……我希望我们组织的组织能够积极向上一点，平时扶老奶奶过过马路什么的，都是可以的。”

    此言一出，那两个保镖直接听傻了。

    扶老奶奶过马路，这还算是黑帮组织吗？

    就在他们想塞弗肯定不会答应的时候，却见塞弗用力地点头：

    “一切都听主人的，主人的吩咐，塞弗一定照办！”

    就在这时，有人推门而入，却见是一个长相阴邪的混血男人。

    “刚才的话我都听见了！塞弗，我早就觉得，女人不能当我们组织的头目，公司的董事。现在你竟然勾结外人，想要废掉我们组织！从今以后，我不再是二当家，而是黑石组织的头儿！而你，将会被逐出组织！”

    来者气势汹汹，身后跟着一大帮人马，带着各式各样的武器。

    “主人，我能站起来处理一下吗？”塞弗请求道。

    那二当家看在眼里，一脸的鄙夷，嚷嚷道：“看见没，这样的女人，能当我们的老大吗？”

    赵石点了点头。

    只见二当家话音未落，塞弗就直接冲了上去。

    一个清脆的巴掌甩在了对方脸上，抓着对方的领子咆哮道：

    “罗，你知道你在说什么吗！我现在告诉你，赵石大人，才是我们组织真正的头目！你算什么东西？你也配？你在赵石大人面前，就连蟑螂都不如！”

    被称作罗的二当家有些被吓到。

    毕竟塞弗往日积压的威势放在这里。

    她一个女人，能够将公司和组织全上下都治得服服帖帖，自然有她的过人之处。

    但罗恶向胆边生，面目狰狞道：“塞弗，我只是代表兄弟们，将大家的意思传达给你。让这样一个年轻人当头目，任谁都不会服的！今天，我罗，就是要跟你对着干！”

    这下，在场的小弟们都有些窒息了。

    大当家和二当家掐架起来，哪怕罗身后的都是支持他的，但是要对大当家下手，还是有些心理上的障碍。

    而这一切，都是因为边上站着的那个少年。

    “塞弗老大，对不住了！”

    罗的亲信拿着枪，对准了塞弗的太阳穴，“请放开罗老大！”

    塞弗瞪了这小弟一眼，哪怕被枪指着，气势丝毫不减，反倒是十分自信地冷笑起来。

    此刻的她，真正的组织头目风范，尽显无遗！

    “你居然还笑得出来，你这个疯女人！”罗龇牙咧嘴道。

    却见塞弗打了一个响指。

    她身后的黑衣保镖端上来一个高端笔记本，并且打开。

    只见里面是一段录好的视频。

    视频里有一家老小，整被囚禁在一个难以辨识出地点的地方。

    “罗，看清楚吧。你想造反，想过你家人没有。”

    塞弗冰冷的微笑，在罗，以及一众小弟眼里，简直是魔鬼的笑容！

    不会错的，这就是他们那令人闻风丧胆的女头目，塞弗！

    “可恶！塞弗！我服你，但是绝对不服这个男人！他到底用了什么手段，能够让你如此！”

    眼见自己的家人，早就被有先见之明的塞弗控制了，二当家罗知道自己输的彻底。

    但即便如此，他还是无法理解，塞弗对着这个少年摇尾乞怜，甚至要遵从少年听起来很不合理的命令。

    塞弗还未反应，赵石便淡淡开口：

    “看来想要接手你的组织，我自己不亲历亲为做点什么，还是不行的。”

