    青色的丹药在姜空掌心不断跳动，姜空一把将之封印在了玉瓶内。

    他没有停下，现在趁热打铁将大天血妖丹给凝练成功。

    一夜时间无眠，顶着巨大神识之力的消耗，大荒万灵鼎中一抹妖异的血芒也出炉了。

    大天血妖丹的丹灵相较于水火同心丹要邪异太多，血色残影在妖丹周围凝聚出一张类似人面的模样，不多久便要飞射进入姜空体内，想要吸收姜空身体里的血液。

    姜空轻哼一声：“我缔造出的你，你还想噬主？”

    他毫不留情的一抖手将大天血妖丹镇压，丹灵直接给拍碎。

    对于这一类邪丹，丹灵反而有可能成为威胁到他的存在，哪怕少了一些药效，姜空也不会留有这等风险存在威胁到他。

    两枚丹药收好，他起身拍拍屁股向着圣宝阁而去。

    既然已经应允过木九阳，姜空自是会说到做到。

    可他还没踏入圣宝阁，圣宝阁里面已经被围的水泄不通。

    “这圣宝阁的生意如此好吗？”

    姜空一愣，这人数可比昨日多上太多了啊！但当他见到那熟悉的侍女云叶被人挤出来，踉踉跄跄一脸慌色的时候，立马意识到了事情似乎不是和他想象的那样。

    云叶一出门就见到了站在街道上姜空，眼神一亮，立马变的和看见救命稻草般激动起来。

    “姜公子！”

    云叶喘着大气来到姜空身侧，急道：“姜公子您终于来了，您快去丹坊看看，出事情了。”

    “出事了？”

    姜空很是疑惑，还有谁会在这不夜城内找圣宝阁的麻烦？

    圣宝阁可是地头蛇一样的存在，哪怕城主都会谨慎几分。

    这些商行若是得罪了，比得罪武道势力还要麻烦。

    “是金乌三神宫的人。

    金乌三神宫的侯青君带着人马买丹药，可我们炼制不出他想要的丹药，他一怒之下现在在丹坊那边责罚几个炼丹的天药圣。

    如果今日炼制不出他想要的丹药，侯青君怕是要将这圣宝阁给拆了！”

    云叶面色难看到了极点，可见事态严重性。

    姜空问道：“木阁主呢？”

    “木阁主现在有急事缠身，昨夜便已经离开。

    圣宝阁正是群龙无首，要不也不会出现今早的事情。

    何况那金乌三神宫是虚天级别的势力，我们不可能得罪的起。”

    “金乌三神宫……”姜空念叨一声，双眼一亮，似乎姬星灵和他所言，她离开后就是去了这个金乌三神宫。

    虚天级别的势力姜空也是有所悉知。

    一些势力已经不满足圣域内那些有限的资源，就将目光转移向星空上，开始在星空虚天之上搭建起来宗门。

    这些势力远超一般的强大，宗门内甚至是有圣帝圣君坐镇。

    这金乌三神宫敢以神字来命名，已经足够说明实力有多恐怖。

    哪怕没有神境的存在，宗门内定有神境先人留下的传承。

    云叶带来之下，姜空来到了丹坊。

    在众人合围中央，一群穿着锦衣华服，形态却和纨绔子弟一样的青年或站着，或坐着。

    坐在中央一张紫木椅子上的青年一只手摇晃着羽扇，另一只手搂着一个娇滴滴的美人。

    美人穿着暴露，紫衣配上雪白的肌肤妖媚至极。

    她毫不介意其他人的目光，酥胸半露斜靠在青年身上，一双眉宇媚眼如丝，惹得身侧的青年心火中烧，浑身燥热不已。

    若非在这丹坊，青年恐怕早已经将之就地正法。

    此时在一群人面前，那些平日于圣宝阁内炼丹，外人眼中高高在上的天药圣一个个跪在那边，或多或少脸上都带着伤势。

    此时一个天药圣颤颤巍巍将手中丹药呈现上来，青年也只是淡淡看了一眼，怒起一脚踹在了他的身上，直接将他给踹飞出去。

    “都他娘是一群废物！我只是炼个普通的丹药你们都炼制不出来，这不夜城依靠你们做丹药供给，不出十年就得废了！未来有朝一日我当上这不夜城的城主，你们的脑袋得给老子一个个提下来当夜壶！”

    “好啦，不过都是一群天药圣，怎么可能将我们金乌三神宫的太虚净火丹给炼制成功。

    我们去下一个地方吧，这里不过是一群酒囊饭袋罢了。”

    “哼，今日若非钰菲替你们求情，你们这群人至少一半下半生要在床上渡过。

    走！”

    十几人起身准备离开。

    “慢着！”

    人群后声音响起。

    本欲要起身离开的侯青君面色一沉，目光略带阴翳之色看向朝着两侧走开的人群，露出的小路上姜空缓缓走来，眼神平和的看着这金乌三神宫的天骄。

    “你在和我说话？

    你敢用这种语气和我说话？”

    姜空没有直接理会侯青君，走上前去看着跪倒在地的天药圣，其中被打的还有昨日见到的孙常威。

    这群人下手颇为狠辣，有的甚至是浑身上下多处都被打骨折了。

    “你让他们炼制什么丹药？”

    姜空一边给这些天药圣治愈疗伤的丹药，一边头也不回的问道。

    “你算什么东西，也敢和我侯青君这么说话？

    你知道我是谁吗？”

    侯青君眼睛微微眯起，寒芒涌出。

    姜空淡淡回应：“都是这圣宝阁的药师，略有拙技，想要知道你为了什么丹药下这么重的手？”

    

