    “很好。”

    看着身上妖气炽烈如火，宛如人形妖魔的完颜武，大祭司苍白的脸上第一次露出了笑容，他知道借助人类武学，完颜武的实力已经又有了明显的进步。

    “完颜武，你果然是玄尊最喜爱的子嗣，现在的你已经有了与人族锁七魄修士交手的能力，甚至能战而胜之，真的很不错。”

    打量着完颜武，大祭司越看越满意。

    完颜武自幼天赋出众，体魄远比同族强悍，十岁时就打死了一头山中猛虎，后来更是早早成为了部落勇士。

    而对于人族武学，野民中的一些智者也曾想过学习，但或许是因为根骨有异，又或许是因为悟性不足，真正能有所成就的寥寥无几。

    但完颜武不一样，他在武学上天赋极高，这一次野民攻破少阳郡防线，更是让他收获了不少武学，抓捕了不少人类武夫，以这些东西为资粮，完颜武弥补了自己过去的不足。

    听到大祭司的夸奖，感受到那从不远处深渊中弥散出来的气息，完颜武不敢有任何的骄傲，现在的他虽然有所成就，但面对玄尊依旧很弱小。

    “都是玄尊的恩赐。”

    右手捂住心脏，完颜武再次行了一礼。

    听到这话，大祭司越发满意，到了这个时候他才将话题拉回正轨。

    “你的消息是从人类口中得到的？”

    虽然是问句，但大祭司的话语中充满了肯定。

    闻言，完颜武点了点头，大祭司虽然很少走出山洞，但对于部落的掌控却从未衰落。

    “人类魂质清灵，有着我们野民无法比拟的优势，但他们的心太杂了。”

    “不过也正是因为如此, 我们才有崛起的机会。”

    言语着, 大祭司发出了一声叹息。

    “既然有人想要借我们的刀杀人, 那么你就走一趟吧。”

    “记住，要留下把柄，这会是我们的又一个盟友, 我们或许可以借此机会破开平安县一代的防线，给离人一个惊喜。”

    眼中闪过锐利的光, 大祭司做出了决定。

    闻言, 脸上露出一个狰狞的笑容, 完颜武躬身应是。

    “大祭司，请您放心, 我会为玄尊带回最好的祭品。”

    对着深渊方向行了一个大礼，完颜武转身离开了这一处山洞。

    ······

    夜晚，月色如水。

    平安县城, 一栋小院之内, 一阵畅快的笑意从中传出。

    “孙千, 这一次你做的不错。”

    脸上带着掩饰不住的笑容, 孙世佳将一封阅读完的信件放进了火中。

    “少爷您过奖了，能为您效力是小的福分。”

    身穿一身灰衣, 孙千弓着身子，内心有着压制不住的激动，这一次行动他是豁出去命办的, 好在一切顺利。

    “放心，该有的赏赐少不了, 不过接下来和那方的联系还要你继续去才行，记住, 这件事情除了你之外不要让任何人知道。”

    看穿孙千内心的想法，孙世佳再次开口了。

    闻言, 孙千直接跪在了地上。

    “请少爷放心，这件事天知地知，您知我知，不会再有第三个人知道，否则小的必遭五雷轰顶。”

    赌咒发誓，孙千表明着自己的忠心。

    闻言，孙世佳满意的点了点头。

    在他将张纯一的情报汇报给孙家之后，孙家也对张纯一有了忌惮，张纯一虽然已经自立龙虎山，但终究姓张，而且还是嫡系，很难真的与张家撇清联系。

    而孙家想要更进一步，张家就是他们必须要迈过去的一道坎，现在他们已经迈出去了半步，早已没有了其他选择。

    一个老的张沐辰、一个小的张成法已经足够他们难受了，如果再出一个位于中间的张纯一，那他们实在无法接受。

    不过两家现在还没有真正撕破脸皮，孙家出手不仅容易被发现，而且还很容易引发一些不可测的后果，他们清楚的知道自身与张家的底蕴还是有差距的。

    在这样的情况下，在孙家的授意之下，孙世佳动了借刀杀人的念头。

    而对象自然是黑蛇部落，作为五毒大部之一，黑蛇部落的实力是毋庸置疑的，作为刀他们足够锋利。

    而且绿蛇部落是黑蛇部落的分支，绿蛇部落被覆灭，黑蛇部落绝不会无动于衷，在这样的情况下，张纯一就是他们必杀的敌人, 而敌人的敌人就是朋友。

    这个计划到目前为止进行的出乎意料的顺利，当然了, 孙世佳也知道黑蛇部之后必然还会用其他的手段来验证他所传消息的真假，不过对此他并不担心，因为他给出的消息都是真的。

    唯一需要注意的就是不能留下把柄，将自己扯进这件事里去，在当前时刻，通敌是大忌讳，一旦摆上明面，孙家也保不住他。

    “孙千，不要怪我，你的家人我会替你照顾好的。”

    看着满心欢喜离去的孙千背影，孙世佳的眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    等张纯一被黑蛇部落杀死，他第一时间要做的事情就是杀死孙千，以此来斩断与黑蛇部落的联系，抹去过去的痕迹。

    事实上如果不是之后还要和黑蛇部落互通消息，确保张纯一被杀死，他现在就想要杀掉孙千。

    “张纯一，不知你还能猖狂到几时？”

    将杯中酒一口饮尽，宛如一缕火线划过喉咙，孙世佳心中感到前所未有的畅快。

    只是他没有注意到不知何时一缕黑气已经悄无声息的融进了他体内。

    而就在外部暗流涌动的时候，张纯一却两耳不闻窗外事，安心的练着丹，而这一晃就是两个月。

    这两个月不说是出城了，就连营地张纯一都很少出，之前剩余的战功都被他兑换成灵药，用来炼丹了，虽然花费不少，但成果也是斐然的，就连整个黑甲军都因此受益。

    嗡，天地灵机涌动，一颗二品萃灵丹被赤烟吐出，因为手中的材料已经消耗的差不多了，所以张纯一到了后来也只能以弥漫的天地灵机炼萃灵丹，丹王养气法虽然修炼起来有神效，但真不是一般人可以修的。

    不过这种直接夺取天地灵机炼制的萃灵丹实际上并不适合多练，一是费神，二是练得多了，引得天地灵机浓度下降，很容易引起其他人的注意。

    而就在张纯一收起萃灵丹的时候，妖气激荡，赤烟的修为再做突破，达到了540年。

    察觉到这样的变化，张纯一的眼中闪过一抹喜色，这段时间的辛苦终究没有白费。

