    天斗帝国，七宝琉璃宗之内。

    一道锋锐的剑意冲天而起。

    靠着夏天灵之前给七宝琉璃宗的温养之法，以及日常食用的大量灵膳。

    剑斗罗终于突破了九十七级的门槛。

    “剑叔，恭喜啊。”

    早已经在门外等候多时的宁风致笑着为他送上祝贺。

    对于七宝琉璃宗来说，剑斗罗能突破九十七级可是一件大事。

    这代表着他的战斗力已经再次上升了一个台阶，达到了尘心已逝父亲的地步。

    “哼，死老剑，我早晚追上你。”

    骨斗罗表面上略带嫌弃的哼了一声，实际心里也暗暗为自己这老伙计感到高兴。

    “对了剑叔，前几天天灵那用那个通讯玉牌传音过来，说是想邀请你去一趟星罗帝国。”

    聊了几句之后，宁风致说起了正事。

    “因为先前剑叔你在闭关一直没能回应，所以他找到我这里来了。”

    剑斗罗稍加思索。

    “嗯？去一趟星罗帝国？难道是为了竹清的事？”

    宁风致点了点头。

    “确实如此，武魂殿的菊鬼两位斗罗也一同跟着去了，看起来对此极为重视。不过他们先行前往了庚辛城，估计要过几天才会到达星罗城。天灵说请剑叔你直接前往星罗城的武魂圣殿，他们不日便会赶到。”

    “唔，可是宗门这边......”

    剑斗罗感觉有些为难。

    朱竹清是他的弟子，这种人生大事于情于理他这个做老师的都应该去给壮壮声势。

    可这一去一回时间可是不短，他担心宁风致和七宝琉璃宗的安危。

    骨斗罗见他犹豫不决，开口道：“老剑你放心大胆的去，家里有我呢你怕个屁。我堂堂天下第一防御，难道还能让风致伤着不成？谁有这么大胆子胆敢偷袭咱们七宝琉璃宗？”

    “骨叔说的是，现在咱们七宝琉璃宗正如日中天。再加上天灵给我的温养法诀我已经练到了第二层，等闲魂斗罗奈我不得，自保能力也是很强的。”

    “那好吧，正好我来试一试天灵教我的御剑飞行。”

    见宁风致和古榕连番保证，尘心这才放下心来，御剑朝着星罗帝国的方向飞去。

    就在夏天灵一行人和剑斗罗一同朝着星罗城齐头并进的时候，先前前往武魂城参与比赛的队伍已经悄悄回到了星罗城内。

    不过他们比去的时候多了两个人。

    一个戴沐白，一个玉小刚。

    是朱竹云命令手下人瞒着戴维斯偷偷带回来的。

    恢复了几天的戴沐白已经重新拥有了基础的行动能力。

    虽然还不能动用魂力，但日常生活已经无碍。

    比赛的消息传得很快。

    前脚戴沐白刚回到了阔别已久的星罗城，后脚白虎大帝就下旨召见了他。

    白虎大帝端坐于王座之上。

    看着台下这个体形枯槁，但表情桀骜的三儿子，脸上露出了一丝满意的笑容。

    就算全大陆高级魂师学院精英大赛输了又如何？

    戴沐白表现出的潜力已经足够白虎大帝心动。

    能跟武魂殿圣子硬拼几分钟不落下风，甚至逼出了他的第二武魂，这是绝对傲人的战绩。

    17岁成就魂王，还拥有足足三块魂骨。

    更有两块是极为珍贵的外附魂骨！

    这可是足够成为封号斗罗的苗子！

    戴沐白很有可能将是白虎家族这么多年以来的第一位封号斗罗！

    一旦白虎家族能出现一位封号斗罗，再配合上幽冥白虎这一武魂融合技，就连武魂殿也不敢小觑我星罗帝国。

    白虎大帝静静地看着台下这个自己曾经并不看好的儿子，心中的天平已经悄然倾斜。

    戴维斯......

    修炼上终究还是差了点意思。

    只不过朱竹清这个丫头，似乎是个隐患。

    年仅十四岁的魂王。

    可惜被武魂殿圣子看中。

    该死的朱家，真是蠢货！

    竟然放走了这么一个好苗子！

    罢了，大不了到时候让朱竹云跟了戴沐白就是。

    星罗帝国武德充沛，同时也有些崇尚个人英雄主义。

    什么手腕、智谋、决断。

    一切的一切，还是根本实力要更被白虎大帝看重些。

    至于幽冥白虎？

    有个人能放就行。

    政治联姻罢了，他跟自己的皇后感情也就那样。

    一切都是为了利益需要。

    父子俩就这么一上一下对视着，气氛诡异。

    良久，白虎大帝率先开口。

    “沐白，这次全大陆高级魂师学院精英大赛上你表现出众。有什么想要的，和朕讲一讲。”

    戴沐白咧嘴笑了笑。

    配合上他现在颧骨突出、眼窝深陷的脸，属实有些渗人。

    “父皇，我想成为星罗太子，也只有我能成为星罗太子。”

    这句话声音虽小，但气势不弱。

    “你想当太子？凭什么？你把你大哥戴维斯置于何处？”

    一句话说出，白虎大帝不怒自威，来自上位者的威慑力气场全开。

    他的眉头皱了皱。

    戴沐白虽然修炼天赋绝顶，但心性似乎差了点意思。

    颇有几分不知天高地厚的意味。

    “凭什么？凭这个。”

    话音刚落，戴沐白强行激发了额头上的残缺罗刹印记。

    一股极强的神力威压悍然朝着王座之上的白虎大帝冲去。

    刹那间，魂斗罗修为的白虎大帝仿佛自身坠落于十八层地狱之中，惊出了一身冷汗。

    “这是什么！”

    他有些惊疑不定，猛的站起了身。

    甚至在须臾之间完成了武魂附体。

    先前他感觉自己被世间最大的罪恶所包裹。

    “不知父皇可听闻过，百级成神？”

    戴沐白冷笑一声。

    “我得到了来自神祇的传承。不出二十年，我必定成就封号。不出百年，我戴沐白必定成神。到时候，就连武魂殿也要匍匐在我的脚下！”

    “戴维斯？凭他区区一个凡人，二十多岁还在四十级的废物，他拿什么跟我比？”

    百级成神！

    白虎大帝心中又是一惊。

    他当然是听说过这个传闻的。

    并且他还知道，这并不是一个传闻。

    而是魂师在突破一百级之后，真的可以成神。

    “朕要如何相信你所言不虚？”

    白虎大帝缓缓坐回王位之上，但并没有解除武魂附体。

    他心里就算已经有了五成的相信，但在看到事实与证据之前，也并不能妄下定论。

    他是一名皇帝，他要为皇位负责，也要为星罗帝国负责。

    老不死的，事真多！

    戴沐白心中冷哼一声，对自己这位父皇的仇恨值又上升了一些。

    话虽如此，但表面上的他仍然装作恭敬。

    “我需要一些补充气血的药材，以及宫内御医的治疗。两年之内，我会突破至魂帝。在这期间，还望父皇保证儿臣的安全。”

    戴沐白深知自己现在身体上的虚弱。

    他需要缓冲期。

    一个不会被戴维斯袭击和暗杀的缓冲区。

    白虎大帝思索片刻，沉声道：“好，朕答应你。如果你真能在两年之内突破魂帝，那这星罗太子之位就是你的。”

    “两年之内，你尽量居住于皇宫之中。朕会安排禁卫全天候对你进行守卫，你不必担心自身安全，只需要修炼即可。”

    “吃穿用度与疗伤所用的药物、天材地宝、治疗系魂师等，稍后朕会差人送到你的住处。”

    “好了，退下吧。希望你不要让朕失望。”

    “多谢父皇厚赐。”

    戴沐白行礼离去。

    待他走出皇宫大殿之后，那凹陷的脸上再次露出一抹冷笑。

    老东西，等我伤势恢复之后，你第一个就要死！

    罗刹神力入体，就连比比东灵域境的精神力都要受到影响。

    更别提现在还只是魂王的戴沐白。

    自从罗刹神由于不知名的原因陨落了之后，残缺的罗刹神位和罗刹神考也犹如脱缰的小舞一样疯狂的开始放飞自我。

    表现到戴沐白身上就是......

    他现在的脑子不大正常。

    字面意思的不大正常。

    想象一下，你拿着一个完整的煤气罐拎着走没啥事。

    但如果这煤气罐要是没密封好有点泄露......

    煤气中毒那都是轻的。

    有点火星还能爆呢。

    戴沐白兜兜转转，回到了自己阔别已久的寝宫。

    虽然他这些年一直没有呆在皇宫内，但他儿时居住的寝宫仍有仆人经常为其打扫。

    推门走入内部的一间屋子，残疾的玉小刚正躺在床上呻吟。

    一名治疗系的魂师正在为他疗伤，但效果也就那样。

    只能恢复一下被柳二龙烧焦的血肉和内脏。

    断肢重生这种事，就连封号级别的九心海棠也做不到。

    最多也就是接上原本被斩掉的断肢，或者用魂骨代替缺失的部位进行修复。

    现在双手尽失的玉小刚就连生活都不能自理。

    吃饭以及排泄全都成了问题。

    见戴沐白进来，玉小刚挣扎的坐起了身，发出含糊不清的声音。

    “沐白，怎么样？”

    被拔掉了舌头的玉小刚虽然还能说话，但没有了舌头的配合，声音显得十分滑稽。

    戴沐白指使治疗魂师先行出去，这才开口。

    “老师放心，一切顺利。父皇已经允诺，只要我在两年之内可以突破魂帝，这太子之位非我莫属。”

    “两年内突破魂帝？这怎么可能？”

    似乎是这小小的惊讶动作牵动了伤口，疼得他倒吸几口凉气。

    “现在你才刚刚突破五十一级不久，怎么可能在两年之内连破九级？”

    “五十一级？不，我已经五十二级了！”

    戴沐白得意的笑了笑。

    只不过配上他现在这张脸，显得十分阴森。

    “先前在赛场上施展七位一体融合魂技虽然差一点要了我的命，但庞大的魂力同样拓宽了我的经脉。一丝极其细微的神力融入就足以让我的等级上升一级。”

    玉小刚面露踌躇之色，道：“就算如此，一年你也要突破四级。根据我的理论，魂师在突破五十级之后突破速度会大幅度下降，这似乎也是很难做到的事。”

    戴沐白摇了摇头。

    “老师，您有所不知。依靠着七位一体武魂融合技的力量，我短暂的激活了罗刹神考的力量。”

    正说着，他忍着经脉的疼痛，露出了一双泛着紫光的血色拳套。

    “神考的部分力量注入其内，现在的它叫做罗刹拳套也不为过。通过这双拳套上方的尖刺，我可以吸收其他人或者魂兽的魂力、血肉、甚至是生命补充自身！”

    “修为越高的生命体，我吞噬并吸收之后转化来的修为就越多，进阶速度也就越快。”

    “如果是血脉亲人，甚至还能促进我的武魂进化！”

    玉小刚并未被戴沐白这番依靠吞噬其他生命来进阶的话吓到，反而颇有几分兴致勃勃的意味。

    他费力的喘了几口气之后问道：“如果真是这样，那两年内进阶魂帝确实不是一句空话。沐白，你是不是心里已经有了目标了？”

    “当然，那当然就是我的好哥哥，戴维斯！”

    “他想杀了我，而我又怎么不想杀了他呢？”

    “这一次，我要彻彻底底的永绝后患！”

    ......

    与此同时，星罗皇宫的另一间寝宫之内。

    戴维斯也同戴沐白一样，正在密谋准备弄死他这个兄弟。

    原本，星罗皇室这一代是有三个男丁的。

    戴维斯为嫡长子，戴沐白为三皇子。

    但排行第二的次子在很久之前就已经被戴维斯设计杀了。

    死了就是死了，这就是戴家一贯的行事风格。

    换在古代的华夏王朝，夺嫡虽然依旧凶险，但起码在决赛圈之前不会放到明面上。

    大家都是顾及面子和名声的。

    可戴家不同。

    从确立了这一代皇子之后，起步就是生死搏杀。

    哪怕白虎大帝明知道二皇子是戴维斯杀的他也不会说什么。

    睁一只眼闭一只眼。

    毕竟当年他也是这么弄死他兄弟的。

    他老爹也是这么弄死他的几个叔叔和伯伯的。

    戴沐白也是因为这个原因，才马不停蹄地从星罗帝国润到了巴拉克王国索托城的史莱克。

    那时候的戴沐白还没有被外挂加持，根本连和戴维斯碰一碰的勇气都没有。

    曾有一位带哲学家说过。

    人被杀，就会死。

    所以他干脆丝毫未做任何抵抗，直接提桶跑路。

    如果不是这次有了朱竹云作为内应，而且自己也已经有了十足的底气，戴沐白仍然不敢就这么轻易回到皇宫。

    现在的朱竹云表面上仍然对戴维斯予所予求。

    然而背地里，实则已经与他离心离德。

    能在这种大家族里混开的人脑子都不傻。

    她为朱家嫡长女。

    朱竹清是庶出不说，而且已经跟了夏天灵。

    对她而言，完全没有威胁。

    相比于戴维斯，明显还是十七岁就到达魂王的戴沐白更值得投资一些。

    感情不到位释放不了武魂融合技这种东西，培养就是了。

    只要俩人能有个普通朋友关系，这玩意就能放。

    在这种长年处于政治联姻的家族契约中，想要拥有真正执子之手，与子偕老的婚姻？

    三个字。

    想屁吃。

    可怜的戴维斯还被蒙在鼓里。

    不知不觉中，苦主竟是他自己。

