    第2046章 抓捕   

    龙门关，黑龙军的崛起之地。

    

    没有长安城深夜的灯光映暗空，到处都是一片漆黑，除了城墙上的点点火光，也就是只有遍地的北风呼啸。

    

    不仅是在关内，在关外更是如此，只不过，谁也不知道在黑暗中是否有暗哨盯着官道。

    

    不过，这种异样的宁静被一阵马蹄声给惊醒了。

    

    很快，就能看到远处快速过来的一队马匹，在火光的映照下，漆黑的铁甲显得如此狰狞，犹如阴兵索命，刮下了路边的树枝。

    

    城墙上也被这一阵阵的马蹄声给惊醒了，立刻上面的巡逻队就警戒的望向马蹄声来的方向，那里有火把向城门下移动过来。

    

    “来者何人！”

    城楼上有人大声的问道，城楼下马蹄声停息，一队黑龙军的骑兵都停了下来，漆黑的面甲向着城楼声音传来的方向，给人的感觉如此阴冷。

    

    “黑龙军稽查队！特此来有要事要办！”

    

    面甲下传来冷漠是声音，让城楼上的人眉头一皱，怎么又是黑龙军的人？

    这都来好几波了吧？

    

    “手令！”

    但是他没有说什么，只是公示公办道。

    

    他的话音刚落，一块暗红色的令牌就被扔了上来，他赶紧接过，反复查看了之后，随后去找上司查验。

    

    毕竟他只是一个小将，根本担不起责任，更别说他也不清楚这手令是真是假，留几分心眼总是没错的。

    

    他对着下面喊道：“等着，我去通报！”

    

    随后，他小声对一旁的副将吩咐道：   

    “叫兄弟们看着点，本小将担心他们有诈！”

    

    “是，兄弟们都精神点！”

    副将对他点头，随后扭头对一众弟兄们说道。

    

    同时，数十道弓箭指向下面的一众骑兵。

    

    “大人，下面又来了一队骑兵，又是黑龙军的人！”

    守关小将将手中的手令递上。

    

    看着手中的手令，刘偏将双眼凝重，他虽然不是黑龙军的人，但是他也认得出这是黑龙军的稽查队，就相当于黑袍纠察队对于大唐军队的作用一般。

    

    他对手下小将点头赞赏道：“你没有将这个手令给黑龙军的张偏将是对的，他们是来搜查黑龙军的。”

    

    说完，他站起来，吩咐道：   

    “传本将的命令，集结我龙门关守军，瓮城集结，迎接他们，什么都不用管。”

    

    这名小将疑问，抬头，“大人，不用提醒黑龙军？”

    

    刘偏将微微摇头，“不用，这个手令不简单，事关尊逸王，咱们不得不谨慎！”

    

    听到上司说到尊逸王三个字，他就知道事情不简单了，所以他也就不再说什么了。

    

    “是，大人，卑职这就去办！”

    

    在他离开后，龙门关很快就将龙门关原本的守将们都给集结了起来，黑龙军守军倒是后知后觉。

    

    等到黑龙军守军也集结了起来的时候，龙门关守军已经集结完毕了。

    

    张偏将被亲兵从屋内叫出来的时候，他一脸懵逼，特别是当他看到了一众守军都集结了起来的时候。

    

    “老刘，这是怎么回事？”

    

    他走向了站在队伍前的刘偏将，语气中有些埋怨，这个老刘，有酒的时候就比谁都及时赶到，但若是有严密消息的时候，比谁都紧。

    

    不过，在他说这句话的时候，他看到了刘偏将双眼异样的眼神，这找那个眼神让他心底十分不安   

    刘偏将并没有多说什么，只是将一个暗红色的令牌递给了他，说道：   

    “你还是自己看看吧。”

    

    将令牌给他之后，后者挥了挥手示意副将将城门打开，一边说道：   

    “你想想你们到底做了什么事情，连稽查令都传下来了！”

    

    张偏将看着手中的稽查令，双眼瞪大，这份手令他实在太熟悉了，可以说整个黑龙军系列的人都清楚，一旦稽查令发下来了之后，也就代表着事情已经成定局了，就剩下最后的抓捕了。

    

    “这，这……！”

    

    他连一句完整的话都说不出来，他心中开始慌乱，毕竟他的心底可是有鬼的。

    

    但是时间不等人，刘偏将也没有等他，城门打开，一队熟悉全身甲的骑兵冲了进来，随即在刘偏将和张偏将的面前停了下来。

    

    一众骑兵都从马上下来了，只有开头的一人还在马上，在马上俯视着两人，刘偏将还没有说什么，他余光就看到了一旁的张偏将已经脸色苍白，挥汗如雨了。

    

    “张偏将，你怎么？”

    刘偏将故意问道，他双眼的揶揄已经暴露了他的幸灾乐祸。

    

    他可是知道这个黑龙军的张偏将表面上的风评可不算太好，至于背地里还做了什么，那他就不清楚了。

    

    “没事，没什么，没什么。”

    张偏将语气都有些发抖。

    

    果然，就看到了眼前的这匹马上的黑甲骑兵，手中摊开了一张皮纸，念道：   

    “龙门关黑龙军偏将张世良，违背了黑龙军军法，勾结外人，按律处置，你可服？”

    

    虽然他的面甲还没有拉起来，但是张偏将和刘偏将依旧能从感受到他双眼的冰冷和无情。

    

    “我服，我服！”

    张偏将艰难的吐出这两个词，便再也说不出话了。

    

    随后，他们还念了一连串的名字，被念到的人都老老实实的站了出来，他们自己心里都知道自己犯了什么罪，若是敢反抗或者逃跑的话，罪及家人！   

    更何况，他们若是敢逃跑的话，周围他们昔日的同僚，还有一众龙门关守军们都眼巴巴的看着呢，这也算是功劳。

    

    谁也不想牺牲了自己，成全了别人。

    

    看到这些人要么发抖的站出来，要么战战兢兢的挪动着，但是没有人敢求饶，在黑龙军求饶是没有用的。

    

    一众人都在议论纷纷，他们看到这些平常很熟悉的同僚居然会勾结外人，议论纷纷。

    

    “谁能知道，原来这么老实的老张居然是内鬼，居然还是右相的人！”

    

    “真是看错了老张了！”

    

    “谁说不是呢，三儿这小子居然也是别人安插进来的，我就说他一个穷小子哪里那么富贵的亲戚呢。”

    

    不管如何，黑龙军都在其他人面前丢了面子，让黑龙军面上无光。

    

    

