    东海霜月村，一心道场

    有两个年纪不大的身影，正在发生着激烈的对碰。

    不同于其他的学员，他们两人的手中是真家伙，长刀激烈的碰撞在一起，带起一溜火花。

    最令人惊讶的是，最后一击，这两个小家伙纷纷劈出了一道飞翔的斩击。

    四周的地面上留下了一道道触目惊心的痕迹。

    “喂，女暴龙，我的斩击要比你的还要大，你是不是不行了？”

    “切，光大有什么用？老娘一道小你三分之二的斩击，就能把你的斩击劈个粉碎。”

    “再说了，要是比大的话，你怎么不去和东泽还有父亲相比呢？小萝卜头！”

    “岂可修，早晚有一天我会打败他的。”

    “我一定会成为世界第一大剑豪。”

    伴着夕阳，在不远处的一座山丘上，耕四郎看着下面的两个不大的身影，感慨万千。

    本来他以为达到像古伊娜和索隆现在的水平还需要二到三年的时间，两柄小剑却硬生生的改变了这个结局。

    看着继续站在一起的两人，耕四郎似乎看见了那道身影，剑开天地。

    通过革命军的情报体系，他知道了自己的那位爱徒，现在成了一位七武海。

    出海短短一年多一点的时间就有了这种成就，也让他从心底升起了一种自豪感。

    还有之前到来的那位老人，听他自报家门的时候，他差点吓蒙逼了。

    海贼王哥尔d罗杰的右腕，冥王西尔巴兹雷利。

    一个在大海上是传说的男人，居然会放下身子亲自来东海走一趟，而目的却是为了送两柄小剑。

    对于东泽，他现在已经不知道该怎样评价了。

    他还记得冥王雷利将自己手里的两柄小剑送出去的表情，那是一种非常复杂的表情，像是一个酒鬼看到了对香醇的美酒，舍不得松手，但却又不得不放弃，久经人事的他看得出来，这两柄小剑似乎非常的珍贵。

    并且，冥王雷利在将那两饼小件交给自己之后，也向自己提了一个请求，那便是要看一看古依娜和索隆。似乎很想知道这两柄小剑未来的主人会是谁？

    他还记得冥王是这样说的，“真没想到，小小的东海居然同时出现了两位能够攀登世界第一高峰的人，如此的话，也不算埋没了这两柄剑道奇珍。”

    很显然，古依娜和索隆的天赋得到了冥王雷利的认可。

    随着时间的流逝，耕四郎越发的认识到，这两柄小剑的宝贵之处，不客气的说上一句，古伊娜和索隆有如此的进步，和那两柄小剑有着不可分割的关系。

    就如现在，很难想象，还是稚童的他们很轻松的就能挥出飞翔的斩击，就算是出身武士之国和之国的他夜从未见过。

    他们两人现在的天赋已经超越了天才的范围，都成了能够问鼎世界最强的怪物，就算是他一开始并不看好的女儿，也是如此。

    想着想着，夕阳已经西下，伴着着最后的余晖，耕四郎轻轻一叹，或许自己的那位徒弟真的能开辟一条新的剑道。

    拖着疲惫的身躯，古伊娜回到了自己的房间，然后开始了，每天雷打不动的刀禅，放在他双膝之上的，正是东则所赠的小木剑。

    就在这时，古伊娜轻轻地将小木剑从剑鞘中拔了出来，指尖轻轻划过剑身，乌黑发亮的剑身上刻着一个古字，他知道这是出自东泽的手笔。

    并且这柄小木剑也并不简单，这一层乌黑发亮的光泽，据自己的父亲所说是武装色霸气。

    就是附着其上的武装色霸气，让这柄小木剑的质地超越了一般的铁器，并且她还在东泽给他的信里得知这一柄小木剑封印着一道凌厉的攻击，日后自己和索隆出海也多了一份保命的底牌。

    “大坏蛋，我一定会去寻你的！”

    不知是想起了什么，古伊娜不由娇嗔了一句。

    远在新世界的东泽不知是不是感受到了什么，接连打了两个喷嚏。

    “呵呵！东泽撒嘛，这又是谁在想你吧！”

    双桅帆船上，罗宾躲在遮阳伞下，笑眯眯地说道。

    “唉！成天被某人惦记，已经习惯了！”

    东泽揉了揉鼻子，呵呵一笑。

    听到东泽的话，罗宾不由小脸一红，她可是知道东泽是什么意思。

    之前他们在鱼人岛，根本没有时间温存，一到两个人独处了，两颗躁动的心就越发的活跃起来了。

    特别是罗宾，食髓知味，为此还专门看了一些资料，想方设法延长自己的时间，简直就是不要不要的。

    这几日都快成了白日宣淫了。

    “呸！哪有～”

    “这还没有呢？？”

    听到罗宾的话，东泽眼角直抽，都说这种家伙事儿，越往后都是女人越会玩，古人诚不欺我啊！

    有句俗话说得好，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    “东泽撒嘛，我们接下来去哪儿？”

    “先找个地方修整修正吧！”

    东泽想起在夏莉夫人那里得到的预言，眉头皱起就松不下来了，未来的那件事很可能还会发生，自己得做好万全的准备了。

    有时候阴沟里翻船，也不全是自己大意，也是有可能是因为自己的实力不够才会造成那种局面的。

    所以他打算先找个地方苟一下，将自己最新激活的剑道绝学，提升一下层次，他有种感觉，雪刀的剑道会让他的战力进入一个新的层次。

    想到这里，东泽不由看向了自己的面板。

    战力评定：SS级（等于1.95个卡普）

    普通技能：基础剑法：（max）

    腹式呼吸（max）

    水上飞（max）

    铸剑术（max）

    操船（max）

    中级冥想：8w/10w

    睡觉：（max）

    枪法：50w/100w

    血脉传承：1/20

    六式——剃：max六式——月步：max、六式——生命归还：max

    霸气：武装色霸气（已激活）：82W/100W（流樱）

    见闻色霸气（已激活）：92W/100W（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：76W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：55w/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:50w/100W）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意已激活：40w/120w）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：49w/100w

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    御剑术：（可激活！）

    两袖青蛇：（可激活！）

    剑开天门：（待激活！）

    剑意（已解锁）：7/100侵蚀剑意（已激活）：62W/100W

    惊雷剑意（已激活）：40W/100W

    水寒剑意（已激活）:70W/100W。

    世界意志（解锁）：3/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储6:/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙）

    特殊技：剑意领域：40w/100w

    被动技能：剑道奇才（剑法熟练度增加速度×10）

    剑道：（天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！汇万法归一，凝百炼剑意，可得剑道，长生路启！）（待解锁！）

    鱼人岛一行，他收获颇丰，一个世界的解锁，让他的技能栏再次添上了三个技能，两个可激活，一个待激活，还有一个被动天赋。

    真正让他心动的其实是最后的剑道。

    至于为什么？那就不用多说了，长生它不香吗？

    “剑道万古如长夜……”

