    叶佳期立刻反应过来，他什么都知道了。

    　　什么都知道了！

    　　他知道了她和季清寒之间的约定！

    　　叶佳期的双肩抖了一下，两只惊慌失措的大眼睛默默看着他。

    　　她的眼中写满了惶恐和不安，但她没有解释。

    　　他查到的都是事实。

    　　“叶佳期，你果真没心。做了催眠，把我忘掉，你是可以潇洒、解脱了，但你有没有想过我？如果那天我迟来一步，你已经不记得我了是不是？！叶佳期，你可以恨我，可以不爱我，但你没资格忘了我！”

    　　这一次的乔斯年，怒到极致。

    　　就像是濒临爆炸的那个点，忽然“砰”的一声——

    　　四散裂开！

    　　“叶佳期，十二年，你这辈子有多少十二年？我乔斯年有哪里对不住你，你要这么对我？啊？”乔斯年怒吼，“这十二年，我对你多好，你是感受不到还是真没心？你他妈想把我忘了，也得经过我的同意！”

    　　“说话！”

    　　叶佳期被他掐着脖子，怔怔看着他。

    　　她那水雾朦胧的大眼睛里满是茫然。

    　　“叶佳期，我说过，你这条命是我的，你自己都做不了主！你想忘了我，除非我死了！叶佳期，你是有多恨我，多没心，才会往我身上狠狠扎这么一刀？”

    　　乔斯年眼眸猩红，声嘶力竭。

    　　这一次，他是受了极度的刺激。

    　　忍耐了几天的滔天怒意全都一并爆发！

    　　如果只是她跟别的男人在一起，他也只是发个脾气。

    　　但这次不一样，她完完全全、彻彻底底触碰到了他的底线，挑战了他的极限！

    　　忘了他？将那十二年有关他的一切全部从记忆中抹去？

    　　他从来没有想过，看似柔弱的叶佳期会做出这么决绝的举动！

    　　乔斯年如一只愤怒到极点的雄狮，彻底被挑衅。

    　　叶佳期能感受到他的怒火，跟之前的任何一次都不一样。

    　　“叶佳期，不说话？哑巴了？”

    　　乔斯年无法想象她抹去记忆后不认得他的场景，世上很多东西能复制，唯独记忆，独一无二。

    　　那十二年的点点滴滴，印记一般烙在他的心上。

    　　“叶佳期，你怎么就舍得把那十二年的时光全部都抛弃的？你难道一点都不念我的好？还是说我不够好？是，那十二年，我应酬多，回家晚，让你每天都等我。我没给你送过礼物，没带你出过国，甚至都不曾带你出去玩。可你是不是一点都不记我的好？”

    　　“你是不是不记得生病时谁一直守着你？打雷下雨时谁一直陪着你？你被人欺负时，谁帮你出头？你就当真一点都不记得了吗？还是说，我这个人，在你心里毫无地位？”

    　　越往下说，乔斯年越绝望。

    　　他明知道，她是记得的。

    　　可她仍旧选择抹掉全部。

    　　十二年的路，相偎相依相扶相持，多少喜怒哀乐，爱恨嗔痴。

    　　她就这么云淡风轻地选择忘了……

    　　乔斯年失控了，彻底失控。

    　　叶佳期微微张大嘴巴，长睫毛不停颤动。

    　　头一次，她听到乔斯年说这么多的话。

    　　带着失望、痛苦、茫然、悲愤……

