
　　“咚咚咚……”那种类似于心跳的声音再次传来，打断了赵岩的思绪。

　　不，现在赵岩可以确认，那就是心跳声，绝对是某种生物的心跳声！

　　而且，此刻这心跳声明显的比之前要强大了一些，虽然只是增强了一点，赵岩也分辨的出来。

　　可为何这心跳声再次响起的时候，会比之前增强了呢？

　　这个问题赵岩想不通，于是便不再想了，他选择继续朝着心跳声的方向前进。

　　行进了大约十几分钟，赵岩再次发现，那声音越来越小，他知道，他已经过了那个声音的平行距离，他现在要做的，就是横向行进了。

　　于是，赵岩攀岩而行，朝着山体的另一边行进。

　　这一次那“心跳声”的强度变化非常的小，这代表着赵岩和那声音的垂直距离不变，但是平静距离在缩短。

　　不过，随着他的行进，那声音不变化虽然很小，却也在不断的增强，这代表着，赵岩已经在逐步的接近那个声音。

　　于是，赵岩越来越谨慎，在行进的同时，对于方圆百米被的情况掌握的都十分的仔细。

　　有如此的心跳声，说明那个生物必然不会太弱，首先自己的心跳声是达不到这种强度的。

　　如果这是一个人或者是神族的话，那么他必然是地级以上的强者，而如果这个生物是妖族或者其他种族的话，那么这个生物不仅级别在帝级，还有可能拥有一个庞大的体型。

　　赵岩一边行进着，一边在脑海中想象着那个“生物”的样子，至于之前自己冥想当中想到的事情，早已抛之脑后。

　　那个想法太过于惊世骇俗，连赵岩自己都不认为有太大的可信度，因此，在惊吓过后，他也并没有真正的放下欣赏。

　　现在他最迫切想要知道的是，这“心跳声”的主人到底是什么样的存在。

　　行进了大约一个小时的时间，赵岩突然感觉到周围的环境变得有一些阴冷，并不是说啊的身体感觉到阴冷，而是真个环境给他的感觉是阴冷的。

　　虽然白雾还在继续，周围的能量浓度并没有太大的变化，但是赵岩发辫，此刻在自己的百米范围内，无论是山体，还是空气中弥漫着的各种物质，都让他有一种心悸感。

　　这种心悸感和刚刚听到那“心跳声”的时候完全不同，这是一种危险即将到来的心悸。

　　于是，赵岩立即听了下来，双眼以及灵识不断的审视着周围的环境。

　　光秃秃的山体之上，连一丝生机都没有，周围更是变得比之前还要阴暗，赵岩能够清楚的感觉到，此刻正有一种阴森的东西正在朝着自己能够探查的空间弥漫而来。

　　而那心跳声，却在这一刻再一次停止了。

　　“恩？”赵岩在那心跳声停止的瞬间，敏锐的发现，那种阴冷的感觉，竟然在那心跳声停止的瞬间也停止了。

　　“这种阴森的力量是针对那个‘心脏’的？”赵岩第一时间产生了遮掩的想法。

　　“那么也就是说，这心跳声只要开始挑动，阴森的力量就会到来，可他一旦不跳了，那声音就不会过来。”

　　“那么之前那一次停止跳动，是不是也是因为这阴森的力量呢？”

　　“那么这可心脏被困在这里，是不是也是那阴森力量所为？”

　　一时间，赵岩心中冒出了很多个想法，当然这些想法都是关于那心跳声和那阴森力量的。

　　“是什么样的存在，把一个强大的心脏‘囚禁’在这里，连跳动都不让他跳动一下？那不如干脆毁掉这心脏就好了，干嘛要囚禁？”

　　“还是说，这心脏根本毁不掉，只能囚禁，或者是让岁月来摧残他？”

　　赵岩的思绪不断地发散，在想象着各种可能性。

　　也在这个时候，赵岩的表情变得更为的凝重，因为他想到了另一种极不可能的可能？

　　“这心脏有没有可能是一个神的心脏呢？”

　　这个想法非常的大胆，大胆到赵岩自己想到的时候，心脏都是一抽。

　　这不得不再次提到那句“天下无神”的话语了。

　　上古时代结束，近古时代来临，这一次天道就是要毁灭旧神，重新开创一个新的世界。

　　新世界或者说天道不允许神的存在，甚至拥有神之精纯血脉的旧神族都不允许生存在世间，世间又怎么可能有神呢？

　　“等等！”赵岩感觉自己好像抓住了某一个点，他的思绪突然间停了下来，他想将那个点给留下，因为那很重要。

　　“不允许神存在？”

　　“父亲是近古时代唯一拥有旧神血脉的人，这是不是和太一神殿的灾难有关呢？”

　　“那么那些人打着魔神降世的名头来围攻太一神殿，实际上针对的就是父亲本人，而不是我！”

　　想到这里，赵岩感觉自己的心结好像是打开了一般，信念无比的顺畅，越就在这一刻，赵岩竟然感觉自己那停留了很久的尊者后期的修为，又近了一步，自己进入了尊者巅峰。

　　而也就在这一瞬间，以赵岩为中心，周围那无比稀薄的能量，开始朝着赵岩蔓延过来。

　　但是提升境界所需的能量，要比他在周围环境中得到的能量多的多，也就是说，他吸收的速度，无法赶上他提升境界消耗的能量速度。

　　毕竟，周围实在没什么能量。

　　于是在这一刻，赵岩想道了之前从皇极宫得来的那枚戒指。

　　容不得赵岩多想，他立即取出其中的紫灵晶，贪婪的吸收着。

　　南斗帝国虽然没有多少的紫灵晶，可是作为中域九大势力之一的皇极宫，紫灵晶还是挺多的，因此，这一次为了表达诚意，皇极宫给出了将近二十万枚的紫灵晶。

　　这可是一笔非常可观的财富！

　　当然了，那其中还有很多其他的天材地宝，不过赵岩此时没有时间去看，他此刻的眼里，只有紫灵晶，因为紫灵晶中含有的能量，是可以直接摄取的，拿来就可以用，他是用来突破境界最好的能量储存物质了。

　　如此巨大的一笔紫灵晶，恐怕就是几个尊者后期突破到尊者巅峰都足够了，但是，对于赵岩来讲，恐怕还不行。

　　因为他是赵岩，他突破境界所需的能量，要比其他人多得多！

　　但是赵岩顾不了那么多，晋级已经开始，虽然这并不算真正的境界突破，但是他人仍然需要能量供应，如果供应不上，自己的境界虽然提升了，却将会进入能量枯竭的虚弱期。

　　到了那个时候，若是有危险降临的话，恐怕他连自保的能力都没有！

　　赵岩不去向其他，专心的吸收紫灵晶。

　　很快，赵岩身上的气息不断的增强，那种散发出去的暴戾的尊者巅峰的气息，迅速的朝着周围弥漫而去，与此同时，周围那稀薄的能量，也被赵岩抽空，空气中意思一丝能量都不剩了。

　　而那二十万枚紫灵晶，也快速的变成粉末，其中的能量，自然被赵岩吸收一空。

　　见到那些紫灵晶真的不够，赵岩不得不将丹田中原有的紫灵晶拿出来使用，那些紫灵晶是小雪留下的，现在真正的派上了大用场。

　　赵岩的体内，何止二十万枚紫灵晶，而且这些紫灵晶的品质，要比皇极宫那些紫灵晶品质不知道要好多少。

　　但是没办法，赵岩必须要用。

　　随着紫灵晶的不断消耗，赵岩的气息提升到了一个巅峰，而与此同时，赵岩感觉自己的灵识感知仿佛提升了不少。

　　最终，当赵岩境界稳固的时候，赵岩的灵识探查范围，居然达到了三百米。

　　“还能这样？”赵岩有些好奇的说道。

　　原本赵岩以为，这一百米的灵识探查范围，是固定的，是此方空间给进入这里的所有修士的最低压制。

　　而现在赵岩却发现，当自身实力提升的时候，自身对于空间压制的抵抗，增强了。

　　于是赵岩百年想到了，这空间对修士的各种压制，可能和修士的自身实力有着直接的关系。

　　那是不是可以认为，那些同境界的其他人，他们灵识所能够探查的范围，还不如自己？

　　当然了，被人也不一定会被传送到这里。

　　赵岩现在没有太多的功夫去考虑其他人，他甚至连山阳晓晓都开不就考虑。

　　因为他发现，那股阴森的能量又开始朝着这边蔓延了。

　　“一定是我突破搞出来的动静被发现了。”赵岩如此判断。

　　于是，赵岩决定，先退去，然后当那阴森的力量脱去，他再回来。

　　不做多想，赵岩按照原来的路线返回，由于是熟路的缘故，又因为灵识探查范围的提升，赵岩回去的速度很快，他很快回到了山脚下。

　　至少这是他认为的山脚下。

　　他停留在山脚下又是一个小时的时间，那种阴森的力量并没有降临，而那个“心跳声”也没有再次响起。

　　由此，赵岩判断，那种阴森的历练的确是针对那心跳声的，而他的掌控范围应该是固定的，他并不能离开他的范围。

　　那阴寒的能量只能在固定的范围内活动，否则可能会发生别的什么事情。

　　于是，赵岩决定，他要趁那个心跳声没有重新开始挑动之前，再次到达那个范围，这样可以节省很多的时间，让他弄清楚那心跳声到底是怎么回事。

　　因为赵岩已经可以确定，之前自己应该非常接近那心跳声了，否则的话，他对那阴森的力量感觉不会那么敏感和真切。

　　他有信心能够在那阴森的力量降临之前，搞清楚那心跳声的状况。

　　于是，赵岩再次在山体之上飞奔，这一次他的速度更快，几乎没有多少时间便来到了那个位置。

　　而此时，那心跳声还没有开始响起，阴森的力量是自然也不存在了，于是赵岩只能在这里等候。

　　而就在等候的这段时间，赵岩又想到了之前自己想到的事情。

　　他之所以能够在这个时间点进入尊者巅峰，其原因就是因为自己解开了那个纠结了很久的心结。

　　而这个心结就是，当年神域万族针对太一神殿阴谋到底是什么。

　　赵岩想到了，那很可能就是针对赵无极的阴谋。

　　而这个阴谋可能不仅仅只有祖神殿和天机阁那么简单，很可能还事关天道？

　　天道？这两个字在赵岩的脑海中存在了很久了，可赵岩从来都没有见过真正的天道。

　　那么天道是否真的存在，若是他真的存在，他到底是什么样的一个存在。

　　还有，再次之前自己也曾想过，自己以及这整个的宇宙，不过是存在于一个人的体内，有没有这种可能？

　　如果仅仅只是天道的话，可能这还不算是一件十分可怕的事情，若是正如赵岩之前所想，他们这些生物全都是生活在一个人的体内的话，就等于说，如今这个宇宙中的所有生命都是依赖于这个人存在的。

　　和正如赵岩一样，这个人是这个宇宙的主宰，他想要这个世界变成什么样子，他就会变成什么样子，他想让谁死，谁就会死，这些生命想要反抗那是绝对不可能的。

　　想到这里，赵岩的内心有些失落，如果这一切都是真的，那么报不报仇已经不是最终要的了，因为自己不过只是别人的牵线木偶而已。

　　他想象着有一天，当自己修炼到了这个宇宙的巅峰之时，当这个宇宙的主人发觉自己对他造成了威胁，那么是不是也会如同以前一样，将整个宇宙重新洗牌，再次开创一个新世界？

　　那自己的一切努力不是徒劳的吗？

　　“咚咚咚……”

　　“咚咚咚……”

　　强烈的心跳声，再次传来，赵岩的思绪再次被打断，惊醒的赵岩，抬起头，锐利的目光看向心跳声传来的方向。

　　在那层层迷雾包裹之下，赵岩好像看到了那颗心脏一般，无论如何，他一定要搞清楚事情的真相！

　　于是，赵岩站起身来，朝着那心跳的方向走去。

　　随着距离那心跳距离的越来越近，赵岩的心，好像也跟着那心跳的节奏在挑动一般，那种心悸的感觉没有了，此时给他的感觉，却是非常的亲切。

　　那心跳声的主人，好像在向自己释放者善意，他很想见到自己，甚至赵岩丛中还感觉到了某种期待，那是一个来自很久很久之前的期待。

　　他似乎感觉到有一双眼睛在看着自己，注视着自己一步一步的靠近。

　　渐渐的，赵岩感觉到了一丝温度。

　　事实上，到了这个时候赵岩才发现，自己挣置身于一个寒冰的世界当中。

　　脚下，周围，上方，似乎都被寒冰之力包裹。

　　在此之前，自己或许太过于专注于心跳声，完全没有注意到周围的环境。

　　直到那意思温度传来。

　　当然了，这种温度还在赵岩的承受微微之内。

　　而在发现这寒冰的世界时，赵岩想到，即便自己能够承受这等寒冰之力，可要是长期生活在这里，恐怕也是一件可怕的事情吧？

　　那么那个心跳的主人，到底该有多么强大，才能够无限期的承受这种寒冰之力？

　　就变如自己这般，能够吸收寒冰之力进行修行，也不可无限期的生活在这种环境？

　　况且，赵岩还能够感觉到，这里并不是最终的目的地，恐怕目的地的温度要比这里更加的低！

　　尽管内心对于见到那心脏的主人愈加迫切，可赵岩的行进速度，却一点也不敢提升。

　　毕竟自己的灵识只能探查三百米的范围，那三百米之外的危险，他能感觉到，却不一定能够有效的防御和逃离。

　　温度越来越低，赵岩的感受也越来越不好。

　　他已经开始调动自身的寒冰之力来保护自己，但是仍然挡不住寒冰之力的侵袭。

　　赵岩越来越确认，在这寒冰世界的深处，定然有一个无比强大的存在，否则，这种环境，绝对不可能长时间的存活。

　　随着赵岩的不断深入，前方的地势突然提升，不，应该说是在赵岩面前的数十米的地势有所提升，可周围的地势仍然如常。

　　赵岩感觉，自己的面前好像是立起了一根柱子，这根柱子垂直而上，不知道有多高。

　　赵岩伸手去触摸这主子，他敏锐的感觉到，那心跳声，就是从这柱子上传来的。

　　于是赵岩抬头望去，目光和灵识一直延伸到三百米的距离，除了寒冰什么都没有！

　　于是赵岩想要飞身上去，查看他想要看到的东西。

　　无奈的是，他飞不起来。

　　这令赵岩很是意外，境界已经达到了尊者巅峰的他，居然飞不起来。

　　来到这秘境之后，赵岩还没有尝试飞行，因此，他并不知道这里不能飞行。

　　他只知道这里的规则对修士的各种力量都有压力，却不想连飞行的能力也给压制了。

　　不，事实上，赵岩并没有感受到压力，而是真的飞不起来。

　　“是这里的规则之力，这里的规则之力直接将飞行的规则给抹除了！”

　　“这是为何？”

　　这里能量稀薄，无法修炼，即便这里是一个寒冰的世界，赵岩事过之后发现，这种寒冰之力他根本无法吸收，这也就代表着，这个环境之内的一切几乎都受到了一只。

　　除非修士自身有力量，而即便是自身的力量，在规则不允许的前提下，他仍然无法施展。

　　“这里的这个环境就是为了限制那心跳的主人的！”赵岩如此判断。

　　他只能这样想，若不然，为何这里连凡尘世界的能量都达不到呢？

　　赵岩知道自己不能将时间浪费在这些无谓的是考上。

　　于是，那只能依靠自身的力量去攀爬，如同在外界一样。

　　好在，自己肉身强大，攀爬冰壁，对自己来讲并不是什么难事。

　　一刻钟之后，赵岩已经达到了数千米的距离，终于，他隐约间看到上方有一个黑影出现，那个黑影是一个不规则的圆形，事实上那就是一个心脏的形状。

　　它一起一伏，挑动的很是迅速，似乎有些着急，又似乎有些恐惧。

　　赵岩急忙加快速度，很快，他的眼睛看到了一个如同一间房屋一般大小的一个心脏。

　　“什么生物居然会有这么巨大的一颗心脏？”赵岩瞪大了眼睛看着这一切。

　　而且，这心脏并不是红色的，其中泵出的血液，也不是红色的，而是蓝色的，正是和这冰壁一个颜色。

　　可是，让他震惊的，却并不是这些，而是，那心脏延伸出去的每一条血管，居然都和赵岩所在的冰壁结合。

　　蓝色的心脏，蓝色的血液，蓝色的冰壁。

　　难道说，这整个寒冰的世界，事实上是一个人的身体，自己在一个人的身体之内？

　　这个想法再次令赵岩震惊。

　　不对！赵岩仔细观察那可心脏，他发现，这可心脏并不是全部蓝色，透过那些血管，他还隐约能过看到，在那心脏的内部，还有一抹殷红。

　　“这可心脏是长期经受寒冰之力的侵袭，逐渐转变为寒冰之心的！”赵岩大胆猜测。

　　这是为何？

　　“你终于来了！”一个隐晦的信息，突然传入赵岩的大脑，使得赵岩浑身打了一个激灵？

　　但是赵岩不敢回复这个信息，他只是眼睁睁的看着眼前的心脏。

　　他认为，那个信息是这可心脏传给他的。

　　但是他的那句“你终于来了，是什么意思？”

　　正如之前赵岩所想，这个心脏的主人好像一直在等待着，等待着自己的到来！

　　可他为何要等待我呢？

　　“你不要怕，你来了就好了，一切终将过去，曙光终将出现！”又是一条信息出现。

　　赵岩似乎能够透过这个信息，看到一个苍老的身影在向自己诉说着什么！

　　“你是谁？你在等我？”终于，赵岩尝试着想眼前的心脏传递信息。

　　果然，那个信息又来了：“不错，本座正是在等你！”

　　“你是谁？”赵岩再次询问这个问题。

　　这也是赵岩最为迫切想要知道的问题。

　　“我就是你！”那信心再次传来。

　　“轰……”赵岩收到这个信息的时候，整个大脑都在轰鸣！

　　有一个说他就是自己的人？

　　这是怎么回事？

　　自己在梦中的时候，那个和自己长得一模一样的人说他是自己，而此刻这个貌似强大的不可思议的，被人囚禁在这里的人，也说他是自己。

　　那么自己是谁？

　　“你……你为何会这样说？”赵岩再问。

　　“我就是你，你也是我，这本就是事实，没什么不能说的！”

　　“好吧！”赵岩不想争论什么，那股阴森的力量不知道啥时候就会出现，他不想浪费时间，于是他便再次传递信息道：“你为何会被囚禁在这里，是谁将你囚禁在这里的！”

　　“呵呵！”那个存在还有心思传递这么两个字，赵岩也是醉了，不过接着那个存在又说：“谁能囚禁我？我不过是作茧自缚罢了！”

　　“什么意思！”赵岩蹙眉问道。

　　“太久了，久到我自己都快要忘记自己为何要作茧自缚了！”

　　“不过还好，你来的及时，在我还没有完全忘记之前，便来到了这里，还不算晚！”那个存在这样说，大有一种要讲故事的架势。

　　于是赵岩急了，他赶紧回应道：“你不要长篇大论，捡重点说！”

　　“本座知道你想什么，你不必担心，我将心跳停止便是，这样的话，那来自域外的强大力量，便无法感觉到，他便不会降临!”那存在回应结束，心跳声果然不见了。

　　赵岩甚至能够看到，那些蓝色的血液，也停止了流动。

　　“域外的力量，那是什么力量？”赵岩不解的问道。

　　“是不属于这个宇宙的力量！”

　　“恩？”赵岩眉毛皱的更严重了：“不属于这个宇宙的力量？”

　　“难道除了这个宇宙，还有其他的宇宙不成？”

　　“那是自然！”那存在肯定的回答道：“你的体内是否已经凝结出了一颗完美的生命星球了？”

　　赵岩闻言，心中大动，不过还是点头回应道：“是！”

　　“恩，那你难道还想不通我所说的话吗？”那声音反问道。

　　“什么？你的意思，我们真的在别人的体内生存着！”赵岩吃惊的看着心脏问道。

　　虽然之前自己已经想到了这种可能，可是听闻这可心脏这样说，赵岩还是觉得不可思议。

　　“不是别人的身体，而是你我自己的身体！”那存在幽幽的回应道：“你我都在自己的体内！”

　　“啊？这怎么可能？一个人怎么可能出现在自己的体内？这不合理啊？”赵岩不解的说道。

　　“这没什么不可能，你且听本座娓娓道来。”

　　赵岩听到这里，并没有打断对方的话，于是，一个无比遥远的故事，便开始了。

　　“很久很久以前，久到连我自己都记得不是是什么时候了，那个时候，我的修行出现了问题，产生了心魔，意识到这一点的我，决定斩去心魔，以一半的自己进行修炼。”

　　“你应该很清楚，斩去心魔，和分身并不同，那是真正的斩去了自己的一半。”

　　“可就在我斩去心魔之后，那个心魔并不愿意离开，他不断的前来骚扰我的修行，于是使得我这一班的自己，也无法真正的修炼，于是，我的身体出现了大问题。”

　　“可那心魔并没有出问题，他想要借机占据我的身体，成为身体的主导。”

　　“于是，我便在朋友的帮助之下，将其封印在身体内的某一个星球之上。”

　　“当将其封印之后，我有发现，自己的这副身体，好像已经破败不堪，很难在存留。”

　　“可我有不甘心自己的辛辛苦苦修炼出来的肉身就这样泯灭，于是，我想到了一种自救的办法，那就是，将自己封印起来，将意思神念放入体内世界，让他重新孕育出一个肉身，来拯救我自己！”

　　“当时这样做的时候，我并没有想太多，只知道，那是自己的一个神念，当他完成了任务之后，便能够心甘情愿的将完美的肉身交给我。”

　　“或者说，他根本没有自我，一切都是我在主导！”

　　“可是，令本座没有想到的是，在我自我封印的时候，我的敌人竟然得到了我身受重伤的消息，他们竟然通过秘法，进入了我的这个身体，在我无法动弹的时候，在我的身体里面肆意破坏！”

　　“他们甚至还通过我的神念记忆，找到了那个替身，最终将其斩杀，断绝了我自救的机会！”

　　“于是，我不得不分出更多的力量，改变体内宇宙的负责，将其毁灭！”

　　“那个时代，被称为远古时代！”

　　赵岩听着这些极具挑战的故事，使得他除了吃惊之外，真的想不到其他东西。

　　原来，远古时代的毁灭，是这宇宙的主人主导的，目的竟然是为了消灭自己的敌人！

　　“那为何他们不直接回到你的肉身呢，那样的话，你不直接被斩杀了吗？他们为何要那么麻烦？”赵岩不解的问道。

　　“哈哈哈哈！有些事情距离你太远，现在你知道这些没有用，等到将来你达到了我的级别，自然就可以明了了！”心脏笑着回应。

　　“达到你的级别，那要等到啥时候？还有，我也是你主导的一个替代品吗？”赵岩最关心的，还是这个。

　　若自己也只是一个替代品的话，那他活着还有啥意思？

　　“你且听说说完！”心脏没有直接回答，而是接着讲述道：“远古时代走到了尽头，也代表着我的身体进一步受到了破坏，但是我仍然不能放弃自救的机会，于是，我变加大了本钱，创造了一个新的种族，神族！”

　　“他们口中的祖神，便是我的分身，他已经不再仅仅是一个神念，而是一个分身。”

　　“在神域之人的眼里，他或许还不够强大，但实际上，他比远古时代那些妖神更强大，否则有如何帮助我消灭那些敌人带来的妖神呢？”

　　“但是，本座远远低估了那些敌人的阴险程度，当初远古时代毁灭之后，他们并没有真正的被消灭，他们进化了，他们变成了神族的模样，接近我的那个分身，腐化影响他，甚至不惜告诉那具分身，我心魔的位置，导致那分身走火入魔。”

　　“之后的故事你应该都听过了吧？”

　　“祖神陨落，灾难降临，天下大乱，上古时代结束，近古时代开创！”

　　“但是，那局分身并不像传闻中的那样陨落了，而是被自己封印了！”

　　听到这里，赵岩的双眼一凝，然后看向心脏问道：“难不成你就是祖神？”

　　“不错！”

　　“轰……”赵岩的身体在颤抖，大脑在轰鸣。

　　他见到了谁？传说中的祖神？

　　我的天呢？那个神族的信仰，无比强大的存在，居然被自己封印在了这里？

　　他……

　　“你是不是想要问，我为何要封印自己？”

　　赵岩点了点头。

　　“之前我不是说了吗？在那些敌人的影响下，我的修行也受到了影响，分身再一次产生了心魔！”

　　“本体的心魔已经足够强大，他已经应接不暇，若是这个分身在出现心魔，那么他不仅无法自救，甚至还会彻底魔化，到时候，这具身体可能毁灭不了了，但是身体之外的空间，将会承受前所未有的灾难！”祖神解释道。

　　“你刚刚说，封印你的这些寒冰之力是来自域外？你当初难道已经达到了走出体内世界的高度？”赵岩好奇的问道。

　　“差不多了，若不是敌人的影响，本体的自救几乎都要完成了。”

　　“只可惜到最后还是功亏于溃！”

　　听到这里，赵岩赶紧再次提问道：“那我呢？我有是怎么回事？”

　　就在赵岩问出这个问题的时候，他感觉到高出又有一双眼睛开始注视自己，想来应该是祖神的眼睛在观察自己。

　　赵岩没有在提问，而是仰头看着心脏，等待着他回答。

　　“你不同，你与信念和我这个分身都不同，你是本体利用自身最后的能量，通过造化的手段，制作出的新的生命！”

　　“你拥有自己的自主意识，不受本体的控制，他给了你充分的自由，将来即便你不讲自己祭献给本体，他都不会在意，因为他的目的已经达到，他的生命得到了延续!”

　　赵岩的身体颤抖的越来越严重，原来自己是本体创造出来的一个新的生命，自由拥有这绝对的自由。

　　即便自己将来对本体不管不顾，他也不会在意？

　　“可是，我明明是父亲生出来的啊！”赵岩不解的问道。

　　“哈哈哈哈，本帝的造化手段，又岂是那么好理解的。”

　　“他想要你以何种行事出现，你便会以何种形式出现。”

　　“何况，那赵无极拥有这十分精纯的旧神血脉，他要是一直修炼下去，绝对不会弱于本座，可最终他却为了你，舍弃了自己的生命，你知为何？”

　　“为何？”

　　“因为他知道自己在做什么！你要知道，他可是本座的弟子！”祖神的这句话，似乎有些得意。

　　赵岩的眉毛却是再次皱了起来。

　　“难道说，当年针对太一神殿的事情，都是你做的?”赵岩很是不善的看着心脏问道。

　　“不不不，本座帮助他还来不及，为何要针对他？”

　　“之前我不是说了吗？有很多敌人接近我，将我的修行拉近了歧途，你以为赵无极为何要离开祖神殿？”

　　“就是因为他发现本座的‘陨落’很不正常。他也对祖神殿的一些人产生了怀疑，于是他选择出走，离开那些人，重新开创一个新势力，试图等到太一神殿壮大之后，在和祖神殿抗衡！”

　　“只可惜，敌人不会给他成长的机会！”

　　“事实上，在本体没有决定将你创造出来之前，本体对赵无极还是寄予厚望的，他希望赵无极能够踏上神域的巅峰，让他来拯救我，从而也能够拯救他！”

　　“可是，本体算到敌人不会给他机会，于是便最终决定创造出你!”

　　“甚至连你脑海中的《九转涅槃诀》，也是本体转本为你而创立的！”

　　“目的，就是让你更好的成长，期望你将来的成就能够超越本体！”

　　得到这些惊世骇俗的信息，赵岩的心中一次一次的被震动，他无法想象，本体是一个怎么样的存在，他到底强大到何种程度？

　　祖神这个分身就已经足够强大了，可以想见，本体自己肯定比祖神还要强大无数倍！

　　那么他的敌人，又该有多么的强大！

　　赵岩可以想象，就是此时此刻的神域，就有本体敌人的存在。23sk.Com

　　甚至连祖神一手创立的祖神殿，如今都已经掌控在了敌人的手里。

　　他将来将面对的，可是本体的敌人，看来自己要快速成长了！

　　“你去过混沌漩涡了？”突然，祖神来了这么一句。

　　“去过了！”

　　“紫儿还好吗？”祖神再问。

　　“恩？你就是上一个融合了紫儿的人？”赵岩看着心脏问道。

　　“不错，我还有一个名字，叫做赵北辰！”祖神回答道。

　　“啊！”赵岩长大了嘴巴说道：“哈哈哈，你也叫赵北辰！”

　　“或许很多人都以为你是本座的转世之身吧？”

　　“可谁能够想到，你不仅不是本座的转世之身，你甚至比我更加的优秀！”

　　“不过，让他们这么认为也不是坏事，至少他们会忌惮！”

　　“如果将来有一天，你有能力将我的问题解决，咱们两个联手，一定能够将这里的敌人消灭干净！”祖神显得很是乐观的说道。

　　“让我来帮你？那恐怕要等很久！”赵岩摊开双手说道。

　　“要不了多久的！”

　　“你拥有一般的旧神血脉，你还有最为精纯的人族血脉，再加上你一千八百次的涅槃，九次的尊者修为积累，你这一世的强大，是不可想象的！”祖神很有信心的说道。

　　“你……你一直被封印在这里，为何你对外面以及我的事情那么熟悉？”赵岩诧异的问道。

　　“这有什么？只要本座想要知道，只需要心跳几下，便能够知晓了，你要知道，若是别人测算天机可能会被惩罚，可我不同，你也一样，咱们是在自己的体内，自己又怎么可能会惩罚自己呢？”

　　“将来，等到你强大到了一定程度，你便会和这宇宙产生某种联系，你想要知道的事情，想要找的人，只需要一个念头便能够做到了！”祖神解释道。

　　“还有这种事？那这是不是说，我还是和本地有着某种联系？”赵岩又问。

　　“那是自然，既然你是祖神最后的历练创造出来的，也就是说你是他身体的一部分，你自然和他有着某种联系。”

　　“但是你并不受他的限制，可以说，相对于我来两，你是绝对自由的！”祖神继续解释道。

　　“那我现在应该做些什么？”赵岩看着祖神问道。

　　“去找你的另一半！”祖神郑重的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1506章 祖神！免费阅读。https://xs.23sk.com 