    “父皇恐怕忍不住了。”大夫正在给祁凉看肚子上的伤，祁澈坐在祁凉对面，脸色严肃。

    说到底就算陆御史进谏成功了，会被影响到的也就只有秦安若。

    甚至连祁凉这个王爷，受到的影响都不大。

    顺平帝起初是觉得没必要，也就没答应陆御史的话。

    现在陆御史都闹成这个样了，但凡陆御史在家中休息几日，继续上早朝还是这个反应，恐怕顺平帝就忍不住了。

    道理祁凉都懂，提起来这个事情他就烦躁：“这老匹夫可真烦，被人当枪使还这么拼命！”

    祁澈沉默了，面对祁凉的愤怒，他也不知道该作何感想。

    陆御史肯定要继续说的，都已经闹成这个样子了，若是没有对秦安若做出来处置，陆御史的脸上也不好看。

    秦安若又做错了什么呢？

    两个人对视了一眼，最终还是祁凉先出声：“我如果去找人，若儿现在肯定不愿意见我。不知道皇兄能不能帮帮我，跟若儿说一下这次的情况，也能让她心里早点有个准备。”

    祁凉经过这几次跟秦安若的交流，已经知道了秦安若的心思。

    他心中清楚秦安若大概十不可能主动见他的，情况紧急，就只能寄希望于祁澈了。

    祁澈并没有生气，深深看了一眼祁凉：“你我都知道这次的事情很难办，就算十弟妹知道，除了叹息也没有别的解决办法了，你真的不会后悔吗？”

    还有能后悔的可能吗？

    祁凉倒是早就想清楚了：“反正总是要让她知道的，早点知道肯定要比晚知道要好，还是告诉她吧，也让她心里有个准备。”

    他都这么说了，祁澈也没有反驳。

    因此哦买噶纵然关门了，却在几天内又一次迎来了祁澈。

    祁澈每次都很干脆利落，他来见的人就是秦安若，一进门就往秦安若在的地方去。

    这次，他却是扑了个空。

    带着祁澈过来的伙计耸了耸肩膀：“英王殿下，真的不是草民欺骗您，是我们公子最近真的不在超市中。我们超市都已经不开了，公子每天在超市中也没有用不是，您怎么就不相信呢？”

    “你们公子去哪儿了？”秦安若好歹还是梁王妃，定然不能下落不明。

    祁澈也没有想到这伙计说的竟然是真的，当即皱起了眉头，脸上的表情十分难看。

    伙计有些为难：“草民只是个属下罢了，最近哦买噶没有开门，我们连房间都没有出来过，怎么能知道公子去哪儿了呢？英王殿下，我们真的不知道。”

    不管祁澈问什么，他都一口咬定了不知道秦安若去了哪儿。

    普通的伙计说不知道秦安若在哪儿，仔细一想也是正常的。

    祁澈没有为难人，只是看了一眼眼前的伙计，提出了另一个问题：“沈霜呢？”

    即便这些普通的伙计并不认识，作为秦安若在哦买噶的代言人，沈霜肯定是知道的。

    “霜儿姐姐一早就离开了，最近也没有开门，霜儿姐姐不需要每天把控全局，可能是给自己放假了吧，我也不知道霜儿姐姐在哪儿。”祁澈这口气松的有点早，或者是把事情想的太简单了。

    他想见沈霜，当然是见不到的。

    秦安若不见了，如果沈霜还留在哦买噶中不就是活靶子吗？

    可也正因为沈霜都不在，他才能确定，秦安若是真的要躲着他们。

    攥了攥拳头，一向都不觉得自己的弟弟有什么不好的祁澈，都暗骂了一句想要把秦安若禁足的祁凉：“本来大家现在能坐在一起商量事情的，祁凉这都找的什么麻烦？”

    他的脸色冰冷，皱了皱眉头，良久之后才深吸了一口气。

    朝堂的事情还不知道该怎么解决，祁澈觉得最重要的还是要找到秦安若，因此倒是给伙计都没有隐瞒：“本王找你们公子有事，如果他现在在附近，你就告诉他是英王来了，说的是之前跟他说过的事情。”

    秦安若肯定知道是什么。

    只可惜听着祁澈的话，眼前的人往后退了两步，疯狂摇头：“草民真的不知道王爷您是什么意思，我们公子到底在哪儿，我们也不知道，您还是不要为难草民了。”

    祁澈怎么说都没有用，伙计一口咬定不知道秦安若在哪儿。

    话都已经说到这一步了，他还能有什么办法？

    面上的神色变得难看了几分，最终祁澈无奈离开。

    而此时的秦安若，可真的不在哦买噶中。

    京城的某个宅院中，她看着从外地赶回来的柳林，眉头紧皱：“你回京城直接来哦买噶就好，反正冯婆婆也没有跟着你一起回来，你害怕什么？”

    “公子，冯婆婆其实是想跟着我一起回来的。”柳林有些为难，说话的时候还要往周围看看，似乎在找什么人。

    “你真的找到冯婆婆了？”秦安若只是让柳林出去碰碰运气，毕竟冯秀儿已经离开很久了，茫茫人海中要找到爱一个人并不重要。

    谁能想到，柳林竟然运气这么好，真的找到人了。

    比起秦安若的快乐，柳林的脸上布满了沉重。

    找到人的是他，他却并没有多少高兴。

    柳林眯了眯眼睛，在秦安若面前，到底还是把当时的情况说了出来：“属下不知道公子您是怎么想的，虽然找到冯婆婆了，但是冯婆婆并不愿意跟属下一起回来。属下也没有办法，只能自己来。”

    秦安若逐渐冷静了。

    她的兴奋度降低，看向柳林的眼神中带着怀疑：“你自己回来的，也没有回哦买噶？”

    没有人是傻子，只是秦安若刚才被柳林回来的好消息给带的有些激动罢了。

    现在听着柳林的话，她突然间回味过来了柳林这是话中有话，看向柳林的目光疑惑。

    “这就是属下要跟公子说的，虽然没有带回来冯婆婆，属下却发现从一出京城开始，就有人在跟着属下。冯婆婆也告诉属下，只有等到身后的尾巴清除干净了，她才会跟属下一起回来，现在就先不回来了。”柳林想起来这一路上的艰辛，就恨不得把跟着他的人拽出来弄死。

    好不容易找到冯秀儿，眼看冯秀儿都能松口跟着他回来了。

    比起来在哦买噶的生活，外面的生活不知道多苦，谁能想到一个跟踪的人，就让冯秀儿放弃了跟着他一起回来。

    “也就是说，冯婆婆并不反对来京城。你按照我们当初来时的路找冯婆婆还能找到，也说明她就没有走多远，甚至于当初如果不是有意外，完全是能跟着我们一起进宫的，对吗？”秦安若的脑子转的很快。

    没有人会得罪一个大夫，更何况现在他们还很需要冯秀儿这样的神医。

    柳林已经出去过一次了，并且见到了冯秀儿，当即也没有迟疑，当着秦安若的面就点头：“按照冯婆婆的意思，差不多就是这样。如果不是当初就有人在跟踪我们，说不定现在她已经跟我们一起在京城中了。”

    “该死！”秦安若的心中生出了暴怒。

    就算是不会医术，她也知道发病的次数越多，身子肯定越是不好的。

    祁澈的身子在他们回来之后才发病了一次，如果有冯婆婆在，肯定能避免的。

    一想起来这个她的眼中出现了怒气，恨不得能立马冲到动容，让祁复不要再做损人不利己的事情了。

    压下了心中杂七杂八的想法，她当着柳林的面也没有隐瞒：“你可以直接告诉冯婆婆，那些人都是太子派来跟踪我的，跟冯婆婆没有任何关系，也不会给冯婆婆带来麻烦的，难道冯婆婆连这个都不愿意吗？”

    “她说来京城的事情对她来说很重要，但凡是有一丁点会被提前发现的可能，她都会前功尽弃，因此不能有半点马虎。”也正是因为冯秀儿的吩咐，柳林才会再刚回京城之后就在附近找到了安静的院子。

    作为已经见过了冯秀儿的人，他对现在冯秀儿的心情算是了解。

    因此对上秦安若，柳林一点都不慌乱，甚至还很贴心的把冯秀儿的意思大概复述了一遍：“我想冯婆婆是不想跟皇家扯上关系，太子那边就不用说了，就是我们她也不想招惹。”

    反正秦安若让人来只是为了给祁澈把脉，冯秀儿还答应过回帮助秦安若救人，只要冯秀儿回来了，这个承诺可你的那个回成真的。

    柳林眼中的羡慕一闪而逝，把所有的情况都说完了，才退到一旁。

    提起来冯秀儿，除了她的医术之外，秦安若难免会想到当初皇后对冯秀儿的在意。

    不管医术再怎么高明，只是一个大夫罢了，皇后会跟冯秀儿之间有什么故事呢？

    想不明白的事情，不是都能不想的。

    秦安若并没有放下这一点，反而是抬头看向时不时往沈霜那边看的柳林：“你这一次见冯婆婆，有什么感觉？”

    偷看被抓住的柳林有些尴尬，脸上几乎是立马就红了。

    有些呆呆的“啊”了一声，还是没有体会秦安若的意思。

    一个硬汉，硬生生给自己凹出了个清纯人设。

    秦安若并没有在意这一点，反倒是追问了一句：“就是说，你觉得冯婆婆应该是个什么样的人？她可能是从什么家庭出来的，在我们遇到以前，会是什么身份？她会跟京城有关系吗？”

