    秘境苏城。

    林北从地底防空洞内出来，显得有些心事重重。

    蓝星民众的恐慌，是由某些势力故意放大末日危机所引起的。

    但末日危机是客观存在的。

    也是必将会到来的。

    这也是为什么有些人会投降异族，变成异族的带路党。

    因为这场万族之争，人族基本没有胜利的可能性。

    人族不是任何一支异族的对手，而且力量悬殊还非常之大。

    更何况所有异族还是联合起来镇压人族，丝毫不给人族崛起的机会。

    所以能苟延残喘就已是目前能够推测出的最好结果了。

    也是所有人族强者前仆后继，为之奋斗的目标。

    仅仅只是想要在真正的灭族之灾前，能够保存下人族火种。

    把希望寄托在很远的将来，希望未来的某一天人族能够真正崛起。

    蓝星局势稳定了十几二十年，给民众造成了一种错觉。

    以为这样的稳定会一直持续下去，直至人族崛起，立足于万族之林。

    但接连发生的灰雾灾变却唤醒了所有沉浸在美梦中的人类。

    也终于想起了那些被异族所支配的恐怖岁月。

    网上的这些言论，让林北也有了很大的危机感。

    “这一趟刷完，立马去解决掉西西的事情，然后尽快把奇迹图纸的事情给解决掉。”

    林北此时已经不知不觉中来到了东区基地的大道上，无数双眼睛盯着他看。

    “这位老人是谁？是新的方舟成员吗？”

    “好酷炫的大炮啊！”

    “就这画风没跑了，肯定是方舟成员！”

    甚至有胆大的小孩跑到林北面前问道：“老爷爷，您是方舟英雄吗？”

    “对的。”

    林北微微一笑，晃了晃手中的巨炮道：“我是代号黄忠的神射手哦！”

    说罢他摸了摸那个小男孩的头发，紧接着开启疾跑、逐日之弓和一技能等加速技能，猛然间消失在了原地。

    在无数双眼神的注视下，在空中化成一道虹光，朝西北方向直冲而去。

    几分钟的时间，他便已经来到了福玉城的灰雾区。

    此时距离福玉城融合进这边已经过去了十四五个小时，灰雾依旧还有，但基本已经不影响人的视线。

    灰雾区边上的平地上，林北和几名英雄会合，接着径直朝福玉城方向走去。

    这几名英雄分别是貂蝉、老虎、狼狗、盾山、妲己。

    体验卡英雄是没有击杀奖励的，不过也不占据名额。

    所以林北可以带五个英雄。

    剩下的英雄则分成两支队伍，分别由司空震和花木兰带队去阿娜帕城刷亡灵怪。

    十几分钟后，六人来到了福玉城外的大马路上，看到了正在转移民众的大部队。

    中午的时候，福玉城得到了苏城的同意。

    准许三十万人进入苏城寻求庇护。

    暂时没有危险的情况下，福玉城当然要尽可能地搜集城市内的各种物资。

    花了好几个小时的准备之后，终于开始转移。

    当下这支迁移大部队也注意到了林北等人的到来，十几名白银级天照武士迅速跑了过去。

    一个个表情诚惶诚恐地朝着六人鞠躬感谢。

    那些福玉城的民众看到后也纷纷地停下了脚步，也跟着开始鞠躬。

    福玉城的黄金城主在灰雾吞噬城市之前就逃走了。

    所以福玉城现在的最高指挥是一名白银9星的副城主。

    这位副城主两鬓斑白，看上去大概有六七十岁了。

    他微微躬着腰身，满脸感激地说道：“几位大人是特地来护送我们的吗？真的太感谢了！”

    “不过虫族大军被诸位大人击退，现在也不敢来犯，所以不用麻烦几位大人的…”

    很显然，这些天照武士是误会了。

    不过林北也不解释，淡声道：“不要浪费时间，尽快转移吧。”

    “是是是！”

    副城主连连点头，回头让大部队赶紧启程。

    不过这些福玉城的高层并没有走，一脸小心翼翼地站在那里，就好像是在等待林北的指示。

    林北眉头下压，很不喜这样的作态。

    遇强则卑，遇弱则傲。

    畏威而不怀德，有小礼而无大义。

    这个民族从上至下都没有华夏民族的那份豪迈与大气。

    与之相处会出现两个极端的状态。

    要么卑躬屈膝，要么趾高气昂。

    林北懒得与这些天照武士多说什么，带着英雄深入福玉城，朝着虫族灰雾区杀去。

    上辈子的时候，中华崛起已是势不可当。

    就算曾经的列强八国拼了命地进行围堵也挡不住那滚滚大势。

    林北坚信着，当世界回到正轨。

    当错乱的群星回到自己原本的位置。

    那个犯下弥天大罪的国家肯定会再次低下头颅，匍匐在那颗从古至今便一直是最明亮的星辰面前。

    但卑微时的低头，毫无意义。

    就像是一个穷困潦倒的男人，他的谦卑与温柔一文不值。

    接下去的几个小时里，林北带着英雄深入虫族灰雾区，把这一片区域翻了个底朝天。

    12小时的双倍经验卡早已经到时间了。

    林北考虑了一番还是决定不开了。

    他现在就只有三张24小时和一张12小时的双倍经验卡。

    另外还有一张24小时的三倍经验卡。

    经验倍数卡太难抽到了，就不在这里浪费了。

    当时间来到晚上九点的时候，林北一共灭掉了几十万只虫族。

    其中绝大多数都是黑铁级别的，别说白银了，就连青铜级的数量都不多。

    而且还有一些幼虫连黑铁级别都不到。

    这些幼虫的经验很少，杀几十只才能增加1点经验。

    但本着送佛送到西，灭虫灭到底的原则，林北是一只都没有放过。

    唯一可惜的是，他并没有找到通往虫界的灰雾通道。

    这边已经无怪可刷，林北直奔阿娜帕城。

    当时间快要接近十一点的时候，亡灵灰雾区彻底安静了下来。

    在所有英雄的努力之下，亡灵族被剿灭得非常干净。

    这期间阿娜帕城里的埃维苏战士非常热情，想要一起展开猎杀亡灵的行动。

    林北好说歹说才把这些耿直的大兄弟给劝住。

    就这一点亡灵怪，他们自己都不够刷了。

    最后林北让英雄们打扫战场，拾取四散的铭文。

    而他自己则在十一点整数的时候，响应了大乔的大招召唤。

    是时候去解决妹妹林西的事情了。

