一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章小泽马力

    整整三天过去了，经查探，原本在三天前便会出动的太阳国人，到了现在竟然还没有出动。

    即便是郑通也觉得有一些奇怪了，太阳国人自然是越早将交易完成越好，他们明知道时间拖得越久，自己这方便会准备的越充足，但他们为何还要这么做呢？

    他朝着总部打了一个电话，询问了一下情况，不久后神鹰组便将电话打来，告诉郑通，一切照旧，他们也没有调查出太阳国人为何忽然放慢了几天，让他们小心，随机应变。

    “总部说，他们与太阳国正在另外一处交火，两方都无暇顾及这里，可能在这方面有些影响，说不定太阳国人临时放弃了，或者是从这里调人过去了也说不定，所以，暂时对于我们这里无法提供帮助，我们在这里随机应变就行！”郑通道。

    “原来是这样，虽然总部对我们无法支援，太阳国人对他们的人更是无法支援，但我相信以我们的实力，可以将那八人全部灭杀！”宋星握拳道，他与郑通还有李墨，这已经是三名地级高手了，算是一股很强大的势力。

    “不错，太阳国人都是些雕虫小技，拿着我们的唐刀，只会玩些暗器而已，什么狗屁的忍者，其实都是缩头乌龟罢了，暗中行刺还有一些威胁，若是与我们正面交战的话，我们根本不惧！”陈锐沉声道。

    “喂喂，你说什么只会玩暗器而已？”杨宏英无语的道。

    “嘿嘿，不是这个意思，我们华夏的暗器可是传承了数千年，跟他们自然不一样！”陈锐连忙笑着道。

    李墨也在沉思，这到底是为何？但是无论什么原因，似乎都想不出来。

    “吱吱！”

    就在这时，一只灰色的小鸟，不是麻雀那种灰色，而是一种纯灰色，有着黑色的小嘴，飞了过来，陈锐第一个听见了声音，立刻吹了一声口哨，伸出了手指，这只灰色的小鸟，停在了他的手指上，然后叫了几声，这叫声非常普通，在旁人耳中，就是一般小鸟的叫声，但陈锐听完却是神情立刻一震，快速道：“有动静了，他们来了！”

    “准备，退到山凹处，冬冬你先找一个地方隐藏起来！”郑通裂开下达命令。

    众人立刻来到了阵法一旁的山凹处，躲了起来，冬冬则是再往后的地方，找了一处隐藏的地方，李墨看了一眼，冬冬找的地方还不错，看来是受过训练的，知道什么地方最适合隐藏。

    周围瞬间安静了下来，唯有偶尔几声鸟叫，太阳徐徐升起，周遭的温度越来越高，让人忍不住产生一丝烦躁之意。

    三个小时后，前方忽然传来了一阵脚步声，这脚步声没有丝毫掩饰，只要稍加有所知晓的人，都能够分辨出，这是八人。

    李墨躲在山凹处朝着前方看去，很快便出现了八个身影，这八人个子都不高，只有一百七出头，一个个脸色轻松，朝着前方走来，郑通，陈锐，钱经纬，宋星，杨宏英皆是屏住了呼吸，盯着几人一动不动。

    所有人的视线，全部看着这八人的脚下，然后又看了一下那颗石头旁的树木，在默默的数着，阵法的范围，之前李墨已经告诉他们了，在距离石头的第十颗树下，而此刻，这八人在第三十颗树下，缓缓走来。

    等到这八人走到第二十五颗树下的时候，忽然其中一人盯着前方开口喊了一声，所有人都停了下来。

    旋即，只见这人在周围细细的打量了起来，做着一些古怪的动作，时而皱眉，时而一笑，似乎在探查着什么。

    “私立马赛，高买那赛一……”那人指着前方说了起来。

    这人言罢，其他人的脸上皆是露出了一丝谨慎之色，看着前方，然后打量起周围来。

    站在最中间的那人，是一个中年人，留着短短的胡子，看了周围一眼后，不屑的笑道：“出来吧，既然在这里布置了阵法，那就请出来吧！”这中年人说着一口并不流利的汉语道。

    郑通的脸色立刻一变，露出了浓浓的震惊之色，宋星，钱经纬等人都是如此，似乎有些不敢置信，这阵法极为的隐藏，若不是他们早就知道李墨在此布置的话，也根本无法发觉。

    既然他们已经发觉，再继续躲下去也没有任何用了，郑通的脸色瞬间凝重起来，看着李墨几人一眼，然后点点头走了出来，几人也一起走了出来。

    几人相隔数十米，郑通语气充满了嘲讽，“太阳国竟然也能够看懂我华夏的阵法？你们太阳国一向并不擅长这些。”

    “不好意思，这一次我们带着高一，高一对于阵法还是略知一二的！”那中年人冷笑一声，表情同样不屑。

    李墨在一旁嘴角一动，微微有一丝不屑，他的阵法，根本不是普通古武者能够看破的，他特意利用仙界的隐藏阵法隐藏起来，除非是极为可怕的阵法大师，才能看出一二，这些人不行，想到这里的时候，他的眼眸，左右转动了一下，虽然没有正眼看任何人，但却将郑通，宋星，所有人都观察了一遍，然后露出了一丝疑惑之色，就连他也没有看出任何异常。

    “你们太阳国都是无耻的倭寇，这次竟妄想在我华夏境内传播毒品，死了这条心吧，我宋星不会让你们得逞的，这里，就是你们的埋葬之地！”宋星狠声道。

    “哦？是吗？”为首那中年人微微一笑，“你们有这阵法的话，或许还可以勉强挡一挡，但没有这阵法，你们根本不值一提，对了，虽然你们没有见过我，但应该都听说过我吧，我叫小泽马力！”

    “小泽马力？”郑通等人的脸色立刻一变，他们九五门自然对于太阳国中人，都着许多记载，其中就有这小泽马力，但小泽马力怎么会出现在这里，郑通的额头立刻流出一丝冷汗，呼吸也急促起来。

    “郑组长，小泽马力是谁？怎么了？”宋星看着郑通的脸上竟然露出了一丝害怕之色，也感觉到了一丝不妙。