    霍君扬把在医院里碰上的怪事讲给霍君誉听。

    霍君誉一听就明白了，冷笑一声：“看来小柚子受制于陆二叔，呵，如果这个小柚子是真的，那她当年被绑架，陆鸣也脱不了干系！”

    “如果是假的呢？”霍君扬也说道，“那就说明，这一切都是陆鸣在幕后使坏！”

    “这事儿你先别声张。”霍君誉压低声音，“不光是因为咱们没有足够的证据，也是因为……要照顾一下阿山叔和雨晴阿姨的心情。他们两个认为已经把女儿找回来了，在真相大白之前，咱们不能给他们泼冷水。”

    “嗯，我明白……哥，现在陆鸣肯定对咱们有戒心，所以咱们要低调行事了！”

    “咳咳，是你，不是我。”霍君誉笑笑，“等腿好了以后再跟踪吧，你这样拄着拐连蹦带跳，只要不瞎不聋，谁都知道你在干什么！”

    霍君扬撇撇嘴，“哎，你真不打算近期回来一趟啊？我脚都伤到了，你不回来看我？”

    “看你……干嘛？”

    “你还真问的出口？没有兄弟之情了啊？我还是不是你最爱的亲弟弟？！”

    面对老弟又一次的灵魂拷问，霍君誉使劲儿憋住笑。

    继而认真严肃的告诉他：

    “你只不过是瘸了一只脚，可我差点失去我的爱情！”

    “我靠……霍君誉！！”霍君扬气的牙痒痒，鸡皮疙瘩掉一地。

    正好这时姜绵绵从楼上下来。

    霍君誉顾不上弟弟的大呼小叫，直接挂掉电话，立正站好，微笑着冲姜绵绵挥手。

    姜绵绵一见了他，就想起他跟她“讲道理”的样子，然后气不打一出来。

    她已经好几天没跟他说话了。

    今天依然不打算跟他说话。

    姜绵绵当他是空气，面无表情的从他跟前走过。

    “哎，姜绵绵……”霍君誉赶忙叫住她。

    姜绵绵停下脚步，只是侧了侧头。

    霍君誉犹豫一下。

    其实他有很多话要对她说，但抓耳挠腮之后，千言万语汇成一句话——

    “那个……我，我……什么时候能搬回客厅睡？”

    姜绵绵只觉得有什么东西轰的一声，把她天灵盖都要顶开了！

    她转身瞪他一眼，什么话都没说就快步跑出家门。

    “姜绵绵！”

    霍君誉大叫一声。

    说实话，他当时真想给自己一巴掌……打的腹稿明明是“我喜欢你”，怎么到头来舌头不听使唤了？

    “姜绵绵你站住！”

    “干什么？”姜绵绵也很凶的回了他一句。

    “你穿成这样，打算去哪？”

    “我穿成什么样了？”姜绵绵一愣，还是平常的白T恤牛仔裤，只不过T恤上多了一枚装饰用的小胸针。

    “你……你在家不都是穿家居服吗？”霍君誉支支吾吾，“现在穿成这样，那，那不就是要出去？你去哪？”

    姜绵绵扁了扁嘴，翻个白眼，“你管得着吗？”

    “我……”

    姜绵绵冷哼一声，直接往弄堂口跑，叫了辆车跑的无影无踪。

    霍君誉锲而不舍的在后面追，看着那辆车消失在视线里，忍不住狠狠一脚踢飞路边小石子。

    “大哥！门神大哥！”这时姜小葳从家里追出来，给他一个地址，“我姐去这里了！”

    霍君誉眼睛一亮。

    原来姜小葳上午一直在家刷题，刷到不会的，想着去问问姜绵绵，却听见姐姐在房间里打电话，说是要去什么饭店……

    姜小葳听姐姐打电话的语气，不像是跟同学，就担心她别被人骗了，于是趁姐姐不注意，溜进她的房间，看到姜绵绵桌上记的这张纸条。

    “门神大哥，我姐是去赴约的！”说话间姜小葳都用手机叫好车了，“快，快上车，赶紧追她去！”

    霍君誉感激的看他一眼。

    大恩不言谢，以后一定涌泉相报啊！

    在车上他把纸条捏在手中反复看了几遍。

    又是那家酒店，Best Level 顶层的旋转餐厅，不用想也知道是谁约了姜绵绵……

    其实上回在那里赴鸿门宴，霍君誉就觉察到那人看姜绵绵眼神不正常。

    也是，姜绵绵这种女孩，很难让人不心动。

    但她是他老婆！

    虽然证是假的，可他想跟她在一起的心是真的！

    霍君誉使劲儿把纸条攥在手里。

    车子很快到了Best Level门口。

    霍君誉提前跟经理打过招呼，即便顾峰清过场，依然没有人敢拦住他。

    不光不敢拦，经理还慌里慌张亲自出来迎接，毕恭毕敬的询问是否需要把顾峰也清走？

    霍君誉冷冷摇头，“我自己上去，你们都别跟着。”

    经理照做，把所有人都安排在楼下，不准上去打扰。

    霍君誉上了电梯，来到旋转餐厅，轻轻走到一面装饰墙后，观察那边的动静。

    只见顾峰和姜绵绵面对面坐着，顾峰倒了一杯酒，姜绵绵礼貌的拒绝。

    “顾先生，您有什么话就直说吧。”姜绵绵声音轻细，“我老公不喜欢别人拐弯抹角，我也一样，不喜欢。”

    听了这话霍君誉猛地一愣，“我老公”三个字像小猫爪子挠他，把他的心挠的痒痒的。

    顾峰沉默一下。

    这次约姜绵绵出来，也是想打探一下她的口风……万一霍誉真的是霍君誉，那他当然要想方设法得到霍氏的帮助，挤走顾紫晗。

    “呵，也没什么。”顾峰神色自然，“就是有些事情，上次没聊透，这次咱们继续聊。”

    “什么事？”

    “姜小姐，”顾峰看着她，“你跟霍先生结婚也有一段时间了吧？听说他是央城人，那他带你去过央城吗？”

    姜绵绵眼睛转了转，脑海里闪过无数问号。

    “听说”是央城人？听谁说的？

    特意这么问，是不是还有别的目的？

    顾峰的最终目标，究竟是她，还是霍誉呢？

    姜绵绵轻吐一口气，想了想，微笑看着他说：“我老公是土生土长的江州人，怎么会带我去央城呢？顾先生，您弄错了吧？”

    这个答案远远出乎顾峰意料。

    “弄错？呵，不会的！”他笑了笑，“霍先生之前在顾氏当货车司机，我查过他的入职表，他籍贯那一栏填的确实是央城！”

    “哦，原来如此。”姜绵绵一双大眼睛盯住他，墨色眼眸中似乎有些不同寻常的东西。

    “顾先生身居高位，却不嫌麻烦、亲自去查一个货车司机的入职表？看来顾先生对我老公挺感兴趣的！这是为什么啊？”

    顾峰愣住了，定定看着姜绵绵，一时回答不上来。

    这女人……竟然反将他一军，把问题抛给他！

    呵，幸亏顾紫晗没这脑子，要不然这场顾氏争夺战，还不知道要鹿死谁手呢。

    “呃，姜小姐。”顾峰尴尬一笑，“咱们的话题好像扯远了……”

    “并没有啊。”姜绵绵轻声道，“顾先生问我老公带没带我去过央城，我给你的答案就是，他不是央城人，自然没有带我去过。”

    “这……”

    “入职表上填写的内容不一定正确。”姜绵绵淡然自若，“不过听说央城有很多好玩的地方，要是以后我们俩有钱有时间了，那去央城补上一个蜜月还是可以的！对吧，顾先生？”

