    原本还对高汉夏两人的话抱有几分怀疑的百里红妆等人顿时再也没有了怀疑，这一片地方当真是金精花斑猴生活的世外桃源。

    百里红妆六人走上来没多久，一道声音便吸引了他们的注意。

    “吱吱……”

    仔细一瞧，百里红妆六人立即发现在他们的前方出现了几只猴子。

    这猴子大约有一米五高，行动极为敏捷，灵活度与人一般无二。

    那几只猴子在见到百里红妆六人之后也是龇了龇嘴，顿时纷纷向着后方逃窜而去，转眼间便消失在了百里红妆六人的视线中。

    “这几只猴子应该是回去通知大部队了。”高汉夏缓缓道。

    “高公子，不知道这猴子酒在什么地方？”温子然询问出声，“虽然这些金精花斑猴的实力算不上很强，不过如果这整座岛屿上都是这猴子，一共群攻起来，他们想要脱困也不是一件容易的事情。”

    “这猴子酒就在这猴子岛的中央地方，也就是这猴子岛的老巢。

    依我看，不如你们就在这里等着我们吧，我和三弟趁机去偷酒，偷到了酒便立刻回来。

    我们这么多人一同前去，恐怕会打草惊蛇，非但无法偷到酒还有可能被群攻。”

    百里红妆柳眉微皱，“这些金精花斑猴已经注意到了我们，我们继续留在这里不会有麻烦吗？”

    高汉夏摇了摇头，道：“放心吧，这些金精花斑猴一般是不会主动攻击人的，只要你们在这里没有什么其他的举动，他们也只不过是在这里偷偷注视着你们，并不会攻击。”

    此话一出，百里红妆几人的脸上皆是流露出了迟疑之色。

    这所谓金精花斑猴显然是蓬莱之岛这边所特有的品种，以前他们从来都没有接触过，因此对于这具体的性情也不是很了解。

    见百里红妆四人似乎对此不是很相信，高汉夏继而道：“不如我们一起在这里等着，一会儿你们就会发现了。”

    百里红妆四人并没有拒绝高汉夏的提议，当即一群人便在原地坐了下来，没过多久，他们便见到一群金精花斑猴出现了，纷纷都呆在不远处盯着百里红妆等人的一举一动，却并没有靠近半分。

    温子然见到这些猴子如此有趣，不由得向着一只猴子丢了一块石头，那猴子被石头砸到不由得愤怒的向温子然龇牙，同时又捡起了一块石头丢向了温子然。

    温子然一手接到了石头，并未被砸中，而那猴子也是着急的抓耳脑袋，一脸不甘的模样。

    见状，温子然忍不住轻笑出声，露出了白皙而整齐的牙齿。

    “这猴子还真是好玩，报复心理也不小啊。”

    “这金精花斑猴的胆子很小，只要不对它们下杀手，它们都不会动手的。”高汉夏出声道。

    “看来的确是这样。”帝北宸点头，通过这一会儿的观察，他也发现了这金精花斑猴的特点。

    “如果没有问题，我和三弟就先去后边看看了，要不，我们一起去？”高汉夏提议道。

