    葛拉博的脸色已经难看到极点，可满腔怒火又无处发泄，只能将拳头捏得咔咔作响。

    他要是遇到其他贵族这么嚣张，多半可以用自己的特洛伊姓氏压死对方。

    但碰上卢戈这种流氓，还真是犯了难。

    如果卢戈只是虚张声势，那也就罢了。

    万一是来真的，难不成真让自己一个锦衣玉食的王领家族，和一个没爸没妈的流氓换命？

    有那么多美食没吃，那么多女人没睡，那么多月币没用，怎么能就这么死掉？！

    最气的是，他还真拿这种孤家寡人没办法，既威胁不到这家伙那不知道在哪的爸妈，也绑架不了那压根还没怀上的儿女。

    更要命的是，这里毕竟不是他的雷云城，要是事情闹太大，消息不容易压下去，上头万一真的计较起来，他吃的亏肯定比卢戈要多。

    ...

    卢戈早已看出葛拉博心思动摇，故意沉声威胁道：“给你三秒钟，立刻给老子滚，再在这里找事，老子直接让弩炮把你轰成渣！三、二、一！”

    葛拉博脸上肌肉狂抽，极度不甘地收刀入鞘，用力拭了一下嘴角的血污，夺过下属的马，策马离去。

    特洛伊战士们见此，在白茫茫的蒸汽中退出疫兽形态，纷纷跟上葛拉博，且都有意无意避开了卢戈。

    老大都认怂了，他们自然没理由再杠下去。

    不多时，战马渐行渐远，消失在街道尽头。

    来自雷云城的队伍离去后，卢戈松了一口气，看向洛娜抱怨道：“你们也真是调皮过头了，为什么要去惹那种人？搞得我差点下不来台...”

    “我不是跟你说了嘛，他欺负平民，我看不下去，就和他打起来了。”洛娜跑到卢戈身边，蹦蹦跳跳地说，“我说，你也太猛了吧！我第一次看到有治安队长敢顶撞行政官！我问你，如果他真的跟你死硬到底，你真敢让弩炮开火？”

    “得了吧，我这辈子还没睡够1000个女人，哪舍得跟人换命？”卢戈冲城墙努了努嘴，笑道，“那家伙也真是蠢蛋，我是治安队长，又不是军事统领，哪来的权限指挥弩炮？那些弩炮是在定期保养，刚好掉头对准了这边，我就随口一编了。”

    洛娜愣住：“那...如果葛拉博没被你吓到，真的不走，你怎么办？”

    卢戈理智气壮地说：“跪下给他磕头认错呗，我能怎么办？”

    “嘁——”洛娜把声音拖得很长，嫌弃地道出一字，“怂！”

    卢戈厚着脸皮说：“本来就是这样嘛！大丈夫能屈能伸，硬着头皮吃眼前亏的人不叫勇士，那叫傻子！”

    洛娜想了想，问：“那你现在得罪了特洛伊的人，你不怕他们找你麻烦？”

    卢戈漫不经心地抖着腿：“当然怕，但当时的情况只能这样，要么得罪你，要么得罪葛拉博，没法两边讨好。在奇诺大人的朋友和同僚之间，我做了一个抉择，仅此而已。”

    洛娜摸了摸后脑勺，嘀咕道：“你这么说，搞得我很有罪恶感...其实你不用帮忙，我忍特洛伊的狗很久很久了，正好借这个机会报仇。”

    “报仇？”卢戈面露疑惑，“你一个雷格诺姆的人，为什么会和特洛伊有仇？你们不都是王领家族吗？”

    一提到这个话题，洛娜的眼神又沉了下去，似乎想起了什么不堪回首的记忆，沉默着不说话。

    索兰黛尔过来给卢戈使了个眼色，示意别问了，随后牵起洛娜的手：“洛娜，我想吃吹糖，吃完我们该回去了。”

    一听索兰黛尔想吃东西，洛娜当即回过神：“好好好，走，我带你买糖去！”

    ...

    行政府邸。

    奇诺坐在办公室一边处理文件，一边吃糖。

    由远及近的嘈杂声从门外传来，卫兵敲门进来汇报道：“葛拉博·特洛伊大人到了。”

    卫兵刚说完，就被人一拉推开，只见葛拉博手中捏着染着的手帕，骂骂咧咧进门。

    奇诺抬头看了一眼时钟，面无表情说：“你迟到了23分钟。”

    葛拉博怒目圆瞪：“而你，按约定应该在薄暮城门口亲自迎接我，现在却坐在这里吃糖！”

    “很抱歉，有两个朋友临时上门，我必须接待她们，因此耽误了行程。”奇诺拍了一下手，脸上恢复笑容，“让我们互相原谅彼此的过错，请坐吧。”

    葛拉博气冲冲坐下。

    奇诺端详片刻，有些疑惑：“你怎么满嘴是血，牙还少了一颗。”

    葛拉博一听这事就来气，大骂道：“我对薄暮城的治安环境感到震惊！居然有平民当街袭击我这位行政官，这在雷云城是灭门的罪行！”

    “还有你的治安队长，居然当众威胁要对我使用弩炮！你必须对这种人渣做出严厉的惩处！”

    “治安队长...你说卢戈？”奇诺思来想去，觉得卢戈虽然痞，但不至于蠢到做这种事吧。

    而且他一个治安队长，怎么调动弩炮？重械部队只听行政官和军事统领的命令啊。

    奇诺继续追问：“具体发生了什么？”

    葛拉博怒火滔天地将之前发生的事述说了一遍。

    奇诺一听他被一个“金发蓝眼睛的小女孩”顶撞，然后被另一个“红发红眼睛的女孩”打飞了门牙，紧接着又想起今天是重械部队的定期保修日，已经大致理清了整件事的来龙去脉。

    奇诺无奈地笑了笑，随口敷衍道：“这件事我会继续跟进。”

    葛拉博将沾血的手帕丢进垃圾篓，骂骂咧咧道：“这两个女孩必须被施以酷刑，还有那个卢戈，必须惩处！严厉惩处！”

    奇诺随口说：“好，我一定严办，我的惩处会让卢戈记忆犹新。”

    一听奇诺这么说，葛拉博的面色稍微好了一些，神色也认真起来：“那我们言归正传吧，就像我此前在信里写的，我的前任行政官艾琳·特洛伊和你有过节，有一些她遗留下来的事务，需要我和你一起处理。”

    奇诺：“但你信里没具体提及是什么事。”

    葛拉博：“我们直接把话说明白吧。你和艾琳的矛盾人尽皆知，她回雷云城后一直向家族声称，你是宴会爆炸案主谋，布鲁克是死在你手上。但总督府那边早就发布了调查结果，将你的嫌疑排除在外。”

    奇诺耸耸肩：“既然如此，我们之间还有什么问题吗？”

    葛拉博沉默片刻，似在心里权衡着什么，随即压沉声音：“这么说吧，我在家族里和艾琳关系很不错，很多她不跟别人提及的事，经常会对我说。包括——”

    奇诺表情没有变化，但内心已经意识到了什么。

    葛拉博默默道出后半句话：“包括她找刺客暗杀你这件事。”

