
　　灯光下的鄞诺对温小筠笑了笑，随即从袖中取出一个哨子，放在嘴边用力吹响！

　　随着一个尖锐的声响，从深邃的夜空中突然飞出一对偌大的翅膀。

　　温小筠双目微睁。

　　她怎么就忘了，她家鄞诺本身就是一名无比出色的驭兽师。

　　在他的身上永远不缺奇迹。

　　佘丕也被那哨声吓了一跳。

　　事实上，他比温小筠还要清楚，那是什么声音。

　　那是鹰唳。

　　召唤来的是空中的王者，长着翅膀的霸主，海东青！

　　佘丕循声抬头，尽管他早有准备，还是被破空而来的海东青吓了一大跳。

　　有生之年，他从从未见过体型如此之大的海东青。

　　他实在难以相信，就凭鄞诺那样年轻人，御兽的技术竟会高深到如此吓人的地步。

　　像是看出佘丕心中所想，鄞诺冷声一笑，“此番是我向师父借来的宝物，佘丕，你总是要我管你叫大哥，因为，你的确是我的师兄吧？”

　　鄞诺话音未落，那只振翅飞来的海东青一下就啄瞎了巨蟒的眼睛。

　　巨蟒痛苦挣扎，沉重的尾巴甩得泥土飞溅！

　　那海东青却越战越勇，身形灵巧的在巨蛇上空盘旋飞转，锐利的鹰眼只要看到一点空当，就会给蟒蛇更加致命的攻击。

　　佘丕情急之下，只能跳到一旁的树上，居高临下的给巨蟒各种指令。

　　鄞诺则抓准时机，飞跃到温小筠近前，揽住她的腰瞬时跳到安全一些的地方。

　　温小筠紧紧抓住鄞诺的衣领，目睹着这诡异由无比恐怖血腥的一幕。

　　脚下的小蛇们早就被海东青的动静吓倒，潮水一般四下奔逃，奈何佘丕的御兽功力实在惊人，不过几声口技，就叫那些慌忙逃窜的小蛇掉头回来，朝着鄞诺与温小筠的方向急急奔来。M.23sk.com

　　鄞诺对此并不畏怯，他拿出哨子，又用力的吹了一声，天空上顿时又多了好几只小一些的海东青。

　　这下小蛇们再想逃也逃不掉了。

　　海东青们不断俯冲，啄食各种小蛇，便是最凶猛的眼镜蛇都难逃一死。

　　鹰儿们不断的叼抓起小蛇甩到空中啄死，又狠狠抛下，之后再俯冲、再啄食、再抛下，空中竟然下起了一阵恐怖的蛇雨。

　　然而那两条巨蟒依然很能打，不远处的虎将军也几乎要被黑蟒耗尽了力气。

　　盯着一切的鄞诺目光冷冽无比，刀子一般的目光最终落在了树上的佘丕身上。

　　“师兄，放弃吧，再挣扎下去，只有死路一条。”鄞诺朝着佘丕发出了最后的警告。

　　佘丕放下手中的动作，低头冷冷的望着鄞诺，“今日不是你死就是我活，少费点口舌吧。”

　　鄞诺从背后取下一支小型弩箭，暂时放开温小筠，从靴子里抽出三支特制弩箭，朝着佘丕所在方向瞬间射出！

　　佘丕躲避不及，瞬间跌落。

　　另一边的虎将军也在海东青的帮助下堪堪解决了黑色巨蟒，连口气都没来得及喘，便来接应鄞诺。

　　温小筠眼见虎将军脱险，急急大叫一声，“将军，最后一招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕大人又打脸了更新，第24章 绝地反击免费阅读。https://www.23sk.com 