 沈玉洲有些不可思议的看向方程，目光里满满的都是惊讶之色，这个人总是能够轻而易举的把他显得很无能、很白痴，他心中憋着一股气，可是又发不出来，没有办法，谁叫自己还要指着对方带他们去下墓呢！“你是怎么知道这个方法的！”

“怎么知道的你就不用多问了，门打开了不就行了吗？

你不是很着急吗？

还不进去？”

方程懒得跟他多做解释，解释什么，难道说我的眼睛能看到石门的后面，然后知道了石门里面被塞满了黏土，然后造成了被抽真空的状态，所以这石板门才打不开的！用电钻打了一个洞，空气进去了自然既能够很容易的被扒开了！“当然进......”沈玉洲被方程怼的有些尴尬，刚要抬腿跳进坑里，他却又停下了脚步，“等一下！”

他抬起眼睛看向方程，心想着自己差一点被带进沟里，“你们先下！”

方程听了他的话，轻蔑的瞥了一眼沈玉洲，然后毫不在乎的站起身，跟余一恩对视了一下，然后他们两个人便毫不犹豫的钻进了那个只能容一个成人弯着腰进入的洞里！方程一进到洞里，就感觉到了扑面而来的湿气与寒气，这是墓穴正常的感觉。

他一边踩着刚刚因为真空环境被破坏而散落一地的黑黏土，一边小心翼翼的向里面走去！整个甬道内飘散着微微的灵气，正是因为年代久远而产生的！方程和余一恩小心翼翼的向前面走着，他们后面跟着柳白，沈玉洲和他其他的手下！用到不算很长，走了大概五八分钟就出现了一个挺大的空间，大约有十几平米的样子，方程用手电筒照着四周，发现四周围的墙壁上有油灯，于是跑过去将油灯一一点了起来，这空间霎时间亮了起来，大家这才看清楚这空间的样子！他们的正前方有一扇雕花的大石门紧紧关闭着，想必那就应该是墓穴的大门了，而这里就好像是寻常百姓家里进户门那里的门厅一般，看样子这墓主人还是讲究的很的！“这里应该就是墓穴的门了，不过......看样子，这扇门可不是那么容易打开的！”

柳白站在那里看了许久，却没有发现开门的机关，于是他皱着眉头据实以报，“不容易打开？

什么叫不容易打开？

不容易打开也要给我打开！”

沈玉洲怒声喝道，“你，方程，你给我把这道门打开！”

他突然转过头看向方程，方程无奈的看了看他，“柳白所说的不容易打开的意思应该是怕这门的后面有机关吧！”

他直截了当的对沈玉洲说到，沈玉洲一愣，不由得转头看向柳白，意思正是询问他方程说的是不是真的，柳白默默的点了点头，“的确，这门的后面有很大的几率会有机关，但是我......并没有把握能够解决好它！我怕......”柳白环视了一圈四周，眼神中都是对在场所有人的担心，方程心下不由得感叹，这柳白是好人，跟着沈玉洲真的是浪费了，“怕什么？

你这唯唯诺诺的做事，能做成什么？

我们做的事情就是冒险的事情，你没听过那句话吗？

付出与回报是成正比的，你不付出，怎么能得到回报？”

沈玉洲瞪着他说到，“可是......柳白还想说什么，却被沈玉洲粗暴的打断了，“可是什么？

我就问你......能不能做？”

他盯着柳白的眼睛，一字一顿的问到，柳白看着他，最终还是无奈的叹了口气，随后他点了点头，“能做！”

然后他再也没看其他人一样，转过身去走向那扇大门，他在门前站定，先是上下巡视了一遍，发现并没有明显的机关，于是他直接上手扒住门缝。

双手用力向两边一推，这门......竟然就这么容易的被扒开了，虽然他已经用了十二分的力量，但的确是打开了！“哈哈，你看，这不是很容易吗？”

沈玉洲见大门被打开，不由得喜笑颜开。

可是这门这么容易的就被打开了，他不由得微微一愣，可就在这发愣的瞬间，一股难闻至极、呛得人睁不开眼睛的味道猛的喷了出来，瞬间，柳白闭起眼睛向后门猛退了几步，“不好，有毒！”

柳白下意识的大叫道，瞬间在场所有人的第一反应就是拿东西堵住自己的鼻子，“咳咳咳......这是什么味道啊，这么难闻！”

“快捂鼻子，味道太呛人了！”

大家都在惊恐的尖叫道，有拿衣服堵在自己口鼻上的、有直接带上防毒面具的那种口罩的、还有的干脆就躲到远出去看着，那表情简直是怂到极致，可是时间过去了一会儿，他们竟然什么事情都没有发生，没有中了所谓的毒、没有人晕倒、更没有人中毒身亡。

沈玉洲不由得放下自己手里的防毒面具，一脸郁闷和嘲讽的看向柳白，“有毒？

这毒在哪儿呢？

哈哈哈......”沈玉洲狂妄的大笑道，可就在他肆无忌惮的嘲笑着柳白的错误判断，就听到“嗖”的一声，突然从古墓的大门里窜出了一团火球，众人根本还没有来得及躲闪就眼睁睁的看着眼前那颗超级大火球“砰”的一声就在他们的头上爆炸了！“啊......”火星顿时四处迸射开来，落在了众人的衣服上，而这火星一沾到众人的衣服便立刻猛烈的燃烧起来，让人一点点反应的机会都没有。

瞬时间，整个门厅里成了一片火的海洋，哀嚎声四起，就连柳白也一样难逃这火球崩裂、引火上身的厄运！余一恩迅速的灭掉了打在他身上的几个星星点点的火星，然后他回头看了一眼身上没有半点火星的方程，“救不救？”

他开口问到，“救，当然得救！”

方程点了点头，随即便冲了出去，他第一个便冲向了柳白。

他脱下自己的棉衣狠狠的拍打着，可是拍打了好半天却没有效果，他立时便明白这可能并不是普通的火，于是他立刻意念想、阵风起，一股妖风就向着柳白吹去，瞬间他身体上的火焰就被这股夹杂着灵气的风吹熄了！发现自己那含有灵气的风对这火焰起到的作用之后，方程立刻转身向其余的人吹去自己那带有灵气的风，不消片刻，所有人身上的火焰就就都被他消灭的一干二净了！ 