    一刻时间之后，李轩指挥着人在乱石推的前端挖出了一片深坑，又在里面倒满了黏糊糊的黑色油质。

    罗烟为此拿出了两个乾坤袋，将整整两千石黑油倾泄进去，让所有人都大开眼界。

    伏魔校尉俞霜在后面看着，眼神中显出了一抹探究之意：“应该是猛火油，不过有松香的气味，配方多半改过了，似乎有点门道。”

    “我管她是什么油，难道能将这些阴灵全都烧死？它们又不是蠢的，不会避开？”

    妙心和尚在后面看着，脸色却是一片青冷：“拿着鹅毛当令箭，胡作非为，他们这是要把所有人害死。”

    俞霜则心想那可不是鹅毛，是天尊大人与副天尊的手谕。白纸黑字，授予李轩指挥调度白雷都所有人的全权。

    即便是他们白雷都的指挥使，这次也得听李轩调令。

    “耐心点，天尊与左副天尊都不是糊涂人，你信不过天尊，难道还信不过副天尊？”

    俞霜之前气的是总堂那边不把他们的险境当回事，就遣了这么两个校尉前来救援，还跟着一个术法修为才四重楼境的小术修，所以对李轩态度冷淡。

    这李轩入京之后，倒是被传得神乎其神，可一个二十岁左右，浩气才刚入第三门的年轻人能有多厉害？前次抓捕魔麒麟，据说也是取巧。

    可如今仔细想想，两位天尊应当不至于如此不智，派几个不靠谱的人前来，他们不会不知道辽太祖陵的凶险。

    六道司总堂再怎么缺人，都不至于到这个地步。

    “这个李轩，如今好歹是白榜第三。实在不行——”俞霜眼中现出几分决死之意：“你我多出点力气，给他们断后便是。我想过了，与其等到入夜，倒不如现在就搏一搏。”

    妙心和尚的神色一愣，就没有再说话了。

    “差不多了。”李轩已经布置妥当，回头看了过来：“麻烦大师撤掉结界。”

    此时这结界之内，所有人都是呼吸一紧，心脏悸动。其中绝大多数，都是面色发白。

    他们都能轻身殉义，却不能对死亡完全无动于衷。

    妙心和尚的脸，也是再次一青，他咬着牙：“要我撤掉结界可以，你得先答应我一个条件。如果事有不济，李校尉你得第一时间，带这些伤员先撤。”

    李轩心想你哪来这么多戏？可他看出这和尚确是心存死志，到底还是生出了些许佩服之意，便哑然失笑：“可以！”

    “那就一言为定！”妙心就不再迟疑，他手按地面猛地一吸，从四面八方召回了二十四根降魔杵。

    这是他的布阵之基，降魔杵被召回的瞬间，这‘神慧楞严界’就已支离破碎。

    也就在这结界溃散之际，下方那片黑雾遮蔽，看似一片静谧的森林就整个沸腾起来，无数的阴灵从内汹涌而出。一眼望去，赫然是群魔乱舞。

    里面的绝大多数都是周围牧民山民被害死之后化成的伥鬼，可也有部分却是如八足牛蛛，独身夜叉，回音鬼，杀身鬿——这些边疆地区常见的阴灵恶鬼。

    其中还参杂着大量被此地阴煞染化的各种凶兽，以及一尊尊高达二十丈的巨大树木——它们通过根系挪动，移动的速度看似缓慢，可在眨眼之间就到了半山腰。

    最可怖的，还是最后方处一群高达二十余丈的山精山魈，以及它们身侧一片黑压压的骑士——那竟是一群干尸，骑着战马，手持弯刀，穿着破烂的皮袄，浑身上下血光萦绕。

    它们漫山遍野，以遮天蔽日的气势向山顶汹涌过来，使得山顶所有的六道伏魔人都气息沉凝，心脏悸动。

    妙心和尚此时却是强压住心里的不满，他手握月牙铲，浑身肌肉虬结鼓胀，并且在肌肤上显露出密密麻麻的梵文，已经做了决死一搏的准备。

    李轩却是手按着腰刀，处之泰然，山下的这些阴灵，看起来是气势磅礴，可也不会比大理寺那次强多少。

    “来了！”

    首先冲击到山头的是那些阴灵恶鬼，可就在妙心和尚等人准备搏杀之际，立在那深坑之前的罗烟，就淡淡的道了一个‘起’字。

    顷刻之间，数十道滔天的赤红火柱，从那坑内冲涌而出，它们冲起到五十丈高空，将这整个昏暗的山岭，都映耀到纤毫毕见，一片赤红颜色。

    那极致的高温，使得周围五十丈方圆内所有的恶灵，都在一瞬间汽化消散。

    妙心和尚的瞳孔顿时收缩，微觉惊异的看着罗烟的背影。

    之前唯独此女，让他看不透虚实，也就以为这位女性伏魔都尉，顶多就是一个第三门。可方才这一手，却让他刮目相看。

    “这手术法，了得！”伏魔校尉俞霜，此时也是面现喜色：“那猛火油很强，可此女的火系术法，也让人叹为观止。”

    妙心和尚则是一声冷哼：“她难道还能把所有的阴灵都烧死？还是乱来！这些猛火油如果用在天黑之后，本可帮我们撑到明日清晨。”

    不过有这火柱作为依靠，他们这些人暂时还是安全的，在火柱周围拒守，效果更胜于他的结界。唯独那些猛火油的量，可能最多只够烧一个时辰。

    这个时候，那些阴灵已经在自发的避开火柱。

    就在妙心和尚暗暗腹诽的时候，他望见无数的赤色火蝶，从那火柱里面冲出。

    “这是？”

    那些赤色火蝶翔空而舞，它们接触的一切事物，都是即刻燃烧，没有任何例外。且数量越来越多，成千上万，弥漫山野，让所有人都愣在原地，一阵失神。

    那些冲在最前方的伥鬼，几乎是一瞬之间就被清空。然后那火蝶又弥漫而下，横扫一切，无论什么样的妖魔鬼怪，都会在顷刻间燃烧成渣。

    还有上千只火蝶，陆续坠入前方的密林，其中的每一只，都化成了赤红火柱，使那边燃起了滔天赤焰。大片的火海弥漫，顷刻间弥漫二十余里，烧灼一切，似有灭世之威。

    妙心和尚不由一阵头皮发麻：“这位是哪里冒出来的？居然还只是一个都尉？”

    他想此女这手火蝶法术，即便是他家的中郎将也很难正撄其锋。

    “我都说了，天尊不可能糊涂到派几个无用之人来救援，遣他四人来此，必定是有缘由的。”

    伏魔校尉俞霜的脸上泛着红晕，他知道自己这句话，有点事后诸葛的味道。

    且直到刚才，他心里其实还是无比忐忑的。

    “这手火蝶法术确是厉害。”

    妙心和尚‘啧’了一声，就把警惕的目光，看向了山脚下：“可真正棘手的，还是那三只第四门的阴灵，接下来你我还是得拼命。”

    也就在他们两人说话之际，那山脚之处赫然一片寒冰弥漫，瞬间覆盖周围六百余丈，将大半个山岭都覆盖其中。虽然没能扑灭罗烟的火蝶，却使那炽热的高温稍稍减缓。

    妙心和尚正想说‘麻烦来了’，就见一道赤红色的电光闪现在了山脚下。而下一瞬，下方就传出了一声直刺人灵魂深处的哀嚎声响。

    “怎么回事？”妙心和尚发现他感应中的那只第四门境界的‘冰镜妖’，竟在这刻爆发出巨大的戾念灵潮，仿佛是临死前的野兽，满含着狂暴与凶厉。

    他凝神细望，发现那位叫江含韵的校尉，出现在那密林之内。

    这位虽然是身处群敌之中，身姿却潇洒从容，遁法则诡异莫名，任意闪动。

    就在妙心和尚看过去的时候，此女已经驾驭着一把雷刀，一个侧斩，将那‘冰镜妖’的躯体，彻底斩成齑粉。

    这个时候，妙心和尚又心有所感，往乐芊芊看了过去。

    就在他的眼前，一尊足有四十五丈高的黄巾力士，蓦然从乐芊芊的身前拔地而起。巨大的身高，使它得以俯视下方所有的妖魔恶灵。

    “去！”

    随着乐芊芊的声音，那黄巾力士迈步往前，所过之处一切恶灵都被撞成粉碎，甚至是踩为齑粉。

    那力士的周身狂风缠绕，这不但使得它的动作显得轻盈迅速，浑身上下更是杀机暗藏。无数的风刃，在绞碎着一切接近它的事物。

    当那黄巾力士一拳往山底轰下，更是山崩地裂之势。先是一个深达五丈的巨坑，然后大量蜘蛛网一般的裂痕四面散开。周围二十株扎根于地层中的树妖，则被那撕裂大地的力量撕扯成粉碎。

    妙心和尚彻底愣住，他想这真是一个四重楼小术师？

    李轩看了那边一眼，就莞尔一笑，将握住‘碧血雷雀刀’的手松开，他想这一战，是不用自己出手了。

    随后李轩，也含着几分异色的看着下方，正在森林中所向披靡的江含韵。

    他认出那遁法，正是自己的‘超导之遁’。

    李轩深深惊异，他看出江含韵也是借助法器的助力，才掌握的这门遁法。可这江含韵借助双修兼习冰法，这才多久时间？

    江母说江含韵只要是习武，脑瓜子就比什么人都好使，还真是一点都不假。

    李轩不知道的是，就在他们这边的战局已经走向落幕之时。伏魔天尊朱明月与左副天尊二人，已经踏上了辽太祖陵的膳台。

