    我师父的这一卦，让我不要和姓林的人接触。

    这些年，无论做什么事情，我都刻意避开和姓林的人有所接触。

    多年来我从来没有违背过师父的规矩。

    他当年说，只要我和姓林的人接触，我命数将尽。

    我忽然一想，其实自己活了这么多年，却还是贪生怕死。

    这也算是我心中的一个秘密，也一直没有和人说过，我甚至想着，若是哪天不想活了，就找一个姓林的人以身试法。

    我打坐，将身体内的道气稳固一遍。

    睁开眼睛后，我坐在蒲团上失神。

    多少个夜晚，我重复这样的动作，好些个夜晚都失眠，久久不能睡着。

    要说我没有心事，我却一直心事重重，若说我没有心事，我的确也没有什么多少的牵挂。

    唯一还活着理由，反而是我师父最后一卦的牵绊。

    不知道什么时候，外面忽然响起了雨滴落地的声音。

    雨水落下的声音，开始是零散的“滴答”的声音，没多久变成了“哗哗”的声音。

    趁着雨声，我再次落定，一直到天亮时分，我开窗，一阵冷风吹来，我瞬间就变得清醒了几分。

    外面绿意盎然，我开门之后，就看到门口站着一道身影，这一道身影撑着一把黑色的伞，浑身还包裹着黑色的雨衣，并且带着黑色的帽子，她低着头，让我没有看清楚她的样子。

    站定了会，我朝着她走去，她似乎对我有些害怕，往后退了几步。

    “既然来了，就应该坦诚相待。”

    “臭道士，我和你有什么好坦诚相待的。”

    我一听这一道声音，有些沙哑，并且有些熟悉，我基本上就可以确定，昨晚上控制邪物的人，就是眼前的女人。

    “你现在收手，并且保证以后不再随便害人，我可以将这一道邪物的亡魂给超度，也不再追究你的责任。”

    我不想和眼前的女人纠结太久的时间。

    这样处理，或许也是一个比较好的结果，至于朱老板的死，也只能说是因果循环吧，有些事情无法改变，就只能去接受。

    “我凭什么收手？臭道士，这件事情和你什么关系，你为什么非要插手。”

    “拿人钱财，替人消灾。”

    我淡淡的说着。

    虽然这句话有些俗气，但也基本上是我最真实的想法。

    我们收了朱小姐和朱老板的钱，就应该将这件事情给解决。

    这女人身上释放着一股戾气，明显不是什么好相处的人。

    “你这种臭道士，也就是为了点臭钱，不分是非的去做一些不分好坏的事情。”

    女人的这句话，让我怔住了几秒。

    从朱老板养邪这件事情来看，他未必是什么好人，可是他是好人还是坏人，其实说白了，这件事情和我也没有什么太直接的关系。

    我思量了一番，就道：“这是我的条件，也算是我给你的一次机会，你若是再想杀人，就别怪我对你不客气。”

    我说完，目光落到他身上。

    就在这时候，一道声音响起：“老苏，你起来了吗？”

    人还到，声音就已经响起在耳边。

    眼前的女人听到这一道声音后，没有任何犹豫匆匆跑开，等她跑了不到一分钟，我就看到了洪胖子的身影。

    他撑着一把雨伞，将自己收拾的油光锃亮的。

    等看到我后，他怔住了几秒，我看着他一副痴痴傻傻的样子，我就知道他在想什么，无非是看我起的这么早，让他有些意外。

    “老苏，你今天倒是挺早啊，咱们赶紧准备下，下午就是朱老板下葬的时间。”

    洪胖子说完，接着又开口道：“老苏，这次真的是一笔大生意，这一百万又到账了。”

    他兴奋的不行。

    我眉头微皱，思索着一些事情，旋即眉头舒展开来。

    我转身朝着屋内走去，洪胖子也跟着我过来。

    到了屋内，我将伞放下，他到了我家里，给自己倒杯水，喝了口就道：“老苏，你别愣着了，赶紧准备下，我们出发吧。”

    “好。”

    昨晚上答应的事情，我也不会食言，正当我准备去收拾的时候。

    洪胖子忽然喊住我，“老苏，你等等。”

    我顿住脚步，看了眼他，我问道：“怎么了？”

    “老苏，你昨晚上是不是没睡好，怎么面色这么难看。”

    “难看吗？”

    我反问说。

    “难看到不行，不信你自己去照照镜子。”

    我对他的话没有放在心上，反正一直以来，他都是咋咋呼呼的样子，我都早就习惯他这个样子。

    我走到卫生间去洗漱，可是等我自己照镜子的时候，果然发现自己的面色这会异常难看，苍白的犹如被水洗过后的淀粉。

    我在镜子面前失神了会，难道是自己昨晚上没睡好？

    想到这，我很快否定了自己这个念头，不可能，这么多年来，我只要打坐一会，就可以让自己一整天精神饱满。

    所以睡不好肯定被排除。

    另外一种可能就是我被昨晚上的小女孩给伤到了？

    可是当我运转一番体内的道气，却发现自己完好无损，根本就没有被伤到，所以这一点也被排除。

    那我怎么可能会这样？

    我开始反问自己。

    我看着镜子里的自己，眉头微皱，却在下一秒，我忽然感觉自己的气血涌动，控制不住的开始咳嗽着。

    我拿出一块毛巾捂住嘴巴，等毛巾放下来的时候。

    毛巾上多出了红色的鲜血。

    我心中一沉，逐渐有了一种不好的预感。

    不应该，怎么会这样？

    活了数百年的我，从来就没有生过病，怎么现在会出现这种情况？难不成是我气数已经到了尽头吗？

    我站定在镜子面前，思考着这些事情，可是想了半天，还是没有想出个所以然来。

    却在这时候，洪胖子的声音又响起道：“老苏，你好了吗？我要上厕所。”

    我：“……”

    我有些无语，心事重重将门打开。

    他很快就冲了进来，我出去后，我坐在凳子上，继续想着这件事情。

    为什么会变成这样呢？

    想着想着，我只想到了一种可能。

