 明皇等人也是纷纷看去，对楚心有着几分敬畏。

苏洛淡笑：“诸位，来我家不打招呼也就算了，偷偷摸摸躲起来也罢了，可明抢般的截留天道，是不是过分了？”

“哼，就凭你，也敢拦我！”

一尊青袍男子，此刻释放他的强大气息。

他仗着极强修为，以为威压就能震退苏洛。

事实却是，他想多了！苏洛淡笑：“先杀了他！”

唰！楚心站在原地，完全不需要出手，仙帝的神识有多恐怖。

从楚心身上就能看出来。

楚心眼神瞥去，青袍男子瞬间暴露出原形，化作一头灰色的狼兽，眼神流露出惊恐之色。

他显然无法想到，苏洛身边的少年，竟然这么恐怖。

一个眼神而已，便瞬间让他暴露原形。

下一刻，楚心弹指间，直接让他原地化为齑粉。

完完全全的碾压，震慑住了全场。

在所有人发呆的时候。

苏洛淡笑：“来我家明抢，谁给你们的勇气？”

“明知此地有仙帝坐镇，还敢出手截天道，这副不要命的吃相，还真是符合星空修士的行事风格！”

“即使如此，全部格杀！”

苏洛面色透着冷冽杀气。

楚心翻了个白眼，觉得苏洛这人就是麻烦。

反正都是要杀，理会这些杂鱼干什么，直接让他们稀奇糊涂死去就行了。

楚心双手插兜，看着四周惊恐的眼神，笑眯眯道：“告诉你们的消息，其实，我是……妖帝！”

全场寂静！来自星空的修士，怎会不知道。

纵观寰宇万界，敢在宇宙中称帝的人，不论来自那个世界，都是他们惹不起的。

最恐怖的，便是仙级的仙帝！妖帝楚心的话，最后两个字，震慑到了全部人。

生有三眼的男子，体表残留着银鳞，明显是半人半妖的生灵。

他瞳孔骤缩：“仙界的妖仙帝，楚心楚大人？”

“哦，听说我本帝的名号，那就让你死个痛快！”

楚心弹指间，贯穿这位半妖的眉心。

接下来，所有星空武者皆是胆寒中：“逃啊！”

“怎么逃？”

“这可是一位仙帝！”

“仙界三千仙帝中的妖仙帝楚心，遇到他，如何逃，能逃到哪里去？”

过百位星空武者，胆寒中欲要逃命。

可惜要杀他们的人是楚心，下令杀他们的人是苏洛。

一位仙主，一位仙帝要杀他们。

纵观宇宙万族，谁能保住他们的命！楚心下定决心杀戮，在场的星空武者，一个都活不了。

大片的星空强者死去，王阴阳等人目光震撼，无法想象楚心的强大，当真是无敌的存在。

此刻，纵然是始皇等人，不由生出敬畏之心。

仙界的妖仙帝啊！位列三千仙帝当中，浩浩宇宙万族，谁敢不敬！更让始皇他们不得不相信，那位更传奇的仙主苏少陵，星空人族的族长，便是他们眼前的少年。

唯有这等人物，身边才会有仙帝作伴！场中人物，基本上被楚心屠杀一空。

偏偏还残留三五个人。

其中一尊锦衣华袍的青年，气质高贵，惊恐道：“你们不能杀我，我是帝族之人！”

“帝族？”

楚心歪着头，陡然笑了。

苏洛唇角微扬，提起帝族，也不能怪楚心和苏洛会笑。

当年苏洛和楚心，都是同时代崛起成为仙帝的。

未曾仙帝前，苏洛和楚心都和帝族天骄争锋，一把战刀，屠了不知道多少名满宇宙的绝代天骄。

仙界三千仙帝，每一尊大人物的背后，都是活着的传奇，都是踏着同辈天骄的肩膀，走上巅峰之路。

此刻，苏洛淡笑：“帝族？

仙界三千帝族，你出身哪一脉？”

“当年我挑战个帝族，鏖战三千帝族天骄，证道我仙帝位，说说看，说不定我还杀过你家的老祖宗！”

楚心眼神满是玩味。

苏洛轻笑：“三千帝族，三千天骄，这条路当年是我走出来的，帝族三千战，无一败绩，铸就我重瞳不败神话之名！”

苏洛平静一句话，让锦衣青年胆寒了。

他惊恐道：“你……你是……仙主？”

“猜到了，那就不能留你活口了！”

楚心说着，随口道：“他战三千帝族证道仙帝，后孤身压制三千仙帝，鏖战三千场，耗时三十年，无一败绩，证就他的仙主位！”

“知道古往今来，为何只有他一位仙主吗？”

“因为这条仙主路，只有他你能走，也只有他能做到，败尽仙界三千仙帝！”

楚心眼中满是回忆，在苏洛崛起的那个时代，当真是仙界最热闹兴盛的时期。

所谓的天骄盛世，近乎被苏洛一人终结。

三千仙帝的传奇，尽数毁于苏洛一人之手。

这个妖孽横空出世以后，崛起之势，便无人可挡，三千仙帝都拦不住他的修行路。

锦衣青年眼神残留着恐惧，从天空掉落下去。

命陨！楚心既然已经出手，断然没有他活命的机会。

帝族子弟又能如何！当年楚心和苏洛干掉的帝族子弟，连他们自己都记不清还有多少。

苏洛立于天地间，疾风猎猎，看着一条条隐藏在天地深处的大道规则。

这是这个世界的根基。

一旦有损，影响的便是天下所有武者。

苏洛对始皇轻轻点头，毕竟是老祖宗，示意过后，便转身离去。

反观苏家小院中，王凤麟、明殇几个人已经回来。

先前几天，他们被各家老祖宗带走。

还没过多久，一个个就又跑回来了。

在客厅中，明殇这几个人可没见外，在这里胡吃海喝的，全然不当自己是外人。

几人饮酒，叶流轻声道：“黑衣禁卫密查全球各地，各大帝国的强者都在监视之中，其中这一份是帝者名单，这一份是皇者名单，至尊名单整理出大半，以下境界的武者排行，由帝校这边负责！”

“我来看看！”

明殇结果皇者名单，发现他们几个人都不在榜单上。

不过仔细一看，就能看出端倪！排行前十的人，全部都是准帝境！其中有风踏臣，排行第三。

明殇诧异道：“风踏臣可是雷道准帝，手握帝兵，仅能排第三？”

 