    百二十 真龙罡煞

    焦飞端坐石塌，眯着双眼，只看自己掌心的酒杯，对那些正在努力翩翩起舞的东极教女弟子，看也没看一眼。

    东极教僻处海外，大荒岭周围又无人言，这些女弟子十个里有九个是妖怪化形。女妖怪变化人身都是极美丽的，只是这些女弟子显是未曾练过歌舞，连动作都不整齐划一。

    焦飞是无心歌舞，也是被吴东这位师兄的口气惊了一惊，刚才吴东已经给他许下了东极教副教主之位，其居心昭然若揭，那是不甘心被祖神荼压制，要造反了。

    吴东不动声色，亦是停杯不饮，等着焦飞的回答。虽然祖神荼回山就宣称焦飞是他的弟子，但是最近几日众人商量如何捕捉独角雷兕的事儿，却都不见焦飞在场，吴东就猜出两人关系恐怕并非表现的那般和睦。今日焦飞去找了宗老怪，吴东立时便断定，焦飞这是寻找奥援。

    焦飞都能求助到宗老怪头上，自然也有可能跟他联手，何况吴东自认刚才提出的诱惑，是焦飞所不能拒绝。

    东极教有一万三千弟子，分为九等，按照炼气的层数区分。目前东极教只有祖神荼是炼气到了第八层脱劫境界，吴东自己也还是第七层道基。吴东还有两位师弟，都是丹成七品的修为，也早就投靠了他。除此之外，东极教还有炼气成罡的弟子二三十人，凝煞的百来个，修为在下之辈就无需提了。这般庞大的一股势力，能做到一人之下万人之上的副教主，那是怎样的一股尊荣？

    焦飞清咳了一声，对那些女弟子说道：“看你们也歌舞累了，还是暂且歇歇罢，让我吴师兄说两句话！”吴东努了努嘴，这些女弟子忙退了出去，对她们来说这个歌舞可是苦差。毕竟这些女弟子也是修道之士，平时打坐炼气的多，调琴弄瑟的少，何况歌舞没有资深乐师编排，胡乱扭动，那可说不上赏心悦目。也就是这些女弟子姿色还不俗，便是站着不动也颇耐看，胡乱歌舞起来，还不让人觉得厌恶。

    焦飞轻笑一声道：“师兄可知老师这次在真宗和尚手下吃了个大亏，却因祸得福，修炼出来一种大神通。”

    吴东亦笑道：“说来也怪，师父本来极吝啬，我也是跟随他五六十年，得了七八分的真传。还是为兄另有奇遇，不然绝到不了刻下修为。但是这次师父却变得大方起来，这手幽冥碧火的神通亦传授我了。”

    说到这里，吴东把手一张，一道碧火在他掌心跃跃跳动，碧火中隐隐有数十张脸孔在扭曲嘶号，让焦飞看的心惊。显然吴东已经在短短时日内，收了几十名东极教弟子的修为，这幽冥碧火已经修炼的十分深邃。不过吴东亮出这幽冥碧火来，焦飞就知道此人再也翻不起浪花来，立时断了与他合作之念。

    “这人看来是不知心魔大咒歹毒，只以为祖神荼炼就这团碧火威力奇诡，却不知自家已经被祖神荼握在了手心里。”

    焦飞沉默不语，让吴东以为焦飞已经彻底动心，便大方说道：“反正这幽冥碧火迟早师父都要传你，师弟也不需羡慕。这法术对修炼成鬼仙大有帮助，这一次我们去活捉独角雷兕，师弟也定会分润，等你到了炼气第七层道基的境界，便可夺舍投胎了。虽然不能真个长生不死，但寿有万载，也足可享用世上一切荣华了。”

    然后吴东话锋一转，又说道：“假设师父仍在，亦寿有万载，你我兄弟不过是被呼喝来去的命，怎有无穷享受？”

    焦飞做出脸有深忧的样子，迟疑道：“可是师父修为盖世，我们稍有心思，转眼就会为他压灭。”

    吴东瞄了门外一眼，低声笑道：“大畿岛主，宗老怪这些人都是为兄请来，岂有不帮手之理？何况师弟的法力也极惊人，紫云大阵威力无穷，也足以左右态势！”

    焦飞还是摇头道：“此事容后再说罢！小弟最近正要去寻个地方凝煞，等我修为再高一些，才跟师兄详细商议此事！”吴东笑道：“师弟要凝煞，本山就有一处地煞阴脉，何必去远寻？”焦飞摇头说道：“小弟欲丹成一品，故而不要普通的地煞阴脉！更要煞气充足才好！”

    吴东微微笑道：“中原人物繁盛，修道之人也多，早就没什么好地煞了。大荒岭却古来罕有人烟，一品地煞少说也有四五十条，不知师弟需要哪一种合用？”

    焦飞听得精神一振，便问道：“我只需五种地煞阴脉，玄霜阴煞，真龙煞，九阴地煞，天蛇阴煞，五行真脉任何一种都成。但一定要煞气充盈的。”

    吴东微微沉吟，摇了头说道：“五行真脉就不消说了，大荒岭是有几条。但是这股地煞阴脉修炼什么心法都合用，故而早就被人用来凝煞过了，绝说不上煞气充盈。玄霜阴煞也极罕见，大荒岭是没有。九阴地煞倒是有一条好的，但是给东极青帝占去，师弟也别想了。真龙煞和天蛇阴煞我倒是记得有两条没人用过的，师弟可要我派人领你去看？”

    “什么？居然有真龙煞么？”

    天蛇阴煞修成，自然便是跟独眼水蛇兵老王一般，要修炼青龙神罡，凝练龙蛇罡煞。不过这路罡煞最高也不过是丹成四品，若是再没第二种指望，焦飞也就认了，不过吴东都说了还有一脉真龙煞，那焦飞怎还会选择这条？

    吴东笑道：“真龙煞在海外可是没人会选来凝煞的，因为真龙罡气乃是龙宫秘传，外人无从得知。但是龙宫的那些真龙种们，却也不需要凝煞炼罡，他们修炼与我们不同。也亏得师弟是龙宫的女婿，这才能打真龙煞的主意！我知道的这一条，正合师弟的需求，煞气十分浓郁，亘古以来都没人用来凝煞过。”

    焦飞听了大喜，忙叫道：“还望师兄指点，这道真龙煞在何处！”

    吴东心底冷冷一笑，暗忖道：“一直都不知道你的修为如何？原来也不过如此，看来还是那四千鲛人兵和紫云大阵厉害。若是我能把这四千鲛人兵弄到手，岂不胜似跟焦飞师弟结盟？待我用个什么法子，把他的四千鲛人兵骗到手！”焦飞略略心急了些，随即就暗道一声不好，不过他也不怕吴东拿真龙煞来胁迫他。

    焦飞不知道海外有真龙煞便罢了，既然知道了，总有法子问到底细，也不是一定须从吴东这里打听。要知道他自己还有两个海外的高明人物都捏在手心哩。不拘是蛟王寺真空和尚，还是宗老怪，见识广博定然不比吴东差。

    吴东沉吟了片刻，就对焦飞说道：“真龙煞在大荒岭最深处，若非本土人士，便是说了地方，师弟也难找去。这样罢！”吴东叫了一声，就有一个刚才献舞的女弟子走了进来。吴东吩咐道：“你焦飞师叔祖，要去滚龙陵，你带着他去罢。然后便在滚龙陵照顾焦飞师叔祖的起居，他不让你回来，便不能回来！”

    那个女弟子盈盈拜倒，口中称是。

    焦飞见这个女孩儿姿色出众，体态婀娜，倒也有些好笑，心道：“看来吴东师兄，还是变着法的试探，我是否喜欢女色。不过也罢，我若是拒绝了，怕是他心中惴惴，就留下她让吴东师兄心安些好了。”当下焦飞就说道：“如此就烦劳师兄了，小弟这就打算动身，不知师兄还话说未？”

    吴东笑道：“师弟和如此之急？凝练煞气少说也要三年五载，我们这次定计要去捕捉独角雷兕，可是这数日就要动身了。等捉了独角雷兕，师弟再去凝煞不迟。”

    焦飞沉吟了片刻道：“如此也好，这位师侄孙儿我就先带走了。”

    吴东见焦飞急躁，还道他刚才眼也不斜一下都是假装，现在就焦急了起来。也不拦阻焦飞，任凭他带了这个女孩儿去了。焦飞带了这个东极教的女弟子回到了自家的洞室，先详细问了滚龙陵的所在，沉吟片刻，就把蛤十一唤了出来，让这个心腹手下，带了这个东极教的女弟子去探真龙煞的具体所在。

    不把这道地煞阴脉的地方先掌握了，焦飞心中便是不安。当然他也没有忘记，给这位女弟子中上两道心魔大咒，说来这等待遇连真空和尚，宗老怪都没有，他们也才不过一人中了一道心魔大咒罢了。由此可见焦飞对真龙煞的重视。

    那个女弟子见焦飞不用他侍寝，还把自己交托给一个丑陋不堪的蛤蟆精就有几分不愿。不过焦飞考虑周到，怕蛤十一镇压不住这个女弟子，不但把乌云兜交付给他，还派出了白云仙做保镖，当然焦飞对白云仙就没有对蛤十一那么信得过，一样是中了两道心魔大咒。有了这两手，那个女弟子纵然不愿，也反抗不得了，被焦飞催促了，三人立刻就离开了接天峰，去往滚龙陵。

    安排好这一切，焦飞才开始思忖真龙煞的事情。就如吴东说的一般，真龙煞只能去寻真龙罡气，这真龙罡气乃是龙宫秘传，别家没有。并不比冰魄神光的心法好寻多少。焦飞也想过是不是要去凝练天蛇阴煞，不过随即就将之否决。丹成第四品和丹成一品，其间的差别可就大了太多。道门中修炼，一步错，步步错，在前面稍微取巧一点，后面便会倍加坎坷。

    当初苏星河若不是炼气的时候取了巧，也不会在炼就元神之后，根基不稳，以至于败亡在蓝犁道人的手下。

    “也罢！真龙罡气总比冰魄神光的心法好寻些，至少我还知道此法是龙宫秘传，大不了我乔装了投入龙宫，总能找到办法或偷或学，得到这真龙罡气的修炼法门。冰魄神光的修行口诀实在太难得手了，世上也只有寒冰道人和广寒仙子动的，一个自封冰山中，不知究竟躲藏哪里，一个在洞天中逍遥。真龙罡气至少还在人间，龙宫也不算遥远，找也找得到。”

    焦飞没有亲自出动，是因为他伤势还未痊愈，至于什么抓捕独角雷兕，焦飞已经不打算去插手了。一旦蛤十一归来，探查明白真龙煞的所在，他自己又把伤势调理好，当然是拍拍屁股就走人，连声招呼都不必打。

    一日之中，分别跟宗老怪，吴东密议，焦飞猜测不用多久祖神荼也会来找他。他可是世上第二个知道心魔大咒奥秘的人，那两个去给宗老怪侍寝的女子，焦飞故意让她们听到了第一句话，他跟吴东的商议，不管再多少小心，吴东本身便是个大大的传声筒。焦飞不信，有了这两边的拉拢，祖神荼还能稳坐。

    果不其然，焦飞刚把蛤十一一行人打发走，洞室中的灯焰就转为碧色，一缕碧火从灯焰中壮大起来，祖神荼从灯焰中缓步走出。焦飞见了忙拱手道喜了一句：“道友法力又有精进，真是可喜可贺。不知何时我等出发去乱星礁？”祖神荼嘿嘿一笑，脸色有些狰狞的说道：“道友见笑了，我那个不成器的徒儿，居然连我也想要下手，他怎知道我这心魔大咒的厉害？这逆徒已经中了我的心魔大咒还不自知，我看他能够逍遥到几时？ 不知那鬼仙丹是怎么回事儿？”

    焦飞一笑道：“老祖也对鬼仙丹有兴趣么？恕我直言，如今鬼仙丹对道友已经无用了。”

    祖神荼脸上微现怒容，不过很快便平和下来，若不在意的说道：“老祖我的的心魔大咒练成，便是天下无敌，长生不死只是翻掌般容易，鬼仙丹也罢，独角雷兕也罢，对我其实都无多大的用处。如今我已经快把幽冥火咒练成，只要我把咒灵修成无上心魔，便是天地间任我纵横。”

    焦飞心道：“你想要把咒灵化为无上心魔，这难度不会比炼气第九层破入元神要小。若是不顾一切的强行修炼，只怕就要丧失了神智，被咒灵灭去本我意识。”这些话焦飞当然不肯说出口，免得祖神荼老羞成怒，当场翻脸。只是不着边际的恭维了一句，便等着祖神荼的下文。

    果然这位神荼老祖还是一般的没耐性，对焦飞沉沉一笑，就自己开诚布公的说了起来。

    “我已然把本门九成以上的弟子都种下了幽冥火咒，加上老祖最近收了许多海族，化咒灵为心魔已经足够，只是我还有些地方，未能推敲完善，道友不弃，何不跟我一起专研？这这世上真个懂得心魔大咒之人，只有你我而已。至于那逆徒，我灭他犹如翻掌之易，倒也不用去管他，只是他引来的这六个人，都十分难办，也还望道友同我一心，共度此难关。那逆徒许你的也不过便是个副教主，我一样可以许你！只要道友和我一心，这副教主的位子早晚便是你的。”

    焦飞也不与祖神荼争论，只是虚与委蛇的说道：“这东极教自然还须道友执掌，方有震慑宵小的威力。不然随便来几个仆役，也能耀武扬威，这副教主什么的，做着也无趣的紧！”焦飞不经意的挑拨了一下，祖神荼骨果然恼怒非常，低声吼道：“古玉，杨生两个小辈，凭他们也配在东极大荒岭撒野？就连百骨道人都不敢踏入大荒岭半步，只在他的极乐岛上呆着，何况他们两个仆役！若不是现在还暂且用得着，我早就下手，把他们两个也种上幽冥火咒了。只要我把心魔大咒练成，就算是百骨道人我也不惧，这两个小辈一副嘴脸惹厌的很，便是老祖我也不大恭敬，迟早让他们知道我祖神荼的厉害。”

    焦飞拱了拱手，心中暗笑道：“古玉和杨生这两个百骨道人的仆役，也确实眼高于顶，嚣张跋扈了一些。就是看着惹厌，倒也没有什么罪过。这两个人也不知在百骨道人面前有何地位，就怕从他们两个身上，把这位旁门九大散仙之一也招惹出来。我只是出海凝煞罢了，这件事情，也不合多说。只要他们互相间都乱作一团，我就能左右逢源，愈加轻松了。等我伤势一复，立刻便去凝煞，三五年之内是不会出头了。”

    祖神荼乱骂了一阵，还是殷勤邀请焦飞跟他一起研习心魔大咒，焦飞倒也不打算推拒，这邪门的道法防不胜防，能够知道多一些底细，至少以后碰上相类的法术，也可以有应付之方。因此这黄脸少你一口就答应了下来。祖神荼把身子一晃，又复化成一道碧火钻入到了灯焰之中。

    焦飞试着把道心纯阳咒咒灵召唤，身子化成了一道金光，投入那灯焰之中。在接天峰内的各处洞穴，都有一盏青铜油灯，也不知用什么法术炼就了，不需添加灯油，也能整日不灭。祖神荼现身一回，焦飞才明白，这接天峰内的无数盏青铜灯，便是一条隐秘的通道。

    他化身金光投入了灯焰之中，眼前豁然开朗，显出了一座宏伟的宫殿来，焦飞刚飞到宫殿门前，这座宫殿的大门就自行敞开，里面有无数下半身是灯焰，上半身却是俊男美女的灯中妖精，正在空中飞来飞去的，忙个不休。祖神荼正自坐在大殿上，见到焦飞忙一招手，说道：“这座焰中宫是我东极教最大的秘密，那每一盏青铜灯，便是焰中宫的本体。危机时这焰中宫便能发出无穷烈焰，把整座接天峰都护住，便是再厉害的人物，仓促间也攻打不开。算是我东极教的立教根本，非是教主也不得而知，我那逆徒虽然曾做过教主，但那是他妄自僭越的，故而也不知道焰中宫的秘密。我把这东极教中第一大秘密都跟道友分享，道友便可知我意之诚。”

    焦飞呵呵一笑道：“这焰中宫果然神妙，已经第一流的洞府了。若是道友真能把咒灵化为无上心魔，只怕将这焰中宫祭炼成洞天也并非不可能。”

    祖神荼哈哈一笑，果然对焦飞的话十分满意。

    就如焦飞预料的一般，祖神荼修炼心魔大咒，遇上了许多碍难。这咒灵转为无上心魔一关，说什么也过不去。焦飞修为浅薄，但他有过用元蜃诀炼化咒灵的经验，偶然提出些巧思来，祖神荼也拍案叫绝。两人便在焰中宫里，商讨一阵，各自修炼一回，然后再商讨修炼的心得，倒也和那些结伴同修的道友一般，颇有些融洽之意。

    焦飞在焰中宫呆了几日，自觉伤势已经大为好转，他和祖神荼老祖论道，也颇有心得，对心魔大咒领悟，也更深了一层。祖神荼见他把道心纯阳咒和如意雷咒操纵自如，没想到天下还会有元蜃诀这般奇妙的功夫，只以为焦飞和自己一般，也把心魔大咒越修炼越深。

    两人都有些心思，祖神荼是在脱困之后，发现了心魔大咒尚有许多不完善，就算幽冥火咒都难修成，更别说分修七道了？因此也不恼恨焦飞夺了他五道咒灵。就像是当初真宗和尚骗他修炼七宝如意大咒未完成的道诀一般，对祖神荼来说，焦飞便是他的当年，亦是唯一能用来试演心魔大咒不够完善之处的人。

    焦飞想的就较为简单，他对心魔大咒是可有可无，只是能够拖延时间，让他把被真空和尚重伤的身子养好便已经足够。不过两人在焰中宫呆了几日，祖神荼就似知道了外面的变化，带了焦飞遁出了焰中宫。宗老怪，大畿岛主，鱼头双圣还有百骨道人的两位侍者古玉和杨生，包括了吴东都已经整装待发。显是这些日子，他们也没闲着，早就把乱星礁那边的情况摸了个通透。

    拖延到今日才出发，便是为了更好的准备一番。吴东放出了一件飞梭般的法器，请了众人上去，轻轻一喝，这件法器就化成了金光飞起。这件飞梭速度十分之快，晃眼就到了乱星礁，焦飞没想到这些人说不走时，似是清闲无比，说走时一点空挡也不留，一路上都没想好什么理由，不跟着这些人同行。

