    “原以为他们要接着逃，没想到却留下来送死。”

    林克平静的话语，让车上的打手冒了一身鸡皮疙瘩。

    “你们待在车上，我出去和他们谈。”林克从车上下来，看着前后围堵的共济会打手。

    人数不需要林克一个一个数，任务已经给出了具体数目。

    “安排这么多人围堵我，大手笔啊！”林克悠然自得，表情轻松，丝毫没有被包围的觉悟。

    共济会执事从车上下来，看到林克后歪嘴一笑。

    “本来这些人是安排接引的，倒是没想到便宜林堂主了。”

    林克冷笑一声：“你难道不知道以前白鹤堂也用过人海战术围剿我，结果是35人全部死亡。今天这里只是多了8个人，你就如此有自信？”

    共济会执事脸色突变，但旋即用冷哼掩饰：“逞口舌之快也改变不了你今天死路一条的结局！”

    话音刚落，一团沙暴骤然形成，将林克和三辆汽车完全笼罩。

    在场共济会成员瞠目结舌，没能第一时间反应过来。

    沙暴中飕的飞出三根流体银光的箭矢，以迅雷不及掩耳之势飞向身后以及两边大楼。

    金属箭矢穿透人体发出的清脆声，就仿佛用铅笔戳破纸张。

    共济会执事率先反应过来，立刻喊道：“快，朝沙暴开枪！”

    话音刚落，林克身影快如闪电，直接出现在执事面前。

    “你是在找我？”

    执事大脑嗡嗡一片空白，六神无主。

    “十方……俱灭！”

    一股可怕的威压自林克体内释放，站在林克身边的敌对打手，全都感觉肩头宛如扛了万斤重担，动弹不得。

    轰！

    青石地砖倏地朝地下深陷五指宽。

    僵在原地的打手们，此刻唯一能做的就只有呼吸，以及转动眼球。

    林克在这片‘结界’内就像是掌控生死的主宰，扫了一眼众人。

    咔！

    打手们被无双劲气碾压，整个人被压作一团，血肉和骨骼坍缩在一起，瞬间人形全无。

    [你击杀了共济会打手lv5，获得经验500点]x4

    [你击杀了共济会打手lv6，获得经验600点]x5

    [你的宠物银色阵壁蚁击杀了共济会打手lv5，获得经验500点]x8

    ……

    林克系统界面顿时被各种消息刷屏。

    一招过后，守在车后的打手全部倒地，只剩下七窍流血的执事还站在原地。

    “走，快走！”阿福疯了似的狂拍前座驾驶位，司机透过后视镜看到了林克秒杀全场的画面，吓到嘴巴都合不拢，在催促下手忙脚乱下发动车子，开始慢吞吞起步。

    倒下的打手尸体身上溢出一缕缕红色的死灵之息，逐渐汇集到林克周身。

    一层、两层、三层……

    林克亲眼看着之前被【十方俱灭】秒杀的打手的死灵之息，附着在自己身上。

    一共九道气息入体，浑身上下就像是注射了药物，由内而外散发出一种血魄之气。

    林克看了一眼自己身上名为【血怒】的状态。

    血怒（9层）：攻击力、移动速度、抗性提升45%，持续10分钟。

    僵在原地的执事惊恐万分，他现在终于明白阿福之前说过的‘你不知道林克有多恐怖’是什么意思了。

    可是现在，他已经没有重来一次的机会。

    他生平看到的最后一个动作，就是林克抬起拳头。

    再之后，眼前一黑，失去了知觉……

    林克倏地消失在原地，速度之快仿佛凭空不见。

    下一秒，再次从沙暴中冲出。

    面对只有5、6级的打手，拳拳秒杀。

    楼上的打手们还在找机会瞄准，白刀海雕凌空飞羽，扎倒不少打手，紧接着浑身陷入麻痹，被银色阵壁蚁攒成的金属箭矢贯穿秒杀。

    43个人，眨眼之间全灭。

    而这时，沙暴才刚刚消散。

    咻！

    林克看着逐渐远离的汽车，以及后座上一脸惊恐的阿福，嘴角冷笑。

    一支金属箭矢宛如一道流星，快速激射而出。

    啵！

    金属箭矢从后备箱射入，紧接着听到一阵杀猪般的叫声。

    下一秒，阿福【身体灵化】，变成半透明状直接从汽车上下来，一路朝着旁边居民区狂奔，很快消失不见。

    而金属箭矢直接凿穿座椅，吓得开车的打手险些尿了裤子。

    最后还是靠一脚油门加速，脱离了金属箭矢的操纵范围，这才幸免于难。

    林克看着远走的轿车，以及从后备箱里滴答滴答跌落的血渍，嘴角不由扬起一抹笑容。

    三辆车内的打手，听着外面大作的枪声吓得要死。

    车子还全都被沙暴包裹，只得蜷缩着身子躲在车里。

    现在沙暴消散，枪声也跟着停止，周围安静地没有半点声音。

    小心翼翼地从车里探出脑袋，发现此刻站着的，只有老大林克一人。

    刚才嚣张跋扈围攻的敌人，全都倒在地上，变成了死尸。

    还有两边楼上举枪的打手，也都无影无踪。

    咕噜！

    几人吞咽了下口水，已经完全被眼前的场面震撼。

    老大一人，在短短十几秒的时间，干掉了所有围堵的打手。

    就算人如草芥，割这几十把草，也得用个几分钟吧？

    就在众人消化眼前场面之际，突然一阵手机铃声打破了寂静。

    开车的打手接起电话，下一秒表情再次僵住。

    “好，我知道了，我这就给老大说……”

    挂断电话，打手手忙脚乱地从车上下来，因为双腿发软，一个趔趄险些跌倒在地。

    “老大，家里打电话过来了。说是丛先生和艾伦两位执事，也带人叛出麒麟堂了……”

    林克面无表情，过了片刻冷笑一声道：“走得好，走得好啊……他们走了才会有新人加入！”

    沉默片刻后道：“吩咐下去，丛先生和艾伦也加入江湖追杀令，赏金5万。”

    “好、好的……”打手立刻小跑到一边，开始打电话通知麒麟堂本部。

    就在这时，系统也适时的弹出了消息。

    [你完成C级任务【隐形守护者】，奖励10万经验值]

    [你激活了B级连环任务【无间道】]

    [现触发第一小节【无间道-赢得信任】]

    [任务提示：阿福、老三和艾伦先后成功叛出麒麟堂，尽管已经带去了投名状，但是对方依旧会有怀疑，三人想要在各自势力站稳脚跟，必须得到你的配合！想办法为三人赢得各自势力的信任，你必须为此做出牺牲。]

    [任务奖励：10万经验值，随机紫色装备一件，随机紫色材料一份]

