    李轩在天津巡视工坊与战舰之际，远在西安城。祁王虞见深却正陪同着大司命一起立于城墙，观察着西安外面的粥场。

    从十一开始，西安城就已经开始粮食管配了。

    因西安城的所有方向，都遭遇了朝廷的大兵压境，数百万青壮被征发，大量的土地抛荒，又有前所未有的寒潮过境。

    沂王府从上到下，都意识到他们今年是肯定没法指望地里的粮食了。

    所以沂王府早早就未雨绸缪，从十月开始，就强征了城内的几乎所有粮食，就连城内外的诸多大户人家也没能幸免。

    他们在入冬之前收集到了米麦达六百多万石，这使得半个陕西境内的士族乡豪怨声载道，另一半陕西士族则同仇敌忾。

    可沂王治下百姓的处境，却得到极大改善。

    沂王府每日都在治下城池的城门外布粥，虽然米粥稀薄，可至少能够让人活下去。

    大司命一身素袍，身姿飘飘如仙，她背负着手俯望城下，眼现满意之色：“殿下这些僚属，还是清廉有能。。我四面城门都看过了，都没有克扣，米粥分发也很公允，也没有流氓地痞为祸，欺凌百姓——”

    虞见深却高兴不起来，他唇含苦笑：“可我们熬的这些粥，连筷子都立不住。即便如此，我们也只能撑到明年十月。”

    他的眉心紧蹙，眼中藏着深深的忧虑。

    强征粮草是得付出代价的，虞见深已经感觉到整个陕西范围内的民心变化，许多人都对沂王府心含怨怼。

    他具备的大义名份，也越来越不好用了。

    父皇与太后留给他的那套暗探在呈报给西安城的信中，都说各地的文人士子都有了指斥他的声浪。

    各地儒林普遍认为沂王府举旗叛乱是为祸天下，抢夺民财之举则如同暴桀，苛待士人，蛮横无道。

    以前还有士子不远千里赶到西安为他效力，可现在已经没人这么做了。沂王府的许多僚佐，甚至还有许多人逃散。

    虞见深也知道强征粮食之举会遭遇反噬，可如果不这样做，他们沂王府可能熬不到明年三月。

    “已经足够了！”大司命的神色平淡：“大晋南北歉收已成定局，最多春末时分，大晋必将遭遇灾荒，他们的日子只会更难过。”

    大司命知道李轩的部属，从东岛劫掠了不少粮食。可那么一点人，半晚时间能拿多少米粮？

    大司命预计的数字，在六百万到九百万石之间。

    以一个普通士兵每天三斤粮食计算，这么一点粮食都不够朝廷堆积于陕西的百万大军，一百多万民夫吃五个月。

    而如果各地灾荒，大晋肯定得拨粮赈济的。

    大晋在南北各地虽然都建有常平仓，用于储藏粮食。

    可正统年间朝政败坏，导致常平仓空虚。直到景泰帝年间，常平仓的储粮情况才得到改善。

    可由于南北两方的战事延续不绝，大晋在各地的粮储都只有一千五百万石。

    说到这里，大司命的面上就含着些许疑惑道：“以我的预计，晋军现在应该已经缺粮了才对。”

    虞见深则微微摇头，神色不甚乐观：“我的暗探说黄河沿线的粮船依然络绎不绝，直道上车马如流。他们送入关中的军粮，没有半点削减。”

    这正是让大司命不解惊奇之处，金阙天宫的情报系统，只会比虞见深更灵通广大。

    就她所知的情况来看，朝廷依旧源源不绝的将大量粮食，解送到陕西境内。

    “这应该没有做假。”虞见深往东面方向指了指：“他们的军心士气一直很高，每日攻势如潮，可数月以来，朝廷军中连鼓噪生事都没发生过一起，这显是粮草充足之故。”

    那些朝廷的平叛大军，虽然都远离乡土数月，士气却没有因此低落多少。

    这是许多人在家都未必能吃饱饭，可在陕西前线，朝廷却顿顿管饱，每隔三五日还可见油荤。

    除此之外，他们还有赏银可拿。

    虞见深知道这一应后勤诸务，都是由兵部尚书于杰亲自监督，所以下面无人敢做克扣。

    “那就再等等吧，这粮食总不能凭空变出来，他们现在用一点就少一点。”

    大司命面无表情的说着：“放心，我已遣人去身毒购粮。那边也是产粮地，预计到夏天，我们能够购来二三百万石。”

    身毒粮食亩产也极高，百姓却很懒惰，他们更喜欢将时间花在礼敬神明上。加上身毒境内诸国林立，战乱不绝，所以余粮也不多。

    主要的缘由还是没钱，自东岛大劫之后，大司命倾其所能的聚敛钱财，甚至为此变卖各种法器，可至今连维持金阙天宫的运转都很困难。

    他们之所以能够拿出银钱去身毒购粮，还是不久前域外的‘南极长生大帝’又资助了她一笔。

    域外虽然缺粮，各种矿藏却很丰富。

    如天外陨金等等，域外都应有尽有，都能够在此世换取钱财。

    可惜因‘始皇元封’，‘南极长生大帝’每个月资助他们的矿藏也不多。

    也就在此时，大司命望见远处飞来的一道金色流光。

    那正是金阙天宫豢养的十二只‘大日金鹰’之一，看方向应该是来自于南洋方向。

    大司命当即抬手一招，将之收纳入手。然后脸色就微微一变，眼中流露出了怒意。

    “宫主，”虞见深见状，心中顿时有了不好的预感：“请问这是？是不是又有什么坏消息？”

    大司命迟疑了片刻，还是如实答道：“就在今日凌晨，辅国公皇甫懋（mao）统率广东水师，加上他招募的南洋海盗七万五千人，三百多条海船奇袭交趾国的河内。

    交趾国国主黎元龙不备，不但河内失守，本人也被皇甫懋借万军之势重创，不得不连夜潜逃，至今不知生死。”

    她知道这件事，虞见深迟早会知道详情的，隐瞒没有任何意义。

    大司命的脸色已是难看无比，眸光则阴沉如水。

    就她前后收到的情报来看，交趾国是在攻占城国的途中遭遇风灾，黎元龙统辖的三十七万大军。有将近十三万人死于风暴，剩余还有七万人不知所踪。

    之后黎元龙不得不退兵，并将大军分遣四方，用于镇压各地。

    黎元龙的父亲是以扶助前代安南国王血脉‘陈暠’为王的名义起兵抗明，事后又将陈暠毒杀，所以得国不正。

    加上黎元龙治国施政都极其严苛，国内一直都不算平静，对黎氏父子怀有怨气的不在少数。

    随着交趾国精锐大损，又有粮荒之兆，交趾国的形势已经动荡不安，黎元龙不得不分兵守境，驻守河内的兵马不到一万五千人。

    这就给了晋军可趁之机，在风暴离境的关口奇袭河内，并在内应的帮助下迅速夺占城门。

    皇甫懋之父皇甫神机曾经讨平交趾，又在交趾治政十载，威名赫赫，这给了皇甫懋极大的帮助。

    而晋军这场奇袭，给了大司命沉重一击。她原本期待交趾国能够熬过今冬，挺过饥荒的。

    等到明年的夏季，交趾国依然是产粮盛地，能为他们提供大量粮食。

    可大晋袭克河内，却是对交趾国的又一次重创。黎元龙与交趾朝廷的威望，也势必遭遇重创。

    此时最好的情况是黎元龙能稳住局面，然后想办法收服河内。最坏的情况，则是叛乱四起，使得交趾数年之内战乱连绵。

    可这两种情况，对于大司命来说都是噩耗，他们明年夏季势必无法从交趾购粮。

    ※※※※

    于此同时，在金陵城外的一座田庄内。

    当代许国公徐莱正大马金刀的坐于一个凉棚下，看着他家的农夫在田地之中劳作。

    他们正在将一个又一个的黄褐色块茎从土地里面挖出来，堆积在旁边的田垄之上。

    那正是‘土豆’，也有人称它为‘汾阳薯’，一种据说是来源于南洋，被‘汾阳郡王’引入中原的奇怪植物。

    随着时间的推移，这些土豆是越堆越多，仿佛小山也似。

    就在不久之后，田庄的几个管事都面含异色的来到许国公的面前。

    “公爷，已经统计清楚了，这些土豆的亩产，平均是四千三百斤。”

    “也就是四十三石？”

    许国公徐莱的躯体顿时一阵摇动，他随后看了眼那小山堆一样的土豆，心想这个数量应该不假。

    他是几个月前，听说皇庄与诚意伯府的庄园正在种植这种作物，据说产量高得吓人。

    恰逢许国公府名下的稻田减产，他也就抱着试试看的态度，让人从诚意伯府买来了一些土豆种植。

    在此之前，许国公徐莱绝没想到这种作物的产量，竟然真得如此夸张！

    且据徐莱所知，他家田庄里的这些农夫根本就没费心照顾这些东西，他们也不知该怎么打理。

    他随后又问另一侧，自己带过来的厨子：“土豆烤出来没有？”

    当即就有人将烤好的土豆，送到了他的眼前。

    许国公徐莱也不嫌烫嘴，直接一口吞下了三个。

    然后他就神色微肃，这土豆的口感不是太好，对于享惯了山珍海味的徐莱来说，就等如猪狗之食，可此物用来充饥绝对够了。

    徐莱想到了天下大势，想到了整个江南范围的歉收，最终却摇着头，长吐了一口浊气：“天命在晋！”

    他挥了挥手，将身前的人等全数挥退，身边留下了一个亲信，那是他王府中的侍卫头领。

    许国公徐徐莱的神色幽幽：“沂王的信使何在？你没让此人与外人接触吧？”

    那侍卫头领当即一礼：“此人被养在将军山，日日酒肉不绝。我们的人看着呢，保证他没有与外人接触的机会。”

    “斩了！”

    许国公徐莱摇着头，目光阴冷：“天命在晋，在当今天子，我许国公府从此不可再与沂王，与陕西有任何联系。”

