    016层枪械工坊店铺外，江柳带着三人来到了店铺门口。

    此时距离宵禁还有十分钟，街面来往行人匆匆，毕竟宵禁马上便要开始了，宵禁之后如果被机械巡警发现那可是要罚钱的，甚至还会被抓进监狱蹲上几天。

    江柳此刻看着身旁的马丁满脸黑线，原本他是想带着人直接坐巡轨（迅轨备注在下方）回来的，可马丁这个家伙无论是身高还是体重，都明显超出了迅轨的荷载量，最终没办法的江柳只能带着人通过电梯前往016层。、

    “到了，这就是我的店铺。”江柳摁动开关，枪械工坊的卷帘门缓缓升起。

    隔壁店铺，一身粉红旗袍腿毛纷飞的春桃婶叼着根烟从自家店铺走了出来，她看着墙壁大惊小怪道：“哎呦！还是小江你会玩哦！直接带回来两男一女！”

    安吉莉英眉倒竖眼中杀气盎然，她冷眼看向春桃婶，一个眼神直接让春桃婶迅速钻回自家店铺，顺便放下卷帘门。

    此时的春桃婶背靠卷帘门，心有余悸的拍着自己毛茸茸的胸口道：“哎呦，真是吓死宝贝了。”

    “江先生，需不需要我将她清理掉？”安吉莉向江柳询问道。

    江柳无可奈何的摇头说道：“没这个必要吧？”

    安吉莉面带微霜道：“江先生，雇佣期间我们不仅会保护你的人身安全，任何对你造成侮辱行为的人，我们也可以帮你解决掉。”

    江柳看着杀气盎然的安吉莉心中暗自吐槽，我看分明就是你想动手。

    “先进来再说，一会宵禁了。”江柳巧妙的转移了话题。

    他带着三人进入店铺，刚进店，安吉娜便哇的一声，这位身穿JK制服的小女孩双眼发光的看着店铺内的展览柜，左看看右瞧瞧挨个观摩。

    “江先生!这些都是你打造的吗？！哇，我可以拿出来看看吗？！”安吉娜兴奋道。

    不仅是安吉娜，马丁此刻也兴奋的看着店铺内的武器，只不过他也知道自己身形属实太大，所以不敢随便移动，只能眼巴巴的看看，生怕一不小心弄坏什么。

    就连安吉莉这个御姐同样也是如斯，虽然她的表现没有自家妹妹以及马丁那么大，但从她的眼中同样也可以看到这些武器对她的诱惑力。

    江柳寻思片刻便说道：“如果喜欢的话，你们每人可以从中拿一件，就当是这个月我送你们的殖装了。”

    “真的可以嘛？！”安吉娜双手合十放在胸口，眼中一连串小星星闪烁。

    江柳笑着点头道：“当然可以了，毕竟你们的实力提高了，对我来说也是足够的保证。”

    “那我就不客气啦！”

    安吉娜迫不及待的冲向某个展览柜，早在进店她便看中了一件装备，只不过没有得到江柳的允许她不敢触碰。

    除了安吉莉，安吉娜和马丁用了不到五分钟的时间便选好了各自所想要的装备。而安吉莉在看到自己妹妹和马丁都已经选择好了，这才略有扭捏的选择了一件装备。

    安吉娜选择的是一枚戒指形状的源力传导器，是江柳两年前从熔炉当中抽取的一件E级蓝色稀有装备。源力传导器是秘术流派职业者所必需品，通过传导器塑造源力进行攻击。

    安吉娜选择的这枚源力传导器本身的传导效果达到45%，她之前使用的则是25%的源力传导器。两相对比，同样的源力输出，安吉娜的技能能够提高一倍的伤害增幅。

    而马丁选择的则是一柄可伸缩折叠长刀，长刀本身重达三百公斤，内部掺杂少许锌合金属分裂蚊所淬炼而成的溶液，本身传导性略有提高。当然，这柄武器最吸引马丁的便是其本身的折叠伸缩功能。

    长刀刀身为黑色，普通形态下和寻常日本太刀无异，可一旦利用源力激发后，该长刀便会快速转换形态，从而变成一柄类似于门板的巨刀。

    马丁看着手中的这柄长刀是越看越喜欢，他爱不释手把玩长刀，同时还不忘小心翼翼的用眼角余光看向江柳。

    马丁看着面带微笑的江柳，越发确定自己这次跟了一个好老板。

    相比马丁和安吉娜，江柳看着安吉莉所选择的装备一时间心中略有肉痛。

    安吉莉所选择的装备正是店内仅有的一对双枪，这对双枪同样脱胎于黑檀木和白象牙。但其表面纹路以及整体大小被江柳稍作修改，并取名为黑白蔷薇。这对双枪在店内的标价为49000.

    合着你是真的嘴上说着不要不要，下手比谁都狠啊！江柳看着安吉莉心中暗诽。

    眼看着三人都选择完了装备，江柳拍手示意三人道：“ok，你们既然装备也都选完了，那咱们就说一下正事吧。接下来的一段时间马丁你和我住一起，安吉丽娜姐妹，稍后我把仓储室收拾出来，这段时间就得委屈你们住在仓储室了。”

    “有个床就已经很不错了，江先生，这方面不用过多在乎。”安吉莉满不在乎道。

    往常他们姐妹在地表执行任务时，地窟、墓穴甚至还有厕所，她们什么地方都住过，如今住仓储间已经是相当不错的条件了。

    “对了，不用这么客气，你们叫我江柳就行。”江柳笑着说道。

    “哦，还有。接下来每天晚上我需要你们进行守夜，毕竟天堂的那群家伙什么事情都能干得出来。你们正好三人，两人轮流进行守夜，而另一人白天随同我去学校跟我一起上下学。另外，白天的时候店铺可以营业，如果你们卖出去货物，我会给你们15%的提成。”江柳安排的相当紧密。

    雇佣三个保镖，顺便还兼职自己店铺的店员。江柳越想越感觉划算。

    “没问题。”马丁憨厚说道。

    “我们也没问题，”安吉莉快速回答道。

    “ok，那马丁你先帮着她们去收拾储物间，我还有一些工作要做。”江柳撸起袖子道。

    这边马丁三人去收拾房间，江柳则来到半开放的加工间进行工作，智脑车床再次启动，江柳换上工作服后又带上护目镜拿起桌面上的焊接装置开始今晚的工作。

