    　　“我不知道海神出了什么变故，但现在我想要重新恢复力量，那就必须另投其他神，从而获得那位神的力量。”

    　　“以我之前的底子，想要恢复应该要不了多久。”

    　　听完他的话，苏云只是诧异了一下，暴雨之神则是膛目结舌了。

    　　“你这老龟，到底是不是那位海神的信徒，竟然背弃你的神?”

    　　他啧啧赞叹，眼神里满是鄙夷。

    　　老龟恼羞成怒了起来，“你个小子，应该叫我龟大爷，老龟是你能叫的吗？哼哼!”

    　　“首先，我对海神并没有虔诚到哪里去，还有，亏你还是一个神，你真的以为改投是那么容易的事情？!”

    　　他反过来鄙夷起了暴雨之神。

    　　“什么意思？”暴雨之神眉头皱了起来。

    　　老龟解释道，“想要改投，最关键的就是信仰丝线，只有它消失了，那才能改投!”

    　　“我不知道海神怎么了，属于我和祂之间的信仰丝线的确是消失了，这件事真的很让我惊悚!”

    　　说到这里，老龟一副茫然的样子，显然是没有弄明白，这到底是怎么回事，能有什么事是能把信仰丝线都弄消失的。

    　　“原来如此。”苏云他们听明白了，暴雨之神甚至暗暗松了口气。

    　　苏云暗暗思索着，“这点倒是和我穿越到现代很像。”

    　　“只是我那时只是断开，信仰丝线其实还有残留，和这老龟口中的消失应该不是一回事。”

    　　“真不知道，如果海神没有陨落，那到底是什么情况，才能让信仰丝线没了，就连那么强大的海神也消失无踪。”

    　　思考完这些，他看着老龟问道，“要怎么做?”

    　　“你的力量注入到我体内，帮助我洗礼一下身体。”

    　　老龟眼睛发亮地说道。

    　　苏云挑了挑眉，没有多说什么，直接动起了手来。

    　　一团白光被他汇聚到手心，压制掉伤害后，接着就被他打入了老龟的身体内。

    　　光团进入他体内，接着迅速扩散布满了他的身体。

    　　正在操作的苏云，靠着白光感觉到，老龟的身体内真的一点力量都没了，比他之前预料的还惨，这哪里是枯竭，分明是一滴都不剩才对。

    　　同时，他感觉到他的身体，隐隐在排斥着自己的力量，像是要把它们挤出体外一样。

    　　老龟眼中露出了痛苦之色，咬牙道，“坚持!”

    　　听他这么说，苏云也就没有停手。

    　　随着时间流逝，也不知道是不是习惯了，老龟的肉体对于他的力量，排斥力度正在渐渐的减小。

    　　然后到排斥几乎消失的时候，他的身体就宛如久旱逢甘露一般，微微吸收着光团的力量。

    　　苏云感觉得到，随着老龟吸收自己的力量，他的肉体就慢慢开始了变化，似乎正在被改造。

    　　又是二十几分钟过去，老龟的肉体才停止了吸收光团。

    　　看到这里，苏云直接把力量收了回去。

    　　“接下来看我的，嘿嘿……”老龟忽然猥琐的一笑，然后目光炯炯有神地望着苏云，嘴中喃喃自语地念叨着，“尊贵而强大的光明神啊，你是那么的……”

    　　接着，一顿非常夸张拍马屁的声音，从他嘴中传了出来。

    　　这些话听得苏云是恶寒不已，怪异地看着老龟。

    　　随着老龟一直念叨，时间还没有过十分钟，一道线条忽然就诞生在了苏云的神格内，让他惊异了一下。

    　　仔细一看，他发现这条信仰丝线竟然是属于老龟的!

    　　虽然只是浅线条，但这也足够让人惊讶了。

    　　老龟也是感觉到了信仰丝线的形成，顿时喜笑颜开，停止下了那些肉麻的话。

    　　苏云目光有些异样，暗自想到，“这老龟刚才不会是在自我暗示吧？这本领也真是够可以的!”

    　　“自己洗脑自己，就算只是最低等的信仰，他也足够自傲了!”

    　　他嘴角微抽。

    　　老龟喜悦过后，说道，“接下来只要你放开限制，我体内就能诞生力量!”

    　　“咦?”苏云这回是真的惊疑了，这老龟竟然跳过了清晰线条，只是最低等的就能诞生光明之力?

    　　他也没有多想，直接放开了限制。

    　　刚放开没一会，老龟体内就诞生了一丝光明之力。

    　　体验到了久违的力量，他哈哈大笑了起来，“终于，大爷我终于又有力量了!”

    　　在一旁望着的暴雨之神，看着他们打哑谜，顿时有些心急，等问出来事情的经过后，更是目瞪口呆，望着老龟的眼神也很怪异。

    　　然后想到了什么，他开口说道，“我到现在神战士都只有一点人，你的这种方法是怎么做到的?”

    　　“小子，你还真是想占便宜。”老龟鄙视了一眼，然后得意洋洋地说道，“不过这种方法，你的族人是做不来的，没有一个像我这样强壮的身体，肯定会死在力量洗礼的侵蚀下!”

    　　这话彻底打消了暴雨之神占便宜的想法，不过正当他失望时。

    　　老龟转头望着苏云，开口道，“关于你们神的事情，我了解的还是有一些的，我知道你们到了一定的级别时，是能降低信仰程度要求的!”

    　　这话一出，两神都眼睛一亮，这个消息算是个好消息了。

    　　就在他们闲聊时，忽然前方出现了新的状况。

    　　“嗯?”苏云看到了前方不远处，出现了三道熟悉莫名的身影。

    　　一旁的暴雨之神也是注意到了，惊呼道，“是火神他们!”

    　　此时，火神三个也是看到了他们，顿时反应不一，火神是惊喜，森林之神是惊讶，狂风之神则是皱眉了。

    　　原本他们三个也是没有想到，进来会被随机分离开，要不是他们平时很熟悉，早就有了各自的联系方法，这才能找的到对方，要不然说不定现在还不知道在哪个角落呢。

    　　而对于没有联系方式的光明神和暴雨之神，火神内心担忧不已，还产生了愧疚之情，生怕他们两个出了意外。

    　　这个遗迹可是很危险的，有他们在自然比较安全，但一分离开，身为二级神的他们，到时候肯定危机重重。

    　　也就在他表达担心，狂风之神幸灾乐祸之时，两神却出现了，这怎么能不让火神欣喜。

    　　“太好了，你们竟然没事!”火神带着其他神过来，一脸的高兴之色。

    　　“没事就好。”森林之神微微一笑，美艳不可方物。

    　　狂风之神啧啧称奇，话语里充满了轻视之意。

    　　“你们两个废物运气还真是好，以你们的力量，竟然没有死在路上。”

    　　“不过算了，接下来你们就好好待在我们的身边吧，我心情好，或许还会保护一下你们。”

    　　这话一出口，火神和森林之神眉头皱了一皱。

    　　苏云三个本来还算可以的心情，也一下子糟糕了起来。

    　　

    　　				

