        以前的时候，民间有句俗话叫无傻不成村，大概是说每个村里都会有一个傻子，他们这类人被老人们通常讲叫守村的人，也就是说傻子在守护这个村。

        这傻子从来不打人也不骂人，也不太和人接触有家的呢就在自家呆着不太出门，没有家的就哪里都蹿，可能是睡在田地里，也可能找一间破屋子对付，但他们从来都不会踏出村子一步，就是直到死了的那时也是死在村里的。

        平日里，谁家要是有个红白喜事什么的，傻子也会过去帮忙张罗，什么活都干，还都是抢着做的，事后也不要钱，只要给口饭吃就行了，没有任何的怨言，你要是和他说话他始终都一脸的傻笑着。

        红事还好说，如果是谁家有白事了的话，傻子们几乎一守就是七天，特别在晚上时他通常就会呆在灵堂的外面寸步不离，直到把死者送走入土为安为止。

        其实这类守村人通俗来讲也叫镇灵的人，镇四方守太平，就是自己所在的一亩三分地始终都非常的干净，从来都不会招惹任何的脏东西。

        其实，守村的人很多人都讲他们上辈子或者上上辈子就是村子里的泼皮无赖，流氓混混，上一世的时候在村子里作恶，鱼肉相亲，欺男霸女什么事都干让人恨得牙直痒痒，但是在临死的时候可能就突然觉悟后悔了，于是甘愿下一世三魂去其一，七魄去其二，重新再回到这个村子镇四方守太平，来报前世欠下的孽债，这一世好好的守护村子让村民不受任何迫害，等死了以后把欠的债还完了，他们也就能抵消掉曾经的业障，然后再去转世投胎。

        在以前的时候这种守村人真的很常见，多数脑袋不灵光傻里傻气的，少数的可能缺了一根弦，傻得也不那么太明显。

        以前挺多的，几乎每个大点的村子或者历史悠久的村子都会有，不过到最近这些年就很少见了，很多地方的守村人几乎都消失了，其根本原因在于，几十或者上百年前的世道比较乱，律法什么的都不太完善呢，有泼皮无赖流氓的太正常不过了，毕竟没有人去管么，那时候的人主要都以填饱肚子为主，不惹到自己的头上也没人去管这个闲事，而到了近代以后法律较为严格，生活也比较平稳了，人的见识也多也广泛了起来，不太允许这种流氓存在村里的，哪怕就是有的话也早早的就给打掉了。

        所以，守村人是曾经有过的，不过多存在几十年前，然后慢慢的就逐渐的就消失了，因为现在的村子已经不太需要守村人来偿还罪孽了。

        王闯的儿子王有福就是守村的人，白天里要么是在家睡觉要么就逛逛，然后一到晚上了就从家中出来也不睡觉坐在村口发着呆，一坐就是大半夜等到鸡快叫了后再回去。

        东北的一带，林场很多，靠近兴安岭山脉所以山中多精怪，就像今天晚上一样平日里总有黄皮子从林子里钻出来跑进村中，有时是祸害牲畜，大鹅和鸭子什么的被黄皮子给咬死吃了，有的黄皮子可能有要成精了，就是所说的黄大仙，这种黄皮子倒是不会主动去祸害人，可万一谁不小心惹上了的话，可能是会要倒大霉的，所以王有福就把那两只黄皮子给赶了回去，不让他们进村，至于后来过来的那只孤魂野鬼就更不用提了，王有福远远地就给赶走了。

        有人可能会诧异，这种守村人既不是和尚也不是倒是，不懂得阴阳术法，怎么他们吼一嗓子就能孤魂野鬼和黄皮子给吓退了，明显不太合常理，其实主要是他们自身的阳气很重，在一个是死了后投胎过来成了傻子，乃是阎王判官特许他们来赎罪的，嗯，多少还是有些背景的，一般的东西都会比较惧怕他们。

        王惊蛰看出来王有福是守村的人，主要是源于他太能吃肉了，他的那个吃法一般人根本撑不住，但王有福两三天不吃就不行，那是因为他能从肉中摄取大量的阳气来填充自己，平时再晒晒太阳吸收一下，所以你看王有福一个人吃几个人的量，但最后自己还瘦的跟个麻杆似的，能量全都被他给消耗掉了，自己一点都没留下。

        所以，总而言之，如果你们村里真有这种傻子，请珍惜和善待他，人家前世虽然有罪，可这一世是来赎回罪孽的了，人心还是向善的好。

        王惊蛰忽然来到王有福身前蹲了下来，对方依旧是一脸的傻笑，他从兜里拿出烟点了一根，想了想后又拿出一根递了过去，王有福也不客气接在了手里，点着火后他就凑到嘴中抽了几口，开始前两口呛的很，但抽了几下他就习惯成自然了，并且夹着烟后抽烟的姿势都跟个老烟枪差不多。

        “想来你上辈子的话，这烟瘾也不清啊”王惊蛰笑道。

        “呵呵……”

        王惊蛰看着天色还早，酒这个时候也醒了，加上也是对守村人的好奇，就想着坐下来多呆一会。

        朝歌的王村有守村的人么？

        当然没有了，世世代代都没有出现过，因为赊刀人的老窝就在王村，这里根本不需要，王惊蛰出世行走江湖，已经进入两千年之后了，世道这么太平，他就很少碰到过守村的傻子了。

        所以，自然有点好奇。

        王惊蛰抽完一根烟，忽然抬头召唤了一声：“王有福……”

        对方咬着烟头错愕的回过了脑袋，王惊蛰呲了呲牙，说道：“你也不是那么傻啊，还能听懂人语的”

        王有福的眼睛里一点神采都没有，又僵硬的转过了脑袋，静静的坐在石头上，眺望着眼前那一望无际的田地，仿佛像是个一夫当关万夫莫开的战士一样，但凡有敢靠近这里的魑魅魍魉，都很难过得了他这一关。

        守村，守村，守的这里他一辈子的太平，至于王有福死后村子再如何，那就跟他一点关系都没有了，该还的在这辈子里已经都还清了。

