    “您怎么过来了？”白月看着突然出现的土地公，有些愕然。

    “这个储物袋你拿回去给你师父玄机子，里面放了你师父需要的东西，记住，千万不要弄丢了。”刘徐闻言，笑着丢过一个储物袋。

    “是，前辈。”白月接过后查探一番，发现上面有禁制，便直接收进了储物戒指内。

    “这青灵果是被其他人捷足先登了吗？”刘徐打量了一下洞穴内的情况开口道。

    “是啊，前辈，也不知道是谁，真是太可恶了……”绿竹当即就向着刘徐说道。

    “原来如此，看来，你们来晚了，看这枯萎的状态，应该就是今日成熟的。”刘徐捋了捋胡须淡笑着说道。

    “居然就是今天，可恶，早知道我昨日就不在东灵湖停留了。”绿竹有些懊恼的说道。

    “也是在下福源浅薄，不过，好歹也帮师父完成了任务。”白月苦笑着说道。

    “嗯，那你们就立刻回宗门吧，这东西，也比较重要。”刘徐闻言，点点头说道。

    白月闻言，当即开口道：“我还需要将黑水沼泽的那头黑蛟斩杀，绿竹和小师弟都需要黑蛟的妖丹与血肉修炼。”

    “那头黑蛟？那你们可要速战速决，那头黑蛟的父王是沥海的黑蛟王熬应。”

    “你们有玄机子赐下的灵宝，想来也耽搁不了多长时间，你们这便去吧，我就先离去了。”刘徐说道。

    “恭送前辈！”白月两人连忙恭恭敬敬的行了一礼。

    ……

    躲在罡风内的周合，看着刘徐离去，思索片刻，直接跟了上去。

    他没有听见里面的谈话，毕竟，他可不敢将神念放出去偷听。

    一直追着刘徐，两刻钟后，这家伙居然回到了东泽城，回到了他的土地庙里。

    “我擦咧，这家伙就是给人跑腿的吗？”周合顿时有些无语了。

    他这是白跟着这土地跑了一趟。

    无语的周合，又想到了那两个小妞要去斩杀黑蛟，当即，快马加鞭的朝着原路返回了。

    返虚境的黑蛟，以他的实力应该干的过，只不过，会很浪费时间。

    不过，那小妞有灵宝在手，绝对可以轻松击杀。

    想来，她们应该是名门正派，找她们购买一点黑蛟肉，应该不会拒绝他吧。

    拥有美食细胞的他，对美食，已经越发的痴迷了。

    害怕白月直接使用灵宝干掉黑蛟就离去，找不到了，所以，周合直接马力全开，朝着目的地进发。

    因为速度快的缘故，路上有某些妖族出手过，不过都被周合甩开了。

    ……

    过了一段时间。

    周合来到了一片巨大的沼泽地。

    进入这片沼泽地，便是踏入了黑蛟的地盘了。

    不过，此刻，这黑水沼泽可不平静。

    大量的妖兽正疯狂向着外围狂奔，似乎是在逃命。

    就在这时，沼泽深处，传来了一声剧烈的轰鸣声。

    紧接着，便有一股极强的冲击波辐射而出。

    一些弱小的妖族直接就被震死。

    强大一些的，也是震飞出去，稳住身形后，继续朝着远处狂奔。

    没有一个妖族敢飞行。

    因为，天空之中，有着禁空法阵笼罩，他们无法飞行。

    只不过，周合的战甲，并没有受到禁空法阵的影响。

    看着下方死去的那些筑基金丹的妖兽，周合也没浪费，大手一挥，直接收入了储物箱内。

    至于那些练气期，或者野兽，抱歉，他已经不想吃这些还需要动手做的低级食材了，现成的还差不多。

    旋即，周合便朝着沼泽深处飞去。

    不一会儿，周合便看见了正在战斗的两方。

    “事情似乎有些不对劲呀，这俩小妞不是有灵宝么，咋成这样了？”周合看着远处的情景，有些咂舌。

    “等等，这条黑蛟....”

    只见一条体长千丈的黑蛟正盘旋在高空之上。

    一双巨大的绿色瞳孔正望着下方的那两个小妞。

    此时，两个小妞的情况很不好。

    绿竹倒在地上，浑身是血，似乎晕死了过去。

    而白月，浑身的衣裳也是破破烂烂的，露出了白嫩的肌肤。

    嘴角溢出鲜血，正涓涓下流，滴落在雪白的衣裳之上。

    白月双手举高，一股股的法力不断涌现，被灌输在了上方那一个琉璃一般的玉簪子之上。

    在白月的两侧，还有这两个阵盘悬浮在半空。

    玉簪上绽放出一个灵力罩，将白月与绿竹笼罩在其内。

    那黑蛟此刻，缓缓张开巨嘴，下一秒，便见一股黑色的雾气喷涌而出。

    “滋滋滋……”

    雾气开始侵蚀灵力罩。

    白月体内的法力，正快速的消耗着，不过，白月的宗门也很富有，疗伤，恢复法力的丹药有不少，还能坚持一段时间。

    不多时，毒雾散去，而白月还是维持着灵力罩。

    “乖乖将你的储物戒指交上来吧，这灵宝虽强，但是，护不住你的。”黑蛟开口说道。

    “要不是我父王今日来看我，说不定就要被你宰了，父王，等抓下她们，我要让她们当我的炉鼎。”千丈黑蛟下方，还有这一条约莫百丈的黑蛟。

    这小黑蛟正是这大黑蛟的儿子，名曰熬晟。

    “嗯，今日也算是来得巧了，没想到居然遇见了一株万年人参。”千丈黑蛟熬应缓缓开口说道。

    白月听着两蛟的对话，脸色变得有些苍白起来，今日，运气实属太过糟糕了。

    先是她的返虚机缘被人捷足先登，在是来斩杀这黑蛟。

    居然碰见黑蛟的父亲来看他的儿子，这熬应的修为很强，足以与他的师父比肩。

    纵然她拥有师父赐下的灵宝，琉璃簪，可也仅仅只是发动三次攻击。

    她已经动用了一次。

    斩掉了熬晟的一只爪子，和打掉了熬应的一块鳞片。

    如果不出意外，就算她将两次攻击全部用掉，估计那熬应也不会有丝毫损伤。

    因为，熬应也TM有一件灵宝。

    这熬应，身份不简单，乃是西海龙王的直系后代，是龙王与一头黑蛟所诞下的子嗣。

    虽说血脉还是差了些，不说受宠，但是，也赐下了一件灵宝。

    “前辈，吾乃道玄宗弟子，家师玄机子，先前是在下想对令公子动手，是我的错，我愿意赔偿，还请前辈放我与师妹离去。”

    白月知道，自己绝对敌不过这熬应，只能报个家门，认个错，希望对方能看见宗门的面子上，能放她们离去。

    “哼，什么道玄宗不道玄宗的，在我的地盘上，什么都没用。”

    “居然敢斩掉我的爪子，你们就等着成为我的炉鼎吧。”

    熬晟话音落下，长达百丈的黑蛟身躯顿时化作一个身材修长，面容俊美，一身黑色甲胄的青年男子。

    该男子的左臂已经被摧毁了，想要复原，也得耗费些许年月。

    “道玄宗？天机子？不过一小辈罢了，你敢斩掉我儿子的手臂，你二人便留下来当他的炉鼎吧。”熬应淡淡的说道。

    白月闻言，咬咬牙，脸色变得更加的惨白了。

    这熬应后台也很硬，丝毫不惧道玄宗。

    打又打不过，逃又逃不掉，就算她联系自己的师父，也没用，远水解不了近渴。

    如今的她，已经不知道如何办了。

    似乎，等待她与师妹的下场，真的只有被活捉了。

    下一刻，熬应的身躯蓦然缩小，不一会儿，变化成了一条十几丈长的黑蛟。

    熬应张开嘴，这一次没有吐出黑雾，而是吐出了一颗散发着金色光满的珠子。

    此乃蛟珠，当然，并不是熬应体内的妖丹，而是一件灵宝蛟珠。

    此蛟珠可防可攻，在所有灵宝当中都不算出色，平平无奇罢了，完全比不上这琉璃簪。

    但是，蛟珠有一个重要的功能，那边是寻宝。

    特别是当蛟珠靠近天材地宝之时，便会心生感应，就算下达了禁制，阵法，或者参与储物戒指内，也无法阻碍。

    也正是这颗蛟珠，让熬应发现了白月储物戒指内的那个储物袋中的万年人参。

    下一刻，便见那蛟珠化作一道金光，猛地砸向了下方的保护罩。

    恐怖的灵力波动散发而出，轰鸣声不绝于耳。

    整个天地间都被金光所覆盖。

    片刻后，金光消散，那蛟珠已经飞回到了熬应的身前。

    而白月，再次喷出了一口鲜血，体内的法力也险些耗尽。

    当即，连忙拿出治疗伤势的丹药与回复法力的丹药塞进了嘴里。

    这么一击的功夫，她的琉璃簪内的仙气，已经只剩下一道了。

    也就是说，她只剩下一次的进攻机会，或者是一次的防守机会。

    “不错，小姑娘勇气可嘉。”熬应赞叹一声，便准备继续动手。

    就在这时，一个声音响起。

    “姑娘，可否需要帮助呀？”

    只见周合穿戴着五菱战甲，出现在了不远处。

    “嗯？什么人？”熬应闻言，一股强大的威压猛地朝着周合狂涌而去。

    他内心有些疑惑，他明明没有感觉此人的气息，却突然出现在了这里。

    而且，他的神念扫过去，似乎，只是一个穿着奇奇怪怪，普普通通的人族罢了。

    周合也没有理会他，而是看向白月，再次询问道：

    “姑娘，我看你好像撑不住了，需要帮助吗？”

    白月也回过神来，也不管周合实力如何，连忙点头道：“需要，还请前辈将我与师妹救下来。”

    能出现在这个战场上，还能在大乘期修士的威压下泰然自若，肯定不会是一个弱者的。

    “没问题，我可以救下你与你的师妹，不过，我出手的代价有点大，将你储物戒指包括里面的所有东西都作为我的酬劳如何？”周合淡笑着说道。

    不等白月回答，远处的熬应就怒了。

    他堂堂大乘期的黑蛟，居然被这一个小小的人族无视了。

    “找死！”熬应猛地一团黑色的火焰喷射而出，眨眼之间便将周合吞噬。

    “也不知道哪里蹦出来个垃圾，居然敢……嗯？”远处的熬晟嘲讽的话还没说完，顿时双目瞪大了眼珠子，一脸骇然的看向那边。

    待得黑色火焰消散，周合还是完好无损的站在那。

    “姑娘，你意下如何？”周合说道。

    白月原本见周合被黑色火焰吞噬，已经不抱希望了，准备拼死一搏。

    然而，却发现周合居然毫发无损。

    要知道，那火焰可不是普通的火焰，乃是那熬应的本命黑炎，虽然比不上三味真火，但是，那也能焚天煮海了。

    这要是朝着白月烧来，琉璃簪也坚持不了多久。

    “好，前辈，我答应了，只要您将我与师妹救下，我便将的储物戒指和里面的所有东西都赠予前辈。”白月当即一口答应下来。

    不管什么万年人参不人参的了，现在，最重要的是先活下去在说。

    而且，她早已经通知了自己的师父，想来，一个时辰内应该就能赶过来。

    “看来你做了一个正确的选择。”周合脸上露出了微笑，当即，身形一晃，便消失在了原地。

    当他再次出现之时，不知何时，已经出现在了琉璃簪所释放出来的灵力罩内。

    看见周合毫无阻碍的进入了灵力罩，白月瞳孔微缩，有些震惊。

    不止是白月，就连远处的熬应也是眉头微挑。

    这样的程度，可是连他都无法做到的。

    “解除武装！”周合心中默念道。

    下一刻，便见战甲重新变回了面包车的模样。

    周合将面包车的副驾驶室和侧门打开。

    旋即伸手一招，便见地上晕死过去的绿竹飞上了车，躺在了后座的座椅之上。

    “还愣着干什么？进来啊。”周合朝着边上的白月招了招手说道。

    “啊？哦哦哦，好的，前辈。”白月反应过来，连忙进入了副驾驶室。

    不过，她还是保持着催动琉璃簪的状态，灵力罩也还保留着。

    远处的熬应也没动手，就这么默默的看着。

    不过，当面包车门一关，顿时，白月脸色大变。

    因为，她感觉自己与琉璃簪的联系，被中断了。

    “怎么回事？怎么回事？”白月这一刻，真的慌了。

    然而，下一刻，周合将副驾驶室的车窗降了下来，朝着白月开口道：“赶紧把你的簪子收回来啊，丢了我可不负责啊。”

    当车窗打开，那股联系感又出现了，只不过，灵力罩却是已经关闭了。

    本来还想将灵力罩重新开启，不过，当白月听见周合的话语，默默的将那琉璃簪收了回来，没入了她的体内。

    “小子，本王不得不佩服你的勇气，不过，也就这样了。”

    “我不想在浪费时间了。”熬应，一条尾巴猛地甩了过来。

    蛟龙，虽说不是龙，但是，也属于龙族的一个分支。

    也是以力量与肉身为主，同境界内，基本上就没有肉体能超过它们的存在。

    “轰！”的一声巨响。

    狂暴的冲击波瞬间扩散而出。

    下方的沼泽都尽数被湮灭，露出了坚硬的岩石。

    这还是西游世界的空间稳固性很强，要是拿到弱一些的世界，破坏力怕不是得提升个十几数十倍。

    然则，下方都呈现出了一个巨大的陨石坑的模样，这辆面包车还是停留在半空，纹丝不动。

    上一次，在天空上，面包车被鹰妖啄了一嘴巴，有了适应性。

    熬应的这一击，却是未能让面包车下落分毫。

    “嗯？这是什么法宝？居然能承受我的一击而丝毫无损？”熬应面无表情的说道。

    “好...好厉害，前辈，你这也是灵宝吗？不过我怎么没有感受到丝毫的法力波动？”

    “还有，前辈，您的修为，为何...为何与我一样，是化神巅峰？”白月说道。

    周合看了眼白月，没有说话，转头，看向了外边的熬应，淡然开口道：“小蛇，你可以尽情的攻击，要是我动一下，算我输。”

    “嗯？你说什么？”熬应闻言，脸色一下子就阴沉了下来。

    “小子，我看你是找死，居然拿敢叫我父王为小蛇？父王，快，将他斩杀，我要吃他的肉，喝他的血，已泄心头之恨。”熬晟叫嚣道。

    “闭嘴，这里哪有你说话的地方。”熬应闻言，不仅没有感到欣慰，反而将自己的儿子熬晟训斥了一顿。

    “是，父王！”熬应浑身一个哆嗦，连忙闭上了嘴巴。

    “怎么，小蛇怕了？你要是怕了，那我可就走了？”周合脸上挂上了不屑的表情。

    “好胆，多少年了，多少年了，没人敢在本王面前如此嚣张。”

    熬应真的被眼前这个只有化神巅峰的人类气到了，当即，将妖力灌注入蛟珠当中，甚至，还灌入了一丝的仙气。

    有仙气的加成，这灵宝的威力，将会更加的强大。

    紧接着，便见那蛟珠绽放出耀眼的光芒，旋即，化作一道金光，猛地射向面包车。

    周合看见这一幕，脸上露出了笑容，当即车辆稍稍移动了些许。

    顿时，便见那化作金光的蛟珠直接从驾驶室的车窗飞了进来，朝着周合的太阳穴砸去。

    然而，一只手掌出现在了太阳穴前，轻飘飘的便将那能开山裂地的灵宝蛟珠拦了下来。

    当周合掌心接触蛟珠的刹那，便见蛟珠金光瞬间散去，变为了一颗普普通通的，湛蓝色的珠子。

    【蛟珠】：中品灵宝，以玄仙境青蛟的妖丹炼制而成的蛟珠，攻守兼备，可避水，防火，防毒，还可探寻天材地宝，妙用无穷。

    “不错，非常的不错，这蛟珠果真妙用无穷，小蛇，你的礼物我就收下了。”周合嘴角挂上一抹笑容，手中把玩着这颗蛟珠。

    而外边，熬应此刻却是脸色大变，一脸的不可置信。

    “不可能，不可能，为什么，为什么我与蛟珠的联系中断了？”

    “你做了什么？你做了什么？”

    熬应愤怒的吼道。

    然而，周合却是淡然一笑，很欠揍的说道：“没做什么呀，你这不是送礼物给我，我只是收下了而已。”

    他就是故意的，故意将这熬应激怒。

    然后让其使用灵宝蛟珠进行攻击。

    而他一旦使用蛟珠攻击，那么，这个灵宝就属于周合的了。

    谁让他的面包车不讲理呢，简直和那太上老君的金刚琢一样了，任谁的法宝只要进了面包车，统统收了。

    “可恶，可恶啊，将蛟珠还给本王！”

    熬应张开血盆大口，一道凝聚成墨黑色的火柱蓦然射出，瞬间吞噬了面包车。

    “啊~~~！”副驾驶室的白月还在震惊当中，看见这火柱喷射而来，瞬间吓了一跳。

    “关上，窗户没关上！”白月虽然不认识车窗，但是，她认识窗户。

    见周合的车窗没关，此刻心已经是提到了嗓子眼。

    不过，下一秒，她的心就放松了下去。

    因为，那散发出恐怖气息的火柱，居然丝毫没有侵入进面包车。

    这一刻，白月终于是发现，这个面包车的防御力，太过惊人了。

    同时，还有那能阻断修士与法宝之间的联系，那也是无比的惊人。

    “小蛇啊，东西我已经收下了，就不用这么客气的用火焰欢送我们了。”

    “如果有机会，我会去....对了，姑娘，这条小蛇的老巢在哪去了？”周合朝着白月问道。

    “啊啊啊啊……气煞本王也，今日，本王必定要将你抽筋扒皮，抽魂炼魄。”熬应此刻已经怒火中烧了。

    一旁的熬晟，看着自家老爹发飙，着实是一句话不敢说，默默的退到了一边。

    “哦哦，前辈，熬应的龙宫在南瞻部洲的边缘处的沥海当中。距离此处，约莫五万公里。”白月连忙说道。

    身为道玄宗的核心弟子，更是掌门坐下亲传弟子，对于天下四大部洲的一些势力，还是有一个大致的了解的。

    “五万公里，挺远的呀，不过，没事，小蛇呀，以后有空，我会去你的龙宫走一遭的。”

    “今天，那就这样了，我们，回见！”周合伸手朝着怒意蓬发的的熬应挥了挥手，便一脚油门踩了下去。

    几乎是瞬间，面包车的速度就提升到了1马赫（1马赫=1225km/小时）每小时的速度。

    虽然全速拥有20马赫的速度，初始速度也可以到达1马赫。

    但是，往后提速却慢了很多，一秒只能提升2马赫的速度，也就是说，周合想要到达最高速度，需要经过大概十秒的时间。

    “咻——”

    刹那之间，便见面包车消失在了原地。

    “想跑？哼！”熬应冷哼一声，周身妖力蓬发。

    身躯瞬间化作一道黑光，朝着面包车追去。

    这个速度，居然比之面包车还快上了几分。

    数秒之后，便见那熬应就追上了面包车。

    那一只锋利的爪子，直接抓在了面包车的车顶之上。

    “嗯？居然连我的爪子都可以抵挡？”熬应心中骇然。

    十秒过后。

    面包车已经快到了极致，20马赫每小时。

    这个速度，就算是绕地球一圈，也不过只需要一个小时四十分钟。

    面包车车顶上的熬应，已经缩小了身躯，双爪正抓在面包车的边缘处。

    这个速度，已经超过了熬应的速度，他如果松手，那么，就追不上了，这也代表着他的本命灵宝蛟珠将会彻底失去了。

    所以，他不敢，也不能放手。

    期间，还不断释放攻击，想要击毁面包车，可是，都是毫无作用。

    “前...前辈，那熬应还在上面。”白月提醒的说道。

    “我知道。”周合淡淡的说道。

    说完，周合直接将车缓缓的降下了速度。

    他开口朝着车顶上的熬应道：“小蛇啊，和你商量一个事情，我有一个老大哥，他很喜欢吃龙肉。”

    “虽然你还不是龙，不过，蛟肉的味道，想来我那老大哥不会介意。”

    “我这便将送你过去吧。”

    周合手里，不知何时，已经戴上了机械手套。

    不等熬应说话，一团灰蓝色的云雾浮现，直接将那熬应给吞噬了下去。

    “嗯？熬应呢？怎么不见了？”白月看见突然消失的熬应，面色再次变了变。

    “呵呵，被我送去见我的老大哥了。”周合淡然一笑道：“对了，我有些饿了，这大的，被我送给老大哥了，那头小的，我便不客气了。”

    说罢，周合调转车头，便朝着黑水沼泽而去。

    ……

    五指山，小平台上。

    孙悟空正百无聊赖的看着天空的白云发呆。

    这四百多年，接近五百年的时间，都是这么过来的。

    忽然，眼前一团熟悉的云雾出现。

    孙悟空闻言，脸色一喜。

    果不其然，下一秒，便见一头体型三米左右的黑蛟出现在了小平台上。

    “嗯？这里...这里是哪里？”

    “等等，这里怎么不能飞？有禁空法阵？”

    “好强大的禁空法阵，是仙人布置的吗？”熬应看向高空，脸色有些凝重。

    “有点眼力劲，不过，这可不是天庭的那群家伙布置的，而是佛门的那个老秃驴布置的。”孙悟空开口说道，他的眼底还闪过一丝兴奋之色。

    蛟龙呀，虽然修为弱了点，都还没成仙，不过，这也绝对会是这四百多年来，最好吃的一顿了。

    “你是何人？”熬应脸上充满了戒备的神色。

    “嗯？”忽然，熬应脸色大变。

    他立刻抬头，打量了一下这座山的样貌，随即又看向了洞内的孙悟空。

    “等等...你是....您是孙大圣？”

    “小龙熬应，见过大圣！”

    熬应摇身一变，直接化作一袭黑色长袍的中年男子。

    旋即，恭恭敬敬的向着孙悟空行了一礼。

    “哦？你认识本大圣？”

    “五百年前，大圣大闹天宫的场景，小龙可是历历在目，自然不敢忘记。”熬应恭敬的说道。

    “唉，那都是五百年前的事情了，都已经看开了。当年实在是本大圣年轻气盛了。”孙悟空淡笑着说道。

    “相逢即是有缘，本大圣便传授你一门龙族特有的仙法，名曰‘神龙诀’，这可是当年东海龙王进贡给本大圣的。”孙悟空说道。

    “神龙诀？东海龙王？”熬应闻言，眉头一挑，心中顿时有了一些别样的想法。

    神龙诀，乃是四海龙族的最强功法，只有血脉纯正，四大龙王的直系后代才可修炼的功法。

    他只是一头黑蛟，自然无法修炼‘神龙诀’。

    至于说孙悟空骗他，这倒是不可能的。

    毕竟，孙悟空的道场花果山可就临靠东海。

    孙悟空可没少去东海龙宫打秋风，就连孙悟空的金箍棒和那一身锁子甲，那都是从东海龙宫得来的。

    有这‘神龙诀’也不足为奇。

    “大圣，当真要传授小龙神龙诀？”

    只要熬应修炼了‘神龙诀’，熬应就有把握，百年内化龙。

    化龙啊，这是他必生所愿，只要他化龙成功，实力将会有质的飞跃。

    而且，一旦化龙成功，身为西海龙王的直系后裔，说不定，他有机会坐上那西海龙王的位置。

    说实话，熬应心动了。

    “自然，法不传六耳，你靠近一些，我传授给你。”孙悟空说道。

    “是，大圣！”熬应闻言，点点头，连忙上前几步，距离孙悟空只有两米距离。

    “在近一些，太远了。”孙悟空说道。

    熬应闻言，心里有所警觉，不过还是听话的再次上前一步，距离只剩下一米。

    “太远了，在近一点，天上还有天庭的人。”孙悟空再次说道。

    熬应闻言，脸色微变，是啊，孙大圣镇压之地，必定会有神仙看守。

    不过，看着距离只有一米的孙悟空，熬应有种说不出的感觉来。

    最终还是‘神龙诀’压过了这种感觉，他再次上前一步。

    双方只剩下五十厘米了。

    “嗯，附耳过来，这便将神龙诀传授与你。”孙悟空说道。

    熬应闻言，不置可否，缓缓俯下身子。

    不过，就在这一刻，心中的那股感觉提升了无数倍。

    强大的危机感，让他反应过来，猛地朝着后方撤去。

    “啊……”下一刻，熬应发出一声凄厉的惨叫。

    “大圣...大圣你……”

    小平台边缘处，熬应一脸恐惧的看着满嘴鲜血的孙悟空。

    此时的熬应，右侧的脸部，直接被撕下了大片血肉。

    而孙悟空，此刻正咀嚼着咬下来的那块蛟肉。

    “呸呸呸……”

    孙悟空吐出了十数片龙鳞，巴咂着嘴巴道：“脸上的肉就是嫩，就是鳞片有点多。”

    “你小子，满机警的，居然被你逃了，真是可惜。”孙悟空有些可惜的说道。

    熬应看着孙悟空，心中充满了怒火，但是，这是大闹天宫的齐天大圣孙悟空啊，敢怒不敢言。

    “想要‘神龙诀’吗？拿一千公斤的蛟肉，和一千公斤的蛟血来换吧。”孙悟空面色平静的看着前方的熬应。

    ……

    对于熬应的遭受，周合并不知道。

    如果知道的话，绝对会鄙视孙悟空，连一个小蛇居然都吃不到，太失败了。

    如今的周合，已经到达了黑水沼泽。

    前方，那熬晟没有离开，还待在原地。

    “你...你们，你们怎么回来了，我父王呢？”熬晟看见周合回来了，顿时脸色大变。

    “你父王？去见我老大哥了，我回来呢，是有些饿了，看你一身肥膘，应该挺好吃的样子。”周合脸上露出了和煦的笑容。

    “好吃？”熬晟看着周合的笑容，没由来的浑身一颤。

    二话不说，熬晟立刻化作一道黑光，就朝着远处遁去。

    周合看着逃跑的熬晟，轻笑一声。

    他老爹都比不上面包车的速度，一个小小返虚黑蛟，又如何比得过呢？

