    第682章考虑清楚了吗？

    而此刻，慕靳晟同样的跟顾时蓝求着婚，可是顾时蓝比当年的她理智一些，并没有当场答应。

    乔澜有点小小的失落，可又觉得顾时蓝做的是对的。

    过去的那么多年，她无数次想过，自己领证领的太过草率。

    所以，不答应就不答应吧。

    乔澜轻咳一声，看向白夫人，“让你们见笑了，靳晟跟他父亲一个样，很随性，想做什么不分场合的，求婚这种事情，怎么也得大张旗鼓的做准备，不能这么草率才是。”

    白夫人扯了扯嘴角，“确实是吓到我了，果然是有代沟，这些年轻人做事风格，完全跟不上节奏。”

    乔澜趁机开口：“靳晟，你都把蓝蓝说害羞了，赶紧带她上楼吧。”

    慕靳晟站起身，牵着顾时蓝上了楼。

    而一旁呆愣的看着他们的白泱泱，脸色异常的惨白。

    她怎么也没有料到，慕靳晟竟然当着她的脸，和顾时蓝求婚！

    顾时蓝就是当年慕靳晟喜欢的那个女生，已经很让她绝望了，转眼，慕靳晟又给了她更加致命的一击！

    凭什么？

    凭什么她顾时蓝不光是现在占有了她的晟哥哥，而且在过去那么多年，在占据着他的回忆？

    一想到当年慕靳晟情窦初开时的对象，是顾时蓝小时候，白泱泱整个心口都在燃烧着，似乎要将她所有的理智吞噬。

    她不能让顾时蓝嫁给慕靳晟！

    晟哥哥是她的！

    白泱泱看着慕靳晟和顾时蓝的身影消失在楼道上，不顾及乔澜在，快步追了上去。

    “泱泱，你去干嘛？”白夫人呵斥质问着，可是白泱泱早已经失去了理智，根本没有听到她的话。

    白夫人担心白泱泱一时激动做出点什么，想要起身去阻止，却被乔澜开口拦住。

    “没事，年轻人可能有话要说，让她去吧。”

    有她儿子在，乔澜倒没什么可担心的。

    楼上。

    顾时蓝跟着慕靳晟进了书房。

    房门关上，慕靳晟直接将顾时蓝抵在门上，俯身靠近，“丫头，考虑清楚了吗？”

    顾时蓝怔怔的眨着大眼睛，看着近在咫尺的脸。

    几秒钟之后，她才反应过来，他的话是什么意思。

    在楼下时，他跟她说，让她考虑一下，这才几分钟的功夫，就问她考虑清楚没有……

    她对着他的视线，“你认真的？”

    “终身大事，我跟你闹着玩？”她似乎对他没有太多的信任。

    顾时蓝想了想，委婉的说：“没有仪式，没有戒指，我不答应。”

    他一眼看穿她的心思，眸色沉了沉，“丫头，这不是拒绝我的理由。”

    顾时蓝掩敛神色，双手勾住慕靳晟的脖子，“哥哥，我没想好，给我点时间。”

    “好，我等你。”他没有逼她，拍了拍她的小脑袋，“拒绝了我，是不是该补偿我一下？”

    “我不是拒绝你，只是暂时没有一个步入婚姻的准备。”说话间，顾时蓝主动将小脸凑了过去，几乎是触碰着她的唇，软软的开口，“哥哥，你不要生气。”

    对于她的主动，慕靳晟哪里还生得了气。

    一只手按在她的后脑勺上，直接加深这个吻。

    就在这时，身后的房门被敲响，将两个深吻的人，直接打断。

    白泱泱的声音，在门外响起：“晟哥哥，你在吗？我有话要跟你说。”

    慕靳晟眉头一拧，脸色沉了下来。

    顾时蓝抿了抿唇，有些不怀好意的笑了，“这可不是我不给你补偿。”

    是有人不长眼的来捣乱。

    慕靳晟脸色不佳，正要开门，被顾时蓝拦住，“你去忙正事吧，我来应付她。”

    白泱泱想要上来私下和慕靳晟见面，她偏不如白泱泱的愿。

    慕靳晟知道这丫头能应付得来，便回到了办公桌前坐下。

    接着，顾时蓝打开房门，在白泱泱还没走进来时，率先踏出房门。

    白泱泱探着头往书房里看，可是视线却被顾时蓝挡住。

    她焦急的瞪大眼，“你让开，我找晟哥哥有事，你让开。”

    顾时蓝走出来，“砰”的一声，将身后的房门关上，阻断了白泱泱的视线。

    “白泱泱，你懂不懂什么叫适可而止？”顾时蓝冷眸扫着白泱泱，“提醒你一下，我的耐心是有限的。”

    白泱泱脸红耳赤，气急败坏的开口：“顾时蓝，你嚣张什么啊！别以为晟哥哥是真的喜欢你，他只不过是玩玩而已！”

    顾时蓝嗤笑一声，语气嘲讽，“你不叫白痴，真的是可惜了你的智商。”

    “你！”白泱泱被刚才发生的一系列的事情，气得要疯掉了，盯着顾时蓝手腕上的红绳，“你真的是晟哥哥少年时遇到的人？”

    “说起这件事，我得还专门感谢你一下，如果不是你昨晚的一番话，我还真的不会这么快就知道这个真相。”

    没有什么话，比这话更加让白泱泱崩溃了。

    白泱泱死死的盯着那根红绳手链，直接抬起手去抓。

    眼看着白泱泱就要碰到顾时蓝的手腕，顾时蓝眼明手快的一挥手，直接将白泱泱的手甩开。

    就在这时，白泱泱眼里闪过一丝阴狠的算计。

    白泱泱的身后，就是走廊围栏，围栏并不高，只要跳起来，就能越过去。

    白泱泱被顾时蓝挥开，像是受到了巨大的碰撞，整个人撞到围栏上。

    下一秒，下身弹了起来，整个人往围栏外仰去……

    这时，白泱泱脸上闪过一丝奸笑，看着顾时蓝的眼神，像是在说，她要遭殃了。

    只要她跌下去，到时候顾时蓝害她的罪名就会坐实！

    顾时蓝再怎么洗也洗不干净了！

    她已经算好了这个高度，从这里摔下去，最多会摔骨折，养养就能恢复，但是用自己的一点小伤换来顾时蓝的惨不忍睹，她心甘情愿！

    顾时蓝面无表情的看着白泱泱自己用力往后倒，虽然很想眼睁睁的看着白泱泱掉下去，可是这里毕竟是慕家，她不希望因为自己的原因，给慕家制造麻烦。

    白泱泱也就是仗着白家和慕家的关系，才敢这么放肆，她怎么可能成全这种白痴行为？

    (本章完)

