    李燃与哈特走上中央大道。

    李燃依稀记得尤里卡说过：“夜晚不要独自一个人去内城，尤其是中央大街，那些转化者仍然存在。”

    随着夜幕降临，曾经被狮鹫之心压制的怨灵出现了。

    他们在道路两侧纷纷攘攘地涌了出来。

    这些怨灵通体透明，看不清面目，有的在杂货铺曾经的摊位上游荡，有的在民居二层的窗口里伫立。

    黑暗的小巷中可以看到他们的身影，甚至屋顶上也有幽影重重。

    这座城市蕴含着强大的怨念。

    无数怨灵被束缚在这里，没有了狮鹫之心的压制，他们被彻底解放了出来。

    所幸的是，狮鹫之心虽然丧失了神力，但余威仍然可以保护李燃和哈特不受怨灵侵扰。

    这便是尤里卡告诫他，夜晚不要进入中央大道的原因么？

    如果在星风城建立一座亡灵城市，必然可以成为强大诡黠的亡灵之都。

    李燃和哈特来到艾尔拉思大教堂的前方。

    广场上视野开阔，向下城区看去，聚集起来的怨灵如同星河般闪烁。

    星风城的真身当真是鬼魅之都。

    不断有怨灵向着艾尔拉思广场走来，似乎他们知道某些重大事件即将发生。

    在黎明前最黑暗的时刻，怨灵们聚集在广场边缘，围成了一个圈，静静地看着李燃和哈特。

    一个小小光点突然离开群体，向着李燃跑来。

    直到近处李燃才看清，那是一名身体透明的小女孩。

    “哥哥，你在干什么呀？”

    女孩的面貌若隐若现，声音缥缈。

    “他们都不让我和你说话。”

    李燃蹲下身，拉着小姑娘的手，微笑道：

    “哥哥送你回家。”

    说完，李燃站起身，怒视着漆黑苍穹。

    “城堡之心，我要确认城市阵营!”

    ——城堡之心:请注意，转换城市阵营后不可逆。

    李燃向着无尽的黑暗说道：“我要让星风城恢复成原本的人类城市！”

    咚！咚！咚！

    艾尔拉思大教堂突然响起震耳欲聋的钟声！

    大教堂的顶端出现了一抹金色光芒，一圈又一圈的神力波纹扩散而出，温暖和煦的光明之力涤荡着星风城的街巷。

    波纹每扩散一次，教堂的顶端便明亮一分，那股压抑着亚莎意志的、深入城市角落的诅咒便衰弱一分。

    与此同时，满城怨灵的灵魂便淡薄一分。

    李燃身边的小女孩摇摇晃晃站不住了，李燃蹲下身，把她抱在怀里。

    她的身躯开始一点点消解，声音柔弱道：

    “大哥哥，我听到.....妈妈在叫我回家......”

    小女孩闭上眼睛，化为淡淡的光点，如流萤般被风吹起，消散在夜空中。

    与此同时，损坏的狮鹫之心项链中也跑出一束流光，没有和怨灵一样消散，而是飞向了城市深处。

    当转化完成时，偌大的内城区，只剩下李燃和哈特两人。

    温暖潮湿的风将李燃的发梢吹起，李燃抬头望去，漫天星河璀璨。

    那是穿过虚空前往冥府之门的灵体么？

    一夜无言。

    当太阳初生，黎明之光撒遍平原，星风城彻底消除了诅咒，转化为了纯正的人类主城。

    艾尔拉思大教堂的尖顶之上，圣光在歌唱。

    李燃望着熠熠生辉的下城区，感觉双臂之间空空荡荡，直到一声提示响起。

    ——城堡之心：城主大人，星风城已恢复神祇城堡全部功能，城建单元已开启。

    ——城堡之心：星风城的酒馆有新的英雄。

    “终于结束了，星风城被净化了，尤里卡的心愿完成了......”

    放弃转化为收益更高的亡灵城市，李燃只感觉到释然。

    依靠着星风城的怨灵建城，能够换来强大的实力。

    但现在这些怨灵和不死者战团的战士们一样，回到了冥府之门。

    他们应该能够进入新的生命循环吧？

    李燃神情古怪，突然注意到一个被他忽视的细节。

    “酒馆有新的英雄？”

    “这么荒凉的地方，怎么可能有英雄会来？”

    哈特在一旁默不作声地耸了耸肩。

    李燃好奇地走向下城区，城市的神祇建筑英雄酒馆就在这里。

    阳光洒遍了街道的每一个角落，那股阴沉恐怖、多年不散的气息终于消失了。

    李燃心情愉悦，脚步轻快，感觉像是在进行一场春游。

    他走到酒馆门前，轻轻敲了敲门，腹诽道：“不会还是亡灵英雄吧？”

    一个温柔的女性声音在门后响起：

    “请进吧，领主大人。”

    这个声音是！？

    砰！

    李燃难以置信地撞开酒馆大门。

    阳光穿过后窗和酒柜，泼洒在女人身上，在木质吧台上映出一个俏丽的身影。

    那是一名英姿飒爽的女骑士。

    李燃惊讶地看着复生的英雄——摆脱了亡灵形态后，她的眼睛原来是水蓝色，头发是微卷的砂金色。

    “李燃，好久不见。”

    【尤里卡】

    【6级骑士/艾尔拉思的神选英雄】

    【属性评价：力量A敏捷B魔力C体力B】

    【描述：尤里卡领导着不死者战团以全体阵亡为代价，阻止了碎星者的阴谋，损坏的狮鹫之心仍保存着她的灵魂，将她带回了星风城，在星风城光复后，因为光辉的事迹，尤里卡成为了艾尔拉思的神选英雄。】

    【招募价格：0】

    酒馆里的尘埃在灿烂的阳光中肆意飞扬和缠绕。

    经过生死轮回的两个人看着对方，轻轻地笑了起来。

