    卫骁说得大胆又过火,本人却是害羞到脸颊通红,视线也垂着,眼睫颤悠悠。

    陆封哪还忍得了，垂首吻住他。

    卫骁闭上眼，手指扣住他小臂，紧张得指骨泛白。

    陆封心又软了大半截：“别怕。”

    卫骁喘着气：“才没怕。”

    陆封低笑了声,蹭蹭他鼻尖：“没事,我们还有很长时间，慢慢来。”

    卫骁睁大眼。

    陆封嗓音里全是克制和隐忍：“你还小。”

    他的卫小小，才十九岁。

    卫骁是何许人也？

    人生信条之一就是吃软不吃硬。

    和他硬碰硬,他能把人头撞破。

    偏偏队长这齁人的软糖，分分钟把他甜得头晕目眩。

    “不行……”卫骁舔了下唇，“不能浪费时间。”

    陆封：“……”

    卫骁握住不该碰的地方，视线火热：“哪怕活到一百岁，我们也只剩八十年,必须珍惜每一分每一秒,做一切想做的事。”

    陆封看着他，眸子很深。

    卫骁喉结滚动了下,问他：“你想做吗？”

    陆封轻吸口气，在他脖颈上不算轻地咬了一下。

    卫骁缩了下，说得却直白：“我也想要你。”

    这话一出,陆封脑中所有理智都消失不见。

    会伤到他。

    他还小。

    时间还很多。

    所有顾虑都因为卫骁的一句话消失不见。

    陆封重重吻住他，手下的动作再也无法做到冷静和自持。

    起初卫骁还忍着，一副大义赴死的表情,后来——

    “队长、队长……”

    “疼……”

    “呜呜呜……”

    卫骁早猜到自己是水做的，但也没想到自己能哭成这么个熊样！

    疼得哭个没完，不疼了还要哭，快了要哭，慢了还要……

    饶是脸皮厚如卫小小，也有点没脸见人了！

    后来卫骁直接睡死过去。

    没招，即便没有体力活，他这一天一夜没睡，精神高度紧绷，也该倦了。

    如今依偎在心心念念的人怀里，神经一松，睡得一塌糊涂。

    陆封抱着他去浴室，卫骁下巴搁他肩膀上，乖巧听话的模样撩得陆封满身火。

    没做的时候，想得不行。

    做了，想得更狠。

    陆封轻吸口气，吻他：“小小。”

    卫骁眼睛都睁不开了：“嗯……”

    陆封闭了闭眼：“就一会。”

    卫骁这会是真的心服口服，嘴巴都老实了：“不、不……队长……嗯……”尾音直卷到了人心尖上。

    再撑开眼，已经是二十四小时后。

    卫骁睡在陌生的床褥间，心里却十分踏实，就是……该疼得地方……

    咦，好像也不是那么疼！

    卫骁眨眨眼，感受了一下。

    卧槽！

    真的还好？！

    老子天赋异禀？？

    卫骁试着起身，刚要坐起又倒了下去。

    疼！

    怎么可能不疼！

    那么大个东西，疼不死他才怪。

    估计是他睡着后队长给他做了处理，还抹了药，药效很神奇，所以不乱动就还好。

    门开了，陆封端了杯牛奶进来：“醒了？”

    卫骁趴在枕头上，可怜巴巴地叫他：“队长。”

    陆封坐到床边，应道：“嗯。”

    卫骁：“疼。”

    陆封揉揉他细软的发丝：“一会再上点药。”

    卫骁：“……”

    再怎么厚脸皮，现在也是双颊绯红，把自己埋枕头里了。

    陆封被他逗笑，哄他：“起来吃点东西。”

    卫骁又探出一双漂亮眼睛：“不敢动。”

    陆封：“先喝杯甜牛奶，我去把吃的拿进来。”

    卫骁眼睛一转悠，又来劲了：“喂我。”

    陆封：“……”

    卫骁嘴巴一瘪：“你昨晚都快把我操s……”

    陆封哪敢让他说完，打断道：“等着。”

    卫骁好了伤疤，哦还没好利索就忘了疼，他眼睛一弯，卧蚕更明显，笑容又甜又坏：“快点~”

    这声音，这俩字成功让陆封脚步微顿。

    卫骁自己哼哼完也脸红心跳的。

    陆封到底是稳得住，径直去了餐厅，稳稳地把熬了几小时的热粥端进来。

    喝牛奶还好，毕竟有吸管，趴着吃起来很方便。

    喝粥就得坐起来了。

    哪怕床铺很软，卫骁还是哼哼唧唧的。

    陆封紧张他：“疼？”

    卫骁其实还好，真的在可忍受范围内，但看陆封这样，他就忍不住了：“疼qaq。”

    陆封吻吻他额头：“坚持会，你得吃点东西。”

    卫骁心痒痒的：“不想吃了。”

    陆封还在心疼他：“那你想吃什么，我再去给你做，不过得清淡些。”

    卫骁扯住他袖子：“其实我不饿。”

    陆封微怔。

    卫骁早把自己给作死：“你昨晚喂我那么多……”

    陆封：“………………”

    卫骁虽然后头迷糊糊的，但也确定队长在浴室里又弄了他一次：“我哪还会饿……诶……”

    陆封一勺子粥怼到他嘴边。

    卫骁一口吃下去，瞬间把馋虫唤醒：“好香！”

    不饿才有鬼，喂饱的又不是这张嘴。

    狼吞虎咽地喝了一大碗粥，卫骁更有精神了。

    陆封也吃过早餐，收拾了一会后回到屋里。

    卫骁冲他招手，陆封坐到床边。

    卫骁靠到他怀里，用力蹭蹭：“今天有什么安排？”

    陆风亲亲他发尖：“没什么安排。”

    卫骁眼睛一亮：“我们就待在这？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁起身亲他下巴：“真好。”

    陆封也垂首吻吻他：“好好休息，俱乐部那边我请了假。”

    的确是请了假，辰风看着假条满头黑线。

    项六清清嗓子：“最多两三天就回来了。”

    辰风叹口气：“嗯。”

    还能怎样，人家小情侣分开这么久，想过个二人世界谁拦得住。

    再说了……

    谁敢拦！

    这假条明显是陆封的笔迹，谁敢不准假！

    辰风去了训练室，说了声：“卫骁这两天……”随口编一个吧，“身体不舒服，请了假。”

    小宁子立马紧张了：“骁哥怎么了？没事吧？前些天他就说自己病了，这么严重吗，我们去看看他吧……”说着看向旁边的菜哥。

    正端着白瓷盖碗，喝着八千块半斤的铁观音的菜哥差点喷了：看、看个鬼啊！看huan□□吗看！

    宁哲涵对此一无所知：“菜哥别紧张，骁哥不会有事的，估计是肠胃不舒服？总之我们这就去看看他吧！”

    同样满头黑线以及后悔自己瞎编理由的辰风：“…………”

    白才赶紧稳住小宁子：“不用！”

    宁哲涵：“？？？”

    白才语重心长道：“他、他……你还不知道他吗！死要面子活受罪，我们去看他，他可能当场跟我们回来。”

    小宁子：“！”

    白才找到逻辑了：“本来就是好不容易扭送他去休息的，一看到我们，他八成要冲回来训练，我们还是别去招他了。”

    宁哲涵信了：“有道理。”

    卫骁疯比人设不倒，菜哥尽力了！

    小宁子又叹息道：“队长快回来了，可惜没法第一时间见到骁哥。”

    白才：“！”这瞬间他几乎以为宁哲涵看穿一切了。

    好在宁小白依旧纯白如a4纸：“对吧，整个常规赛多亏了骁哥，队长肯定很想见他。”

    这大起又大落，知情人士们实在太难了！！

    陆封回来的消息瞒了队里人，除了卫骁。

    卫骁实在是忍不住，偷偷告诉了菜哥，所以菜哥才会和毛豆一起被荼毒。

    两年前卫骁第一次见到陆封，缠了他三天三夜。

    两年后的今天，卫骁又缠了陆封三天三夜。

    当然做的事完全不同。

    第一个三天三夜他眼里除了solo就是solo。

    第二个三天三夜他眼里除了陆封就是陆封。

    别以为成为男人，卫小小就不浪了。

    成为男人，他只会浪上加浪。

    值得庆幸的是大魔王不愧是大魔王，这样都没把人艹死，也是另一种意义的不是人。

    上个药，卫骁直哼哼，可怜巴巴地喊疼。

    陆封一声不吭。

    没一会儿卫骁变调了，疼变成了：“痒……。”

    后来？

    只能说卫骁下不了床都是自找的！

    等到身体恢复了，卫骁更来劲。

    嘴上撩不过瘾，身体力行才要人命。

    陆封按着他：“别闹。”

    卫骁亲他一下：“多做做就适应了，其实也挺……”

    陆封难得凶他：“闭嘴。”

    卫骁才不怕他：“队长~”

    三天三夜，卫骁亲身验证了什么叫close体力强，close超持久，至于close技术好……

    暂时改成天赋好吧！

    二人世界总是过得很快。

    卫骁到底是年轻，再加上陆封照顾得好，还真适应得挺快。

    等到能下床，活蹦乱跳后，他终于想起自己还有个手机……

    卫骁摸出来打开一看，咳。

    菜哥：“队长回来了？”

    隔了十个小时：“人呢？”

    又是半小时：“操，你还好吧。”

    又是十分钟：“你悠着点啊，咱们季后赛还没打，你别x尽人亡！”

    频率越发缩短：“卫小疯？”

    “你还活着吗？”

    “我们ftw还有野王吗？”

    “卧槽，不至于吧！两天了！”

    卫骁揉揉太阳穴，给他回了一条：“吵死了。”

    等了这么久可算是收到回信的菜哥：“………………”

    我他娘的就不该管你！

    在菜哥婆婆妈妈的关心中，还有一条比较扎眼。

    元老贼：“接到close了？”

    卫骁：“……”

    元老贼：“我走之前和他solo了一把，他还需要再找找手感。”

    卫骁心里就有点酸了。

    谁知元泽又给了句：“等我有时间多约他几次。”

    卫小醋坛子翻了！

    卫骁光着脚下床，去厨房找陆封。

    陆封会下厨这事让卫骁挺意外的，当然这会儿已经意外完了，他要‘兴师问罪’！

    陆封听到动静，回头看他：“怎么……”话没说完看到他光溜溜的小腿和没穿鞋的双脚。

    陆封擦干手，走向他：“地板凉，把鞋穿了。”

    卫骁举着手机给他看。

    陆封：“？”

    卫骁酸不拉几的：“元泽可真关心你，怕你找不到手感，还要多约你几次。”

    陆封：“……”

    卫骁中午不用吃饭了，喝醋就饱了：“看看这个照片，他把你拍得也太帅了吧！你说他是不是……”

    陆封把人打横抱起。

    卫骁：“诶……”

    陆封垂首亲他一下。

    卫骁瞬间甜了，嘴巴还在哔哔：“亲亲也不行，我生气了。”

    陆封把他放到了沙发上，让他踩着软绵绵的地毯：“气什么？”

    卫骁在他喉结上咬了口：“气你招蜂引蝶！”

    陆封含笑看他。

    卫骁轻吸口气，指控他：“你看，你笑成这样，又在招人！”

    陆封忍不住又亲了亲他：“好了。”

    卫骁恨不得把他藏起来。

    陆封笑着哄他：“以后只笑给你看。”

    卫骁：“！”

    陆封这嗓音说起情话来杀伤力百分之一万：“只喜欢你。”

    卫骁心跳得砰砰砰。

    陆封声音更低了：“只爱你。”

    低低的几句话，卫骁环住他脖颈，浑身血液滚烫：“等会再吃饭。”

    陆封握住他的腰。

    卫骁拉他坐进沙发里：“就在这……”

    小畜生没羞没躁，还毫无节制。

    陆封再不带他回基地，菜哥的担忧能成真。

    回到基地后，陆封忙了起来。

    想想也正常，他不仅是close，更是ftw的负责人。

    离开这么久，哪怕能远程办公，很多事也要重新整顿。

    也正是考虑到正式回归会很忙，所以陆封才带着卫骁在外面偷偷躲了几天。

    卫骁的思念是嘴上说不完的。

    陆封虽然不说，但想他的心情丁点儿不少，甚至更多。

    他们需要这三天缓解一下两个多月的思念。

    腻歪了这么多天，冷不丁回到基地，卫骁难免失落。

    菜哥嫌弃他：“你有点出息。”

    卫骁瞪他：“你懂个屁。”

    菜哥：“……”

    现在还真不如他懂得多了。

    卫骁悲怀伤秋道：“最遥远的距离不是他在北美我在国内，而是他在我眼前我却没法亲亲他。”

    白才：“……………………………………guna！”

    好在马上就是季后赛。

    close回归后，战队还需要新的磨合，训练赛约起来之后，卫骁的恋爱脑也消停了。

    季后赛场次不多，如果ftw一路顺风顺水，可能只需要打三场。

    第一场是对goq，赢下比赛进入四强。

    接着是四进二，拿下后进入总决赛。

    最后一场就是国内总决赛，争夺冠军之位！

    如果拿下国内冠军就可以稳入全球赛，对于拿下全球总冠军无异于一针强心剂。

    而且……

    这将是卫骁的第一个冠军。

    新人入队，第一年就拿下冠军，哪怕是着眼全球也不多见。

    卫骁这可不是转会去新俱乐部，而是第一次进入职业赛场。

    所以意义非凡。

    ftw不会放过任何一个冠军。

    蹉跎了三年，他们渴望也珍惜那个金灿灿的奖杯！

    团队赛如此，双人赛和单人赛也开放报名。

    单人赛没有争议，ftw由close报名参赛。

    双人组也早就定下了，close和quiet。

    名单一出，粉丝们在意料之中也仍旧爆炸开心。

    单人赛、双人赛、团队赛。

    ftw野心勃勃！

    “保底两冠！”

    “自信点，三冠不难好吧。”

    “咳，双人赛还是挺吃配合的。”

    “clos和quiet没配合？”

    “不是我信不过quiet，而是大魔王真的很难追。”

    “是挺难追的，但是我觉得quiet能行！”

    粉丝们说的追是指跟上close的节奏，菜哥看着这个字嘴角直抽抽：放心，追得上，全世界唯一追到close的就是你们的quiet了！

    终于官方把大乱斗揭幕赛的视频放出来了。

    其实早些天官方就在不断地吊人胃口，一个区域一个区域的剪辑放片段。

    什么闪金圣殿的迷路娇花啊。

    什么千针林里的法王决斗啊。

    什么close天团骚操作频出啊。

    当然也少不了坠星湖里大魔王的杀戮秀。

    当然这些就是剪辑，秀得是操作，给的是片段，看得是热闹。

    等热度够了，全部录屏一放，粉丝们自己操刀，更是剪得飞起。

    ftw这边少不了要复盘。

    一来是close报名单人赛，大乱斗的套路得摸个明明白白，绝不能翻车。

    二来是close和quiet报名双人赛，更要仔细看下两人的战术思路，提前做些准备和弥补。

    辰风主持复盘，先看的是坠星湖。

    close发挥太好，复盘很没劲，到后头辰风都怀疑自己被卫小疯传染了，彩虹屁吹得有点溜！

    为了毒舌人设，辰风切了月光湿地。

    这边是卫骁的主战场，这一刻大家都没想太多，连菜哥都忘了。

    直到卫骁头顶对话框，撩得飞起：“晏队，你在勾引我？”

    卫骁：“！”

    白才：“！！”

    陆封：“……”

    什么叫自作孽不可活？

    卫小小那都是凭本事下不了床的！

    辰风点了快进，谁知进到了一个更要命的地方。

    周身圣光弥漫的神牧被人围殴，雨点搭桥，血战从天而降，quiet：“退后。”

    小宁子沦为压垮卫骁的最后一根稻草：“骁哥好帅，英雄救美！”

    卫骁：“…………………………”

    陆封黑眸沉静。

    卫骁桌子底下的手去勾他。

    宁哲涵清清了嗓子又道：“不对，晏队不是美人，但我们骁哥这一刻绝对是晏神的英雄！”

    要死不死的，项六进来了，满脸惊喜：“y1向我们约训练赛了！”

    四小只：“！”

    项六并不知前情，欣慰道：“去年的全球冠军竟然约我们训练赛……”好感动，感动得想哭。

    多双眼睛唰地转向卫骁。

    卫骁干笑。

    宁哲涵：“多亏了骁哥，晏队这是在感谢你呢。”

    卫骁疯了：小宁子你闭嘴啊啊啊，老子不想睡地板啊！

