    轰！轰！

    天地晃动，整处空间剧烈颤动起来，甚至这股波动还冲出了这片空间，抵达外面，影响整座天剑城。

    天降五彩，虹光万道，更有吉瑞之象纷呈，至圣的气息飘动，万人色变！

    “这，这是什么？”

    “发生了什么事？”

    “啊，我，我的天，是他？”

    空间之中，万人喧哗，全是一片的沸腾。

    天剑城中，更是爆发出惊世骇俗的庞大异象。

    一道又一道庞大光柱冲天而起，直达九霄天外，引龙凤来聚，化麒麟圣兽相随。

    天降彩霞，人间煌煌，皆受到这突如其来的吉兆之光笼罩。

    有人族大能飞出，震撼望向光芒诞生之处，“这，这是圣品灵脉！”

    吼！

    金翅大鹏力飞九天，发出长啸：“这怎么可能！堂堂圣品，岂会前来拜山？”

    王品拜山，这已经足够罕见。

    而圣品。

    那一位圣品出世不是惊世骇俗？

    不是各方庞大势力的瑰宝，秘密暗中培养？

    圣品，对标圣人！

    未来必将成就天地巨擘的存在，每一位都稀世珍贵到百年，甚至千年难出！

    太古剑山，何德何能？？

    万强震撼，随后开始猜测起来，这人会是谁？

    “古族后人？”

    但马上就被否决。

    很快，一个人的名字同时出现在所有至强的脑海之中。

    “孟少白！”

    除去他外，别人二者！

    暗夜天族两位至强震撼，满脸皆是余悸。

    空间内。

    孟少白漠然登台，开启测试。

    炽盛的圣光将他周身沐浴笼罩，身外龙象环绕，麒麟高鸣，千百种异象纷呈。

    他犹如谪仙神祇一般，万众瞩目，光灿朝圣。

    坦然接受众生膜拜之光！

    圣人的至圣道气伴随，力压苍生，邪魔退避！

    “孟少白，十七岁，圣品灵脉，融刻本源，评分一百！通过！”

    这道声音，由程东起亲自喊出，声音近乎沙哑颤抖，他真没想到，有朝一日，他居然可以亲眼见证到一位少年圣人！

    圣品，圣品！

    太古剑山已经多少年没出现过了？

    出现的，也皆为太古剑山内部培育妖孽。

    像这种外面诞生的圣品，怎会加入而来？

    要么出生时就被藏起，要么就被帝国收走，再不济也还有神武圣地看着。

    那里轮得到他们！

    而今朝，孟少白的到来，注定改写历史，让太古剑山辉煌蓬勃！

    孟少白淡然一笑，随后跟上苏宇的脚步，消失在这一层空间。

    他离去。

    可现场的澎湃，狂热却是高涨不退，没有谁人还可以保持镇定。

    暗中不少太古剑山强者此刻也都是已经心乱如麻。

    早先，他们还怀疑孟少白来历身份以及真正实力。

    可现在一见，再无怀疑。

    只剩狂热！

    一位老祖缓缓开口：“圣人拜山而来，不知是福是祸！”

    又一位老祖面色沉凝，“这一次，到来的妖孽太多，更出现了圣品，无数势力皆在蠢蠢欲动，看来，打问心剑主意的人很多。”

    问心剑。

    太古剑山祖地之内，由历代先祖坐化之后，剑气培育所成之剑。

    此剑，不光是身份的象征。

    更还拥有着太古剑山数千年的传承剑道！

    谁得到它，谁就是下任掌教。

    它最迟两年内诞生。

    这消息不知何事走漏，这些年所来的天品灵脉妖孽也是越来越多。

    没想到这一次，更直接引来疑似皇族的圣品妖孽！

    只是，天下圣品罕见，每一位都珍贵无比，究竟是何方势力出手如此阔绰？

    “倘若他真一心向着太古剑山，问心剑给去也无妨。”

    又一位老祖开口，缓缓道：“不管他们究竟为何而来，身后又是那一方势力，这里为太古剑山，来到这里，就是太古剑山的弟子，关于他们的来历，就此停止调查，全面栽培他们。”

    这位老祖的话，让其他人脸色都微微一变。

    这不可！

    这不是引狼入室吗？

    而且，这些妖孽中，大多必然都是心怀二心，不可能那么容易教化。

    嗡！

    一众老祖正争吵着，一道身影缓缓走来，众人点头行礼，“掌教。”

    正是太古剑山掌教，黄独尊。

    他道：“孟少白并非帝国成员。”

    众人诧异，不是？

    “掌教，此人行事高调，更为圣品灵脉，只怕来者不善...”

    黄独尊漠然：“无妨，太古剑山还不至于因为他一等后生而忌惮，入了太古剑山，便无需再管他身后势力。”

    “可，可是…”

    黄独尊招手，“不管这群人来这里有什么目的，都无需去管，正常对待即可。”

    “他们自会露出马脚，相互争斗，我们只需选出真正心向太古剑山者暗中培养，其他者，任其死斗，让他们身后势力结仇便是。”

    “孟少白，叶天？他们没问题也就作罢，太古剑山并不介意重点栽培他们，这点容人之能太古剑山还是能有。”

    “可若是心怀鬼胎，那就借他们之手，除掉那些小鬼，以他们为诱，引他们身后势力现身。”

    黄独尊离去。

    众位老祖内心皆惊。

    没想到黄独尊早就已经想好对策。

    以不变应万变。

    大宗之风，莫过于此！

    第二层空间。

    苏宇三者进入这里时，这里大概还停留着数百人。

    他们犹豫不前，始终没有作出选择。

    看到苏宇，孟少白他们过来后，多数人全都露出了敬畏的眼神。

    他们也全都已经注意到前面孟少白所引发的巨大异象。

    古藏尚未离去，他专门在这里等待孟少白。

    此刻再见孟少白，他脸色微微有些发白。

    外面的声音他听得清清楚楚。

    孟少白，十七岁，圣品灵脉，融刻本源！

    远超他！

    内门的一战，他心中已经没底。

    那怕，他拥有无数底牌。

    可就是没底。

    这便是来自于圣品灵脉的压迫！

    他嘴唇动动，最后还是没说什么，选择了通往内门弟子考核的通道，旋即同古色、古香进入其中。

    “有趣。”孟少白轻然一笑，尽显大气。

    装起来了。

    一旁苏宇暗暗摇头，这家伙也不是省油的灯。

    第二层考核，也才是真正考核。

    内门，外门，以及记名弟子。

    内门弟子，便是宗门的核心，以及中坚。

    外门弟子，则相对平庸许多，但代表着新生，达到要求，便可进入内门。

    至于记名弟子，则就相当于杂役，剑侍。

    需要做苦力锤炼心智数年，这才有资格转成外门弟子。

    内门两百，外门两千，记名五千。

    前来考核人数超过十万。

    可最终招收弟子不过六千二，多么残酷，可想而知。

    对很多人来说，无需考虑，直接一头扎进内门考核就是。

    但对于大多数而言，是选择外门还是记名弟子，就是一个艰难抉择。

