    “嘭！”

    东方无穷的家门，直接就被云曦给踹开了。

    “呀，云姐姐，你怎么也来了呢？”白依依望着怒气冲冲走进来的云曦，很是错愕的询问着道。

    没办法，她是真的错愕——自己来找东方无穷，是为了重续前世之缘，可是，云姐姐为什么也来了呢？

    按理说，东方无穷前世所掌握的那些“秘密”，应该尚不足以引起云家的重视才对——当然了，暗中关注肯定是有的，毕竟她之前也看到了云家之人在暗中剪除明显不怀好意的冯家之人的经过，但是，无论如何都让她没有想到的是，云家的大小姐云曦，竟然亲自前来了！

    按理说，东方无穷的前世所能够引发的动荡，无论如何也不至于让云家大小姐亲自上场的才对！

    “这话应该是我要问的吧？”云曦蹙眉打量着眼前的白依依道，“你是没事做了还是怎么的，为何来找此人？”

    “为何来找此人？当然是为了重续……等等，云姐姐，你也来此找朱……找东方无穷，难不成，你也是……”因为云曦的突然而有点儿小懵的白依依虽然没有在第一时间想到某种可能，只不过，微一怔楞后，白依依还是立即意识到了云曦来此的那个原因。

    “这么说，你也是了？”云曦微蹙双眉，仔细的回忆了一番脑海中的前世记忆后，这才有些迟疑的询问道，“你是……‘孙’？”

    听得云曦之言，白依依顿时双眸一亮道：“这么说，姐姐就是‘马’了？”

    而后，白依依很是欢喜的上前几步抓住了云曦的双手道：“我就说嘛，为什么我总觉得和云姐姐投缘，原来，在上辈……在那个时候，我们就是姐妹了呢！”

    “我也没想到……”云曦有些感叹的轻语着道。

    与此同时，身处于自己家里却不得不蜷缩在某处角落里的东方无穷，可怜巴巴的望着那两位明眸善睐的女子，心里一片绝望。

    原本，看到云曦一行人的时候，他还在妄想着，两方人马之间相互对峙，这样，自己就有腾挪转移的余地了，却不想，这两货竟然还是认识的？

    原本，一开始有关部门没有在第一时间找上东方无穷的时候，东方无穷还感到有点儿松了口气，但是，现如今，他都已经不知道在心底里腹诽起相关部门无数次了。

    像自己这种前世大有问题的家伙，那些家伙怎么就不在第一时间找上门来呢？

    究竟是因为自己根本就不重要，还是因为他们的行动速度太慢啊？

    …………

    因为云曦的直接现身，因此，原先接到云曦命令暗中跟随、保护东方无穷安全的那一伙云家之人，在云曦现身的第一时间，就已经重新混入进了云曦的保镖队列之中，因此，此刻的外界，就只剩下了那位老者以及跟随其一起前来此地的青年男子两人了。

    “现在……”青年男子有些错愕的挠了挠头道，“这又是个什么情况啊？”

    说实话，此刻的青年男子是真的完全懵圈了——原本，云家之人出手，他以为那是陛下前世安排的后手之一，后来，白家大小姐白依依的直接现身，让他误以为白家也是陛下前世准备的后手之一，正当他感到陛下的前世当真是深不可测的时候，事情的情况却又再一次的出乎了他的预料之外！

    看云家和白家对待陛下转世身的样子，怎么看都觉得有点儿奇怪的样子。

    至于蜷缩在角落里的陛下转世身东方无穷，青年男子倒是觉得这样很正常，毕竟，说到底，东方无穷终归只是陛下的转世身而不是洪武大帝朱元璋本人！

    正当青年男子揣摩着东方无穷、云曦以及白依依这三方之人关系的时候，青年男子蓦地听到了自己身旁老祖宗那不敢置信的呢喃之声：“马皇后……孙贵妃……怎么可能？她们也转世了？不对！不对！这不像是转世，倒像是觉醒了前世记忆……原来是这样吗？我明白了！我明白了！我终于明白陛下真正的后手了！是了！是了！这样就说得通了！”

    听得老者之言的青年男子，心底里迅速的就转换了好几个念头，同时，他也瞬间明白了过来，洪武大帝保障自己转世身安全的真正后手！

    所谓的六支人马，于洪武大帝而言，本就是一步闲棋——六支人马能够延续到他的转世身出世固然更好，不能延续至其出世于陛下而言也不算什么，毕竟，从始至终，陛下所隐藏起来的、足以保障自身安全的真正后手，乃是他最为宠爱……甚至宠爱到可以交托其性命的两个女人！

    马皇后……以及孙贵妃！

    【我终究是小瞧了陛下的手段——谁能想到，煊赫无比的云、白两家，足以继承两家门楣的两位大小姐，竟然会是陛下的皇后和贵妃的转世身！】

    这一刻，老者仿佛重又回到了几百年前面对洪武大帝时的那种感觉……那种仿佛蝼蚁面对煌煌天威的无力之感！

    …………

    此刻，东方无穷的豪华别墅内，已经失去了自家别墅掌控之权的东方无穷默默地修炼起了“天地经”来了——虽说有临时抱佛脚之嫌，但是，不管怎样，多修炼一会儿、多增加一点儿实力总是不会错的！

    说不定，等会儿自己的安危，就要寄托在自己这么一小会儿的修炼上也说不定……

    【不过……话说“天地经”真不愧是叶凡为荒古圣体所量身打造的修炼功法，这修炼速度，委实不凡！】

    此时正在修炼着天地经的东方无穷不禁在心底里感叹了出声。

    当然了，东方无穷也知道，自己的修炼速度之所以会这般的迅速，除了天地经实在是太配荒古圣体这种体质了之外，更重要的是，因为自己完成了系统第一个任务的原因，天地灵气已经进行了初步的复苏，在此基础上，自己的修炼自然是事半功倍，否则，若是放到天地灵气尚未复苏的时间段修炼天地经，即便拥有荒古圣体，也无法做到现在这种速度！

