    “一条鱼，居然爆出了冲锋技能？还是强化过后的冲锋技能？”

    嘴角抽搐，云天泽自己都不敢相信。

    可惜的是，以他如今的职业，无法学习这个技能。

    但，也不亏。

    将这个技能留给公会内的顶尖战士或是骑士用，绝对很强大。

    “一万的深蓝骑兵，再加上一万个冲锋技能，这要是能一同冲锋的话，绝对会很壮观。”

    低叹一声，云天泽将技能书收好，又望向那两个装备。

    似乎是天级BOSS也被多次击杀的原因，这一次，只爆出来一件天器，还有一件则是地器。

    更坑爹的是，天器特效差的很，反观那地器，特效却尤为不错。

    雷霆反击！

    只要被攻击命中，就有几率散发雷霆，可以使周围的敌对目标进入麻痹状态，无法动弹。

    只可惜，云天泽此时一整套的天器套装，根本用不上。

    放回背包内，云天泽又望向玄灵战龟。

    此时的玄灵战龟，兀自处于控制循环之中，根本没有挣脱出来的可能。

    赤炎玄龟属性虽低，凭借着火焰之蚀的特效，倒是将玄灵战龟的气血值给压到了50%之下。

    无聊的看着两头乌龟打架，云天泽干脆打开论坛，看看最近有没有新的事情发生。

    然而，除却他搞出的大事外，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    扫了一眼，云天泽目光却突兀一凝。

    他赫然看到，一个帖子上说，在大荒城与斗天城的边界处，有一群奇怪的NPC，他们的ID会不断的变幻，一会儿血红色，一会儿绿色，十分怪异。

    只可惜，这个帖子，并未引起关注，浏览量只有几十，更是一个回复都没有。

    “大荒城与斗天城的边界，搞定东海之墟后，倒是能去看看，或许又是一个新地图的任务。”

    并未给那个发帖之人回复自己的猜测，云天泽迅速退出，又在论坛中翻看起来。

    许多玩家没达到要求，哪怕遇到任务也无法触发，只会觉得很奇怪，来论坛上吐槽一番。

    这也是云天泽寻找任务的一个方法。

    又看了会儿，并没有找到其他有用的信息，云天泽这才关掉论坛。

    此时，玄灵战龟的气血值已经发黑，岌岌可危。

    “快死了？”

    “准备动手！”

    眼看玄灵战龟要死，云天泽也不再留手，不禁招呼着众多召唤兽动手，自己更是祭出一道符纸，神雷符爆发，当即化作一道雷霆，朝着那玄灵战龟的脑袋上劈去。

    轰！

    紫色雷霆炸裂，夹杂着其余的攻势，刹那间，将玄灵战龟最后的气血值给带走。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天级BOSS·玄灵战龟，得到奖励经验值10000000点，吞噬基因0.61，达到1点，使得技能召唤玄灵龟技能进阶，提升为灵战龟王！全属性提升300%，并领悟全新技能龟壳不死（当自身缩入龟壳后，自身防御力增加50%，且每秒恢复自身10%的气血值，持续时间10秒）”。

    哗啦啦——

    银币与装备一同掉落，漂浮在水中。

    云天泽迅速上前，将装备都捡了起来。

    这一次，运气倒是不错。

    居然爆出一个钝器，一条项链，全都闪烁着光芒，一看就知道是天器。

    “战龟荆棘（天器）”。

    “攻击力：4700”。

    “力量：2000”。

    “敏捷：-500”。

    “荆棘：攻击时，额外造成5%的伤害”。

    “重器碾压：攻击时，附加20%的武器伤害，并有3%几率使目标陷入晕眩状态2秒”。

    “破坏：当目标的武器属性不如战龟荆棘时，10%几率扣除装备1点耐久值，1%几率直接使武器破坏，无法装备”。

    “等级要求：65”。

    “嘶……”

    “好狠！”

    无论是基础属性，还是三个特效，都让云天泽惊讶不已。

    增加输出，有控制，还能破坏目标的武器，这要是在PVP之中使用的话，绝对是神器。

    “这装备给秋雨寒，不知道能不能发挥出效果来。”

    “不行的话，还是卖掉吧。”

    摸了摸鼻子，云天泽还是决定相信秋雨寒一次。

    毕竟，秋雨寒除了最初有拉拢他，推翻春秋一梦的事情外，在其他方面表现的都不错，一心对待社团。

    云天泽也就把他当做了梁山好汉。

    收起来钝器，云天泽又望向那条项链。

    “玄灵项链（天器）”。

    “气血值：30000”。

    “法力值：50000”。

    “智力：2800”。

    “体力：3100”。

    “玄灵之护：使自身防御力增加10%，且触发玄灵光环，可使50X50码内的任意友方目标提升15%的防御力，并降低10%的所受伤害”。

    “玄灵庇佑：当自身法力值或是气血值低于30%后，会触发玄灵的庇佑，向上苍祈祷，对自身50X50码内所有目标造成50%的法力值或是气血值恢复”。

    “描述：玄之又玄，纯属忽悠”。

    “等级要求：70级”。

    “增加防御力，降低伤害，还能恢复……这绝对是攻略BOSS必备的工具。”

    “可惜范围小了点。”

    云天泽低低叹息，若是这装备的范围能达到300X300码内，或许能卖出上千万的高价来。

    一件装备，能为所有玩家都增加属性，这个价格，绝对会吸引许多工会。

    “留着自己用吧，这玩意也能为召唤兽加成。”

    “万一遇到灵级BOSS，或是更高级的BOSS，也有一战之力。”

    犹豫片刻，云天泽还是选择将装备给保了下来。

    把装备都收入背包，云天泽又望向那洞口。

    恰在这时，避水BUFF也快消失，云天泽来不及犹豫，径直朝着洞口游去。

    哗啦——

    当云天泽穿过那洞口时，竟是脱离了水流，纵身跃到了一个山洞之中。

    山洞内，兀自有着水潭，可上面却多了不少土地，最中心处还有着一个岛屿似的存在。

    朝着岛屿望去，赫然可见，一头通体白色的银龙，正盘在其中休憩。

    它的ID，也是逐渐变成血红色！

