    自古以来，小辈不宜过问长辈的私事。尤其是女子，插手父兄的后院会为世人诟病。

    “没有。”季管事笃定道。

    和寻常女子不同，郡主是北月氏的嫡女，有权了解家族每个成员的信息，侯爷交代过的。估计侯爷也没想到小郡主会关心这问题，大意了，季管事暗忖。

    “莫要欺瞒我。”元昭睨他一眼，“否则将来有人找上门，我一律视为骗子处置。”

    到那时，她不敢保证会把对方怎样。

    “真没有。”季管事不敢有瞒，“侯爷和三公子的日常有规程，超出规程之外的事必有记录。眼下没有记录的，将来也不会有记录。”

    即便没落了，北月氏的规矩侯府一直遵守着。

    为确保血脉的纯正，祖上规定，本族子弟无论官身、白身，均不养外室。若养了，必然是无关紧要的，其子嗣不入族谱。

    因祖宗认为，养在外边的女子少了约束，生养的孩子未必是北月家的，族人不认可。

    然而，有些规矩是用来约束普通子弟的。

    比如前朝的暴君北月晟，其母便是老北帝在一次出外避暑途中养的外室。当时皇后身子不适，临老入花丛的他心虚，不敢把人带回宫里刺激她。

    直到皇后病逝，他才敢把娘俩接回宫中。

    为了让外室子入族谱，老北帝和宗亲们斗智斗勇，对峙许久。后来，老北帝佯装生病到祖宗灵前长跪不起，逼得宗亲不得不找借口，让北月晟入了族谱。

    为此，暴君恨透了这条顽固不化的规定，登基后立刻下旨废除。

    不料，那是族规，不是国法。

    有权废除族规的只有家主，哪怕他是帝王也无权干涉。偏偏家主不是别人，正是手握兵权软硬不吃的安平王。

    暴君气极了，开始筹谋废除宗亲权力的方法，拉开内斗的帷幕……

    “祖宗规定不可废，侯爷身为家主素来严谨。三公子又是至孝之人，不可能违背父命，郡主大可放心。”季管事说到这里，瞅她一眼，“郡主何故有此一问？”

    “福灵心至，有感而发，”元昭不瞒他，“今日回到府里，我想了想，如果那女子自称三哥的外室，我该怎么处置？”

    北月氏的族规外人不知道，就算知道也不理解。子嗣为重，外室也是妾。世人只知养外室的权贵多如牛毛，甚至上赶着把自家女子送给权贵子弟当外室。

    当外室有一定的好处，离娘家近，不用住在府里碍眼受主母的气。

    倘若今日，元昭二话不说处置了兄长的外室，必遭世人的谴责。她还小，即便有圣上宠着，也经不起民间的舆论绞杀，此生恐难善了。

    所幸，对方并非三哥的外室。

    “哎，我能一夜长大该多好！”元昭格外失落道。

    幼时犯错，罪在父母的娇惯纵容，连累父母同族的名声；长大犯错，罪在己身，能够一人做事一人当。

    当然，这指的是打杀外室此类小事。

    谋反什么的，一人举事，灭族的下场没跑了。

    “郡主莫急，等您学有所成，自然就长大了。”季管事不由微笑。

    小孩子嘛，恨不得快快长大。殊不知，长大有长大的烦恼，不比儿时少……等季管事走后，元昭独坐室内，右手托腮，无精打采地长叹一口气。

    哎，好想快点长大，像父兄那样领兵打仗。

    不似眼下，整天被关在府里，要么学习，要么处理一些鸡毛蒜皮的杂务，生生憋死她了。

    ……

    未时正，师徒二人来到将军府的正院，那儿有一个府里面积最宽、武器最齐全的练功场。

    父兄在府里时，经常在此操练亲兵、亲随。

    “师父，真不教我医术？”元昭仍抱有期待，“我很容易教的哦，一教就会。”

    “大言不惭，等把为师的武功学全了再说。”

    公直道长冷哼一声，身形闪入场内，时快时慢，招式飘忽地演练起来。场外，元昭目不转睛地盯着他的动作，不由自主地跟着打转。

    道长打完一套功夫，让她当场试一遍。看到她一招不漏地演练出来，他：

    “……”

    唔，难怪乌先生时常笑言，当将军府的西宾最轻松。

    瞧，小郡主有武功底子，学习能力又强，不到两个时辰就把整套招式耍得有模有样，动作灵巧有力如行云流水，收放自如。

    公直道长心花怒放，提前把内功心法传授与她，每晚休息前练半个时辰。

    “坚持练十年，必有成就。”公直道长和颜悦色地夸奖道，并且赠了几本书给她，嘱咐说，“这些医书药书，闲时看看打发时辰，不懂就问……”

    这是他随身携带的闲书，用来打发无聊日子的。

    见小徒弟天资不错，索性如了她的意。

    几本书里的内容有常见的病症（包括时疫），有民间最常用的毒和药；还有一些疑难杂症和看不出症状的毒药（包括解药）。

    先让她看几天，等闲了，他在课堂上略略讲一遍。

    今日府门口的事，他已知晓，聪慧的人不能闲，一闲那心思就多。事多心乱，容易耽误学业，不如让她忙点，忙得没心思管闲事。

    他曾与侯爷闲聊过，知道对方正在民间寻找医者给她当随侍。

    不管能否找到，让她了解一些医理药理，省得将来遭人暗算还被蒙在鼓里。毕竟，谁敢保证随侍能一辈子忠心？

    明箭易挡，暗箭难防啊！

    ……

    有时候，怕什么来什么，当天深夜，公直道长被匆匆赶来的副将连夜带到军营。

    “不知怎的，燕蜀边境突然爆发一场怪病，那边的老百姓死伤无数。”军中长史把事情粗略说了一遍，“将军下令严守边境防止流民窜入，可还是中了招。”

    军中接二连三有人倒下，一旦病发，全身抽搐口吐白沫。

    “死了多少？”公直道长细问，“从病发到死亡需要多久？”

    “说来奇怪，我们这边暂无死亡人数。”长史奇道，“只昏迷不醒，医师们束手无策，当地人也不知所以然。将军吩咐把病人移到另一处营地，闲杂人等不许靠近……”

    将军说府里有位道长略通医术，差人连夜回府请他过来一观。

    若连他都治不好，那就大事不妙了。

    另外，季管事接到命令，连夜吩咐仆人收拾行装，一旦事态严重马上带小主子撤离。

    悄悄的，别惊动某位小祖宗，省得她兴奋过头溜出去惹事。

