    第1041章 1041.

    1041.魂秀现身，真正的真相

    昊天什么都没有做，一个无形的屏障出现在了昊天的面前，阻拦住了魂戬的攻势，任凭魂戬如何用力，都是无法破开这无形的屏障，魂戬对昊天的攻势就在这里顿住了。

    无法再进一步了。

    “啊...”

    魂戬被阻拦，并不甘心，大喝一声，身体之中的神力在源源不断的汇聚在刀刃之中，不断的冲击昊天面前的无形屏障。可惜，在如何的努力，在绝对的实力面前，一切都显得那么的不堪一击。

    魂戬如何的用力，都破不开昊天面前的无形屏障！

    “哎...”

    昊天叹气，无奈的道：“为什么朕讲真话，根本就没有人愿意相信呢？”

    “为什么呢？”

    昊天可以很认真说，他讲的就是实话呀！可是为什么就会有人不相信呢？为什么呢？

    “你特么在放屁...”

    魂戬怒吼着。

    昊天告诉他们，将他们的母亲镇压在桃山之中的，根本就不是他玉皇大帝，而是他们的父亲？这种屁话？魂戬怎么可能会相信呢？这对于他们而言简直就是在羞辱他们的智商！

    魂戬继续用力。

    “哎...”

    昊天叹气，挥手间，僵持在他的无形屏障之上的魂戬，在这个时候倒飞而出，狼狈的摔倒在地。

    “噗嗤...”

    摔倒在地的魂戬，捂住胸口，一口鲜血吐了出来。

    这一刻。

    魂戬终于是知道自己和昊天之间的差距了，这差距宛如一条鸿沟般，根本就无法逾越。昊天修炼的时间，根本就不是他所能够超越的，他的天赋的确是超强。

    但是在他如何修炼，也断不可达到昊天的高度。

    他再强，依旧是在道之内。

    而昊天，融合了道！

    道就是他！

    他就是道！

    他拿什么超越昊天？

    ...

    魂蛟和魂婵也是在这个时候清醒了过来，身形闪烁，出现在了魂戬的身边，将魂戬给扶起。魂蛟拿出了宝莲灯，使用宝莲灯大爱的力量，给魂戬疗伤。

    “二哥，你没事了吧？”

    魂戬摇摇头：“没事了，三妹！”

    说着。

    魂戬继续手持着三叉两刃刀继续朝着昊天而去，刀指昊天的道：“你可敢亲自动手和我一战？”

    “战？”

    昊天道：“你都破不开朕的屏障，还指望，朕和你一战？”

    “朕要是微微用力？就不是你所能够抗衡的。”昊天一脸傲气，霸道，脸上浮出了些许的猖狂和自傲之色。

    他可能不是魂秀的对手，但是他是魂秀儿子们无法抗衡的存在。

    魂秀在他的面前可以装一波。

    他却是可以在魂秀的儿子们面前装一波。

    他的确不是魂秀的对手，但是他可以欺负魂秀儿子们，想到这里，昊天心中满是自傲。虽然昊天很是自傲，但是不知道为什么，昊天总是怪怪的，至于哪里怪呢？昊天一时半会还说不上来。

    “是吗？”

    “我不相信！”

    魂戬再次出手，他就不相信了，现在的自己会破不开昊天的区区一道屏障不成？

    魂蛟手持巨斧站了出来：“正巧，我也不相信！”

    “我也是！”

    魂婵也是在这个时候手持着宝莲灯站了出来！

    昊天看着三兄妹站在同一战线，伸出双手，一副无所畏惧的样子道：“那就来吧！让朕看看，你们到底有强？”

    三人出手。

    三道蕴含恐怖了力量的光束，朝着昊天而去，最终在靠近昊天面前的时候，被无形的屏障所阻拦！

    三人合力攻击一处！

    三股无上的法力，落在了一处。

    咔嚓！

    随着时间的流逝！

    听得咔嚓一声，无形的屏障之上在这个时候浮现裂痕。

    轰隆！

    屏障彻底的碎了。

    三股蕴含无上的法力，朝昊天而去。昊天伸手，三股力量朝着昊天的手掌心而去！手掌心之上浮现一个小型的黑洞，源源不断的吞噬着魂戬三兄妹的法力。魂戬三兄妹也是注意到了这一点。

    停止法力输出。

    魂戬和魂蛟手持着兵器朝着昊天而去，而魂婵手持着宝莲灯，等待机会，给昊天的“致命一击”。

    昊天手无寸铁！

    光凭一双手，依旧和魂戬和魂蛟打得是有来有往的。

    这也是昊天生起了玩心，若无这个玩心，魂戬，魂婵，魂蛟又怎么可能近他的身呢？

    ...

    魂戬三兄妹，使出了浑身解数，始终都是被昊天游刃有余的给化解了。

    ...

    暗处。

    魂秀和瑶姬早就等候在这里，看着眼前的这一幕，看着如此装的昊天，魂秀不语，心中却是呢喃的道：“不得不说，被这昊天给装到了，不知道当我出现的时候，他能否还能够装起来呢？”

    他怕装不起来吧！

    ...

    昊天陪魂戬三兄妹练练，练了一会，昊天感觉自己乏了，挥手之间，震飞了魂戬三兄妹，昊天背负双手，淡淡开口道：“一切都该结束了。”

    魂戬三兄妹，被震飞，宛如是断线的风筝般，根本就不受自己的控制。

    碰！

    碰！

    碰！

    狼狈的摔倒在地，光听这个声音，就知道很疼的。

    “噗嗤...”

    皆是捂住胸口，一口鲜血吐了出来！

    昊天伸手一招，落在地上的宝莲灯飞到了昊天的手中，昊天手握宝莲灯，打量着，缓缓的道：“宝莲灯这样子的无上的宝物，可惜你们根本就没有发挥出原本属于它的力量。”

    “这样子的宝物，掌握在你们这些弱者的手中，当真是暴殄天物了。”

    宝莲灯是一件无上圣物，在这个世界中，几乎没有宝物能够和这宝莲灯相提并论的。这宝物乃是女娲的，因为要布局三界，女娲将这宝莲灯给拿了出来。这宝物要是掌握在女娲的手中。

    哪怕是他昊天也是要畏惧三分的。

    宝莲灯掌握在魂婵的手中，魂婵根本就没有发挥出宝莲灯的真正力量。

    ...

    魂戬无愧于战神之名，捂住胸口站了起来，伸手一招，落在地上的三叉两刃刀飞回了魂戬的手中，紧握三叉两刃刀，魂戬擦了擦嘴角的血迹，刀指昊天，沉声的道：“昊天，放下宝莲灯！”

    “嗯？”

    昊天闻言，略感诧异的看向了魂戬，这魂戬太自信了，有那么一瞬间，昊天自己都搞得不自信了，明明他才是胜利者，为什么此时的魂戬比他更像是一个胜利者呢？

    他不应该是失败者吗？

    昊天清醒，把玩着宝莲灯，淡淡的开口道：“朕要是不放呢？”

    “那我就让你放下！”魂戬异常霸道的说着。

    说着。

    他手持三叉两刃刀朝着昊天斩落而下，昊天不屑一顾，巅峰时期的魂戬他都不放在眼里，何况现在已经受伤的魂戬呢？他再强又能够强到哪里呢？不过就是垂死挣扎罢了。依旧不堪一击！

    魂戬的刀势凌厉，霸道到了极致。

    咻！

    以一种极快的速度朝着玉帝昊天而来，玉帝昊天根本就没有将之放在心上。

    但这一道凌厉的刀势抵达到了玉帝昊天的面前，玉帝昊天从这一股刀势之中，感应到了一股危险的气息。

    这一道刀势，蕴含着非同小可的力量。

    “这……”

    玉帝昊天根本就来不及多想，连忙施展手段防御，可终究还是慢了一步。

    哗！

    这一刀势狠狠的落在了玉帝昊天的身体之上，玉帝昊天的身体就似断线的风筝般。

    不受控制的倒飞而出，狼狈落地。

    手中的宝莲灯也是脱手落地。

    ……

    静。

    寂静！

    寂静一片，鸦雀无声的静。

    魂戬看着自己的双手，懵逼到了极致：“这是我出得手？”嘴里喃喃自语，魂戬很是震惊。

    他那一刀之中蕴含的力量，很强不假，但是比之之前的攻势，这一刀始终还是太弱太弱了。

    根本就不可能做到如此程度才是。

    那一刀的风采，在魂戬看来，根本就不是自己斩出的，可那一刀的确就是从自己的手中斩出的。

    这到底怎么回事？

    ……

    魂蛟和魂婵也是震惊的看着魂戬，他们看见了什么？魂戬一刀下去就伤了玉帝昊天。

    这到底怎么回事？

    若非亲眼所见，他们根本就不愿意相信呀！

    玉帝昊天之前明明那么的强，尽显无敌之资，怎么可能会被重伤的魂戬一刀斩伤呢？

    到底怎么回事呢？

    ……

    玉帝昊天从地上狼狈的爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，表情凝重的魂戬。

    让他受伤的这一刀风采，根本就不是魂戬能够斩出的。是谁？玉帝昊天心中已经是有了人选了。

    魂秀。

    这特么绝对是魂秀出的手，三界之中，能够在他的眼皮子底下做到这一步的就只有的魂秀了。

    “呼……”

    玉帝昊天心中深吸一口气，沉声的道：“魂秀，竟然来了，就现身吧！”

    玉帝昊天看着四周，在玉帝昊天看来，绝对是魂秀，除了魂秀不可能是其他人了。

    “魂秀？”

    “父亲？”

    魂戬，魂婵，魂蛟在听见了玉帝昊天这话，连忙环顾四周，希望可以看见父亲魂秀的身影。

    父亲魂秀已经失踪了千年之久的时候了，他们寻遍了三界，都是没有半点父亲魂秀的消息。

    难道……他们的父亲，真的回来了不成？

    ……

    虚空之中。

    魂秀和瑶姬的身形从虚空之中显露而出。

    “父亲，母亲！”

    魂戬，魂婵，魂蛟三人看着出现在虚空之中的魂秀和瑶姬，身体微微颤抖，激动无比。眼眶逐渐的湿润，眼泪从眼眶之中落了下来。

    多少年了，他们终于是看见了他们梦寐以求的父亲和母亲。

    “蛟儿……”

    “戬儿……”

    “婵儿……”

    瑶姬落下，将魂戬，魂蛟，魂婵三人抱住，千年的时间，她就只能在一旁看着三人成长。

    哪怕距离他们就只有一步之遥，但是她却是永远都触摸不到，只能看着。

    “母亲……”

    魂戬，魂蛟，魂婵三人痛哭了起来，他们努力那么久，就是为了一家团聚，现在他们一家终于是团聚了。

    魂秀落在了玉帝昊天的面前，魂秀当面，玉帝昊天根本就不敢放肆，微微弯腰恭敬：“前辈！”

    哗！

    魂秀不动，一股威势自魂秀的身体之中弥漫而出，玉帝昊天的身体在这个时候倒飞而出，不受控制。

    轰！

    狼狈的摔在地面。

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来，脸色苍白。

    这般的变故，吸引了瑶姬他们的目光，他们压下相聚的情感，将目光看去。

    正好就看到了玉帝昊天倒飞而出的一幕。

    魂秀身形逐渐的虚化，出现在了玉帝昊天的面前，背负双手，居高临下的看着玉帝昊天，淡淡的开口道：“昊天，刚才打得爽不？”

    随着魂秀的话音落下，玉帝昊天身体再次不受控制的倒飞而出，狼狈至极，狠狠的摔在了地面之上。

    玉帝昊天的身体刚刚落地，魂秀的身形，又鬼魅的出现在了玉帝昊天的面前：“刚才装得很爽吧？”

    玉帝昊天还来不及说些什么，玉帝昊天又再次倒飞而出，狼狈狠狠的摔倒在地，狼狈到了极致。

    强大如同玉帝昊天在魂秀的面前，根本就没有还手的余力。

    这一幕。

    把一旁的魂戬，魂蛟，魂婵三人都看傻了眼，堂堂玉皇大帝，在自己父亲手中连反抗的力量都没有。

    这和他们印象之中强无敌的玉帝昊天完全就不一样。这个时候，他们不由想到之前玉帝昊天所说的话。

    那个时候，他们还不是很相信。

    但是眼前的一幕，让得他们不得不相信之前玉帝昊天所说的，在自己的父亲魂秀面前，玉帝昊天的确是渺小得如同蝼蚁，连反抗的力量都没有。

    魂秀也是打爽了，没有继续打下去了。

    走到了魂戬三人的面前，伸出双手！

    “父亲……”

    魂戬三人扑向了魂秀。

    魂秀道：“你们三个都不错，不愧是我魂秀的子嗣。你们这一路的表现，我和你们的母亲都在一旁看着的。”

    “你们……已经长大了！”

    “父亲……”

    魂戬三人在听见了魂秀这话，哭了。

    ……

    魂戬三兄妹也从魂秀的嘴里得知了，原来从始至终他们的母亲瑶姬都没有被镇压，这一切不过就是自己父亲魂秀给他们磨炼。

    而他们一直都在他们的身边，关注他们的成长。

    桃山和桃山之中的母亲瑶姬，不过就是父亲魂秀施展而出的障眼法罢了。

    得知真相了魂戬三人都愣住了，一时之间根本就不知道该说些什么。他们的努力目标，不过就是自己父亲为了磨炼他们安排的一切。

    别说。

    他们心中还是有着一丝丝的怒气，但是仔细一想，很快就释然了，只要一家人没有事。

    这“小小”的玩笑又算得了什么呢？

    也正是他们父亲“磨炼”，才让他们成长了，没有经历苦难，他们又怎么会有这一身的本事！

    说起来，他们还得需要“感谢”他们的父亲才是。

    (本章完)

