
　　【第二更送到，现在去码第三更。】

　　异族不是说没有特殊的技艺，只是，不如人族多样化，甚至是各种技艺，融合在一起，创造出更加新奇更加不可思议的物品，这是很多异族不会去钻研的。

　　大部分异族都没有这种心思，或者说，没有这种条件去做。

　　乱世之中，自身都不安全，哪里有什么心思去研究别的。生死性命才是最重要的。

　　而这恰恰就是人族的优势所在。

　　异族对人族的物品有需求，这才有互市开启的价值。

　　人族对异族手中的各种宝物十分向往，异族对人族的物品痴迷，这就让互市能够存在，而且，一商议，就能在异族中得到响应。

　　同时，在铁血长城之外，同样会设立一批传送阵，哪怕是不在大易疆域内的异族部落，同样可以通过传送阵，前往无名城，参加互市。再通过传送阵离开。

　　几乎将互市开启的一切因素全部考虑进去。

　　“敕封，和珅为无名城城主。全权执掌无名城互市开启事宜。”

　　而在大易之中，一道敕封让无数百姓当即哗然。

　　敕封和珅为无名城城主？

　　“这怎么可以，和珅啊，那可是历史上的一大巨贪，将他敕封为无名城城主，主管互市开启，这岂不是将一只耗子扔进了米缸里。”

　　有不少百姓当即捶胸顿足，满是不相信的叫道。

　　互市必然会成为一处难以想象的繁荣之地，商业交易，每天在这里运转的钱财，肯定是海量的，无法计算，和珅要是贪念再起，那毫无疑问，要在这些交易中弄点油水，简直就是轻而易举的事情。再简单不过。他在贪财上，那早已经做到出神入化。化腐朽为神奇。

　　所以很多人感觉，这道圣旨是不是自己听错了。

　　“和珅，将他放在无名城城主的位置上，这到底是要做什么，难道是要看看和珅的巨贪手段不成。”

　　有一些人则是暗自疑惑，心中也在猜测揣摩着其中的深意。

　　和珅是什么人，但凡知道和珅的，都不可能不清楚，更加不要说是易天行，能开创出大易王朝，那岂是愚蠢之辈，会不清楚和珅的为人，将其安排在这种至关重要的位置上，那就肯定是有其用意。

　　到底是为什么，很多人暗自猜测不定。

　　王宫中。

　　蔡琰笑着对易天行说道：“夫君，你这次的安排，恐怕整个大易中，不知道多少人会以为你脑袋糊涂了。”

　　“和珅虽然以前是巨贪不错，不过，人总是会变得，哪怕是他本性难移，放在无名城中，恰恰也是最为恰当的。他要是能从异族手中炸出油水，那也是他的本事。只要无名城不乱就可以。哪里，注定是一处半黑暗，半光明的地带。也只有和珅这样老谋深算，老奸巨猾之人，无法掌控局面。”

　　易天行笑着说道。

　　无名城城主的身份重要，但却需要更加强大的才能。

　　和珅是贪婪，可谁都不能否定其才能，没有相应才能的人，怎么可能成为巨贪。怎么可能得到上位者的钟爱，他左右逢源，见人说人话，见鬼说鬼话的能力，那在历史上，也是首屈一指的。这样圆滑的人才能掌控的住无名城。何况，这样的人，最会揣摩上意。

　　在大易当中，和珅还翻不了天。

　　易天行更是自问，给他的，和珅能拿着，不给他的，和珅要是敢动，那他的律法规条也不是吃素的。天牢之中，有他的位置。

　　“恩，听说，毛遂这次联络的异族部落不在少数，其中有很多奇特的异族，到时候都会参加互市，夫君，等到互市开启时，不如一起去看看可好。”

　　怜星也在旁边开口说道。

　　“也好，距离互市开启还有一段时间。这段时间中，也不能松懈，修炼不能放下，这个世道，从来没有真正太平过，天灾即将到来，谁都不知道未来会如何，唯有真正的实力才是自身最大的依仗。”

　　易天行颔首点点头，答应下来。

　　不过，这段时间，修炼始终没有放下过一丝一毫。哪怕是突破到法相境，依旧在不断的修炼，运转《天帝御龙经》，淬炼自身天帝法身。凝练命图。洗涤肉身。在气运加身，各种资源下，每天都能感受到实力的变化。

　　“恩！！”

　　蔡琰等诸女听到，都是颔首点点头，心有同感。

　　真要看到大易如此强大，就心生懈怠的话，那就是白痴而已。

　　“让我和珅成为无名城城主，看来，王上终于打算要用我了。不管如何，都要将这次的事情办得漂漂亮亮，让整个大易上下都知道，我和珅，可不仅仅只会贪财而已。”

　　在一座府邸中，那外表矮小肥胖，睁着两只绿豆眼的和珅，脸上却露出一抹自信与坚定之色。

　　将他放在无名城城主的位置上，他虽然不知道是不是对他的一次试探，可却是他期待已久的机会。无论如何，都不能将这个机会给错过了。天籁小说网

　　以他的智商，很轻易就能想到，无名城在将来的地位，哪里，将会变成一座真正的销金窟，在大易之中的地位，必然会变得举足轻重。可以成为大易的一处取之不尽用之不竭的宝藏金矿。

　　“只要能将无名城打理的日进斗金，那我和珅在大易王朝中的地位，岂能低的到哪里去。就算是在王上面前，也能留下深刻的印象。我和珅可不是蠢材。为了区区一点钱财就将自己的前途断送，那才是白痴一样的行径。只有跟随在王上身边，才能出人头地，名流千古。”

　　和珅一脸自信。

　　这次他为无名城城主，那他就要将无名城真正的发展成一座大易在黑暗中的璀璨明珠。将之作为自己的晋身之阶。

　　和珅是巨贪不假，但其脑袋灵活，说句通俗点的，就是回来事。

　　无名城作为互市，只有在互市时才开启，这种情况下，互市开启时，自然是宾客如云，可要是结束时，就是空城一座，这样自然不是和珅想要看到的。

　　“无名城的重要仅仅互市可发挥不出来，不行，我得仔细想想，给王上上个折子。”

　　和珅两只绿豆眼睛一转，随即就呢喃道。

　　当天，就动手写了一份折子。以最快速度送到王宫之中，递到了易天行的手上。

　　当时，易天行正和蔡邕等诸女陪着安宁在御花园中观看园林景色。拿到折子，打开一看，也不由露出一抹笑意，道：“这和珅还真是有点意思。看来，是打算将无名城当成是自己的晋身之地。”

　　蔡琰接过去，看了一眼，也露出一抹异色道：“他想要将无名城建造成一座黑市。”

　　什么叫做黑市。

　　黑市就是一种不被正常势力认可的交易市场。

　　有需求有供给就会形成市场。黑市从本质上讲其实是一种自然形成的市场。但是自从人类有了文明的意识之后，一切行为就有了善、恶之分，进而形成了道德和法律。而所谓的黑市就是不合道德或不合法律的交易市场。但是这种需求和供给依然存在，所以交易双方便会寻找其他的途径，从地上转入地下，黑市由此形成。

　　在世间，有太多见不得光的东西，在正常的市场上无法得到，出售，购买，只有在黑市上，不问来历，不问商品，只问金钱。这样的交易。是见不得光的。但却是很多人最渴求的一种市场。

　　而且，能对身份保密。

　　不对身份做出限制。

　　比如，互市就对身份有限制，比如，前来的异族，大部分都是对人族敌意并不大的异族部落，甚至是彼此交好，这样的互市，对双方有利。但那些对人族本身就不怀好意的异族，却被排斥在外。若是开启黑市，毫无疑问，不禁来历身份，谁都可以进出。无形中，会吸引更多的各族修士强者。

　　甚至是一些来历不明，价值不明的东西，都能在黑市上出现。

　　黑市中，什么都可以买***如，情报，比如，刺杀等等。

　　若真能掌控一座黑市，毫无疑问，所拥有的影响力，都会变得极为惊人。十分可怕。

　　但也能带来海量的财富。

　　“他的野心不小。”

　　邀月微微皱眉后说道。

　　“无妨，和珅提出的意见不错，无名城仅仅只作为互市，未免有些太过浪费，在没有互市时，变成黑市，那也是极为不错，真要能成功，可以给大易带来大笔的利益。”易天行平静的说道。

　　“可黑市，必然会出现大批异族，而且是敌对异族，将物资宝物与这些异族进行交易，那无疑是在资敌，这样做，并不妥当吧。”

　　蔡琰略微沉吟后说道。

　　在其中，存在着巨大的隐患。

　　“呵呵，你们真以为不开启黑市，那些敌对异族就无法得到那些物品么。只要开启互市，物资流通，那些物品，肯定会落入敌对异族手中。只不过是从中被转过一道手脚而已。这两者，并没有太大区别。唯一需要把控的，就是一种度的问题而已。”

　　易天行摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第992章 城主归属免费阅读。https://xs.23sk.com 