    一整天下来，苏娇娇不仅颜值爆表还智商爆表的事已经传遍了学校，甚至有人下课来到她所在的教室门口，想要一睹她的芳容。

    苏娇娇抱着几本书，红唇轻撇，瞅着那些堵在教室门口的人，“该回家的回家，回宿舍的回宿舍。”

    拨开那些人便准备回家。

    “哇，苏娇娇真好看！”

    “我宣布从此刻苏娇娇就是我女神了！”

    …

    苏娇娇刚走出校门，便有一个妇人便直接向她扑来，“大家都来评评理，可怜我的孩子呀。”

    “就是她，把我家孩子打了，学校还把我家孩子开除了，我们家就指望着我家孩子，这让我们怎么活。”

    这个妇人便是上次打架中一个女孩的家长，名叫张红梅。京大是全国最好的大学，不管是富人还是穷人，都希望自己的孩子能够考上这所大学，因为这不仅光宗耀祖，还能接触到更多顶级上层的人士，也意味着有机会进入到上级流派的圈子。

    张红梅哭声凄厉，泪眼婆娑的跌坐在地上，控诉声吸引了周围的人。

    “苏娇娇，都是我这个当妈的不好，你放过我家孩子吧，以后我保证她见了你都会绕路走。”

    “你去求求校长，让他别开除我家孩子，不然我呜呜呜…”

    苏娇娇眉梢轻撇，眼眸里划过一丝不悦。

    她没想到这人这么无耻，搬弄是非到她学校门口来了。

    苏娇娇眼眸微垂，淡漠的撇了眼坐在地上的张红梅，似乎并没有打算搭理她，然后毫不留情的迈开腿，从她身上跨过去。

    见状，不仅张红梅惊呆了，周围的人也一片哗然。

    “我看这姑娘长得挺好看，怎么心这么歹毒，真是没有教养。”

    “这种学生也配呆在京大，应该将她开除，向这位妇人道歉！”

    “阿姨，你别做地上了，你不要怕她，报警，警察会帮你主持公道的。”

    满耳充斥着对苏娇娇的谩骂，张红梅心里自然得意极了，但是听到最后一句话，心里充满了怨恨。

    她不能报警，因为本身是她们有错在先，她只是想通过舆论压力让苏娇娇屈服，让她的孩子重新回京大。

    “你不能走，你今天一定要还我们一个公道。”

    “只要你让我家孩子回京大，一切都可以既往不咎。”

    张红梅还没达到自己的目的，自然不能轻易的让苏娇娇离开了。

    她佯装狼狈的爬到苏娇娇脚边，死皮赖脸的抱住她的腿，嘴里嚷嚷着还她们一个公道。

    “放开。”苏娇娇眸色悠然转凉，语气有些不悦。

    “苏娇娇？”叶泽拨开人群，果然是她。

    “你又惹什么事了？”叶泽看着她，依然被现在的苏娇娇惊艳到了。

    今天的苏娇娇穿着浅粉色单肩长裙，柔软微卷的长发批散在肩头。

    眉毛细长，睫毛卷翘，平日里清澈明亮的眸子此刻泛着微微冷光。

    他在学校也听说了苏娇娇此次的成绩，联想到她最近的惊人的变化，便想来看看她，不料撞见了现在的场景。

    苏娇娇美眉轻挑，声音不急不缓的说道：“关你屁事。”

    叶泽不可置信的看着她，听着周围人的叙述，满怀愤慨，“快向这位阿姨道歉。”

    “呜呜呜，没事这位同学，只要她让我的孩子重新回京大就行了，道歉我们这种人受不起。”张红梅胡搅蛮缠的道着。

