    这事情越来越玄幻了。

    那个这段时间突然冒出来的，一直跟SMMH作对的GOD，竟然并不是一个真正的自然人，而是一个存活在网上的，如同数据一样的存在——难怪他能够拥有超出平常顶级黑客们那么强的技术，原因就是因为他根本就不是人！而是一段数据！他本身就是计算机的一种程序！

    是一个人的灵魂无意中变成计算机代码以后流落到了网上，所产生的一种人工智能！

    老实说，陈旭真的震惊了。

    他没有想到自己无意中的作为竟然导致了如今的这种结果，他更没有想到的是，小敏的能力竟然能够造就出来一个人工智能！

    米瓦德看着陈旭：“怎么样？知道了吧？在计算机方面，没有什么人能够跟一个真实存在于网络上的灵魂相提并论！那是真正意义上的人工智能！怎么样，加入我们，我保证，除了我以外，你和你那位老师将是这个世界上权力最大的人。”

    现在差不多什么事情都弄清楚了，为什么会突然冒出一个那么厉害的黑客，为什么又会一心来找自己的麻烦……

    但还有一个问题：“你说那个GOD也是你？好吧，如果他也是你的话……现在的你又算什么？一个人，两个生命吗？”

    “当然不是！”米瓦德自信的一笑：“这个世界上恐怕没有任何人能够比我这个死过一次的人要知道灵魂的意义了，那就是从我的记忆当中分离出去的一部分。我们是一体的，准确的说，我是主体，他不过是我一个分支。因为在我的灵魂被你‘抓去’以后，我每天就想着如何逃跑！逃离那个黑暗的地方！后来我终于有了一个机会，我突然看到一道亮光……你知道对于一个整天在一片黑暗，暗无天日的人来说，那亮光意味着什么吗？那就是希望！那就是生存的机会！于是我就想从那个亮光当中逃走！但是我没想到的是，就在我身体出去了一半的时候，那个亮光的门突然关闭了！我就这样，一半在外面，一边在里面，我的灵魂被分成了两半！”

    “两半？！”

    “没错！你没有那种感觉吧？就好像被腰斩了一样！一半在外面，一半在里面！那完全是两个世界，只能够通过腰部那一点点的联系！”米瓦德脸上露出了一种往事不堪回首的表情：“你永远无法想象那种感觉……有股力量在拉扯我的身体，好像要把我的身体撕裂开来！我当时吓坏了，我拼命的想通过腰部的连接把的精神转移过去，但是那个入口很快就彻底封闭了，好像铁闸一样，把我整个身体切成了两半！而最后一个画面，我透过出去的那一半灵魂，看到了外面的世界……那是一个充满了0和1的世界，放眼望去，全部都是这两个数字！”

    果然是计算机世界！

    计算机的一切软件都是由0和1组成的，我们现在使用的编写代码都是翻译成人类的文字，而真正的机器码，则都是0和1。

    “那件事情以后我就晕了过去，我感觉自己很虚弱，我本来以为我会死。但我想到我现在已经是死了，或者说是半死不活，那么就算真的死了，没有任何的感觉也未尝不是件坏事。但是我没死，我的灵魂慢慢的在恢复，直到你给这个蠢女人戴上了那个东西，我看到了一个出口，于是我就立刻逃了出来，然后就发现我得到了一个女人的身体……呵，那个女人的灵魂本来还想跟我争夺身体控制权！但是她哪配？！我得到了这个女人的所有记忆，发现她只是一个出卖肉体的交际花，哼，她的那点意志，那点精神力量怎么可能跟我相比？所以我很轻松的杀死了她的灵魂，占据了她的身体。呵，这个故事怎么样？是不是很神奇？”

    “的确很神奇，”陈旭说：“我还有最后一个问题，你现在怎么知道那个GOD是你的？GOD跟我作对之前，你应该还没我关着，没出来吧？”

    “当然，我也是出来以后才知道的。我连接到了网上，就想去找SMMH的消息，结果发现最近出了那么多的事情。我跟你说过，那个GOD其实也是我，我们是一体的，所以我们自然是有感应的，我这边一出来，他也就开始在网络上寻找我了。而实际上，GOD只是包含了我一小部分记忆和理念的一个没有完整意识的灵魂罢了……就好像分裂生殖一样，他是从我身体内分裂出去的，但我是主体，他要听我的命令。因为他本身并不具备什么清晰的思考能力不像我现在这样，他就好像是一个初生的婴儿，但是思想中却烙印着我的仇恨与执着……那就是，杀了你，还有SMMH！”

    到这里为止，陈旭终于明白了。

    没想到啊没想到，都说科学是把双刃剑，果然如此。陈旭竟然无意当中的制造出了这么一个怪物，也实在是出乎了所有人的意料。

    “好了，”米瓦德招招手：“故事听完了，现在，把你那个东西拿出来，还有告诉我SMMH的联系方法。你最好不要耍花样，我知道你不怕死，但是，哼，你这三个女朋友被乙醚迷倒了，算算时间也快要醒了。我现在一个人，很难保证能看住你们四个人。所以，在我没有动手杀人之前，你最好老老实实的按我的话去做！”

    陈旭脸上露出了一丝苦笑：“您真抬举我，其实我很怕死。好吧，等找到一个有网络的地方，我带你去找我老师。但是那个东西……说实话，我老师开发这个产品的时候恐怕自己都没想到他的这个产品还有这种功能，这算什么？成也萧何败萧何吗？！”，陈旭现在就是故意在拖时间了，因为SMMH就是他，现在自己明显不能跟米瓦德交手，因为那样的胜算绝对为零。陈旭并不是一个懦弱的人，但是明知道没有一丝一毫胜算还去拼命，那是鲁莽，不是勇气。

    米瓦德一笑：“识时务者为俊杰，你看，这个女人虽然肤浅庸俗，但她也总有一个好处，我现在的中文说的可是流利的多了，不是吗？好吧，别苦着脸了，我说过不杀你，就一定不会杀你。你和你的老师对我来说有很大的作用，你们的技术，是我制衡我现在这批手下的条件……你看，这个世界很现实，如果你没有利用价值只是我的仇人，我会毫不犹豫的杀掉你，尽管也是因为你才让我得到了新生。但是我这样说了，你还有怀疑吗？”

    “制衡？”

    “没错，制衡。”米瓦德道：“一个领袖手下总是要有各种各样的人，而且重用的自然都是有本事的。那么就难免会出现拉帮结派的情况。这个时候想要坐稳位置，除了要有超强的能力以外也要有超强的手腕，不能让手下任何一家来独大，你明白我的意思？”

    “了解，”陈旭笑了起来：“但是你就不怕我们壮大？这个世界上还有人能够制衡到我的老师？网络之神SMMH？！”

    米瓦德叹了口气：“我承认，从上次交手的情况来看，我的那个分身GOD，还远不是SMMH的对手。但是GOD也是在成长中！他的发展潜力非常的大！当然为了让他有更大的发展空间，我需要你们的帮助。SMMH虽然是现在当之无愧的网络之神，但是在其他方面他能做什么？现在投靠我的那个财团支持的科技组织，他们研究的主要方向是用于战争，他们手里掌握的一些先进的武器资料，比美国军方现在装备的武器还要先进！这一块，SMMH能比吗？当然，未来的战争是离不开电脑的，所以我也希望你们能够合作愉快。”

    陈旭嗤笑：“你当我三岁小孩？真有这样的组织的话他们凭什么给你卖命？就凭一个还没成长起来的人工智能？”

    “每个人都是有自己的弱点的，”米瓦德幽幽的说：“很简单的道理，一个科学家最希望的就是继续研究，有钱人最怕的就是死亡。而这两点……我都能满足他们，只要我得到了SMMH开发的那个读取思想的仪器。你还有什么问题吗？”

    “最后一个，”陈旭叹了口气：“要是当时我不那么贪心就好了，现在也不会把自己都搭进去。”

    米瓦德得意的哈哈大笑，陈旭心中一动，好机会！趁现在，跟他拼了！

    陈旭刚想冲上去出手，但这时候突然远处“砰”的一声巨大的枪响，然后就看到心心的脑袋好像一个西瓜一样爆炸开来！陈旭距离她不远，那鲜血还有脑浆四处飞溅，有不少都粘到了陈旭的身上！

    在虚拟幻境中的训练让陈旭了解了许多的枪械，听到这巨大的声音他就知道那起码是16mm口径以上的狙击步枪射击时发出的声音！这种步枪的大口径子弹太霸道了，甚至连坦克皮都能打穿！用来打人的话，基本上可以这样说，那子弹不管打在人的什么地方，这个人基本上就废了！能够不死都是奇迹！

    而刚才还意气风发的米瓦德，就中了这样一颗子弹，直接打中头颅，脑浆四溅！

    他就这么死了？

    是谁动的手？

    陈旭猛的回过头，就看到不远处的山坡上，黄安平带着几个人走了过来，他的脸上似笑非笑，那表情，跟刚才的许江一模一样……

    虽然说黄安平是跟自己关系不错，但是已经连续经历了这么多可怕变化的陈旭心中却是一紧……难道这会又是赶走了豺狼来了恶虎？！

    怪不得陈旭这样想，因为之前易水寒就跟陈旭提醒过，要他小心黄安平，说这个人只能作为利益上的伙伴，而不能成为朋友！

    如今在这个时刻，黄安平突然现身，而且看他身后几人一身荷枪实弹，而且没看到狙击手，那就说明那个狙击手肯定还在埋伏着……这样的话还不能说明一些问题吗？！

    连续经过几次波折的陈旭现在想的事情很多，黄安平不早不晚这个时候出现，很难说他就是现在才赶到的，说不定他就是老早就到了故意等到现在才出现……那他的用心，就很是微妙了。

    陈旭一个翻身滚在地上，就势抓起了一把手枪，这个时候千万不能大意，也不能太相信别人了！

    只是……看着旁边那一滩烂泥，陈旭心中很是恶心的同时却是无比的惊骇。

    米瓦德就这么死了？！

    这下没有人把他的“灵魂”给吸收，那他这次真的是死的翘了。

    可是，这个家伙竟然就这样好像跑龙套过场的一样死了？！

    这也太不可思议了吧？！

    或者说，悲哀？！

    本来人们都常说，大难不死必有后福……但是米瓦德还没来得及享他的后福，就这么挂了，可怜？还是报应？！还是说，阎王叫人三更死，谁敢留人到五更？米瓦德本来就该死了，却因为一个意外没有死成，那是不是就像是《死神来了》里面那样，虽然他逃过了一劫，但是死神仍不放过他？借黄安平的手杀了他呢？！

    陈旭就这么胡思乱想着，他身后的许江突然咳嗽几声，喃喃道：“我不甘心，我真的不甘心！”

    陈旭回过头，看着他，他的身边已经流了很大一滩血了，人失血这么多的话，基本上是不可能抢救的过来了，而看他现在这个样子，他的意识也模糊了。

    老实说陈旭从第一次见到这个家伙的时候就对他没有任何的好感，他现在要死了，陈旭最多也就只是觉得他罪有应得——谁让十几分钟前这个王八蛋竟然还用枪指着自己的？！

    陈旭看了他一眼就回过了头，因为眼下黄安平就这么一路似笑非笑的走来，看不清楚他到底是什么意思。

    身后的许江还在那里不停的说：“不甘心……我不甘心……”

    “我的朋友，你这是做什么？”黄安平走近以后，看到陈旭手里的枪，微微一笑：“天哪，难道你不知道，这样用枪指着人是件非常不礼貌的行为吗？”

    陈旭没有理会他那种绅士一样的拿腔拿调，皱眉道：“黄安平，你想干什么？”

    “哎，你就是这样跟救命恩人说话的吗？”黄安平笑了笑，举了手：“你看，我的手下都没有用枪指着你，我身上也没带武器……好了我的朋友，我知道你现在的心情，但是相信我，我对你没有恶意。”，然后他就没管陈旭，径直的走到了许江的身边，捡起了他身边的那个玉玺，笑着回过头对陈旭说：“你看，今天晚上发生了那么多有趣的事情，我怎么能不来参与一下呢？好了，我亲爱的朋友，把枪放下，放下。”

    陈旭见他一副有恃无恐的样子，心中疑惑，但还是把枪垂下了，但是没离开手。

    “好吧，既然你来了，也救了我，那么这些东西你都拿走吧，今天晚上我可以当做什么事情都没有发生。毕竟你救了我。”

    “你这是什么意思？”黄安平有些惊讶，然后笑道：“好了，伙计们，你们把枪扔到地上，上帝啊，你们吓到我的朋友了。”他看向陈旭：“送给我？你辛辛苦苦找到的东西，这还不是一般的东西，这是传国玉玺啊，就不说那些珠宝了，传国玉玺这么贵重的东西，你就这么送给我，我可真担当不起。”

    看着黄安平一脸人畜无害的样子，还有那淡然的笑容，陈旭想到刚才许江仿佛也是这个表情，心中又是一颤。

    笑面虎！

    这个家伙是个真正的笑面虎！比起许江这只土狗来说，黄安平更可怕，更笑里藏刀！

    所以陈旭虽然把枪放下，但是却不敢大意，一瞬不瞬的盯着黄安平。因为他知道，黄安平并不能打，如果能够制服他，那么他的手下们也会投鼠忌器。

    黄安平看向陈旭：“哦，天哪，我这才看到，我的朋友，已经很晚了，海风这么大，你这样裸着不冷吗？赶紧把衣服穿上吧……说实话，裸体的我还是觉得女人的比较好看……纯粹的女人。”

    陈旭皱眉，感觉他话中意有所指。就看到黄安平伸手扯下了许江衣服上的一颗纽扣，笑道：“微型窃听器，嗯，今天晚上让我听到了很多好玩的事情，哎，许江啊许江，我早就说过我看不起你，你不但不努力上进，反而更让我看不起……没想到你现在性取向都这么微妙了，早知道我就把你介绍给上海的兔子俱乐部，那里倒是有许多人对菊花感兴趣。”

    许江本来昏昏沉沉，意识就快消散了，但听到这句话以后猛的睁开眼睛，看清楚眼前这个人以后咬着牙，从牙缝中吐出了三个字：“黄—安—平！”

    那咬牙切齿的语气，倒是跟米瓦德之前对自己说话的语气是一个样子。

    陈旭心中好奇，难道黄安平跟许江也有仇吗？！

    许江挣扎着要起来，但触动了伤口痛的又躺了下来，他无力的看着黄安平：“你是来笑话我的吗？”

    黄安平脸色严肃：“嗯，没错，我是来笑话你的。”

    陈旭很干脆的翻了个白眼，这个回答实在是……有性格！

    许江无力的“哈哈”笑了两声：“没错，从小你就笑话我，从小我就比不过你，从小我爷爷就夸你不夸我。现在我就要死了，我不甘心，我不甘心啊！”

    黄安平叹了口气道：“许江啊许江，本来你也是很聪明的一个人，但是你知道为什么许爷爷总是夸我但不夸你吗？因为你心眼太小！的确，你能忍，我记得小学的时候，当时我们被大院里面一个大几岁的孩子欺负，他家当时比你我家境都强，我们惹不起，所以他打就是打了。但其实就算打了又怎么样？小孩子打架而已，后来想想，也可以当做是一段珍贵的回忆。但是你呢？你当时忍了，后来还跟他当了朋友！但是两年后他家倒台了，你却直接找人挑断了他的手筋脚筋！你那个时候才12岁！”

    陈旭听的背心发寒，这个许江这么毒辣？！而且那么小的时候就开始学的这么毒辣？！

    许江说了两句话，这时候反而精神好了点，陈旭知道那是回光返照，许江笑笑：“那是他活该，谁让他惹了我。凡是惹了我的人，我都会让他付出代价的！”

    “所以你成不了大器！”黄安平道：“我一早就看到了这一点，你太睚眦必报了！有些错误是可以原谅的，但有些是不能原谅的。可是你分不清这一点，你心胸太狭窄，这样的心胸如何能够成就大事？！”

    许江眼角抽抽，想反驳，但终于还是放弃了：“算了，我快死了，没有力气和你争吵。对，现在看来是你比我过的滋润，但是我不甘心！因为我没有机会！”

    “你不是没有机会，而是很多机会被你自己给错过了。”黄安平看着他：“你仔细看看你现在身边的那些朋友，一个个都什么样子？你能镇住他们，是因为你够狠，但你也只有这一招了。而且，你现在真的是越来越愚蠢，越来越让我失望。”

    “对，是我愚蠢，”许江自嘲的一笑：“我与虎谋皮，结果赔了性命！没错，我赌输了，但如果我赌赢了的话，总有一天，你们都会被我踩在脚下！”

    “你怎么可能会赢？！”黄安平嗤笑：“你从一开始就选错了人！好吧，就算米瓦德他不杀你，但是那又能怎么样呢？难道你真的认为你跟着他会有什么好的结果？你跟SMMH作对能有好的下场？！”

    “SMMH？！”听到这个名字，许江再一次的暴怒起来：“凭什么？凭什么你们一个个都向着SMMH！听到他的名字就好像是老鼠见到猫一样！我不甘心！我一点都不甘心！就连他！”许江一指陈旭：“他不过就是SMMH的一个徒弟，结果你们呢，对他那么恭敬！我看不服！”

    “所以我才说你愚蠢！”黄安平鄙夷的看着他：“你连对方的实力深浅都摸不清楚，你竟然还以为自己掌控了全局？我告诉你！这个世界上有一种人，叫做主角，他或者他们的存在，将能扭转整个历史，这种人，你以为就是你平日里吞并欺负的那些小公司的老板一样了吗？”

    听到这句话许江不屑的一笑，但陈旭却愣了。

    因为这是陈旭在打开了小敏的第一层权限以后，自己的孙子陈斐跟他说的话！

    主角模式！

    黄安平摇头道：“所以难怪你会失败。你这样的脾气，你这样的性格，你能成功就怪了。我实话告诉你吧，SMMH早已经登上了中央的内参，你知道那内参中是如何写的吗？得此人，足以推动我国科技水平四十年！你以为这科技水平四十年是什么概念？你以为SMMH拿出的那些东西是小打小闹？！我告诉你！经过研究，除了计算机方面的技术以外，那液体防弹衣，食品检测仪，其中所包含的物理、生物、化学的高端知识，也远远的领先了整个世界！这是很多还在各国开发研究的项目，但SMMH轻松的就拿出了成品，你以为这样的人，这样的组织，会是好惹的吗？！”

    许江的表情一面木然。

    黄安平加重了口气：“我早就跟你说过，有些人讹就讹了，没什么大不了，但有些人，你惹不起！SMMH能够起到的作用，远远比历史上任何一位科学家带来的贡献要大，他不光是网络之神，在其他领域上的造诣也是你根本就无法想象的！这样的人，你竟然自己选择将他变成了敌人，我不知道是该佩服你的勇气还是嘲笑你的无知！”

    黄安平转过头来，看着陈旭：“好了，我的朋友，现在你还怀疑我吗？”

    陈旭被他这句话说的有些不好意思了，讪讪的放下枪：“那个，老实说我还真不了解你，这玉玺的价值那么高，见钱眼开的人应该很多……”

    “但不包括我，”黄安平露出了他招牌式的微笑：“你应该知道我其实并不缺钱，而且如果我的钱太多了，我会有麻烦的。我这个人还算是很能知足，所以比较常乐。”

    陈旭不好意思的笑笑，接过他递来的玉玺，黄安平的脸色很严肃：“老实说这个玉玺并不是我不想要，而是不敢要，这个东西，谁拿谁死，绝对不可能有活路，除非是国家……说实话，我真的很佩服你，你费尽了心血想找回这个玉玺，但是却想也不想就要送给国家，这一点上，我不如你，远远不如。”

    “你怎么知道？你也给我装了窃听器？但这不可能啊？！”

    黄安平一笑：“现在很多人都太依赖高科技了，给你看一样东西。”

    黄安平走到一边，从石堆里拿出了一个小木桶，木桶后面还绑了一根线：“呵，这是最为古老的窃听器，而我这个朋友，天生耳力就非凡，所以听到你们说话，也不足为奇。”

    陈旭深吸一口气，这个黄安平，果然不简单！

    …………

    七千字更新(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

