    孟轻音复苏，叶凡带她来了孟家一趟，见了见孟苍澜等人。

    不多时。

    这个消息就传出去了。

    京城上流圈子为之轰动。

    “孟轻音活了？”

    “本来就没死，用极致零度冰棺封存，叶凡为了寻找救治之法，付出了大代价。”

    “什么代价？”

    “不清楚，据说是九死一生，差点陨落。”

    “哇，真是令人羡慕的爱情故事。叶凡真的太帅了，我为什么就没有这样的老公呢！”

    圈子里议论纷纷，火热朝天。

    而冷家，却一片阴霾，冷奇胜脸皮抽搐，这个消息对他的打击太大了。

    孟轻音没死，活了，那么他儿子冷奇胜不是白死了吗！

    皇甫家。

    三小姐皇甫炫彩也是大发雷霆。

    “叶凡！”

    皇甫炫彩咬牙切齿，“我儿不会白白死的，叶凡，我一定让你付出代价。”

    这一天。

    京城十美的榜单再次出现了变化，孟轻音位列第三，进入了前三甲。

    之前孟轻音位列第五。

    可那时候，还是侯爷生死战之前；后来，招摇山那次，叶凡大展神威、再后来，叶凡灭了合欢宗……

    一系列大事件，让叶凡的威势无与伦比。

    孟轻音作为叶凡的妻子，自然再次水涨船高，位列第三，谁也没有意见。

    这还是他们不知道孟轻音已经是宗师的情况，如果暴露出来，孟轻音怕是能压过苗飞仙，位列京城十美榜首。

    对这些虚名，孟轻音不感兴趣。

    天尊府。

    叶凡手把手教导孟轻音熟悉力量、运用罡气。

    “嘭！”

    一块石头炸裂。

    孟轻音美眸满是不可思议，兴奋的说：“凡哥，我真的太厉害，现在我岂不是能一拳打败一群人。除了比我境界高的，普通人来多少我打多少。”

    “理论上如此，但体力是有限的。人海战术下，就算是神仙也没辙。蚂蚁斗不过大象，可量变引起质变。铺天盖地的蚂蚁，也能干死大象。”

    “这个道理我明白。”

    孟轻音捏了捏拳头，“哈”的一声，挥了挥粉拳，又打碎了一块石头。

    “咯咯咯，太好玩了。”

    “砰砰砰……”

    孟轻音越玩越开心。

    她是个聪明的女子，三五个小时，就彻底熟悉了力量，罡气也运用的可圈可点。

    得到力量，心态、气质都会发生变化。

    现在的孟轻音，举手投足之间都有着强大的自信；而且不再是病恹恹的，气场十足，更加有魅力。

    “好了，熟悉的差不多，接下来我传授你武技。”

    “我先给你演示一遍九天绝技。”

    草地上，叶凡接连施展绝学。

    碎天拳。

    裂天掌。

    踏天脚。

    震天吼。

    洞天指。

    撕天手。

    擒天爪。

    撼天锤。

    番天印。

    ……

    九天绝技，历历在目。

    每一门绝学，都让孟轻音大开眼界，让她更加深刻的感受到武道的力量，惊世骇俗。

    九门绝学中，最后的番天印是绝品武技；前面八门，都是上品武技。

    第八门撼天锤，有所不同。

    这一门，需要借助武器，如其名，最好是一柄巨锤，配合这门武技用出来，威力绝伦。

    “呼。”

    叶凡收功，酣畅淋漓。

    他笑问：“喜欢哪一门？”

    “小孩子才做选择，成年人当然是全都要。”

    “慢慢来，多了嚼不烂。若是能把一门武技修炼到登峰造极，同样强悍。”

    叶凡打趣道：“要不，先练习震天吼。”

    “不要！”

    孟轻音翻了翻白眼，“我一个女孩子，张嘴大叫，成何体统。”

    “踏天脚？”

    “有病，让我学这些粗犷的武技干嘛，我想要学优雅的武技，耍起来好看的。”

    叶凡无奈，果然女孩子将“好看”放在第一位，其他的都往后稍一稍。

    “不如让我姐教你练剑吧。”

    “天外飞仙、斩天拔剑术，又飒又装！”

    孟轻音眼神一亮。

    在她看来，必须和唐英多多接触，打好关系；因为她心里清楚的很——

    自己和叶凡是夫妻，不过是虚名。

    根本没有领证呢。

    虽然相处时间很短，但孟轻音早已悄悄对叶凡暗生情愫，若真的能和叶凡结为连理，她做梦都会笑醒。

    叶凡和唐英姐弟关系很好，唐英是个突破点。

    孟轻音和月玲珑想到一块去了，都知道从姐姐开始突破。

    “好啊好啊，我要和姐姐学剑术。”

    “行吧。”

    叶凡没拒绝，但又道：“不过，九天绝技也得学习一门，要不……学洞天指，这一招也挺装逼的。”

    接下来的几天，孟轻音很愉快。

    一边和叶凡学习洞天指，一边跟着唐英学习剑术。

    不知道为什么，很可能是吞服培元丹而脱胎换骨的原因，孟轻音天赋惊人，学什么都很快，举一反三。

    三五天，洞天指就已经入门，有点模样了。

    剑术要慢一点。

    剑，乃百兵之王。

    要想把剑练好，不是一朝一夕的，需要日积月累，好好打磨。

    这天。

    天尊府迎来了新人。

    “凡哥！”

    “叶先生！”

    来人，是南陵孔家家主孔云圣、南宫家家主南宫伤，以及天州秦家秦珞音。

    三位，都是大财主。

    “你们终于来了。”

    叶凡哈哈大笑，都是自己人，他介绍道：“这是我六姐唐英。”

    “参见白龙侯。”

    “小凡的朋友就是我的朋友，大家不必多礼。”唐英点点头笑道。

    “这位是孟家小姐孟轻音。”

    “我明白，凡哥你的妻子。”秦珞音眼中满是羡慕，但看到孟轻音，他也自惭形秽。

    无论是容貌、还是家世背景，还是人格魅力，她都觉得比不上孟轻音。

    “坐吧。”

    叶凡示意，孟轻音亲自给大家泡了茶，一副贤妻的样子，让叶凡有点不好意思。

    唐英暗暗偷笑。

    “你们怎么集体来京城了？”

    三人对视一眼，秦珞音道：“我来说吧，之前凡哥你也提过，说要进军京城。”

    “秦家那边已经安定了，于是我和孔老、南宫老哥商量了一下，决定三家联手合资建立一个集团，进军京城。”

    “哦？”

    叶凡很意外。

    之前他的确有这个计划安排，本以为还需要一两年，没料到三家现在就要进军京城。

    这是好事。

    叶凡的考量是很长远的。

    战力他不缺，财力也不缺，但是没有在大夏首屈一指的大财团。

    刑天在京城经营了几年，也只是在江北区建立了一个小集团，市值只有千亿。

    京城和别的城市不同，大夏高层监管十分严密，刑天的身份别人不知，但大夏高层是知道的。

    刑天代表天尊殿。

    大夏高层不可能允许天尊殿在京城扩张大势力，但是，秦家、孔家和南宫家不同，他们就没有限制。

    说到底，叶凡是需要筹码。

    手中有一个超级财团，大夏高层要针对他，也得掂量掂量；否则，他立刻转移财团，京城商界就要动荡，甚至影响整个中州乃至全国商界。

    据叶凡所知，萧王族暗中就掌控一个超级财团——星曜集团，市值三万多亿。

    “凡哥，我们有完整的计划书，你看看。”秦珞音拿出文件。

    叶凡的商业能力，其实一般。

    在普通城市商界还能支棱两下子，可在中央京城，他的商业能力不够用了。

    天尊殿遍布全球的各大企业，叶凡也根本不过问，大多是大总管闵东一手安排。

    “轻音。”

    忽而，叶凡眼神一亮。

    自己身边就有一个商业奇才啊，孟轻音的能力无可挑剔，在孟家没有用武之地，现在机会来了。

    孟轻音也知道叶凡的意思。

    为叶凡做事，她当然愿意，立刻接过文件，笑道：“凡哥，这个交给我吧。”

    “好！”

    叶凡乐得轻松，回头道：“珞音，建立财团的事，你们和轻音商量。她的才能，是顶尖的。希望尽快落实，在京城商界打响一炮，一鸣惊人。”

