    陆小凤到港口的时候，船已经开了一个多时辰。

    除非陆小凤变成“陆鲨鱼”，否则他绝对追不上。

    摸了摸胸口的三封信，想着狄光磊此前说的话，陆小凤对着大海怒吼：“狄阴险！你给我去死吧！你死了我绝不给你收尸，更不给你报仇！”

    或许觉得这话有些“幽怨”，尤其是几个水手看了过来，露出猥琐的笑容，陆小凤立刻收声，嘀咕道：“好心帮你，你竟然给我下药，我绝不会再帮你了，绝对不帮！”

    话是这么说，他还是老老实实去送信。

    别说被下一次迷药，便是被下一百次迷药，该管闲事还是要管闲事。

    这是刻在骨子里的本能，他这辈子都改不了。

    狄光磊给他留下三封信，一封给朱停，一封给白玉京，一封给公孙兰。

    朱停和公孙兰都在天下第一楼，白玉京在皇宫。

    陆小凤知道狄光磊和白玉京交情很好，这次是白玉京请他查案。

    给白玉京发信求援很正常，那为何给公孙兰去信？他们之间不是有鹰隼传信么？

    给朱停传信就更加古怪了。

    朱停的机关虽然厉害，茫茫大海，如何施展？

    要找帮手，西门吹雪不是更好？他为何不请西门吹雪？

    想到朱停，陆小凤不由得想到朱停近些时日研究的东西。

    薛冰在天下第一楼养胎，生产，陆小凤陪产，伺候月子。

    在此期间，他当然见到过朱停研究机关器械，他从未见过朱停如此认真、如此废寝忘食，甚至因此瘦了二十多斤。

    那些精巧的零件他一个都不认识，问只能被朱停取笑，干脆什么都不问。

    但他知道，公孙兰来的时候带来了数百张图纸，朱停制造的就是那些图纸绘制的零件。

    狄光磊为的是这个么？

    他难道早就知道会出海，因此提前做了准备？

    陆小凤觉得自己的脑袋要爆掉了。

    从来不喜欢坐车的他不得不雇了一辆车，他要好好复盘目前的情况。

    当然，即便如此，偷看他人信件这种事，陆小凤也绝不会做，那太没品了。

    ……

    陆小凤去送信的时候，狄光磊已经乘船出海。

    老狐狸虽然奸诈狡猾、贪财好色，但他掌舵的水平颇为不错。

    如果世上有三百种让船在风浪中不翻的法子，他至少懂得两百九十九种。

    船行已三日，这三天日子过得很太平。

    狄光磊从来都不是惹事的人，即便知道船上的佛像木鱼内是价值三千五百万两黄金的珍宝，也没有抢夺的意思。

    钱这东西只有花出去，流通了，那才叫钱，否则和石头废纸没什么区别。

    手握一个人口过亿的大帝国，狄光磊从不为物质方面的东西烦恼。

    狄光磊不烦，岳洋很烦。

    押送这批财宝是吴明对他的考验，只要完成了，他就能加入隐形人。

    这一路上，他会遭到各式各样的刺杀，随时都可能丧命。

    开船的前一晚，他几乎已准备放弃，想连夜赶回家去，做一个安分守己的孝顺儿子，享受人间的荣华富贵。

    只要他听话，无论他想要什么，都可以得到。

    可惜他要的并不是享受，而是一种完全独立自主的生活，完全独立自主的人格。

    每每想到他那温柔贤惠、受尽委屈的母亲，他眼中都满是泪水。

    他要加入隐形人，他要靠双手夺取自己应得的一切。

    这次考验不允许有半点缺漏，但狄光磊在船上，他一点把握都没有。

    岳洋吃不好、睡不着，这还不算，看着狄光磊每日大鱼大肉，吃得香、睡得美，差点给气炸了。

    好在他不用等太久，就在这天晚上，风暴如期降临。

    没亲身经历过的人，很难想象海上暴风雨的可怕。

    倒卷的海水就像是一座山峰，带着凄厉的呼啸声碾压而下，又像是一柄巨大的铁锤，疯狂的敲打着船身。

    只要船身有一点破裂，海水立刻倒灌进去，把缺口冲的越来越大。

    这个时代能够造出的最坚固的船，在风暴海啸中，和孩童手里的玩具没什么区别！

    无论什么样的人，无论他有多大的成就，在这种风浪里，也会变得卑微而脆弱。

    没有人能抗衡天地之威，狄光磊也不行。

    好在，人不行，科技可以。

    船舱里，狄光磊早已换上全套潜水设备。

    凭借武功和科技辅助，便是风浪再怎么大，狄光磊也丝毫不惧。

    当科技和武道结合起来，“人定胜天”便不再是狂言，而是现实。

    暴风雨终于过去，海面又恢复平静，就像什么都没有发生过。

    那艘船上的人，大部分都已经葬身鱼腹。

    狄光磊脱了潜水服，坐在一大片木板上，借着海底暗流的力量漂流。

    茫茫大海，一望无际，分外独孤。

    传送令内存了酒水和真空包装的食物，倒也不会太过寂寞。

    吃完饭，觉得无聊了，狄光磊还会潜入海底，模仿穿越者前辈们，借助水压炼体。

    事实上，诸天武侠世界确实有利用水流水压炼体的绝学，名唤《水涛功》，只是狄光磊不会。

    水母阴姬从水中领悟除了一身高深武功，功力深不可测，水母传承却被别人取走，着实可惜。

    至于排云掌、无量神掌之类的，那只能想想，短时间内，狄光磊不可能去风云世界。（注）

    狄光磊并没有计时，也不知漂流了多久，就在狄光磊吃掉最后一只“沟帮子熏鸡”的时候，眼前出现了一个海岛。

    阳光灿烂，沙滩洁白柔细，海水湛蓝如碧。

    浪涛带着新鲜而美丽的白沫轻拍着海岸，晴空万里无云，大地满眼翠绿。

    美如仙境！

    可又有谁能想到，这个仙境一般的小岛，竟然是一个海盗窝，领头的是武功天下第一的白胡子老头。

    嗯，总觉得略有熟悉。

    狄光磊上了海岛第一件事不是找人，而是去芭蕉树上掰下几个芭蕉，大口吃了起来。

    传送令不能保鲜，里面没有鲜果，只有水果罐头，吃了几天肉，太过油腻，想鲜果的味道了。

    吃了七八根芭蕉，狄光磊开始探索这座小岛。

    两天后，见到了活人。

    岳洋！

