    第1700章 绯红与莺烛！

    原本被复兴二页占据身躯的百子序列成员身影，根本没有上前。

    这使得黎瑒，不由皱眉的看向了复兴二页所寄居的身体。

    结果，黎瑒猛然发现。

    复兴二页所寄居身体的眼神，已经照之前有了很大的区别。

    如果说之前，复兴二页的眼神是死寂，阴鸷。

    那现在，这名自由百子序列成员的眼神，已经变得无比的自信优雅。

    仿佛天下间任何事，都不值得被自己放在心上一般。

    这种超然的态度，让黎瑒不知怎的，只觉得感受到了一股莫名的压力。

    而这名被复兴二页寄居的自由百子序列成员，在看向黎瑒的过程中。

    脸上露出了一丝充满了多重意味的笑容。

    随即堂而皇之的走到了黎瑒的身后。

    复兴二页的举动，让黎瑒心中暗暗吃惊。

    要知道，在黎瑒的认知中。

    此时身处在辉耀联邦的定邦重器，山河社稷编钟下的复兴二页。

    应该很怕被怜神和辉耀方发现才对。

    可现在，却敢站在怜神的周身五米的范围之内。

    黎瑒的实力，照怜神差了一个层次。

    黎瑒要是专门盯着，被复兴二页寄存的身体感知。

    都能够隐隐感知到一丝不同来。

    因此黎瑒觉得，怜神没可能看不出端倪。

    可是，怜神就是没有发现。

    复兴二页身上的变故，让黎瑒觉得，事情已经彻底照原本的预期，发生了变化。

    自己在合作中，抛弃了复兴二页。

    复兴二页，也没有遵从原本的承诺。

    不过最终，黎瑒并没有选择去戳破复兴二页的身份。

    因为黎瑒很清楚，自己和复兴二页的目标一致。

    都是想要针对辉耀！

    ……

    一座恢弘的城堡中，吊着一个巨大的吊灯。

    这吊灯本身并不会发光。

    却将整个大厅照耀的有些刺目。

    光主要来自于吊挂在大厅中间吊灯上的水晶心脏。

    这些水晶心脏内部，好像都囚困着一种猛兽。

    不时发出一阵骇人的气息。

    而吊灯中央，挂着一个珠串。

    这个珠串十分的不起眼。

    不过却如同星子般，闪烁着九彩光芒。

    细细看去，组成这个珠串的，是一个又一个只有指甲盖大小的立方体小格子。

    这些格子，仿佛只要能够获得某种力量。

    便立刻能够，分离出一个维度一般。

    八个巨大的黑色棺材，成环形，伫立在这间城堡恢弘的大厅中央。

    其中，六道黑棺的棺盖紧闭。

    只有两道黑棺，是打开着的。

    刚刚从黑棺中苏醒的绝美女子，用手缕过身后的紫黑色长发。

    白皙如雪的肌肤搭配着紫发，配合着一双丹凤眼。

    明明应该有一种凌厉的感觉。

    可是一个小巧精致的琼鼻，硬生生的化解了丹凤眼的凌厉。

    让女子的面相，优雅，矜贵。

    只是在偶尔笑起来的时候，面庞上会透露出满满的算计之色。

    仿佛顷刻间，便能够策划出一个，让世间万物，生灵涂炭的大阴谋一般。

    女子看着站在自己身前不远处，那道全身笼罩在绯红衣袍下的身影说道。

    “绯红一页，辛苦你了！”

    “在那些小玩具被击杀的情况下，需要由你提前苏醒，主持大局！”

    “虽然我也不是自然苏醒，而是了解到园丁魔芋的种子丢失，会对百年计划沉眠者的苏生有影响，才提前醒来的！”

    “但是，我命格中的火，已经点燃了！”

    “不需要再进行沉眠。”

    “你再睡一段时间吧！到时我会将你唤醒。”

    全身笼罩在绯红色长袍下的身影闻言，操着听不出性别的特殊嗓音说道。

    “莺烛，在我们七人都沉睡的时候，不要玩的太过火。”

    “沉眠者的苏生，可不仅仅只是为了让我们七人快速苏醒。”

    “千万别影响了沉眠者的苏生，那个更大的目的！”

    一袭紫色长发的莺烛二页闻言。

    抬手就从自己的耳垂上，摘下了一颗闪着鎏金色泽的耳坠。

    将耳坠朝天空轻轻一抛。

    随后，右手那根断掉的食指朝着耳饰上一点。

    这耳饰上，立刻浮现出了一股生命力与灵魂力量。

    紧接着，这耳饰变成了一个身着鎏金色半身甲的健壮男子。

    这男子出现后，对着莺烛二页双膝跪地说道。

    “母亲，请您吩咐！”

    莺烛二页闻言，眉头微微的皱了起来。

    似乎打从心底里，十分的反感母亲这个称呼。

    “叫我二页大人就好！”

    “坠虹妹妹的坠虹之塔，被冠上了真理的名字，带到了骇纹大路。”

    “你去将这真理之塔，收回来吧。”

    “省着等坠虹妹妹醒来，知道自己的塔被小玩具们改了名字。”

    “绝对会把塔融掉，重新打造一个。”

    “无限赤金之石，可剩下没多少了，不能再让坠虹妹妹去反复浪费了！”

    说话间，莺烛二页的手，放在了这名双膝跪地，穿着鎏金半身铠甲的男子头顶。

    紧接着，一个玩偶从男子的头顶，被莺烛二页拽了出来。

    这玩偶，正是这穿着鎏金色半身甲男子的卡通形象。

    莺烛二页无所谓的串在了自己脖颈上，那如同藤蔓，又如同灵蛇的黑色绳索上。

    与那身后有着一对灰色翅膀的邻家女孩玩偶，碰撞在了一起。

    发出了轻柔的响声。

    绯红一页听到莺烛二页的吩咐，说道。

    “真理五页目前有一统骇纹大路的想法。”

    “真理五页这么做，是想借着骇纹大陆的资源，去冲击通天之路！”

    “我想多收藏一个命格，先不要动他。”

    莺烛二页闻言，无所谓的说道。

    “绯红，你的所有计划和行动，永远都是那么的慢！”

    与绯红一页交谈完，莺烛二页对着身着鎏金色半身甲的男子说道。

    “既然这样，你就通过空间转镜，传送到辉耀大陆上吧。”

    “然后即刻前往辉耀联邦，不惜惊动辉耀冕下，也要把鞭挞六页找出来！处决掉！”

    “然后，你就是新的六页！就叫逆生六页吧！”

    “去辉耀之前，先去次元源池中，选一只主宰的尸骸。”

    “把这主宰的尸骸吃下去，凝成你的圣源之物。”

    绯红一页闻言，不再多说什么。

    在即将跨入黑棺前，绯红一页摘下了斗篷。

    (本章完)

