    陈星河知道自己露底了，月无缺自然没有这份眼力，可是辛未然那个瘪犊子有。

    出来前千小心万小心，做好各种防备，甚至将救治地点定在灵台方寸山，结果还是失算。

    对方砸出这样一大笔灵石，只为探他的底，真是心机深沉，老谋深算到极点。

    虽说消耗这样一大笔灵石特别爽，而且增加了部分底蕴，然而从长远发展来看，今天这一场没有硝烟的对战，他输了。

    这真是防不胜防，仙石和身阵怕是已经落入辛未然眼中，不知道这个家伙还看出了什么？

    或许斜月三星洞也暴露了！

    还有马元，落入对方视线会有危险！所以这位老兄还是在方寸山拘着吧！

    陈星河向修罗王请教，以辛老鬼心性，接下来会做什么。

    修罗王的回答十分简单：“他不会做任何事，直到你松懈那一刻，方方面面都会遭到打杀。”

    “是啊！我已经领教过一回，没有想到我没有去找他算账，这个家伙竟然反过来找我，真是阴魂不散，恨不能将他挫骨扬灰以解心头之恨。”

    修罗王摇头道：“你没有机会的！你连他在哪里都不知道！这个老家伙行踪诡秘，更加难得的是，他保留身躯活到今天，用你做踏脚石向上大步迈进！唯一值得庆幸的是，他对你仍然有兴趣，如果对你连这点兴趣都没有了，那才叫悲哀！再次见面时我们不过蝼蚁，而他已经登上举世瞩目宝座。当年他拷问我，想要得到黄泉世界秘密，我受人之恩，死都不会说出来。”

    陈星河不由得一叹：“我确实找不到他！连一丝情报都得不到，这正是我的局限所在！底蕴浅薄，人脉稀少。可是想要扩大势力绝非一朝一夕之功，所以注定落入下风，几乎没有办法与这只千年老鬼抗衡。这不，今天又着了道，真是可恶又可恨。”

    姜薇儿从旁劝道：“星河不要生气也不要气馁，不就是一个落魄庶子吗？以星河之能，相信很快就能想到对策超过这个小人。”

    陈星河苦笑：“谈何容易？我自然不会原地踏步，这几年来足够努力，不过辛老鬼仿佛有着无穷无尽手段，而且他身上那些咒印难以测度，身边显然有高人相助！这样一来，先前那些努力恐怕远远不够，需要干点儿出格的事情引爆潜力。”

    “对，就是这样，干点出格的事儿，只有不按常理出牌才能迎来重大变化。”

    修罗王沉默片刻，忽然说道：“这种想法不失为一种见招拆招捷径，我知道一个地方，藏在夕阳大殿深处，那里通往上个时代遗留废墟。所谓夕阳大殿只是当年兴盛之时，十座大殿中的一座。不过在这里我要说一句，路上暗藏断层世界，其中滋生出许多未知凶险，若非大能在广场周围栽种众多建木，地下那些鬼东西恐怕早就冲上来了，区区血腥禁地根本不能与之相比，所以踏上这条路线之前一定要做好准备，切不可鲁莽行事。”

    “哦？”陈星河忍不住问道：“这就是辛老鬼想要得到的秘密？”

    修罗王直截了当说道：“并不是这个秘密！他想要知道的事情太过重要，我把记忆小心封印起来，从神魂中移除出去，所以无论他怎样折磨我都没有得到答案，因为我真的不知道。”

    “啊？”陈星河张大嘴巴，没有想到是这么回事儿！不是修罗王不想说，而是早就料到事关重大，将自己的记忆封存了。

    “好！择日不如撞日，现在就为前往黄泉遗迹做准备。”陈星河拍向胸口叫道：“疾鸾。”

    “嘎嘎嘎，在呢！疾鸾随时候命，主人是想召唤符鬼吗？”

    “是！不过我想召唤七只符鬼入驻这件符宝，不知道是否可行？”陈星河说着取出七宝妙树在疾鸾面前晃了晃。

    “这？这是符纸糊出来的宝贝？还是第一次见到，威力似乎不弱。嘎嘎嘎，用符纸炼制法宝还挺新鲜的，有趣有趣。”

    “少废话，你说能不能行吧？”

    “能行！肯定能行！刚才我都看到了！主人收获颇丰，这个时候应该不缺仙灵之气！我之前说过了，召唤符鬼的关键就在仙灵之气上面，要知道古老相传，这般召唤法门乃是仙法。”

    “好，先召唤一只试试！如果消耗不多，咱们就多召唤几只。”

    “是是是，主人说的对，一只也是养，两只也是带，只要吃得消，不妨多养几只。”

    真等召唤符鬼，其实并不容易，单单在地面上绘制符印就连续失败三次，到了第四次才凭借高超炼体修为，精准控制手臂完成绘制。

    完成这一步之后，陈星河重重喘了口气，只觉得比同时炼制三炉丹药还要累。

    “接下来呢？”

    “需要精血或者血肉注入符印，同时掺入仙灵之气。”

    陈星河拍着脑壳道：“我看还是算了！炼制一只就好，在精不在多。”

    “是是是，主人英明睿智，无人能及。”

    “屁英明睿智，那是我的血！流一次不够还要多流几次？是个人都不干。”

    马元突然道：“兄弟别怕，哥哥血多！”

    真是质朴，陈星河立刻思维发散：“是啊！我一个人放一次血就够了，这里不是还有马元和姜薇儿吗？”

    “诸位，有福同享，有难同当，我这里多绘制几处符印，大家一起召唤符鬼，然后放在七宝妙树上抚养。”

    “这这这？”姜薇儿眨了眨眼，忽然将自己的跟班小树妖抓了出来，笑眯眯说道：“我可是僵尸，精血重要着哩！这小丫头代我出血，支持星河符鬼大计。”

    “你行！”陈星河直笑，若论临时抓壮丁的本事，姜薇儿可真不善乎。

    陈星河开始大出血。

    这血要注满五丈大小符印。

    虽然只有浅浅一层，可是面积大呀！估计过后吃三斤补药才能补回来。

    符印不知道从什么时候开始，冒出大量泡沫。

    仙灵之气从始至终就没有断过，直到半个时辰之后才有反应。

    随着一声悦耳鸣叫，钻出来一颗金色脑袋。

    之后？

    没了！

    就一颗肉墩墩脑袋，这是符鬼？

