    “什么？”

    “王？”

    “……”

    在莱克话语出口之后，地面下，那些在看到了他们议会长出来之后，也跟着走出来的十几名米德加德人顿时愣住了。

    希尔则是出现在了莱克的身边，坐在了那象征着米德加德王后的凤座之上，同时，对米德加德数据库的百分百的掌控展示了出来。

    十几名米德加德人互相对视着彼此。

    议会长布鲁克在沉默了之后，直接说道：“王的时代已经过……”

    “轰！”

    “布鲁克！”

    “议会长！”

    布鲁克在这句话还没有说完，一道威压便是直接过来了，瞬间镇压住了布鲁克，让其直接轰隆一声陷入了地表之中。

    迪莉娅忍不住的惊呼了一下。

    那十几名米德加德人见此更是大喊了一声，要不是他们也在这一刹那间无法动弹的话，恐怕此时此刻已经直接对莱克开始射击了。

    莱克眯了眯双眸，坐在王座之上，表情寡淡的注视着那被镇压的议会长布鲁克：“民主？简直可笑，我若没来，你们爱如何如何，但我来了，我说的话，你可以反对，心里面反对去，我就说一句，你们……打算背叛米德加德吗？”

    但凡布鲁克敢说个是，或者敢点个头。

    莱克就敢剁了他。

    反正不朽战舰之上有着无数米德加德人的基因数据的，对于莱克而言，有没有眼下这个世界的这些人，问题根本不是很大。

    莱克来这里的目的一直很明确，主要是希尔与安迪想要过来看看，追求一个答案。

    所以……

    莱克来了。

    在从这位议会长布鲁克的意识海中，莱克了解到了此地米德加德人的社会结构。

    议会制度。

    只是？

    你丫的一共就五千来号人，玩个贫瘠的议会制度啊。

    脑子有坑！

    “伟大的王，请您放过他们。”

    就在这时，一架飞行器从远处而来，然后，大祭司从飞行器之中连忙走了出来，注视着天上的莱克与希尔做着忘记了许多年但还记得只不过有些生疏的礼仪：“自从米德加德陨落之后，漫长的岁月和被困在此地的绝望，让一些族人忘记了一些事情罢了。”

    莱克看去大祭司，瞬间，第六感轰出，然后收回，嘴角微微上扬：“大祭司……”

    饥饿巨人王的饥饿法则与认同。

    海洋的王者涅柔斯的认可与眷顾。

    齐齐而出。

    莱克从王座之上起身，出现在了跪在议会长身旁的大祭司的面前，将这个在此地米德加德人心中很是尊敬的大祭司搀扶了起来：“如何，对我的身份还有存疑吗？”

    大祭司看着在饥饿法则之中咆哮在当时山巅的时候饥饿巨人王与莱克许下承诺的画面再无存疑了，在被莱克搀扶起来之后，低下了自己的头颅：“与废墟之后诞生出来的王，必将带领我们族人再一次走向辉煌，拿回我们曾经所拥有的，并且让我们再一次伟大，这是古老的预言之中所为我们指引的，我王加隆！”

    话语落下。

    莱克收起了自己的威压。

    一瞬间，除却了议会长之外，其他的那十几名米德加德族人对视了彼此，然后选择了从心，纷纷与莱克低下了自己的头颅：“我王加隆！”

    莱克身上的黄金圣衣解体而归。

    就在这时。

    一声巨大的咆哮之声突然间从远而至，让大祭司与众人均是脸色一变。

    “不好。”

    “骷髅爬虫潮躁动了。”

    “该死的，防御被突破了。”

    “……”

    大祭司看着自己手上不断响起来的通讯器，抬头看去莱克：“我王加隆……”

    莱克直接打断：“很可怕吗？”

    大祭司微微一愣，然后，便是看到了莱克双眸深处，那直接闪烁的雷霆！

    下一秒。

    轰隆一声，一道金色的雷霆瞬间出现在了云层之中，一眨眼的功夫，雷霆再一次遍布了整个的天空。

    “大祭司！”

    莱克心念一动，在那无穷无尽的金色雷霆定点降落之下，在这被金色雷霆包围的空间之中，表情淡淡的注视着眼前的大祭司说道：“你们可以后退，但王不行，米德加德的王，从来就不懂得什么叫做是退步！”

    轰隆！

    一头奔跑的飞快，几乎是在那爆破声音传来之后，便是如同鬼魅一样，体型足足六七十米的骷髅爬虫在咆哮中朝着森林中的众人扑过来的时候直接被雷霆轰中，瞬间毫无抵抗能力，一刹那间的功夫，直接化作了灰灰。

    其他地方亦然。

    莱克没有那么多闲情逸致的在这里待多久的想法，所以，为了避免一些无关紧要的事情耽误他的行程，也为了露出自己的肌肉。

    滚滚金色雷霆在云层之中翻涌。

    莱克的意识瞬间降临这被他孕养了足足已经一万多年时光的金色雷霆之中，在这无边落木萧萧下的雷霆之中便有神谕而出。

    神谕直接没入此界任何一个有着基本思维的生物当中。

    意思很简单。

    他是米德加德的王，他们应该保持尊敬与下跪，任何有其他想法的，都将被他消灭，无一例外。

    瞬间。

    整个起源之地似乎有所动静了。

    无数的野兽怒吼着，然后，在滚滚雷霆之中化作了灰灰。

    也有无数的野兽在神谕之下，在滚滚雷霆即将落下来的那一刻，直接明智的选择了下跪，在那一瞬间，雷霆在即将消灭的那一瞬间拐弯朝着其他生灵追击了过去。

    起源之地，那所谓的复苏城上的屏障亦是有承受着滚滚雷霆的降落。

    莱克嘴角上扬，看向大祭司：“看来，悠长的岁月，不仅仅让这些人忘记了他们的王，似乎更加的让他们忘记了什么叫做敬畏了。”

    说话间。

    复苏城上的屏障终于承受了不可承受的重量，直接轰隆一声支离破碎，在这金色雷霆闪烁之中，仅仅是一个瞬间的功夫，就是有不亚于五百多数量，让雷霆察觉出毫无臣服与充满了逆反的意识的米德加德人亦是如同外面的那些动物们化作了灰灰。

    “不！”

    议会长布鲁克瞪大了双眸，看着几乎是全军覆没的议会成员直接呐喊了一声，抬头看去莱克：“王权时代早已经过去了，如今……”

    “啊！”

    “布鲁克！”

    莱克直接右手张开，抓住了布鲁克的脖子，提拉到了自己的面前：“王权时代早已经过去？呵，如果你推翻的是腐朽的，那么你说的对。”

    但是呢？

    最后的米德加德王做了什么？

    他并没有率先逃离，如果当时，最后的米德加德王直接让不朽战舰升空，第一时间将他传送过去的话，那么，他是可以幸存下来的，但最后的米德加德王并没有选择这么做，而是贯彻了米德加德对于所谓的末日所制定出来的规则。

    那就是，如果不可逆的末日降临，为了避免米德加德彻底的走向终焉，将会从皇族之外，随机传送米德加德人进入不朽战舰。

    布鲁克喉咙发出莫名的声音。

    莱克轻笑了一声：“我已经展露了我的仁慈，同时也展露了我的霸道了，可惜，你似乎只看到了前者，而没有看到后者。”

    话语间。

    莱克的表情渐渐的变得冷淡了下来。

    那边的迪莉娅似乎察觉到了什么：“伟……”

    “咔擦！”

    “轰！”

    迪莉娅的话语还没有出口呢，一道金色的雷霆直接从莱克的双眸之中而出，一瞬间的功夫，莱克手上提拉的布鲁克瞬间灰灰了。

    “不！”

    迪莉娅瞬间傻眼了，看着直接连根毛都没有剩下来的布鲁克陷入了震惊当中了：“疯子，屠夫，刽子手……”

    莱克转身，看向迪莉娅，歪了歪头：“你以为，你是我王后的亲生母亲，我就不敢杀你，所以，你才这么肆无忌惮的吗？”

    站在莱克旁边的希尔表情没有任何的变化。

    “王权时代是独裁，你这个独裁者！”

    “哈。”

    莱克双手背负：“你是希尔的母亲，是吧。”

    “是。”

    “你不是。”

    “……”

    莱克面无表情的看着怀了孕的迪莉娅，表情淡淡：“你只是和希尔在基因数据上有相同之处，仅此而已，除此之外，你再无其他了，所以，你现在之所以没死，仅仅是因为这一点。”

    说着。

    莱克看向旁边的希尔：“王后，这是你的家事，我不插手，交给你了。”

    希尔说道：“我带她去混沌宇宙。”

    莱克点头：“可以。”

    说完。

    莱克心念一动，直接一秒钟脱离了此地的时间法则，然后，直接轰出了混沌宇宙的门户，希尔面无表情的走了过去，一把抓住了迪莉娅的胳膊，然后直接被混沌宇宙的门户给迎接了进去。

    瞬间。

    世界安静下来了。

    凯莉在旁边吞咽了一下口水。

    莱克收起混沌宇宙门户，然后重新降临在了这时间法则之中，感受着此时此刻，正在窥探着自己的三道目光，嘴角微微上扬，看着面前的大祭司：“大祭司，你有五个小时的时间，回到城市之中，告诉族人们，他们的王来接他们回家了。”

    大祭司从莱克的杀伐果断震惊之中回过神来，点了点头，随即看向莱克：“我王加隆，您……”

    莱克抬头看去。

    ……

