
他光顾着看对面的姜阮，没发现他刚刚碰的人，是一个穿着白色西装的小个子男人。

而这个‘男人’，就是白念念。

白念念看着对方碰自己的手指，这一刻，只有剁了它的念头。

随即冷声道：“有了。”

冰冷的气息骤然弥漫在四周，蒋不凡只顾着寻找那抹倩影，并没有注意到。

在听到对方这么说的时候，忍不住回头去看。

他瘪瘪嘴不相信的开口：“有了？兄弟，你在吹……”

他的话说到这里，戛然而止。

只因为看到了这张冰冷的面孔。

那双眼睛盯着他看，仿佛是在看一个死人。

这让他从头到脚都有一种毛骨悚然的感觉。

这完完全全解释了，什么叫做小小的身体大大的能量。

他惹不起，还躲不起了吗？

“你说什么？”

冰冷的声音继续在耳畔响着，蒋不凡讪讪道：“没什么，你开心就好，开心就好。”

他抖着手，从旁边服务员手里接过一杯酒。

可是等他把视线再次看向姜阮的时候，却发现姜阮居然已经不见了。

奇怪，她去哪里了？

蒋不凡将视线在整个宴会厅打量了一圈，还是没有找到他想看到的身影。

正被蒋不凡四处搜寻踪迹的姜阮，此刻正在人群中寻找凌悦的踪迹。

同样的，她也没有找到凌悦。

而姜阮这么转了一圈，即便打扮的低调，也一样被众人认出来了。

众女星都用异样的目光看着姜阮。

有羡慕的，有妒忌的，当然，也有鄙夷的。

她们都很清楚姜阮来到这里，对她们的影响到底有多大。

之前姜阮还是姜家大小姐的时候，她们当然不屑跟她同台。

毕竟娱乐圈不缺美人，即便姜阮长得好看，可她不懂得与同行打交道，接剧本也不挑。

要不是运气好火了一部，恐怕现在代号都是烂片女王。

这么一想，几个女明星眼神里的鄙夷更浓烈了。

可在鄙夷的同时，她们骨子里也很妒忌。

不是谁都有这样的运气，不是谁都有这样的出身。

更不是谁都有这样的容貌。

几个女明星围在一起，一双双眼睛都有意无意的看向不远处的姜阮。

其中一个家世也算不错，在看到一众人都用羡慕妒忌的眼神看姜阮，她也有些酸酸的感觉。

凭什么她走到哪里都是焦点？

正思索着，身边一个女明星压低了嗓音道：“你看她那身打扮，像是来参加宴会的吗？生怕别人不知道她是挂名女总裁。”

这话说完，另外一个也跟着附和：“可不是嘛，依我看，这是史上最容易的总裁了吧，每天只需要去打个卡，就算是上班，这不是……废物，还能是什么。”

那位家境比较好的女明星听到这话，唇角勾起一抹笑容。

就连胸中那抹郁气也消散了不少。

但这还是不够。

她跟着添油加醋道：“这倒不是，起码人家长得好看，公司里有这么一位大美人总裁，恐怕精英们都喜欢在他们公司上班，这也是一种变相的增收了。”

这话说完，立马有人掩口笑道：“这意思不就是……花瓶吗？”

几个人的声音不大，却也刚好能被周围的人听到。

这些人，也包括姜阮。

姜阮扭头看向说话的一众女人，那些女人察觉到姜阮正在看她们，一个个将视线看向一边，一个个都作出与世无关的模样。

就在一众人以为，姜阮就算听到了，也不会拿她们怎么样。

然而，姜阮三两步走到她们面前，直接一巴掌抽在了其中一个说话声音最大的女明星脸上。

女明星猛地被打，直接叫出声。

她捂着脸，几乎不敢相信自己的眼睛。

这个女人，真的敢当着这么多人的面上打人？

她一双眼睛看着面前的姜阮。

周围人已经举起手机录视频了。

她知道，有人录视频，现场这一幕就一定会被人流出去。

有人流出去就有人议论。

只要她做出一副弱势群体的模样，风向一定会倒向自己。

“苏小姐，你为什么打我？”

姜阮内心可没这么多戏，只是冷声道：“说我是花瓶，可你们，连个‘瓶’，都配不上。”

“作为同行，不惺惺相惜也就罢了，居然在背后说坏话。”

女明星被这么一说，脸色微白。

她继续狡辩道：“我什么也没有说，是你自己听错了吧。”

旁边的女明星见状，立马出来维护。

“姜小姐，你这样也太过分了吧？虽然我们知道你现在是富二代，是大影后，可不带你这样欺负人的！”

“就是，娱乐圈里有钱的富二代多的是，依我看，也就你这么没素质。”

“明明是参加宴会，却打扮的像职场精英，以为出类拔萃，就能拿下KU的代言吧。”

几个女人你一言我一句，成功把所有人的注意力吸引到代言上面。

这就让原本还等着看好戏的女明星们，一个个将风向偏向被打的明星。

然而就在这个时候，不知道是谁喊了句：“是李先生来了！”

“真的是KU的李先生！”

姜阮回头，就看到从人群中走过来一个男人。

男人逆着光，看不清五官，但他靠近的时候，人们就自动让开一条路来。

不用猜对方的身份，只是从众人的惊呼声中，她就已经知道了，这人，就是这次宴会的主人。

随后，男人已经三两步走到她面前，开口道：“是不是很疼？”

那刚才被扇了一巴掌的女人听到这话，立马从震惊中回过神来。

她努力挤出一滴眼泪，似是委屈却又不得不强撑的开口：“还好，我不碍事的。只是让你的宴会引起骚动……”

她的话还没说完，就被男人身边的保镖推到一边。

再看向李先生，李先生已经走到了姜阮的面前，高大的身影站在她面前，柔声道：“她脸皮那么厚，我猜，你一定打疼了。”

那女人听到这话，直接一口气咽不下去。

她刚刚听到了什么？

李先生竟然说她脸皮厚，还说把姜阮那个贱人的手打疼了？

姜阮也被这突如其来的一幕弄的莫名其妙。

她拧着没有道：“多谢李先生关心，还好，不疼。”

正当男人伸手的时候，姜阮直接往后退了一步，冷声道：“李先生，我想我们不熟吧？”

不熟？

李煜城的眉心微微一蹙，唇角也扬起一抹苦涩的笑容：“果然，你不记得我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68893169"  chaptername="第195章  脸皮那么厚，手一定打疼了">加入书签</a>
</div>
