    所谓风助火势，火借风威，有汽油开道，又有浮龙图相助，一蓬蓬火星落下，便有一团团烈焰升起，燃烧了半边天空。

    自这蝗虫出世以来，从来都是肆虐天地，便是有绝世高手出手，也难以驱除消灭干净，几万年来，面对这蝗虫之灾，一直无解。

    直到杨行舟的出现。

    对于杨行舟来说，消灭这般大规模蛇虫鼠蚁的最佳方式就是喷农药和用火攻。

    主世界这般大的蝗虫，别说喷农药了，就算是拿着农药瓶往蝗虫嘴里灌，都未必能毒死它们，因此就只有用火攻了。

    对于在空中飞行的蝗虫来说，燃烧弹啥的作用有限，反倒是最原始的方法才最有效，于是杨行舟直接从小世界内搬运出汽油来，化为雨雾，喷洒在蝗虫躯体之上，随后放火燃烧。

    大批量汽油遇到火焰，产生的连锁反应简直是惊天动地，方圆十几里，甚至几十里地的蝗虫群，全都沾染了汽油开始燃烧时，那已经不仅仅燃烧了，而是爆炸。

    火焰翻腾，轰然响动之时，便有大部分蝗虫当场死去，没死的也被烧掉了翅膀，落在了地面上继续燃烧。

    “舒爽！”

    杨行舟接连焚烧了十来个蝗虫群后，心中舒爽：“再烧他娘的几十个虫团，烧灭种了才好！”

    这些蝗虫破坏力如此严重，即便是杨行舟对这个主世界没有太多的感情，此时也生出几分愤慨之情。

    所谓物伤其类，被蝗虫伤害的这些百姓，与杨行舟一样，都是人。

    眼见同类受难，即便不是自己的子民，杨行舟也难以坐视不管，因此要灭掉蝗虫，消除隐患。

    他这般放火烧虫，效率奇高，只是半天时间，就有亿万只蝗虫被烧，铺天盖地的蝗虫云团变得稀稀拉拉，不复之前景象。

    自从蝗虫出现以来，从未遇到过像杨行舟这般残忍的人类，待到杨行舟再烧了几个虫云之后，剩下的蝗虫如同诞生了灵智一般，轰然散开，飞向四面八方。

    “想逃？哪那么容易！”

    杨行舟嘿嘿冷笑，精神力散发开来，囊括方圆百里之内，只是一个念头生出，便有一大片蝗虫被他收到一个小世界中。

    他此时神通初成，法力提升，已经可以初步可以甄选感应冥冥中的小世界了，因此特意选了一个叫做“生化危机”的小世界，将这些蝗虫全都扔了进去。

    这蝗虫不是喜欢吃人么，生化世界里有的是丧尸让它们吃，倒要看看它们能吃出什么来。

    若是催化出一大群吃人蝗虫来，倒也非常有意思。

    随着杨行舟精神力量的散发，视野所及之处的蝗虫，成片成片的消失，如同橡皮檫擦东西一样，一片片的被擦掉了。

    之前骇人蝗虫大军，此时几乎消失消失不见，勉强剩下的虫子，也是三三两两，溃不成军。

    就在距离杨行舟三万里处的东海的一座海岛之上，两名老者正坐在一株桃树之下，相对弈棋。

    两名老者一穿黄袍，一穿白衣。

    黄袍老者赤红色的面庞，双目通红，额头上长着两只龙角，相貌威严，左右有龙女相伴。

    白衣老者身材修长，头戴儒巾，面容清隽，双目清亮，在他身侧，有两名青年男子相陪，为他端茶倒水，侍奉左右。

    就在杨行舟火烧蝗虫之时，龙角老者身子微微一震，手中捻着的旗子忽然爆碎成了粉末。

    这一局已经下不去了。

    对面老儒呵呵笑道：“龙兄，这一局是我赢了罢？”

    他扭头看向身边的一名弟子：“和成啊，我和龙兄这一局，下了多久了？”

    和成低头道：“回禀老师，已经下了三年零两个月了。”

    老儒点头道：“哦？已经这么长时间了么？果然山中无甲子寒尽不知年，只是一场对弈，便耗费了如许时间。”

    他缓缓起身，笑道：“前人有观棋柯烂一说，说凡人观看仙人对弈，一盘棋下去，便已经是千百年时间过去了。我与龙兄对弈一局，才用了三年，看来果然差前人太多。”

    龙角老者哼道：“前人也是人，未必就比我们强多少！”

    他说到这里，眼睛看向内陆方向，端起面前酒杯，将杯中酒端到面前看了看，随手泼了出去。

    老儒顺着酒水掉落的方向看了一眼，吃了一惊，叫道：“龙兄，不可！”

    龙角老者哼道：“怎么？这酒坏了，我倒掉也不行么？”

    老儒叹道：“只因你这一杯酒，日后不知有多少龙子龙孙受酷刑！”

    龙角老者冷哼道：“危言耸听，胡说八道！”

    老者摇头道：“此番乘桴浮于海，交友深水中。与龙兄相识一场，也算是缘分使然。如今缘尽于此，吾等也该告辞了！”

    对着龙角老者深施一礼，与两名弟子套了牛车，向海岛外面走去。

    走到海岛边缘之时，老儒扭头看了中原方位一眼，摇头笑了笑：“杨行舟，这小子……”

    左右弟子俱感好奇，一人问道：“老师，可是中原出了什么变故？”

    老儒笑道：“是有了点变故，但问题不大，有好事，也有坏事。”

    他坐上牛车，道：“继续走吧，前面的路还长着呢！”

    且说杨行舟，将视野所及的蝗虫收的收，烧的烧，眼看就要将蝗虫全都灭掉之时，忽然心中一冷，生出一种绝望的大恐怖情绪来。

    “不好！”

    感受到巨大的危机邻近，杨行舟不假思索的将浮龙图催动，刹那间化为一道光影，向远方狂飙，全身真气鼓荡之下，瞬息百里。

    也就在他刚刚远去，在他原来的位置陡然出现了一片寒冰组成飞刀飞剑，在空中形成一座杀阵，将方圆百丈之地搅乱成一片混沌。

    片刻之后，似乎发现不对，这一片冰刀冰剑在空中倏然消失，再次出现的时候，正正挡在了杨行舟浮龙图的正前方，化为一团大阵，张开大嘴，就等着杨行舟入内。

    “给我收！”

    眼见前方恐怖的气息传来，飞刀飞剑拦路，杨行舟本想转身躲开这突如其来的攻击，忽然念头一转，直接精神力量爆发，将这剑阵直接收进了一个小世界中。

    精神感应之下，和剑阵落入小世界之后，失去了力量来源支撑，忽然化为一滴青色的水珠，在空中载浮载沉。

    杨行舟心头一动，这水珠从小世界里跳出，出现在他面前，酒气冲天，这水珠竟然是酒水凝结而成。

    杨行舟心中骇然，将这酒珠用一个玉瓶装了，朗声笑道：“多谢前辈敬酒，惭愧，惭愧！不知前辈怎么称呼？”

