    迎芝脸腾的一下红了。

    路茫还问着刚才那句话：“怎么这么香啊。”

    迎芝的手不自觉用了点力气, 按住他肩膀，声音低得不能再低：“我，我也不知道。”

    路茫又问：“你用的什么洗发水啊？”

    “我不知道, 我妈妈买回来的。”不是主流的那几个洗发水品牌, 她也没怎么注意, 她顿了下，小声地说，“路茫，你放我下来吧。”

    “你怎么还在提这事，老子体力好着呢。”他说, 然后又想到了什么，坏笑了一下，“不信你可以试试。”

    迎芝不太懂他的意思，但他语气里藏着坏心眼太明白了，她脸红扑扑的，有点像是娇嗔：“你别说话了。”

    路茫笑了, 一点没抑制, 身体微颤，他拍了拍她的腿弯：“那你也别说什么要下来之类的话了。”

    迎芝身体轻微动了一下，声音中压抑着什么似的, 低低的：“你别拍了, 有点痒。”

    “你怕痒啊？”他似乎发现了什么有趣的东西，尾音拉得长长的，然后又拍了一下她的腿弯。

    迎芝这下没忍住，笑了一声，然后不好意思般，克制住了, 故作严肃道：“路茫你别碰了。”只是声音里还留有浅淡的笑意，话语却又硬气，“我要生气了。”

    路茫笑了一下：“行，你别生气，我不碰你了。”

    说了，还真的就没再碰了。

    只是他的手一直牢牢握住她的腿弯，这无可厚非，背人都是这样的。但迎芝更不自在了，他手心的热量透过薄薄的一层布料传到她肌肤上，再慢慢的晕染开，连带着脸也热了起来，难以消退。

    两人不说话的时候便一片寂静，时间在这样的静中走得很慢。

    迎芝上一次被人背是在很久以前了，那是小时候，她晚上发烧了妈妈背着她去医院，记忆已经有些模糊，但还记得妈妈那时很着急，她趴在背上都是一颠一颠的。

    路茫完全不同了，他走得很稳。迎芝静静地趴在他背上，半晌后才开口轻声说：“路茫，谢谢你。”

    路茫轻嗯了一声，有点像个孩子：“要真想谢我，以后就对我好点。”

    迎芝有点懵：“我原来对你不好吗？”她也没对路茫做过什么啊，更何况路茫平时就挺凶，她也不能欺负了路茫。

    路茫说：“要更好。”

    迎芝轻抿了下唇，软声开口：“好吧。”虽然她现在也不清楚要做什么才算对他好。

    “你拿到优胜旗高兴不？”路茫一边走一边问她。

    一提到放在书包里的旗帜，迎芝明显高兴了一些，偏过头靠近他耳边问他：“你跟体育老师说了什么呀，他怎么就把优胜旗给我了。”

    路茫慢悠悠地说：“说你爬上来很不容易啊，没力气再走两步了，他就主动来找你了。”

    她小小的“啊”了一声，有点忐忑：“那老师听你这样说，会不会觉得我体力很不好啊？”

    “没有，他觉得你能爬上来都挺不容易了。”

    他说话都这样，语气没什么起伏，但迎芝有被安慰到。真的，当体育老师把优胜旗给她时，她心怦怦直跳，虽然爬山时有摘下旗帜的想法，但她对自己的认识也挺深刻，知道自己大概就是个陪跑的，没想到在路茫的帮助下，真的能亲手从老师手里领过这面旗。

    就像伸手妄图摘星，明知不可能，却偏偏触碰到了那点星光明亮。

    她嘴角弯弯的，眼中仿佛都透出细碎的光：“赵老师要知道我们拿到了优胜旗，一定会很高兴吧。”

    他被她话中的我们所取悦，嘴角一勾：“肯定会啊，你怎么这么听老师话啊？”

    她说：“学生应该听老师话的，赵老师很好。”

    这样的心态，跟个小学生似的。他们这个年龄，狗都嫌弃，平时爱玩闹，还喜欢给老师取外号，只有她这么乖，简直把尊师重道几个字记在了心里。

    大概是由于氛围太好，又说到了老师，迎芝大着胆子开口：“路茫，你平时也不要总是逃课呀，老师们都很担心你的。”

    路茫轻嗤了一声：“你怎么还管到我头上了，拿什么身份管我啊？”

    她像只蜗牛，大着胆子探出脑袋，被人一碰又给缩了回去，小声说：“我就是提醒你一下。”

    “要不要我给你个身份？”

    迎芝摇头：“不要。”她总觉得今天路茫说话怪怪的，里面透出的含义让人很难招架，她除了拒绝都不知道还能怎么做。

    路茫说：“刚才答应了要对我好，你就是这样做的？”

    迎芝一本正经：“让你好好学习就是对你好了。”

    他没忍住笑了一声：“这样的好我可不认。”

    ……

    两人有一搭没一搭地说着话，时间竟然一下过得很快，下山比上山轻松了还多倍。

    到达山脚时，迎芝说：“你把我放下来吧。”

    路茫没多问，依言做了。

    迎芝刚才崴到的脚已经好了许多，走路轻垫一下，也不怎么疼。只是她看路茫才发现，他额前的头发已经被汗水打湿了，T恤的衣领也湿了一圈。

    这一路虽然是下坡，但背着一个人也很累，这一路，路茫却从没说过类似的话，他和她聊天，平时看上去挺凶的一人，竟然也有温柔的一面。

    她柔声开口：“辛苦你了。”

    犹豫了一下，然后问他：“路茫，你怎么对我这么好呀？”

    她一双眼有些疑惑，就这样看着他，似乎能将人溺毙。

    路茫喉结微动，想说什么，却笑了一下：“这样就叫好了啊？迎芝你是不是没被人好好对待过？”

    迎芝唇轻抿，没有回答，她和路茫认识也不过一个多月，同桌也不过一周，可他今天对她的帮助已经超过了界限。

    至于他问的。

    有啊，只是对她好的人，相应的都对她都有所需求，她不知道路茫的需求是什么。

    路茫轻敲了下她的头：“学会了吧，对人好是这样，以后你这样对我就行。”

    啊……迎芝有点苦恼，她打量下路茫，眉心微蹙：“可是我也背不动你啊。”

    路茫笑：“傻啊你。”

    迎芝把优胜旗交给赵君时，赵君脸上浮出了不敢置信的表情。然后迎芝就把路茫带她走近道的事情说了出来，当然省略了路茫背她下来的事情，那太亲密了，可能会永远是一个秘密。

    她不是一个会独吞功劳的人，还特别在赵老师面前为路茫美言了几句。

    赵君听了，更不敢相信了，但迎芝不会骗人。于是赵君在想，是不是她对路茫认知有误，毕竟路茫第一次上课就迟到，还违反班规染头发，导致赵君对他第一印象很差。或许现在路茫改了呢？毕竟这么有班级荣誉感的人，怎么也不会是一个坏学生。

    赵君决定，回去就给路茫家长打个电话，好好做下家校工作，争取不辜负每个孩子。

    回到学校已经七点过了，考虑到学生们运动了一天，便没有再上晚自习。

    迎芝立刻打了电话给温梁桃，她想早点把学业御守送个给她，如果今天不给，那就只有周五了。

    温梁桃本来不想让她来的，但迎芝再三保证一定注意安全，平时把自己的迫切心情说得十分诚恳，温梁桃只能答应了。

    职高也有晚自习，只是管得一点都不严，学生逃课是常事，温梁桃又是个中高手了，她先到在门口等了几分钟，就看到了迎芝。

    迎芝不止带了学业御守，还带了自己这一个月上课的笔记本。

    “桃桃，我帮你许愿了，菩萨一定会保佑你的，这个御守你记得挂在床头哦，卖东西的人说很有效果的。”迎芝仔细的叮嘱。

    温梁桃接过说：“知道了，我回去就挂上。”

    “这个笔记本给你，你一定要看哦，不明白的在网上问我就好。”迎芝又问，“上次我给你的习题册你做完没有呢？不会的题我们周末一起去图书馆我给你说吧。”

    温梁桃有点头大：“这才过去多久啊，怎么可能做得完。”

    迎芝笑眼弯弯的：“没关系，只要在做就好。你快进去上晚自习吧。”

    温梁桃还想和她说说话，便随口说：“没事，我们晚自习没人管，我逃课出来的，玩多久都没关系。”

    迎芝一脸的不赞同：“你快回去上课吧，我先走了，拜拜。”

    说完朝她挥了挥手就走，好像生怕温梁桃因为她的缘故逃课时间久一点。

    她都做到这份上了，温梁桃觉得自己不回去上课就是罪人，结果一转过身就看见躲在校门口的潘佳。

    潘佳主动走了出来，非常好奇地问她：“桃子，迎芝给你什么东西啊？”

    温梁桃有种微妙的想炫耀的心理，随意道：“没什么啊，就一中今天不是去秋山了吗？迎芝帮我求了个御守，然后把她笔记本给我了，让我好好学习，不懂的地方问问她。”

    潘佳知道，越是成绩好的学生，越是不愿意把自己的笔记分享给别人，她妹妹班上就是这样，据说是避免给自己树立过多的竞争对手，而且高中的时间多宝贵啊，讲题多浪费时间。

    特别是她们在职高，一中的好学生哪看得上她们，职高的学生都还挺有自知之明的。

    因此，潘佳十分惊讶：“你们还真的是朋友啊？”

    温梁桃不高兴了：“不然呢？”

    潘佳说：“迎芝和一中那些人还挺不一样。“

    温梁桃哼了一声，特别傲娇：“那当然，她可是我朋友。”

    “桃子，你出去玩不？”

    温梁桃摆摆手：“不去了，回去看书。”

