    季盈盈没想到，上一秒还激动的季若若忽然哭了出来。

    看到季若若哭的那一瞬间，她的心里忽然很难受。

    像是脑海里有一个警钟忽然敲响，怎么会和季若若的关系忽然变成这个样子呢？

    她眼圈一热，正想上前与季若若和解的时候。

    身后忽然传来了霍峥低沉的声音。

    “发生什么了？”

    季盈盈下意识地随着声音的方向看向门口。

    她刚转过身，季若若忽然从她的身边冲了出去，紧紧地抱住了霍峥。

    只见霍峥一身纯黑色的西装，里面的衬衫是一种很高级的灰蓝色。

    他站在门口，季若若依偎在他的身边，那画面看着十分养眼。

    好像在他的身边，就应该站着季若若这样的女人。

    这样才是相配的。

    “没事，你不要担心我。刚才我只是因为楚慕尧的事情和季盈盈吵起来了，我一时情绪激动，没有控制好自己。”

    季若若依偎在霍峥的身边，她哀哀地哭着。

    像是受尽了委屈。

    季盈盈看了看哭的伤心的季若若，又看了看被她靠着的霍峥。

    顿时间什么都明白了。

    她的心再一次冰冷了起来。

    “如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    季盈盈说着，就要去玄关拿自己的大衣离开。

    要去玄关势必要经过霍峥和季若若的身边。

    季盈盈一时间不知道该怎么走，她紧握着拳头，停在了霍峥和季若若的面前。

    夏芷汐唯恐不乱地补充了一句。

    “别啊，你别走啊。今天不是说是什么和好饭局吗？我和季若若都已经要和好了，你也抓紧和这个叫韩小蕾的修复关系啊。”

    听到韩小蕾的名字，霍峥这才看到坐在餐桌旁的韩小蕾。

    他知道季若若今天弄了个饭局，还特意问过他要不要一起来参加。

    霍峥原本今天是有事的，有个合作要开会到很晚的时间，结果人算不如天算，还没有开会那边厂家就出了事情，在社会上引起了很大舆论。

    他直接让怀远集团和那边的厂家结束了合作，他回来取个东西，然后就要重新再回到公司那边去寻找新的合作厂家。

    作为总裁的霍峥不能缺席。

    他回来一趟也并不是为了参加她们的晚宴，而是为了工作上的事情。

    霍峥怎么也没想到，他竟然在这里看到了韩小蕾。

    昨天早上于殊刚给他报告完，韩小蕾和楚慕尧离婚，事情闹得挺大的。

    虽然两边家庭都想将离婚的事情压下去，韩小蕾最近却不怎么理智，到处说季盈盈破坏了她的家庭。

    于殊本来就一直盯着楚慕尧那边的动静，他听说以后，直接来找霍峥报告了。

    所以霍峥是知道韩小蕾和楚慕尧离婚的事情的。

    他看到坐在餐桌旁的韩小蕾，不用多想就能明白为什么季盈盈要走。

    “什么和好饭局？你今天和我说的时候，不是说是为了夏芷汐办的送别宴吗？”

    他皱着眉看向了抱着他腰的季若若。

    许是因为距离太近，如果要看着季若若就要费力地低着头，霍峥顺势朝着后面退了一步。

    他和季若若之间的距离顿时被拉开，季若若的手抱了个空。

    季若若没想到霍峥会在这个时候回来，好在她先看到，事情也没有到不可挽回的地步。

    不知不觉，她垂在身侧的手下意识地收紧，短短几秒钟，季若若就已经找到了完美的说辞。

    “我是觉得最近家里的戾气挺重的，有些误会，想要趁着给芷汐送别的机会，处理一下大家之间的误会。我是好意，觉得大家都是这个圈子里的人，如果再不齐心协力，到时候......”

    霍峥忽然沉声打断了她，他的语气透着寒气。

    “圈子？你说的是什么圈子，上流社会吗？如果是这个圈子的话，我都不在这个圈子里，霍娇和芷汐都不在这个圈子里，你办这样的活动是为了什么？”

    他不喜欢这个词。

    听到这个词，顿时让霍峥想到了几年前，傲视他的楚慕尧。

    楚慕尧的年龄比他小几岁，连大学都没上，却能对他说。

    “你和季盈盈不是一个世界的人，我和她才是一个世界的人，你配不上她。”

    那个时候的楚慕尧凭借的是什么，不就是他的家世。

    霍峥知道社会是有团体和圈子的，但他就是不喜欢。

    上流社会又怎么样？不就是踩着下面的人上去的，何必将自己标榜得像是贵族一样？

    季若若没想到这句话竟然能让霍峥发怒。

    她看到霍峥冷下来的眉眼，听到他沉下来的声音，心尖一颤，“你当然算，你为什么不算，现在怀远集团这么厉害......”

    季若若显然不明白霍峥讨厌的是什么。

    因为在她的潜意识里，从小到大被父母教育的一个观点便是。

    许多人挤破头都想站在她们的身边，多少人散尽千金只为了进入她们的圈子里。

    霍峥的眼底闪过了一抹冷笑。

    “我创立怀远集团的目的可不是为了加入这些小团体，我创立怀远集团是为了......”

    他的话忽然顿住了。

    “今天的送别宴已经偏离了轨道，想走的就走吧。”

    霍峥直接说道。

    夏芷汐听闻，不留情面地从餐桌旁站起身来。

    “峥哥哥，那我先上楼了。”

    她冲着霍峥打了一声招呼，之后头也不回地就拎着裙摆上楼了。

    根本没有给季若若一个眼神，好像将她当作了空气。

    季若若被她的态度噎了下，正想和霍峥诉说自己的委屈，却没想到霍峥淡淡地瞥了她一眼。

    那一眼，虽然没有冰冷到极致，但其中的警告也没有掩饰。

    “有些活动，从一开始就不用办。”

    季若若怎么也没想到霍峥竟然向着别人，她下意识地看了一眼站在一旁等着他们两个离开后拿大衣要走的季盈盈，隐约知道霍峥为何会忽然出头的原因。

    她不甘心。

    她和霍峥之间有孩子，季盈盈和霍峥之间有什么？季盈盈不就是仗着在她不在的时候勾引霍峥吗？

    “我的心是好的，我想着家和万事兴，有些误会能解开就解开......”

    季若若不想在季盈盈的面前和霍峥认输，她用手轻轻地拉了拉霍峥的衣角，想要让他给她个台阶下。

    然而霍峥却好似没有感觉到似的。

    他直言道：“你好心，却办了坏事。”

