
　　“对不起对不起！我没想到会这个样子！我就随口一说！”

　　玛修不断鞠躬道歉，她真的不是乌鸦嘴啊！

　　“好了好了，怎么变的和齐格飞一样了，这可不好。”

　　莫疏影开口安慰玛修，旁边的齐格飞看了他一眼，表情尴尬但没有说话。

　　“准备御敌吧，我来侦查一下情况，说不定只是小股敌人，如果是那样的话，顺手消灭就是了。”

　　莫疏影起身走出房间，飞上空中，然后眼神一凝。

　　距离蒂耶尔不足十里的位置，一望无际的平原，借助微弱的月光，依稀能看见连绵不绝的黑潮正在不断靠近。

　　空中的飞龙更是连成一片，其中更有几十头气息恐怖的黑色飞龙。

　　这其实都还没什么，最恐怖的就在那众多飞龙之上，一头真正的龙种张开巨大的双翼，遮天蔽日一般，好似死亡之翼君临这片大地！

　　“敌袭！！”

　　莫疏影立刻收起了脸上的表情，转头对着下方大喊。

　　听到莫疏影都这么激动，众人也明白，强敌来袭！

　　......

　　“吼！！”

　　邪龙法夫纳发出一声巨吼，震荡开空中的云层，看着已经近在眼前的城市，毁灭的龙炎已经在嘴中汇聚！

　　“燃烧一切！法夫纳！”

　　黑贞德就在法夫纳的头顶高举战旗！

　　一声令下，法夫纳嘴中积蓄的龙炎猛地对着蒂耶尔喷去！这威力甚至超过大部分的宝具！藤丸立香的耳边，罗曼医生急切的喊道！

　　“前方高能反应！！挡不住了！！”

　　“挡不住也要挡！”

　　莫疏影直接朝着龙岩冲去，卡片插入吉尔伽美什的职阶卡，准备挡下攻击。

　　却在这时！

　　“吾主！”

　　“拟定展开！！”

　　贞德和玛修的身影出现在城墙上，两人同时释放宝具！

　　“在此！”

　　“人理之础！！”

　　“嗡！”

　　瞬间，金色与银色的光辉闪耀，化作金色和银色的光盾挡在所有人的面前！

　　“轰！”

　　龙炎狠狠撞在光盾上，贞德和玛修立刻感受到了无穷的压力！23sk.Com

　　“玛修！！挺住！”

　　藤丸立香当机立断，释放一道令咒增援玛修！

　　令咒的力量传入玛修体内，瞬间！

　　“啊！！”

　　少女咆哮！用最坚韧的信念举盾前行！

　　法夫纳头上的黑贞德看到这一幕眼睛一暗！军旗再次一挥！紧接着！

　　“吼！！”

　　数百头飞龙咆哮，然后同时发出攻击。

　　火球和风刃不断袭来，让本来已经顶住压力的两人再次被压制住了。

　　眼看防御就要被突破！

　　“幻想大剑！天魔失坠！！”

　　“轰！”

　　一道暗蓝色的剑光从城墙上冲天而且！正在喷火的法夫纳眼神一慌！立刻停止喷火，不自觉的拔高自身高度。

　　“轰！！”

　　巨大的能量剑光冲击而过，带走了十几条倒霉蛋飞龙。

　　“能让法夫纳感到畏惧，难得是他？不可能，受了那么重的伤！还有数道诅咒，应该早死了才对！”

　　黑贞德能够感受到法夫纳的惧怕，齐格飞作为法夫纳杀手，还真天生克制这条邪龙。

　　与黑贞德这边的攻击失利不同，蒂耶尔的城墙上，已经是一片欢声。

　　“哦！！挡下了！圣女万岁！！”

　　“不愧是我们法兰西的圣女大人！太厉害了！”

　　“耍盾的小妹妹也很厉害哦！”

　　“万岁！”

　　高呼万岁的声音逐渐连成一片，贞德和玛修有些脱力，握紧自己的武器才勉强撑住。

　　她们都露出一丝苦笑，虽然挡住了这一波，但是法夫纳再次攻击的话她们可就挡不住了。

　　一旁的齐格飞收剑而立，表情冷酷一言不发。

　　他抖了抖耳朵，发现真的没有人在为他欢呼，鼻子一酸，他表示不羡慕，一点都不羡慕别人的欢呼，真的真的一点都不羡慕！

　　“辛苦了！先去休息一下，接下来交给我们了。”

　　莫疏影落到几人身边，让玛修和贞德下去休息，自己看向空中的邪龙眉头皱起。

　　“齐格飞，有信心解决掉这个大蜥蜴吗？”

　　论屠龙，齐格飞确实是专家。

　　“很难，就算是我，也不可能每次都能保证战胜法夫纳，我第一次杀它的时候你是不知道有多难。”

　　只有齐格飞自己知道，法夫纳到底又多强，这可不是什么轻易就能被击杀的存在。

　　“你一个人很难，但不是还有我们吗，有我在，我来给你创造机会。”

　　莫疏影说着一步踏出，背后金色的光环快速展开，紧接着，一艘金色飞舟从中出现。

　　光辉之舟维摩那，一艘由黄金和宝石打造的辉舟，它不仅是一艘速度奇快的座驾，还是一艘攻击力强悍的宝具。

　　“现在，开始空战！”

　　莫疏影落在光辉之舟的宝座上，感受者身下如臂挥使的辉舟，莫疏影一伸手！

　　“滋滋滋！轰！！”

　　光辉之舟维摩那的最前端打开，露出里面散发无穷光辉的太阳水晶！

　　“发射！”

　　“轰！”

　　一股太阳之光从水晶中射出！瞬间将夜空划亮！

　　这一炮正对法夫纳！速度奇快，法夫纳想要躲避已经不行，它只来得及伸出双翼挡在身前，然后！

　　“轰！！”

　　恐怖的火光在空中炸裂！形成一个巨大的能量团席卷四周。

　　一些聚在法夫纳身边的飞龙直接被火光吞没，化作焦臭的尸体从空中坠落。

　　法夫纳夜没能完全幸免，虽然它的龙翼号称最强之盾，但在这一炮之下还是破碎了不少地方。

　　破碎的肉翼无法再支撑法夫纳飞行，法夫纳咆哮着坠向地面，重重砸进了魔物大军之中。

　　“咚！！”

　　法夫纳四足着地发出恐怖巨响，四只龙爪下有不少魔物被碾碎。

　　“法夫纳！”

　　黑贞德紧紧抓住龙角避免了自己被甩出去，她抬头看向空中的飞舟，还没来得及说点什么。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　光辉之舟船体下方打开一道道小型炮口，随后！

　　“砰砰砰砰砰！”

　　一道道金色流光从中射出，对准的是飞龙以及下方密集的魔物群！

　　这些金光是莫疏影填充的一件件宝具，维摩那有专门的宝具投射武器系统，堪比战斗机版的王之号炮。

　　一时间不管是飞龙群还是魔物军团都被炸的人仰马翻，看的黑贞德直咬牙！

　　而站在城墙上的齐格飞看着这一幕张了张嘴，最后有点苦涩的说道。

　　“这...真的还需要我出手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第134章 齐格飞：那我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 