    “主人，另外，军情局那个背后的老头子，让我和小金联手干掉了。并一举打掉了黑手帮的总部和北美分部，剩下的一个分部连夜解散，黑手帮的势力已基本清除。”

    “小白，我的小姑奶奶，原来这些事都是你干得，干得太漂亮了，好！我太想你了，我这就马上去京城，等着我！”

    “主人，你听我说完，这次的抓捕行动非常重要，我要做好周密的布置，江南那边冯力已经回去了吧？海南、西南，我都要亲自去安排。你直接来京城指挥，我三个地方安排好后，立刻回京城与你汇合。”

    “还有，美洲和欧洲有几个大集团，已经同意前来华夏投资，与我们展开多方面、全方位的合作。同时他们也会联合他们国内的其它大财团，一起过来投资，所以我们也暂时回不了北江。”

    “希尔的事，主人不要告诉身边任何人，你要小心秦仪。昆仑山的行动，我发现了不少可疑之事，就连秦家也不见得可信。”

    “小白，这事我也想到了，我也和你想法一样，我们看看再决定。”

    “主人，你知道我对不忠之人，是深恶痛绝、毫不手软，一旦被我证实，我必杀了他们，任何人都别想阻拦。你身边的人太多，所以我一直没和你说希尔的事，就怕走漏消息。”

    “小白，我知道，你先去布置，我三个小时后到京城，就到守城那里。”

    “主人，京城由守城负责，你以别的理由来京，不要惊动任何人。希尔这么多年在华夏的经营，早已盘根错节、根深蒂固。所以这次的抓捕行动，都有部队执行，不通知地方，不让知道消息、更不让他们插手。”

    “与希尔相关的人和事，这次要展开大清洗。所以这次行动，连代老、宋泽都不要事先告知。这些年不知他们都干了什么，一群狼都跑到卧榻旁了，还不自知，这是准备送肉给他们吃呢！”

    “主人，今晚回来，我要找他们算账，简直是三个白痴。”

    “小白，你不要生气，我们不能随意出手伤他们的，搞不好会出乱子。你问他们可以，但不能乱来。”

    “这事要看我心情，他们三个太废物了。这次我的西方之行，才知道我们和他们有多大的差距，再不改变，真的不行了。具体情况我们见了面再细说吧。”小白展颜一笑。

    这一笑，屋中的几个人，都觉心头一颤。

    小白这一笑含了媚功，就连电话那一头的韩野，也忍不住心怦怦乱跳。

    “小坏狐狸，不许对我使用媚功，小心我揍你！”韩野一笑。

    “守城你听好，一切按你白姑姑的意思去办，行动中遇到不听军令的，立刻开枪击毙。这次行动，无论牵涉到谁，一律抓捕，绝不留情。守城，事情的严重性到了什么程度，你也都听到了。”

    “首长放心，我都听到了，一切会按照您和白姑姑的意思办，保证完成任务。”

    “好！等我到来。小白，北江我安排好就过去。”

    “好，主人，小心北江，也不安全的。”

    “小白，你去南方布置，晚上能赶回来吗？”

    “不用到晚上，我就能回来了。我本想去接你，一起来京城，怕被有心之人，猜测到我们的意图，才独自先来了京城。我哪里也没去，直接到守城这里给你打了电话，我要去南方了，一切都见了面再细说，我挂电话了！”小白听到了那边传来了忙音。

    “王守城，一切你都听清楚了，这次行动关系何等重大，你心中也有数了吧。”

    “是，白姑姑！”

    “那就好，你们几个全都给我听好了，这次是关系到我们华夏安危的大行动。这次你们必须坚决执行命令，谁出面讲情就抓谁，哪怕代老头出面，也给我把他抓起来，绝不留情。大家可都听明白了！”

    “报告白姑姑，守城明白！我只听白姑姑和首长的命令，谁干涉抓谁。有您给我们撑腰，我们还怕什么？希尔在京城的人，我都基本掌握，我也曾向上反映过，可没人理。”

    “我现在明白，原来都拿了希尔的好处。我这次肯定给他抓个干净，这帮兔崽子，敢在我华夏撒野，纯粹找死！”

    “好，守城你就大胆的抓，有我给你们撑腰。对了，我还有一批枪械，送你一部分吧。”小白一挥手，指挥部一下就堆满了各种新式装备。

    “守城，这些都是你的了，还有每人一部卫星通信电话，这是M国特战队的装备，你们不要太显摆，可听明白了！放心用，里面叶雨都重新调试，设置过了，没有问题的。”

    “多谢白姑姑，赏赐我们这么好的东西，这是太方便了。”王守城看着手机，甭提多高兴了。

    “守城，京城就交给你了，你知道该怎么做了吧？”

    “白姑姑放心，我马上开始安排，就等姑姑一声令下，我就开始抓人！”

    “好，我要走了，你等首长来吧。”小白现在是说走就走，功力对比韩野，已是不想上下。

    小白带着小金，几步就到了江南。王守城他们的情绪还没稳定，小白就找到了冯力的住处，悄然出现在了冯力的面前。

    “五夫人，你怎么突然出现在这里了？我还在等您电话，五夫人，你的功力是不是越来越深厚了，一眨眼就出现在了我眼前。”

    “冯力，你眼力不错。我问你，你这里安排的怎样了，可都准备好了吗？希尔在江南这里的酒店可不少。”

    “夫人放心，江南这边的部队我不能调动，但我已经偷偷和父亲请示过，他已经授权我全权调动。那我们行动起来，人手就不是问题了。”

    “夫人，希尔酒店我已经调查清楚了，只等您一声令下，部队就可以立刻动手。”

    “冯力，要真枪实弹的抓捕，对方可是带枪的，一切小心。”

    “夫人，我父亲也考虑到了这一点，给他们都发放了弹药。他们现在可高兴了，就不怕对方有枪，对方敢开枪，就直接击毙。”?

