    作为开娱乐公司的,沈莱茵还是有点人脉的。她让廉铭去查那张照片最初是哪个媒体爆料出来的，廉铭很快就查到了。

    沈莱茵把结果发给了程弈西。

    既然能爆料这种子虚乌有的事，那花钱也能让那家无良媒体说出到底是谁指使的。

    这种使用钞能力的事就要交给程弈西了,反正她没钱。

    程弈西的速度很快,花了一天时间就拿到了程松指使的证据。

    傍晚临近下班的时候，前台打了个电话到沈莱茵的办公室,说程弈西来了。

    “你怎么来了？”沈莱茵问。

    “等你下班回去。”程弈西说,“今晚程松会回来吃饭。”

    回去的路上，沈莱茵看着开车的程弈西，总觉得他这几天有点奇怪。

    前两天宁肆告诉她，程弈西发现她留下的咬痕了。

    她后悔自己太大意，以为程弈西会问自己，可是程弈西没有提起过这件事。不知道是因为npc不会做剧情以外的事情还是因为其他。

    察觉到沈莱茵的目光,程弈西通过车里的后视镜，和她的目光对上。

    沈莱茵的心里没由来地紧了一下,找了个话题。

    “你今晚打算在爷爷面前拆穿程松？”

    程弈西“嗯”了一声，说：“顺便把他在我车祸之后拿我们分居做文章的事也翻出来。”

    沈莱茵听着有点兴奋。

    “需要你配合。”程弈西说。

    “没问题。”沈莱茵难得向他露出一个笑脸。

    程弈西的视线在她的脸上多停留了几秒。

    他们到程家老宅的时候，程松一家已经到了。

    下车后正要进去，沈莱茵感受到手背上一阵温热,然后手被程弈西握住了。

    “要装得像一点。”他说。

    沈莱茵就任由他握着了。

    两人牵着手进去,程弈西说：“爷爷，我们回来了。”

    “正好,可以开饭了。”

    长形的饭桌，程老爷子坐在最前面,程松一家坐在沈莱茵和程弈西的对面。

    沈莱茵向程松一家微微颔首：“让二叔二婶久等了。”

    “没关系。”程松说,“你们爷爷才说你们不像是假结婚,就爆出了新闻。前几天那个新闻传得沸沸扬扬,到底是怎么回事？”

    这时，程弈西开口说：“爷爷，前几天我说过会做出一个合理的解释、给莱茵一个交代的，现在我查到是怎么回事了。”

    沈莱茵觉得程弈西是不打算让程松好好吃完这顿饭了。

    只是，为什么非要提一句她？

    程弈西把准备好的资料拿出来递给程老爷子。对面的程松表情开始变得有点不自然。

    程老爷子放下筷子，拿着资料看了起来，越看脸色越差。

    他把资料扔到了程松面前，问：“这是怎么回事？”

    程松看了一下，解释说：“爸，这件事怎么可能跟我有关系。”

    “二叔，难道你想说这些都是我伪造来陷害你的吗？”程弈西说，“还有之前我出车祸昏迷的时候，二叔拿着我和莱茵偶尔分居的事，非要说我们是假结婚。我看二叔是不想我接管程氏吧？”

    程松想否认，这时候轮到沈莱茵表演了。她一脸伤心地说：“当时弈西昏迷，二叔非说我们是假结婚，说我只是想要程氏的投资，我一个外人百口莫辩。程氏突然撤资，我的公司运转不下去，走了很多人，外面的人都在笑话我。我当时都要撑不下去了，二叔，你怎么能这么做。”

    说着，沈莱茵垂下头，假装都快要哭了。

    她的肩上忽然多出一只手，程弈西揽住了她，说：“你怎么会是外人。”

    沈莱茵被他的手带着半靠在他的身上。

    程老爷子想到让沈莱茵的公司变成这样也有自己的一份“功劳”，也有点心虚和愧疚。当时他也怀疑他们是假结婚，是他气得要撤资的。

    “莱茵，爷爷都是把你当自己的孙女看的。投资的事明天就安排上，这两天就让资金到账。”

    沈莱茵心中一阵狂喜。终于要有钱了。

    程老爷子又责怪程弈西：“莱茵的公司这么困难，你也不知道帮帮忙。”

    程弈西：“你不给我权，我怎么帮忙。”

    程老爷子沉默了一下，没好气地说：“你明天就给我滚去公司。我都七十多岁了，还要操心公司的事。养老都不能好好养老。”

    “好的爷爷。是我的错。”程弈西这么说也算是给程老爷子一个台阶下了。

    至于程松。程弈西都要回去了，他也就没有机会继续代管程氏了。

    程松一家饭也没吃就被程老爷子轰走了。

    吃完饭后，沈莱茵先上了楼，留空间给他们祖孙两人说话。

    半个多小时后，程弈西上楼回房间了。

    这时候沈莱茵正趴在床上和廉铭聊天，把投资很快就会到位的好消息告诉了他。

    她一头长发披散在肩上，两只手肘撑着上半身。从肩头到后腰的曲线呈下落状，过了塌陷的后腰又慢慢隆起一个饱满的弧度。她的两条小腿悬在床外荡着。

    廉铭：！！！

    廉铭：我们公司终于有救了了！

    廉铭：沈总威武，魅力无边！我就知道程总一定会拜倒在你的高跟鞋下！

    沈莱茵：……

    搞半天还以为她是靠色诱。

    算了，说不清。

    看到程弈西进来，沈莱茵立即坐了起来，把滑到大腿上的裙子往下扯了扯。不过即使这样，她两条白花花的腿还是很惹眼。

    程弈西的目光不着痕迹地扫过，说：“明天开始，我们可以搬回婚房住了。”

    沈莱茵点了点头。

    看来他们在程老爷子这里暂时是安全过关了。

    “下周有个酒会，你陪我出席。”

    沈莱茵：“我不一定有空，你找别人吧。”他们在一起总会吵架，她每次都被气得冒烟，还是少接触好。

    程弈西看出来这是她的借口，她只是不想和她一起去，眉头蹙了蹙，说：“我们现在是夫妻，合约上写了你有义务配合我出席活动。而且如果我找了别人，很容易又被程松拿来做文章。”

    沈莱茵想想也是，不想即将到手的投资飞了，就答应了。

    九点，宁肆出来了。

    今天程弈西没有把沈莱茵惹生气，再加上投资的问题解决了，沈莱茵的心情不错，没有像有时候那样宁肆过来抱她的时候上去给他一脚。

    沈莱茵刚洗了澡，头发还没吹干。宁肆拿了吹风机过来给她吹头发。

    吹风机开的最小档，声音不大。

    宁肆修长的手指穿过她的发间，耐心地帮她吹着，说：“你今天和他的接触是不是太多了？”

    “你说程弈西？”

    宁肆眉梢轻挑，一副“不是他还能有谁”的表情：“今天又是牵手又是抱你。”

    “……都是做做戏。而且，程弈西不还是你扮的吗？”

    是他又不是他。

    反正宁肆就是不满。

    **

    程弈西重掌程氏集团后，投资没两天就到账了。

    侨喜娱乐的人都很高兴。

    程氏果然财大气粗，公司的财务危机终于解除了。

    沈莱茵本以为投资到了之后会士气大振，却没想到仲夏她们三人变得有点不在状态。

    距离她们入园参加选秀只有不到半个月的时间了，沈莱茵很担忧，干脆停下了训练和她们谈心。

    “你们怎么了？”

    她们三人你看看我，我看看你。结果还是仲夏开口了：“现在公司有钱了，你是不是要把我们三个换掉？”

    没想到她会这么直接，白星和莉莉在后面偷偷扯她的衣服。

    沈莱茵这才知道她们三个在担心什么。

    “放心，不会的。”

    见她们三个不太相信，她又补充说：“我在你们身上花了那么多的心思，每天陪练陪跳的，怎么可能就这么白费。新得到的投资我都会花在你们身上，只要你们入园之后好好练习，每次舞台都尽力表现好。”

    仲夏她们三人都因为沈莱茵一副要为她们一掷千金的架势愣了愣。

    “我们这个时候还要有的是互相信任。我很信任你们，会用尽一切财力物力让你们出道，所以也希望你们也不要辜负我。”

    沈莱茵真诚的语气让仲夏、白星和莉莉三人一时觉得自己何德何能，都郑重地点头。

    为了名、利、梦想。

    团魂在这一刻成了熊熊燃烧的烈火。

    她们三人打起精神，又开始练习了。

    离开练习室后，廉铭跟着沈莱茵回到办公室。

    沈莱茵刚才说的话不光感动了仲夏她们，也让他热血沸腾。

    现在公司有了钱，最聪明的做法是去别的公司挖几个厉害的练习生过来，比如就从刘淑芬公司挖，但是他们沈总不打算这么做。他们沈总简直就是娱乐圈里的一股清流，不搞那些勾心斗角、不搞那些肮脏的手段。

    只是，他有一点比较疑惑。

    他问：“沈总，你刚刚说的是真的吗？”

    “哪句？”

    廉铭刚想问她是真想要把所有投资砸给她们还是只是说说的，就听到沈莱茵补充说：“我刚才说的每句话都是真的。”

    廉铭：“……沈总你真的不再考虑一下吗？”

    那可是大几千万啊！

    沈莱茵很壕气，眼睛都不带眨一下的：“真的。不考虑。”

    **

    转眼就到了陪程弈西出席酒会的日子。

    傍晚临近出发的时候，程弈西给沈莱茵打电话说临时有点事，需要等等再来接她。

    从程氏那边过来接她再去酒店很绕路，沈莱茵干脆让廉铭开车送她去了。

    她到了之后，程弈西还没来。

    天气已经转冷，沈莱茵穿着礼服等得有点不耐烦，干脆给他发了条消息，然后自己先进去了。

    这是个云集了全市各个业界大佬的酒会，除此之外，还有一些想要来傍大款的小明星和野模。

    在这些小明星和野模里，沈莱茵看到了一个眼熟的人。

    盯着看了好半天，她才想起来那是谁。

    不就是和程弈西一起上新闻的那个三线女明星吗？

    沈莱茵今天穿了件酒红色的礼服。这个颜色很挑人，穿不好会显老气。沈莱茵的皮肤被礼服的酒红色衬得白得发光，一头大波浪披散在肩上，美得有风情，有气势。

    现场也有不少人认出了她。

    显然程弈西的那个新闻关注度不低，不少人的视线在那个女明星和沈莱茵之间来回，窃窃私语。

    沈莱茵是个大美人，和那个三线女明星相比，是个男人都会选择沈莱茵。不过沈莱茵今天好像是独自来的，程弈西并不在她身边，结合之前的风声，不少人猜测新闻不一定是真的，但沈莱茵和程弈西夫妻之间肯定是有问题的。

    沈莱茵没想到在这里还碰到了一个人——黄淑芬。

    真是冤家路窄。

    两人碰到后，沈莱茵先叫了句：“黄总。”

    黄淑芬的嘴角抽了一下，问：“沈总一个人来啊。”

    程弈西的绯闻爆出来后，除了程松，最开心的要数黄淑芬了。她当时特别想打个电话去“关心关心”沈莱茵，以报在度假村的仇。

    沈莱茵听出她的阴阳怪气，说：“谁说我是一个人来的。”

    这时，那个三线女明星走了过来：“薇总好，沈总好。”

    沈莱茵没有说话。她凑过来是想让吃瓜的人继续吃绯闻后续的瓜吗？

    黄淑芬虽然和这个女明星不熟，但是敌人的敌人就是朋友。

    她笑着说：“沈总，你怎么对人家这么冷淡，一个圈子里的都是姐妹。”

    她这完全是在暗指绯闻。

    “我看你们当姐妹差不多。”

    沈莱茵刚微笑着说完，腰上就多了只手。她以为是哪个流氓，吓了一跳，回头才发现是程弈西。

    “让你等我一下都不愿意，就这么没耐心？”程弈西责备的语气里带着一丝温柔，显然不是真的责备。

    沈莱茵没想到他的演技那么好。

    黄淑芬又和上次在度假村一样，有种后背发凉的感觉。

    女明星看到程弈西眼睛都亮了：“程总。”

    程弈西冷漠至极，看都没看她一眼，环着沈莱茵说：“带你去见见人。”

    沈莱茵被他带着离开，小声用嘲讽的语气问：“不理你的绯闻对象？”

    “你吃醋了？”程弈西看着她。

    “……”她确实吃醋，但因为的是宁肆，“我是被恶心到了。”

    沈莱茵本想离开后就找个安静的地方休息，程弈西却不松开她，强行让她陪着他应酬。

    看他们那么亲密，那些乱七八糟的传言也就不攻自破。

    一整个晚上，沈莱茵笑得脸都要僵了，耐心也到头了，终于有机会离开程弈西的桎梏。

    有端着酒水的服务生走过，她拿了杯饮料，喝了一口才发现是带酒精的，而且度数还不低。

    就她的酒量，一口下去虽然不至于醉，但头已经有点晕了，走路也有点飘。

    程弈西就跟在她后面，看她走路有点晃，扶住了她。

    他看了看她泛红的脸和手上少了一口的酒，语气古怪地问：“你喝醉了？”

    这也太丢人了。

    沈莱茵否认说：“没有。”

    程弈西把她手中的酒杯拿走放下，说：“我带你回去。”

    他们出来的时候司机已经在外面等着了。

    程弈西打开后座的门，先让沈莱茵进去，然后自己从另一边进去。

    司机把车开出去后，很有眼色地升起了挡板。

    昏暗的后座里，弥漫着淡淡的酒气。

    沈莱茵被程弈西推进来的时候坐得有点靠里，却懒懒地不想动，程弈西又身形高大，两人靠得很近。

    程弈西借着外面透进来的光，看着沈莱茵。

    他以前不知道沈莱茵这样厉害的女人酒量竟然这么差，就喝了一口走路都走不稳了，觉得她这种反差居然有点可爱。

    看她歪着不太舒服，他抬手让她的脑袋靠在他的肩上。

    沈莱茵恰好仰着头，程弈西看着她精致漂亮的脸蛋、挺翘的鼻尖和近在咫尺的唇，眼底微暗，喉结滚动了一下。

    气氛无声地变得暧昧了起来。

    他低下头，他们的呼吸都触碰到了一起，很湿很热。

    能离她这么近的肯定是宁肆了，算算时间，现在也差不多九点了，沈莱茵没有躲他凑过来的唇，又轻又软地叫了声：“宁肆？”

    程弈西像是一下子恢复清醒，在即将吻上去的时候停了下来，审视地看着沈莱茵问：“宁肆是谁？你已经不止一次对着我叫这个名字了。”

    沈莱茵心里“咯噔”一下。

    完了，原来还没到九点，还是程弈西。

    她被程弈西看得有点心慌，打算借喝多了糊弄过去，想转个身面朝车窗。

    程弈西却没有给她这个糊弄的机会。

    他有些强势地捏住她的下巴，不让她转身，盯着她问：“还有，我手臂上的咬痕是怎么回事？”

