    【2年9月~2年10月，周围的强大部落开始担心小龙人的扩张，派人前来谈判。】

    【小龙人长者暂时选择蛰伏，签订了条约。后续，将发展重心转移到清剿野兽上来。】

    看到这，秦宇心里一紧，这算是发展危机了。处理的不好，就容易出问题。

    【2年11月，小龙人运气爆棚，发现了几处野兽占据的宝地，资源极其丰富！】

    【在小龙人长者的带领下，开始悄悄转移部落营地，收割这几处宝地内的资源。】

    【2年12月~3年2月，资源充足，小龙人轻松度过了这次三十年来温度最低的寒冬。反倒是森林内的一些部落，食物短缺。】

    【他们本打算打小龙人的主意，但是却发现，小龙人已经全部转移走了！】

    【3年3月~3年8月，得知云月州山区内的魔物受到严寒影响，战斗力受损，大乾皇帝决定，让云月州出兵讨伐魔物！扩大大乾王朝的领土！】

    【云月州州牧接令之后，派出二十万精锐军队，清理掉了大量的魔物。】

    【之前森林区域的魔物也忙于保命，无暇顾及小龙人部落。】

    【小龙人长者抓住机会，开始大肆屠杀所在森林区域的魔物，收割了森林内的大量资源。】

    【3年9月，小龙人长者派出奴隶和两位强大小龙人，向附近的天山城城主送去了一批资源，并且，表达了己方的来意。】

    【希望与人类联合，共同清剿魔物！】

    【由于小龙人部落此刻的人口已经达到了1000，并且全都是精锐！所以天山城城主也不敢怠慢，立刻将消息传给了上头的人。】

    【3年10月~3年11月，小龙人想要联合人类的消息，人族内部感到过于震撼，云月州州牧不敢怠慢，将信息传回京都。】

    【大乾皇帝以及众大臣得知之后，颇为震惊，但对于一个千人部落，并不是特别看得起。】

    【可，大乾宰相力排众议，选择让地方官先接触，后续根据这个部落的发展情况，再决定接下来的合作！】

    【在传递消息的这段时间内，小龙人开始明目张胆的清剿魔物。这一点，让很多魔物部落震怒，有强大部落下令，全力围剿小龙人部落。】

    【但，还在战场的大乾军队，却收到了小龙人传出的消息，很快就清剿了露头的部落。】

    看到这一段长长的消息，秦宇惊呆了！

    这一招，可不是自己教他们的。

    按秦宇所说的，是让小龙人安稳发展，不要当出头鸟。

    毕竟人类是有智慧的，搞不好，就想给魔物一个下马威，灭掉一个强大部落。

    结果，小龙人长者选择联合人类，这是秦宇没想到的。

    好在，现在没有玩砸。

    【3年12月~4年2月，小龙人拥有数量庞大的资源，进一步发展，人口达到了1800。奴役的魔物数量，高达4000。】

    【在此期间，小龙人奇遇不断，获取的各种高级资源极多，强大的小龙人越来越多，平均实力达到了一阶七级。】

    【在这一次的寒冬，小龙人长者选择拿出一部分资源，帮助天山城的居民度过寒冬。赢得了天山城城主的好感，并且，其上的郡守，甚至是州牧，都听闻了这个消息。】

    【云月州的人开始思考魔物是否可以进行友好的交流。】

    【大乾皇帝听闻，在宰相的建议下，派出了一位官员，前往处理此事。希望以此为契机，与魔物一方达成一种合作。】

    其实，也相当于变相的减轻了大乾王朝的压力。

    毕竟他们的更西部的区域及北部区域，甚至是整个东部的海岸线，都有数量庞大的魔物。

    看到这些消息之后，秦宇的心，松了一口气。

    但人类的朝廷啊，心思很多，内部的势力也复杂。指不定就有人想搞事情。

    “希望小龙人长者靠谱一些吧。”

    【4年3月~4年11月，小龙人在人类军队的帮助之下，开始带着奴隶，四处征战。】

    【在短短9个月的时间内，小龙人清理了足足10万平方千米的山林区域。相当于整个云月州1/4的面积！】

    【小龙人长者十分机智，清理的大部分区域，都是山林深处，而两侧的魔物，并未清理。所以，人类一方，并不敢轻易占据这些地盘。】

    【而人类一方收获了数量庞大的资源，虽然知道小龙人的心思，但也没有多说什么。】

    【并且，在此期间，大乾王朝与小龙人一方达成了进一步的合作，开始交换一些资源。】

    【小龙人的各种稀奇资源，让人类一方惊叹。】

    这一次的消息，过了45秒，可是让秦宇感觉到无比煎熬啊。

    “已经过了四年了，算是很不错了，可惜，没更新具体的实力信息。”

    “呼~好好发展吧。不要玩脱了就好。”

    【4年12月~5年2月，凭借着数量极其庞大的资源，小龙人一方进一步发展，人口达到了4000！奴役的魔物数量达到了10000！】

    【如今，整个小龙人部落，有足足两百位巨龙血脉的小龙人，并且，血脉在慢慢进化！】

    【小龙人内部出现了足足20位领主级模板的强者！小龙人长者吞食天地灵果，更是突破到王级！成为了一种特殊血脉的小龙人！】

    【小龙人部落的强悍实力，更是让所有魔物都从心底里感到畏惧！】

    【并且，奴役的魔物，大多真心臣服于小龙人。】

    【可，这引起了一些官员的注意，他们悄悄的把消息，以添油加醋的方式，传回了朝廷。】

    【大乾王朝内部出现了分歧。】

    看到前面的消息，秦宇心里的喜悦，都不知道怎么表达了。

    王级啊！！！一个百万规模的哥布林部落，可能才只出一个！

    而秦宇的小龙人部落，才4000！

    更何况，还有20个领主模板的强大小龙人！！！

    估计，按照这个趋势，至少有两成的小龙人，都是头目模板及以上了。

    但，后面的消息，让秦宇心里一凉。

    “按小龙人长者的智慧，应该能发现问题。”

    “现在，就算大乾王朝的军队来清剿，小龙人部落应该也能幸存不少。”

    可惜，秦宇现在虚空领主的级别还比较低，没办法主动探知任何信息。

    只能根据简单的内容，进行分析了。

