    第901章顾红秀的心事

    “大嫂，你是怎么学会那么多的东西的，真的太厉害了，我就不行，每天除了割草就是干活，都没有学过这些。”对于这个，小草是羡慕的。

    而且，沈瑶会的都是大家伙没有看到过的，这就让人心中更是激动。

    如果她有大嫂一半的能力，她之前也不会过得那么苦了。

    有了能养活自己的能力，谁还怕被人拿捏呀。

    “只要你们想学，都可以学，我一起教，只是你们要有个心里准备，学会了可是要帮我干活的。”是的，以前沈瑶可能还不会那么快实施自己的计划。

    但是小草也有了想学的想法后，她就想着那就一起学吧，然后她明年开店后，直接让她们一起去帮她管理店铺，她觉得这样再好不过。

    “好啊，大嫂让我做什么都行，我一定照做。”顾红秀先表态，就等着沈瑶教她了。

    “大嫂，还有我也是，我也要。”小草一开始有些不好意思，但是看到好友都这么积极要学，现在的她作为顾家一份子，自然也不甘落后。

    “行啊，到时经你们手的，除了成本，利润咱五五分。”沈瑶笑了。

    这两人从小在一起长大，大家都是熟悉的，也了解她们的为人，以前的小缺点就不去计较了，现在变好了就成，她愿意给她们机会。

    “大嫂，你是想用这些吃食赚钱吗？”顾红秀毕竟跟其他人一起去过黑市的，要不是因为被人举报，她们家也不会把糕点方子交给村里。

    现在倒好在，大嫂又有好点了，她自然要好好的把握住才行。

    “嗯，只是时机还没到，现在你们要先好好的学技术，等你们能随心所欲的做出自己要的了，那时就是咱的机会了。”沈瑶想的是明年高考后，各方面管控也会宽松起来，他们想要做的，就不会被人盯着了。

    “好，二嫂，咱听大嫂的没错，这些话你可不要告诉别人，自从咱爹失踪后，多少人在家看咱家的笑话，我们好好听大嫂的，让那些欺负咱家的看看，咱家的人都不是孬种。”对于自家人在村子里的状况，顾红秀心中是有委屈的。

    好不容易有了必变，岂会放过。

    “红秀，你不要想太多，咱们都在一起呢，以后会越来越好的。”顾三看到妹妹红了眼眶，拍拍她的肩膀，安慰道。

    “三哥。”顾红秀哽咽，之前两个哥哥没在家，大哥也不在，就她们三个女人带着两个孩子，多少人都明里暗的使手段，她们过得有多艰难，这些别人都无法理解。

    说不委屈是不可能的，但是现在他们家可算是全乎了，也没有人敢再看不起他们家了，她硬气了不少。

    但是这些人给过的一切，顾红秀都记在了心里，这是无法磨灭的。

    沈瑶看到顾红秀这样，内心也感慨颇多，这就是童年带来的伤害。有很多人是要用一生去治愈的，也有用一生都无法治愈的也大有人在。

    “你们都放心吧，咱家都会越来越好的，你们只要知道一点，努力就会有希望。”沈瑶也只能这么劝慰大家伙了。

    “行了，你们都在干嘛呢，这可是老二和小草的新婚呢，大家伙这样好吗？”沈瑶看她都那么说了，大家还是一副情绪不高的样子，只能转移了话题。

    “嗯，对啊，以后家里有我呢。”顾建军看到这样，也不知要说什么，他有自己责任，家庭的重担要担起来了。

    (本章完)

