    第417章 教李世民做事

    这让李世民十分震惊。

    这家伙到底想要做什么？

    难道是我大唐没有兵马了吗？

    我大唐的兵马都用不完好不？

    你还从扶桑郡哪里招募四万兵马，你到底想干嘛？

    于是，李世民不等苏长生回家，就传召苏长生入宫觐见。

    等苏长生入宫，给李世民见礼之后，李世民板着脸问道：

    “苏长生，你从扶桑郡招募四万兵马，到底要干什么？”

    听到李世民的询问，苏长生微微一笑说道：“陛下，石见银矿足足可以开采四五百年的时间。”

    石见银矿的储存量十分丰富，的确能够开采四五百年时间。

    而李世民皱眉思索半晌，才不解地问道：“这和你招募四万士兵，有什么关系呢？”

    苏长生不由问道：“陛下，扶桑郡，还是原住民居多。如果几十年或者上百年之后，都是原住民在做官，哪到时候，万一扶桑郡不再是扶桑郡了呢？”

    闻听此言，李世民不由陷入沉思之中。

    现在有他在，有苏长生在，扶桑郡自然是翻不了天的。

    但是一旦等他们不在了呢？

    时日一长，扶桑郡如果要闹独立的话，海外这么远的地方，他们还能控制的了扶桑郡吗？

    只怕是很难的。

    想到这里，李世民不由问道：“苏长生，哪你招募士兵的意思是？”

    苏长生不由说道：“陛下，所谓非我族类，其心必异。”

    “现在整个扶桑郡，九成九都是原住民，他们人口太过密集。时日一长，迟早是要出事情的。”

    “而我招募的这四万兵马，全都是青壮，这样一来，倭国的青壮已经不多了。”

    “并且，下一步还可以继续让哪些原住民进行移民，其实是可以移到草原上去的。”

    “而我大唐，可以向扶桑郡进行移民。”

    “现在整个扶桑郡，已经没剩下多少青壮男丁，剩下的不是老弱病残便是妇孺。”

    “而在我大唐娶不上婆娘的人，其实是可以发动他们去扶桑的。”

    “在扶桑郡，我大唐男儿要比哪些原住民的男丁更受欢迎。”

    “不断这样下去，扶桑郡才会真正是我大唐的扶桑郡。”

    听到这里，李世民脸上，不由露出若有所思之色。

    沉吟片刻之后，李世民不由问道：“哪你想要如何安置这四万大军呢？”

    “现在，我大唐各地，并不缺少军队。想要安置这四万大军，也是一个难题。”

    “不过，倒是可以安置到草原上去，加快草原的建设。”

    草原上的希望城，还在建设之中。

    这两年，大唐发展速度快的飞起，希望城的建设，正进行的如火如荼。

    并且大唐在希望城的布局，也十分奏效。

    目前原来哪些突厥的牧民，已经完全习惯了耕种。

    他们种植棉花还有各种药材，光是通过这些收成，就能够换取到大量的粮食、盐巴、铁锅等各种必需品。

    至于放牧所得，哪就全部都是富裕下来的了。

    他们的日子，一年比一年好。

    更不要说，他们还在希望城中赚取了不少钱财。

    以往的时候，每到冬天，他们就要为过冬的食物发愁。

    一旦出现暴雪等天气，他们很有可能冬天就过不下去了。

    他们就只能拿起弓箭拿起弯刀出去抢夺。

    抢来东西，他们就有的吃，不会被饿死。

    抢不来东西，基本上就被人给杀死了。

    以往他们过惯了这种刀口舔血的日子，也不觉得有什么。

    但是现在他们才知道，以前他们过的，真的是猪狗不日的日子啊。

    和以前相比，现在他们的日子，就是天堂。

    并且受到影响的，并不仅仅是原来的东突厥部落。

    连北部的薛延陀部落，都深受影响。

    薛延陀部落，还有附近其他小的游牧民族部落，都可以到希望城这里来打工。

    他们可以用打工转来的钱，在希望城的市场上换取到各种他们想要的好东西。

    当然了，用牛羊或者是毛皮也是可以的。

    因为市场的存在，让其他的各游牧民族，都富裕了许多。

    因为在草原上建设了一座希望城，给整个草原都带来了希望。

    当然了，这只是好的方面。

    其实暗地里各种危机，还是有许多的。

    比方说，希望城的建设，还有希望城市场的存在，的确给希望城带来的繁荣。

    但是同样的，市场的存在，也让像薛延陀等部落，更加强大起来。

    原本一到冬天，一旦食物不足，他们就会进行惨烈的厮杀。

    而现在，有了市场的存在，他们就完全不需要了。

    正因为这样，这两年他们的人口出生率都提高了一些。

    可能一两年的时间还看不出什么来。

    但是最多二三十年功夫，他们这些部落，就能够强大到可怕的地步。

    李世民也在提防着他们。

    并且李世民相信，如果再过二三十年时间的话，大唐的发展速度，只会比他们更快。

    现在大唐已经有拖拉机了。

    等二三十年后，大唐难道还研究不出来更先进的机吗？

    到时候，草原上的骑兵，还能成为大唐的威胁？简直就是笑话。

    现在，大唐不怕任何民族和大唐比发展。

    有本事咱们互不侵犯，大家都发展个十年二十年试试，看看到时候谁能打的过谁。

    李世民还是觉得，希望城的发展有些慢了。

    如果能够将这四万倭军放到希望城去，不但能够增加希望城的防备力量，并且还能够大大加强希望城的建设速度。

    而苏长生听到这里则是微微摇头说道：“陛下，我的想法是，将这四万倭军放到益州去。”

    “然后用他们来攻打吐蕃，等攻下吐蕃之后，还可以让他们坐镇吐蕃。”

    听到这里，李世民不由微微皱起眉头。

    他不由问道：“苏长生，吐蕃现在和大唐交好，大唐西南部十分安稳。好好的，为何要挑起事端来呢？”

    “现在我大唐最好是平稳发展，不发动战争，等我大唐真正强大起来之后，再做计较。”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，现在大唐难道就不强大了吗？”

    “有些事情，当断不断，等过些时间之后，便要尾大不甩。”

    (本章完)

