    “下一个，胡日敦夫。”

    “领导好，我是胡日敦夫，听说你们这里承包土地不用自己花钱，自家种树还给工资，是不是？”

    秦刚和陈牧吃完饭后，继续面试农户。

    已经看了一个上午了，他们一个人都没能选中，下午又连续面试了几个人，还是不行，感觉真有点像是大海捞针。

    这不，眼前又进来了一个蒙各汉子，他的身材虽然略显矮小，可却长得健硕，一看就是干农活的好手。

    不过他和其他人一样，一进门来就问起了这一次的好处，显然是冲着这个来的。

    秦刚点点头，回答道：“没错，承包土地的费用我们会负责，第一年还会发工资，不过我们要招的是懂种树、能干活的人，你种过树吗？”

    胡日敦夫一听这里的待遇真的和在外头打听到的一样，连忙说：“我种过树，自从我母亲去世以后，我一直在国营林场干活，已经好多年了。嗯，领导，我不敢说自己是种树的一把好手，可是如果要打理一小片林地，绝对没问题。”

    陈牧和秦刚一听，总算来了点兴趣。

    其实如果在正常情况下，他们选人不会这么挑剔，不过这是开始的第一批人，是要做出榜样来的，只要他们真的从种树这事儿上赚了钱，以后的人才会真正正视种树这件事儿，而不是只为了蹭牧雅林业提供的一年工资。

    等所有人都接受了在北棹口能种树，而且有利可图，种树的心气自然也就上来了，新模式推广起来就不会再有什么大问题。

    陈牧说道：“那你详细说说你的履历。”

    胡日敦夫怔了一怔：“要从哪里说起？”

    陈牧做了个随便的手势：“从哪里说起都行，我们就想了解一下你。”

    胡日敦夫想了想后直接开说：“我爸妈当年生我的时候，前头已经有三个姐姐了，他们希望我是个男孩，所以就取名胡日敦夫，这个名字在蒙各语里就是快来子的意思……”

    这也太实诚了，居然从你出生说起，这是自传啊，哪里是履历？

    陈牧忍着笑，连忙摆了摆手：“主要说说你工作的事情，就是做过什么工作，在国营林场里负责什么工作。”

    胡日敦夫回答说：“我刚进国营林场帮忙的时候，什么都干，扎草、打草方格、种树、挑水、修剪枯枝、收拾枯枝……我还帮忙打过井咧。”

    这就是打杂的意思……

    陈牧和秦刚都看出来了，这人就是个愣货儿，没有什么种树的信念，纯粹就是来碰运气的。

    不过，陈牧对这人却有那么点好感，心眼没那么多，有时候反而能一条道走到黑。

    陈牧又问了好一会儿，把胡日敦夫的工作履历都摸得清清楚楚，觉得这人真是个不错的人选。

    胡日敦夫在国营林场里，干的大多是些重活累活，如果换做别的人，恐怕时间干不长，自己就走了。

    可他能坚持在国营林场干这么多年，自我感觉非常良好，说明他并不是喜欢躲懒的人，只是人比较愣一点而已。

    有了这一点判断，陈牧开始向胡日敦夫介绍起合作的内容：“胡日敦夫，我先和你说说我们公司的待遇，你如果被选上成为我们公司合作的农户，我们公司会为你出包地的钱，第一年还会给你工资……嗯，包括你自己在内，你可以再雇三个人干活，四个人的工资我们都包。不过从第二年开始，你就必须自负盈亏了，我们的合同期是五年，如果从第二年开始你不想干了，你必须把我们公司的投入都加倍赔偿回来，包括包地的钱和第一年的工资，否则我们会把你告上法院，你明白吗？”

    “啊，原来这钱不是白拿的啊？”

    胡日敦夫似乎现在才意识到这点，听了陈牧的话儿后，一下子就愣住了。

    陈牧和秦刚对视一眼，都无奈的摇了摇头。

    就知道是这样的，之前好多农户听他们说起这个，都表现得和胡日敦夫一模一样，他们来之前大概以为天上掉馅饼，只要面试成功就可以在家躺着拿钱，白吃一年。

    陈牧又说：“当然了，我们公司原本的目的，是希望你们从第二年开始，可以通过国家给予的植树补贴，还有通过植树的过程中附带经营的一些经济作物赚钱，从而达到自给自足，甚至发家致富。”

    胡日敦夫听了一愣一愣的，好一会儿后才问：“北棹口这里可是不容易把树种活的，要大风沙来了，我的树都被吹没了怎么办？你说树苗死了不收钱，可树种不活，我就没钱吃饭哩，这怎么办？”

    陈牧心说这人虽然愣，可是对于吃饭这事儿脑子倒是清楚得很的，就又说：“如果你经过努力了后，还是出现亏损，我们公司愿意继续对你进行扶持，直到你和你的林场真正走上正轨为止……嗯，说白了，就是不会让你努力干活以后，还要挨饿。”

    胡日敦夫很认真的想了好一会儿，然后问道：“那你们这么做是为啥啊？”

    秦刚笑了笑：“这事儿是我们政府牵头的，为了扶助农民种树。”

    胡日敦夫总算是把事情都弄明白了，想了好一会儿后才说：“我还是有点担心在北棹口种不活树，那里可不是别的地方，风沙太大了，这么多年都没人能在那里把树种起来，唔，就连国营林场的那些技术员平时说起来的时候，都说太难了。”

    陈牧主动开口说：“你只要严格按照我们教的方法去种树，这树是能够种活的……嗯，你知道北棹村的阿古达木吗？”

    “阿古达木？”

    胡日敦夫怔了一怔，说道：“我知道阿古达木啊，他当初和我在同一个国营林场里干活，活儿干得比我还好，我们还一起喝过酒的。”

    陈牧说：“阿古达木已经和我们公司合作有半年了，他就在北棹口承包了土地种树，现在他地里的树种得非常不错，你如果有空可以去看看。”

    “真的？”

    胡日敦夫的眼睛本来很有蒙各人的特色，狭长细小，听见陈牧的话儿后突然就瞪圆了许多，“那我待会儿就去找阿古达木，问问他这种树的事儿。”

    陈牧点点头：“好，你去吧，如果觉得愿意和我们合作，你可以直接来找我，我就住在镇政府隔壁的招待所里。”

    “好，那我走了。”

    胡日敦夫瓮声瓮气的说了一句，站起来直接就走人了，连再见都没说，那风风火火的样子真是说不出有多愣。

    等人离开以后——

    秦刚看着陈牧：“你这是……决定选他了呀？”

    陈牧点头：“没错，就选他了。”

    这一次准备了十个名额，胡日敦夫拿走了一个，那接下来就只剩下九个了。

    秦刚沉吟着说：“这人脑子好像……好像有点不太好使，不会坏事儿吧？”

    微微一顿，他又说：“要不再考虑考虑，农村里这种人特别多，将来万一出了什么事儿，耍起浑来的时候可是很难跟他讲得明白道理的，”

    他在进入L市四维之前，曾在下面担任过乡镇的领导职务，所以对于基层百姓有很深的了解。

    一般处理基层问题，最怕遇到胡搅蛮缠的人。

    你和他讲道理，讲不通；你要是在他身上动用比较严厉的手段，又会引得其他老百姓有意见，毕竟他们都是乡里乡亲，无不沾亲带故……反正就是轻不得也重不得，特别难处理。

    胡日敦夫一看就是愣头愣脑的人，秦刚最怕这种人，因为不好沟通。

    而且他上头还有三个姐姐，分别嫁到了各乡各村，将来一旦牵扯起来，可就麻烦大了。

    所以，他希望陈牧能够更慎重一点。

    可陈牧却不怎么想，他这一年尽和农民们打交道，知道这些看似愣头愣脑的人其实不是不讲道理，而是认死理。

    认死理的人不会胡搅蛮缠，他们和不讲道理的人是不一样的。

    只要引导得好，让他们认定一件事情，他们就会努力直线过去，不带转弯。

    反倒是那些头脑灵活的人，遇到这种没有什么道理可讲、只能埋头苦干的情况，可能会想得太多，没办法很好的完成合同。

    陈牧突然觉得自己找到选人的思路了，之前的思路有点走入了歧途。

    他一开始还觉得要找一些有些种树的信念的人，就像阿古达木那样，希望通过种树让自己的家乡恢复到从前那样。

    可是这样的人真不多，要知道整个北棹村也就阿古达木这么一个人仍然在坚持种树，其他人不是搬走了，就是做起了其他的营生。

    所以，想要再找满脑子种树治沙的人，恐怕是一万个人里也挑不出一个。

    可是，换个思路以后就不一样了。

    不用找什么有信念的人，只找老实肯干的，即使他们到这儿面试是冲着“好处”来的也没关系，最重要的是把合同解释清楚，他们仍然愿意签约。

    想通了这些以后，陈牧笑了笑，对秦刚说：“没事，秦主任，楞一点就愣一点，有时候楞一点更好。”