    第157章：榆木疙瘩（3更！）

    刹那间，欧阳紫嫣脸色又羞又急，想要爬起来，却发现自己被后者紧紧搂着，美眸瞪着慕清霄，小嘴嘟起，生气地说道：“你欺负我。”

    看这眼前这一幕，还有那娇滴滴的声音，慕清霄眼珠子都快掉出来了，面前这个朝自己撒娇的御姐，真的是欧阳紫嫣吗，不会是双重人格吧？

    不过，看着耍小性子的欧阳紫嫣，慕清霄心中还真是颇为惊喜，闲来无事逗逗她也是一大趣事。

    “你都喊我老公了，还不准我欺负啊。”

    欧阳紫嫣皱着小鼻梁不说话，她是真的拿慕清霄没办法，不仅死皮赖脸，而且还特无耻。

    如果有熟人看到，平日里高高在上的欧阳总裁居然被男人打屁股，还会撒娇卖萌，恐怕会将下巴给惊掉在地上吧。

    “怎么，还生我的气呢？”

    慕清霄看着身上气鼓鼓的欧阳紫嫣，笑着说道。

    “我哪里敢生你的气啊。”

    欧阳紫嫣没好气的说道，她的屁股还隐隐作痛呢，这个可恶的混蛋，刚才居然使那么大的劲，一点怜香惜玉的想法都没有。

    两人不在开口说话，一时间，整个天台变得静悄悄的。

    “我困了，今晚不要走好不好？”

    翻了个身，欧阳紫嫣提出的要求，连她自己都有些不敢相信，可是她心中却渴望和慕清霄在一起，哪怕只是一个晚上也好。

    看到她极为认真，近乎哀求的神色，慕清霄摸了摸她的秀发，微笑道：“嗯，天气有些凉了，去房间里睡吧？”

    闻言，欧阳紫嫣小脑袋在他的身上蹭了蹭：“不回房间，我喜欢在这里睡。”

    “你就这样睡在我怀里，那我怎么办？”慕清霄有些无语，这女人撒娇起来还真是难伺候。

    “我可不管，反正我就是要在这里睡。”欧阳紫嫣说完，往慕清霄怀中钻了钻，自顾自的闭上双眼，绝美的脸上挂着安宁恬静的神色。

    这大姑娘任性起来还真是没谁了，说睡就睡，毫不含糊。

    片刻后，便在慕清霄的温柔目光中缓缓进入梦乡。

    慕清霄心中有些无奈，难得这小妞这么信任自己，可是他却一点睡意都没有，这么一个完美诱人的娇躯就睡在他的怀中，能睡着才怪。

    躺在沙发上，慕清霄拿出手机，给家中的四女轮番发了条信息，接到四条早点回来的回信后，微微一笑，然后抱着怀中柔软的娇躯陷入沉思之中。

    欧阳紫嫣就这样蜷缩在他的怀中，睡的正香甜，睫毛轻轻眨动，表情安宁恬静，似乎是梦见了什么美好的事情。

    慕清霄毫不忌讳的拿过欧阳紫嫣的红酒杯，倒满红酒后轻轻抿上一口，看着怀中缺乏安全感的女孩，深邃的眼眸中满是怜惜。

    慕清霄一口将红酒灌入口中，随后把红酒杯轻轻放在沙发前的茶几上，坐起将毛毯盖在欧阳紫嫣的身上。

    盖好毛毯后，慕清霄躺在沙发上，双手环住欧阳紫嫣，将她紧紧抱在怀中，感觉到胸前的衣襟被口水打湿，不禁有些苦笑。

    依然是睡意全无，只好抱着佳人，运行着心法，看着夜晚的星空。

    等到欧阳紫嫣悠悠转醒的时候，已经是清晨五点多，天色已经有些蒙蒙亮。

    她迷迷糊糊的，感觉从来没有睡的这么踏实香甜过，昨晚甚至做了场好梦，父亲和爷爷居然站在了自己这边，自己也不需要嫁给楚云飞......

    由此可见，欧阳紫嫣所受的压迫还真是蛮重的。

    只是，今天的枕头怎么会这么舒服，这么暖和？

    欧阳紫嫣脸颊舒服的在慕清霄胸膛上蹭了蹭，随后美眸缓缓睁开，正好看到慕清霄温柔的目光。

    “醒了？”

    “嗯。”

    欧阳紫嫣发现自己竟然蜷缩在慕清霄的怀中，后者还伸出双手把自己紧紧抱在怀中的时候，脸颊顿时通红，但心中却甜滋滋的。

    话语刚落，欧阳紫嫣就坐了起来，不过，当她离开慕清霄怀抱的时候，心中极其的不舍，这种不舍源自于灵魂深处，几乎是本能的感觉。

    看着慕清霄的姿势，还有身上的毛毯，欧阳紫嫣温柔道：“你一晚上都没睡吗？”

    慕清霄坐起身来，活动了下身子骨道：“我也想睡啊，可是抱着你这样一个大美女，你让我怎么睡得着？”

    听到这话，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝皎洁，脸色微红的问道：“你......你昨晚没有对我做什么奇怪的事情吧？”

    “我有没有做什么，你自己感觉不出来吗？”

    闻言，欧阳紫嫣脸颊发烫，没想到昨晚鬼使神差的就抱着他睡着了，简直不可思议。

    欧阳紫嫣也没有继续斗嘴的兴趣，不由关心道：“要不，你到我房间里休息一会？”

    慕清霄惊奇的望着欧阳紫嫣，然后将手覆盖在她的额头上：“紫嫣，你不会真是多重人格吧？怎么性格变化的这么快？”

    你能想象，一个极品御姐，时而高冷，时而撒娇卖萌，时而温柔的样子吗？

    “你才是多重人格呢！”

    欧阳紫嫣愤愤的拍开慕清霄的手，这混蛋怎么那么不解风情，自己还是第一次对男人温柔，混蛋，真是个榆木疙瘩！

    慕清霄刚想开口说话，却发现一个柔软的娇躯已经扑进自己的怀中，紧紧的把自己抱住，如同昨晚一样。

    欧阳紫嫣抬起头，绝美的脸颊上勾起一丝笑容，声音却充满苦涩道：“我的身子已经保留了二十六年，从来没有让人碰过。”

    慕清霄轻轻点了点头，放在她腰间的手不由的紧了紧，打算仔细听她说下去。

    “在我十八岁那年，我就发过誓，一定要把身子给自己最爱的人，所以我想在任性最后一次。”

    慕清霄闻言，心脏狠狠一揪，他能清晰的感受到欧阳紫嫣的那种苦涩与凄凉。

    “紫嫣......”

    慕清霄的话还没说出口，欧阳紫嫣就摇了摇头，双手紧紧的搂着他的脖子，娇躯整个靠在他的怀中。

    “半年，家里只给我半年时间考虑，说是考虑，其实就是在让我做心理准备，到时候就会从首都派人来接我回去。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。