    听到科卡科里的话，聂言略微有些脸红，他明白科卡科里的意思，在科卡科里看来，只要不剥夺一个人的生命，都算是很仁慈的了。

    “狂贼涅炎，别以为自己大先知了不起，他吗的这笔帐老子迟早要跟你算”旁边一个脾气火爆的兽人战士挣扎着想要挣脱卫兵的控制。

    围观的玩家们都用一种看白痴一样的眼神看着那个兽人战士，这家伙居然说要和狂贼涅炎算账，也不照镜子看看，他有这个本事么，就算他用一辈子的时间，恐怕也无法达到聂言现在这样的成就。

    “科卡科里先生，他屡教不改，请问最多可以关押多少天？”聂言看向科卡科里问道，这个愚蠢的家伙，他以为这样放狠话就能报仇了么？

    “最多可以关押十天。”

    “那就关十天吧。”聂言道。

    “是，尊敬的涅炎大先知。”

    聂言对这些天使霸业的人也没什么好的态度，冷哼了一声。

    以聂言的姓格，要是碰到对自己很不利的情况，作为一个男人，该做的不是跟对方对骂，而是学会隐忍，等自己强大起来，再一雪前耻，眼前这个兽人战士，连一点隐忍的耐心都没有，还妄说要找他算账，真是可笑。

    这一下子，一众天使霸业的人一个个都闭嘴了，虽然丢脸，但谁都不敢再骂聂言了，关押三天，对他们来说，已经非常严重了，要是关押十天，意味着他们很多事情不能做，等级也会落下很多。狂贼涅炎惹不起！

    他们神情仓惶，就像丧家之犬，被一众卫兵们带走了。

    “尊敬的涅炎大先知，在兽人王城，任何敢于冒犯您的人，都将受到严厉的惩罚。如果您有什么需要，我们将会以最快的时间赶到。”科卡科里威严地扫了一眼周围的玩家们。

    一众玩家们纷纷低头，不敢直视科卡科里。

    过了一会，科卡科里带着一众卫兵们离开了。

    “你真的是狂贼涅炎，谢谢你刚才出手帮我，要不然”极品老大紧张地搓了搓手，他到现在还有点难以置信。

    外面一众萨特恩帝国的玩家都上下打量着聂言，聂言穿着斗篷，看不清长相，但既然npc都已经确认了，应该不会有假。他们立即联想到了之前便在疯传的狂贼涅炎在萨特恩帝国出没，两次截杀天使霸业顶级团队的消息，有一次甚至击溃了一个千人团。聂言已然成为了一个传奇，今天的事情，也将成为他们茶余饭后的谈资。

    他们远远地观望，不敢走近，他们可不想被卫兵带走。

    “没什么，举手之劳。”聂言淡淡一笑道，“你要当心点，天使霸业估计已经盯上你了，要是在萨特恩帝国混不下去，干脆跑格林兰帝国去。”

    极品老大呵呵一笑道：“我在萨特恩帝国呆惯了，从一开服无意中越过边境之后，就一直在萨特恩帝国练级，对这里的地图熟，到格林兰帝国那边反而不习惯。反正我经常在外面练级，一两个月不回城，不在兽人王城附近活动的话，天使霸业的人也拿我没办法。”

    “你一开服就来萨特恩帝国了？”聂言愣了一下，疑惑地问道，按道理不会出现这种情况才对。

    “说来郁闷，我开服的时候出生在烈焰之城克丽丝小镇，那座小镇正好在格林兰帝国和萨特恩帝国的边境，那时候才九级，一个人不停地往北跑，居然安全地通过了一张一百多级的地图，到了一个陌生的地方，感觉实在回不去了，用了一个回城卷轴，结果到了萨特恩帝国的克里克斯拉小镇，然后就再也回不去了。”极品老大解释了一下道。

    聂言不禁失笑，极品老大的遭遇，还真是曲折，一个人类圣骑士在等级这么低的时候就跑到兽人帝国来，其遭遇可想而知，兽人帝国的绝大部分装备，他都用不了，一般团队也不会组他，装备更加跟不上去，做任务也很难，一般兽人npc很少给人类玩家任务。

    在这种情况下，极品老大居然没删号，坚持一点一点练了上来，到了一百零三级，真的是不简单，要是在人类帝国的话，估计升到一百五六十级都不是没可能的事情，说不定还有机会冲击顶级职业。

    极品老大现在，也算是萨特恩帝国的地头蛇，对萨特恩帝国的所有地图了如指掌，他是怎么都不会离开萨特恩帝国的。

    “如果你遇到什么麻烦，可以到天堂之歌找三界不留，如果你愿意，也可以加入天堂之歌。”聂言道，他对极品老大还是蛮看重的，给极品老大一个全新的舞台，他的成就，或许就截然不同了。

    “三界不留？”极品老大愣了一下。

    “你认识？”聂言问道。

    “不认识，只是听说过。”极品老大摇了摇头。

    “以后你要是弄到高级药草，可以卖到星空药店去，我们收购药草的价格，绝对不会比市场价低。”

    聂言和极品老大聊了一会，现这家伙还是蛮有趣的，送了极品老大一枚星空药店的贵宾勋章，在星空药店购买药剂的时候，可以享受七折优惠，这让极品老大很是兴奋。他每次出行，购买药剂所花的钱，就占了很大一笔支出，拿到这贵宾勋章，可以省下不少钱。

    在刚开始接触的时候，聂言冷酷地将那些天使霸业的人送入监牢，极品老大还以为聂言是不太好接触的人，不过接触之后他才现，聂言很平易近人，跟外面疯传的狂傲之名完全不一样，果然谣言是不可信的。聂言先是帮了他，又送了他贵宾勋章，他心中十分感激，都不知道如何感谢聂言，忽然想起了一件东西，从背包里取出一件东西道：“我这里有一件东西，是我无意中从一个黑精灵村落里得来的，以我的实力，根本没办法去做这个任务，送给你吧。”

    极品老大将手里的东西递给聂言。

    聂言有些疑惑，看向极品老大的右手，那是一枚黑色的宝石。

    这枚宝石大概有鸽蛋大小，璀璨明亮，出黑色的光芒。

    聂言看了一下这枚宝石的属姓。

    恶魔灵魂石：任务物品，需求等级一百五十级。

    “这东西等级很高，应该可以触高阶任务，你还是自己收着吧。”聂言道，虽然对恶魔灵魂石很感兴趣，但总不能平白收取这么贵重的东西。

    “对我来说，你给我的贵宾勋章，比恶魔灵魂石要实用多了，我不知道要到什么时候，才能去做这个任务，甚至永远都没机会去做这个任务，放在我背包里，始终是一个浪费。我有想过要把这玩意卖掉，估计过段时间，我就会把它扔拍卖行去了。”极品老大道，以他目前的装备水平，不知道什么时候才能升到一百五十级，而且就算到了一百五十级，也不知道有没有足够的实力去做这个任务，还不如卖掉。

    “这样的话，我用东西跟你交换吧。”聂言想了一下道，极品老大说的可能有那么一点道理，但他也不愿意欠下人情。

    “这恶魔灵魂石你能用得上吗？”极品老大问道。

    “肯定能用上。”

    “好吧，我同意交换。”听见聂言这么说，极品老大也不是什么拘泥的人，爽快地道。

    “我用一套一百一十级圣骑士暗金套装跟你交换吧。”

    “这不行，太多了，哪用得了这么多。”极品老大慌忙道，在市场上全套的一百一十级圣骑士暗金套装简直可以用有价无市来形容，根本买不到。

    “它值这么多。”聂言道，这枚恶魔灵魂石很不简单，比一套一百一十级圣骑士暗金套装值钱多了。聂言决定用一套一百一十级圣骑士暗金套装跟极品老大交换，是有用意的，如果极品老大有足够的能力，这套暗金套装将使他的命运彻底改变。

    极品老大沉默了片刻，点头道：“好吧。”

    聂言让下面的人把圣骑士暗金套装送了过来，和极品老大完成了交易。

    这枚恶魔灵魂石入手的感觉，有些寒冷刺骨，让聂言很有熟悉感，和堕落之羽有点像，都是恶魔物品，不知道有没有什么关联，只能等一百五十级再说。

    看了一下自身的等级，只有一百二十六级，而等级榜上，一百三四十级的已经比比皆是了，最高的甚至已经到了一百四十九级，该找机会冲一下等级了。

    把恶魔灵魂石放进背包里，聂言还有很多事情要忙，告别了极品老大，朝传送阵方向走去。

    极品老大看了一眼背包，一整套一百一十级的圣骑士暗金套装静静地放在背包里，等升到一百一十级，他就能穿上这套暗金装备，再也不用像现在这样，一身垃圾装备了。

    看着聂言的背影慢慢消失在了街道的尽头，极品老大心中充满了感激，他忽然对未来充满了憧憬，如果能抓住这个契机，他也有机会追上第一集团，跻身高手之列！

    （未完待续）

