    韩春明看着这群家伙，竟然还真敢恶上胆边生？

    刀疤脸看年龄也就十六七岁，可明显是几人头头，这年轻人一看就是见过血的，他眼神一直瞪着韩春明的包，见韩春明一副不怕死的模样，他掏出一把匕首，恶狠狠低吼道。

    “谈你麻痹，把包扔过来，不然扎死你！”

    韩春明脸上的笑容渐渐淡去，现在的年轻人路子都这么野吗？

    他摇晃了一下脑袋，伸出手，用力握紧一下，拳头发出咔咔的响声。

    韩春明抬起腿，缓缓朝前走去，走着，一边取下自己的挎包，朝着几人冷冷地道。

    “想要我包？来，我扔给你们，谁接到，我打断谁一只手，说话算话！

    说着，韩春明拿起包，朝他们的方向的天空中扔去，几人齐齐抬起头，见包的方向是自己这边，有两人连忙伸出手去抓。

    韩春明随着丢包的动作开始加快脚步，从慢跑到快，速度渐渐加快，方向正是几人的方向。

    仔细想想，很久没动手了，其实韩春明不怎么喜欢动手，在和平年代，稍微用点力，又怕打死他丫，不用力，又打得不尽兴。

    还是战场爽快，一顿突突，枪枪爆头，没子弹，用匕首，用军刺，对着对方喉咙和心脏就扎，那种一刺到底的痛快感，随着子弹在自己身边乱发，那肾腺素上升，跳得飞快，那种才爽，这过如同小孩子家家似的有啥意思？

    不过嘛，既然遇到了，也过过手瘾吧。

    当包落下的那一刻，一个年轻人已经抓到了包的肩带，他还没带得及高兴，就随着咔擦一声，一声惨叫响起，包再一次回到韩春明手里。

    韩春明收回踢出去的右腿，嘴角露出一抹残忍地冷笑，自己说到做到，谁抢到包，就打断谁的手。

    韩春明的速度太快了，快到惨叫声响起，几人才惊醒过来，几人连忙后退。

    韩春明没想乘胜追击，如果三两下解决了，那实在太没意思了。

    几人后退几步，见韩春明提着包，冷着脸看着他们，被踢断手的那人捂着手臂，还在原地哀嚎，众人齐齐色变，这是遇到硬茬子了。

    刀疤脸握紧手上的匕首，小眼睛半眯着看着韩春明，不退反进，身子前倾，显然已经做好准备偷袭的准备了。

    韩春明把挎包放回背上，看到那刀疤脸的动作，随即恶狠狠呵斥道。

    “看着你们这群败类就恼火，年纪轻轻，学什么不好，学人家做小偷小摸，还动刀子？知道怎么玩刀吗？”

    刀疤脸被韩春明训斥得脸色青筋跳动，趁着韩春明还准备继续训话的时候，一个奔袭，对着韩春明的面门就是一划。

    说来迟，那时快，韩春明右手如一道闪电，在对方出刀的瞬间，一把抓住对方握匕首的手腕，刀疤脸见状，另外一只手伸手就要打，韩春明左手一个手肘，打在对方伸出的手臂上。

    韩春明这一下可不轻，寻常人这一下起码得发出惨叫，瞬间失去战斗力，可这刀疤脸受了这一下，还挺有骨气，只闷哼一声，脸上瞬间胀红起来，依旧不服输似的想挣脱握匕首的手。

    韩春明最讨厌这种死要面子活受罪的小年轻，右手一用力一扭，对方手上青筋暴起，匕首被韩春明轻松夺去，这一下，他还不解气，随即便是伸腿就是一脚踢在对方大腿上，刀疤脸这下彻底跪了，啪的一个趔趄，单脚就跪倒在韩春明面前，搞得像求婚似的，好不雅观。

    韩春明干脆再是一脚，踢在对方还站立的腿上，这下终于双膝着地，彻底跪了下去。

    韩春明和玩弄小孩似的，把刀疤脸玩得跪在他身前，刀疤脸浑身抽动，也不知道是痛的还是气的，抬起脸，依旧还有些不服输似的看着韩春明。

    韩春明哼了一声，把匕首一丢，随即伸出手掌，对着对方太阳穴狠狠就是一巴掌，这一巴掌下去，刀疤脸彻底歇菜了。

    双眼一翻，晕晕乎乎跪在地上左右摇晃，脸上的神情出现痛苦和恶心，他捂着胸口想站起身，可身体不受控制似的左右摇晃，紧接着，身体如同打摆子似的，上下顿挫。

    他努力想挣扎爬起，可身体却是已经不受控制，脸色从胀红到发青，最后发白，就连嘴角不由自主流出口水，这一幕太吓人了，吓得剩下还有两人跌跌撞撞后退不止，手上的铁链和匕首直接扔在地上了。

    见韩春明上前几步，两个年轻人此刻腿都软了，直接也跪了下来，颤颤巍巍低着头，等待命运的审判。

    韩春明哼了一声，冷冷的看着几人。

    而捂着手，还在哀嚎的那位看到这一幕，也吓得脸色发青，压抑着痛苦，害怕得浑身颤抖，惊恐地看着眼前的韩春明。

    韩春明哼了一声，看着刀疤脸在地上挣扎，这一招，他很少使用，把握不好，可以直接让人挂掉。

    就算把握得当，也可以让对方体会到濒死前的痛苦，那种犯恶心，气血上涌，可脑部神经受到重击而带来的神经疼痛，会产生浑身抽搐，根本控制不住自己的身体。

    这种感觉一般人体验过一次后，绝对不会想体验第二次，甚至还有可能留下脑震荡的后遗症。

    对付刀疤脸这种年纪轻轻就恶性难改的小年轻，不给他一场深刻教训，永远不知道天高地厚。

    如果韩春明性格稍微偏激一点的，这种小年轻，一只手就捏死了，留着也是祸害。

    现在的场面对于几个年轻人来说，有些惊恐。

    两人跪在地上瑟瑟发抖，另外一人捂着已经骨折的手，咬着牙关，额头上的汗都冒出来了，可丝毫不敢擦。

    而那领头的刀疤脸，此刻已经陷入浑噩状态，脸色的痛苦和挣扎却是无能为力，最终倒地抽搐不止。

    韩春明也不想搞出人命，上前把他踢翻了一个面，用脚踩开对方的嘴，看了看，随即这才松了一口气，自己力度把握得还行，对方再疼痛半小时就会恢复过来。

    现在自己一身的武力值，基本都是在大宅门世界得来的，百年人生，经历太多东西了，也学了太多了东西了，这点只是小场面，只要刀疤脸不死，其他一切问题不大。

    见其他几人都已经这样了，韩春明也没啥兴趣欺凌弱小了，随即突然想了想，走到两个跪在地上的年轻人身前呵斥道。

    “你们是混哪里的？”

    两人见到韩春明到身前，身体更加抖动厉害，听到问话，两人几乎同时抬起头，一年龄大点的，率先反应过来，哭着喊着道。

    “我…我们是跟刘爷的呀，刘爷是跟黄五爷的，大侠，你就饶了我们吧，我们只是小喽啰，就当我们是一条狗放了吧，我上有老下有小，我也是没办法才做佛爷的呀，以后我们绝对不碰这条线路，求你放放过我们吧！”

    这人一把鼻涕一把泪，哭着喊着，就要来抱韩春明大腿，生怕韩春明突然下狠手，杀人灭口似的。

    韩春明哼了一声，一脚踢开对方上前的举动，冷冷的喝道。

    “再哭哭啼啼，我让你们一辈子哭不出来信不信？”

    韩春明这话一出，两人齐齐收声，睁着无辜的大眼睛看着韩春明，颤颤巍巍看着韩春明，等待发落，果然都是混江湖的，这收放自如的速度，让人无语。

    韩春明挺无语的，继续问道。

    “说说你们团伙有多少人，还有那个黄七爷是什么人？”

    两人听到韩春明这话，都有点愣，黄七爷可是燕京城有名的小偷祖师爷，眼前这个手段这么狠辣的年轻人竟然不知道？

    而且韩春明一口京片音，这明显的老燕京人，这年轻人到底是从哪里冒出来的呀？

    在两人看来，韩春明刚刚的狠辣，还有手段，明显就是混江湖的，而且还是大流氓团伙头头那种，他们还以为自己犯了规矩，自己这种小角色被对方整死，到时就死得冤枉了。

    可韩春明这开口就萌新的表现，把两人整懵了。

    在韩春明的淫威下，两人老老实实把他们团伙，还有燕京城一些大的势力范围说了一遍。

    燕京把这些小偷称为佛爷，而这几个佛爷，就是一个盗窃团伙的下面的分支，姓刘的刀疤脸，别看年纪轻轻，可是他们这一行的大佛爷，也是他们几人的头头。

    这小子从小在这个圈子里混了，手上还沾过血，靠着敢打敢拼，混出名堂，而且还认燕京赫赫有名的贼王黄五爷作干爹，有了靠山后，刀疤脸现在是越发嚣张，遇到有反抗的大鱼，直接开始从偷变成抢了。

    靠着认干爹，刀疤脸现在手下有十几人，手下地盘有好几条公交车线路，今天刀疤脸刚刚也在车站附近，听到手下说起韩春明这个硬茬子，二话没说就上了车，准备来给韩春明上点硬菜了。

    但是万万没想到，他们这硬菜在韩春明看来，一点也不硬，还有点弹牙。

    这种佛爷团伙，等级分明，而且地盘全部划分得明明白白，刀疤脸这十几个手下每天偷到的财物，要上缴一大部分给他。

    而刀疤脸，也得每星期上供财物给他干爹黄五爷，而且分量还不少，而且他们对待自己人也很残忍，一旦连续几个月完不成任务，或许想逃离组织的，就砍手指，割耳朵，无所不及，逼着他们去创造业绩。

    听到这里，韩春明到是眼前一亮，原本还想着去搞点钱花花的，准备干点外快，比如给人治病什么的，赚点好处费，先买一辆自行车再说。

    但是万万没想到，还有意外之财？

    这种佛爷团伙，不是最好的肥羊吗？

    想到这里，韩春明来了兴趣，蹲下身子，朝两人问道。

    “那你们每天要交多少钱给刀疤脸？”

    两人抬起头，相视一眼，一人颤颤巍巍说道。

    “刘爷要我们每星期上缴十块钱，我…我们每天能偷几块钱，如果运气不好，有时一天只偷几毛也有。”

    每人每星期十快，十人就是一百块钱，一个月就是四百？

    我靠，这妥妥的的高薪呀，这刀疤脸看不出来呀，还是一个小富豪？

    等下，这有搞头！

    韩春明随即站起身，走到刀疤脸身前，看着对方还在抽搐的身体，随即上前对着对方脖颈开始用力按了起来，按了十几秒，刀疤脸上的抽动渐渐平息，最后缓缓睁开眼。

    看到眼前韩春明的笑脸，刚清醒过来的刀疤脸身体下意识就颤抖了一下，随即呼吸加重，看着韩春明，眼神中明显带着惧意，早已经没了刚刚的桀骜不驯了。

    韩春明笑呵呵把他扶起，一脸和蔼地说道。

    “今天也算不打不相识，是这样的，我叫程建军，以后你就叫我军哥，我呢，现在缺点钱，准备向你“借”点，也不多，就两千吧，我听说你在佛爷这圈子也混了这么多年，应该有不少积蓄吧？”

    韩春明的话，让刀疤脸脸色一变，随即带着求饶似的语气，声音有些嘶哑地回道。

    “我…我没钱，我现在所有的积蓄加起来也不到一百块，你要，我全部给你！”

    韩春明听到这话，顿时不高兴了，笑容渐渐褪去，冷冷的说道。

    “一百块？我看你是不想和我程建军做朋友了，我程建军交朋友是带着诚意的，你这是看不起我程建军吗？”

    刀疤脸听到韩春明这冷冷的话，顿时一股激灵，连忙大声说道。

    “军哥，军哥，我真不是骗你的，我原本有几百块钱积蓄的，但是两个月前，我认了黄五爷做干爹，全交给他了，黄五爷的规矩就是入伙，做了他干儿子，必须上交全部身家给他，而这几个月，我收入也大部分交给他了，今天上午，我还把这个星期的供养钱交了，我现在全部身家也就九十三块三了，军哥，我发誓，我说半句假话，天打雷劈，不得好死！”

    看着一脸激动解释的刀疤脸，韩春明暗自点了点头，这娃看面相没说假话，这样说来，那个黄五爷才是真正的大肥羊？

    想到这里，韩春明脸色的冷色渐渐褪去，随即再一次露出和蔼地笑容，笑着说道。

    “我相信你的话了，你那点钱，就留着给你那断手的兄弟买点营养品吧，这样，现在还早，我们去一趟你干爹家，我想和你干爹交个朋友！”

    韩春明笑眯眯说的话，让刀疤脸再一次心里打了一个激灵，他下意识想拒绝，可想起刚刚身体和心理上受到的折磨，再看到远处咬着牙关，捂着断臂，满头大汗的手下，顿时心里七上八下，自己今天是倒了血霉了。

    韩春明见刀疤脸不说话，顿时脸色笑容一收，这变脸的速度让刀疤脸也跟着脸色一变，连忙大声说道。

    “好，好，军哥，我这就带你过去，但是我求你一件事，我带了你过去，我别出现行不行？”

    韩春明此刻从刀疤脸脸上看出，这家伙很怕黄五爷，是那种真心怕那种，怕到骨子里那种，显然，这个黄五爷，也是一个狠角色呀！

    狠角色好呀！

    韩春明就喜欢狠角色，这样虐起来，才觉得有趣，不然和这些小虾米似的，稍微动用点暴力，就和软脚虾似的。

    韩春明点了点头，随即朝刀疤脸说道。

    “那你等我会儿，我就给你兄弟治疗一下，等明天我带点药过来，好好修养两个月就保他活蹦乱跳！”

    说着，在几人诧异中，韩春明走到断手的那倒霉鬼前，在对方惊恐中，开始治疗对方的手臂，其实这倒霉鬼也的确倒霉，到时韩春明也的确想给他们点教训，就稍微重了一点点。

    不然这货就不是简单的骨折了，起码得粉碎性了，当年在大宅门学到的那一手硬气功，现在经验还在，捏碎几根骨头，轻轻松松的事。

    简单包扎固定了一下，随即让几人先离开，明天下午在老地方见，并且警告对方，谁敢透露自己程建军军哥的风声，就做了他，几人狂点头，得到许可后，这才扶着那倒霉鬼，一溜烟不见了，只剩下此刻佝偻着身子，跟在韩春明身后的刀疤脸。

    韩春明见状，点了点头，很满意对方的态度，随即上前拍了拍对方肩膀说道。

    “放心吧，我军哥说话算数，等下，你带我到地方，我就自己过去，我就和你那干爹交个朋友而已，我说话一言九鼎，对朋友那是两肋插刀，绝不含糊，今天不打不相识，你能认识我程建军，以后保证你以后有面！”

    刀疤脸一脸点头哈腰，苦涩着脸，开始带路，带着韩春明上了公交车，最后转到朝阳路坐了12路电车，第二站就到了八里庄，两人下了车，刀疤脸又带着韩春明朝南边方向走去。

    八里庄有燕京大名鼎鼎的几个棉纺织厂，京棉一、二、三厂都在这里，韩春明也没想到，这黄五爷这么有名的大佛爷，竟然住在工人家属院，而且对方还是一个看门的老头。

    刀疤脸远远就在一栋筒子楼前停下，指着那家属院内前一栋平房说道。

    “军哥，黄五爷平时掩护的身份就是京棉家属院一看院的老头，他好些干儿子都是在那家属院的筒子楼的年轻人，你等下要小心，他们很团结的，而且黄五爷势力很大，在佛爷圈子里那是数一数二的人物，在燕京城里，只闻其名，不见其人，他收的干儿子都是他从小带到大的，知根知底的，我因为从小就是孤儿，当年也在他干儿子手下干了好几年，最后我把全部家当给他了，才得到他的认可，有了自己的地盘。”

    韩春明点了点头，他也没想到大名鼎鼎的黄五爷，还有这一层身份，的确高明，谁会怀疑在工人家属院一看门的老头是燕京赫赫有名的贼王？

    不过，很有意思，韩春明顿时跃跃欲试了，他最喜欢装大逼的人物，这种人都是心狠手辣之辈，把这种人物玩得死去活来，才痛快。

    在韩春明看来，贼王算个球，都是社会渣渣，这种人渣，不知道害了多少人家破人亡，自己替天行道，也算是那些受害者讨回一点公道吧。

    等以后自己发达了，多做点慈善回报社会，不就行了？

    想通后，韩春明笑着拍了拍刀疤脸的肩膀说道。

    “那行，你回去吧，后会有期，从今天开始，你们佛爷圈子，就会流传我军哥的名声，放心，我会好好和你干爹交流一番的！”

    刀疤脸一脸复杂地点了点头，随即转身便走。

    韩春明回头朝刀疤脸走远的墙角看了一眼，嘴角笑了笑，看来对方还想看热闹呀！

    随他吧！

    韩春明笑着背着挎包，大摇大摆朝对面家属院走去。

    到了家属院门口，韩春明大步朝里走去，刚走了几步，旁边小平房里，走出一个老头，老头连忙上前朝韩春明喊道。

    “这里是三分厂家属院，外人不准入内，你找几号楼的？”

    韩春明听到这声音，随即笑着转身，看着眼前这个其貌不扬的老头。

    老头穿着一件普通蓝色外套，一条黑色裤子，一双布鞋，典型的燕京老头打扮，年龄大概七十岁左右，带着一副老花镜，正一脸狐疑地瞪着韩春明。

    韩春明朝四周看了看，见这附近几十米都没人，这会儿大家应该都在家里吃晚饭，不远处的筒子楼里还飘出一阵阵菜香。

    韩春明见状，脸色一喜，随即笑着朝老头走去，一边走还一边说道。

    “大爷，您好呀，吃了嘛？”

    老头没有回答，看着走近的韩春明，脚步缓缓后退一步，作了一个弓型，显然已经在防备了。

    看到老头的动作，韩春明也挺意外的，这老头可以呀，有两把刷子，一眼就能看出自己的不怀好意，等等，自己只是想交个朋友而已，那有什么不怀好意，污人清白，呸呸！

    韩春明当做没看到老头的动作似的，笑着走到老头面前，很和谐地弯腰朝老头继续说道。

    “大爷，是这样的，我呢，想买一辆自行车，我这人从小心善，爱做好人好事，平时小朋友买零食，老奶奶买酱油，都是我请客，所以我这兜里，现在半个子都没有，但是我今天打听到这附近有一个有钱的老头，叫黄五爷，我想找五爷“借”点钱买辆自行车，大爷，请问您认识黄五爷嘛？”

    对面老头听到韩春明这调侃似的话，刚刚看门大爷的浑噩眼神渐渐消失，身上突然就涌现一股特殊的气质，一看就是那种高手风范，身体笔直，眼神也渐渐变得阴冷，如同一把刀似的，瞪着眼前的年轻人。

    黄五爷怎么也没想到。在这燕京城里，还有人眼瞎，敢把主意打到他身上来，他上下打量着韩春明，却是越看越疑惑，这年轻人竟然浑然天成，仿佛就是一个普通年轻人，大大咧咧，脚步虚晃，还在自己面前抖着腿，难道……！

    难道这是一个缺心眼的棒槌？

    韩春明笑呵呵丝毫没有防备，见大爷还是不回话，顿时脸上渐渐浮现一副夸张的模样，左右上下开始打量起大爷来。

    还时不时嘴里啧啧有声，看得对面黄五爷毛骨悚然，这年轻人，指不定还真有毛病?

