    李启心情大好。

    现在，那块金子就算有问题，也根本影响不到他了。

    有事情去找澧水之神吧，看见了青华宮的盛景，李启对这种盘踞一国的庞然大物，充满了信心。

    同时，还有敬畏。

    那种自成洞天，上下左右皆为宫阙水流的情况，给了李启极大的震撼。

    他先前看了《祝》书，里面对于地理的描述，总让他觉得大鹿国是蕞尔小国，不值一哂，他策马半个月就能脱离大鹿国疆域了。

    可是，就是这么一个蕞尔小国，所供奉的河神，也能拥有那么宏伟的洞天，那么庞大的力量，如此壮观的场景。

    大鹿国这种国家，在巫神山的疆域里，起码有上千个啊。

    比大鹿国大的，更是不知凡几了。

    澧水之神，甚至不够资格录入《水经》之中，不能算天下名河。

    李启感觉，自己就像是一个山脚下的蚂蚁，路上的一块石头，自己看起来都像是高山峻岭。

    然而，自己却无法看见真正的高山，因为哪怕抬起头，也看不见。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。

    那么，罗浮山，又该是什么模样？

    巫神山，又该是如何的壮观？

    一想到这些，体内氤氲的三十缕精纯水气，好像又什么都不算了。

    任重而道远啊。

    但是，李启却愈发的兴奋了起来。

    就好像是当初，第一次看见丰县那二十万人的人道之气一样。

    不过二十万人，就已经震撼如斯。

    让李启愈发憧憬起，站在山巅之上，一览万道的景象了。

    那时候，又该是何等壮阔？

    想着这些，李启从河里游起来，挥手让之前找来打临时工的力工们散了。

    然后，他自己收拾起剩下可以用的，比如鱼皮鼓之类的东西，打好包裹，准备跑路。

    现在已经是下午了，再买点吃食，就出城去吧。

    城里过夜太贵了，反正野外都住习惯了，挺好的。

    至于这些水气……

    回去先问问沈水碧吧，她懂得比较多，看看有什么比较好的利用方式没有。

    准备好这些，李启准备再去集市一趟，买干粮，还有答应老马的甜菜和燕麦。

    只是，还没走两步，他就看见了一头汗水的，之前遇到的那个富户。

    李启看见对方之后，果断掉头就走。

    绕一圈再去集市吧。

    但对方显然没有准备让他离开。

    这个胖富户立马冲了上来，拉住了李启：“诶！小兄弟！小兄弟！还记得我吗？我早晨买了你的兽骨呢！”

    李启皱眉，转过身来：“这位员外，咱们一手交钱，一手交货，我也没有亏你的，你也没有短款，你现在拉着我不放是什么？”

    “哎哟，哎哟，小兄弟，啊不对，这位大巫，我有眼不识泰山，冲撞了您！你千万别计较，千万别计较。”那富户却抓紧了李启的袖子，坚决不放，不断的讨好。

    但他毕竟只是普通人，李启运使鲤流意，滑不溜手，轻松就把身体扯了出来。

    这一手，更是让富户惊住了，他连忙追了上去，抱住李启，跪在地上：“大巫，大巫，你救救我吧！”

    “你大人不记小人过，救我一命吧！我愿意奉上十金……啊不，二十金！”

    他突然抱住李启，却让街边无数人都看了过来。

    李启极端讨厌这种被无数人注视的感觉，所以马上把人拉了起来，沉下声音，带上些许怒意：“有话说话！你该不会觉得靠你的手拉得住我吧？到时候我转身一走，看谁救得了你！”

    那富户连忙起身，擦干眼泪，只是仍旧抽泣不已，仿佛真的伤心极了。

    李启看着厌烦，先前此人算计自己，现在又跑出来装可怜，让他很是不爽，本来是想直接掉头就走的。

    可是他说了二十金。

    好多啊。

    这辈子没见过这么多钱。

    换算成钱的话，是二十万钱。

    都够自己开一场百人以上的大道场了。

    所以李启没有直接离开，而是皱起眉头，压下厌烦，快步往前：“走，去你家再说。”

    富户见状，惊喜起身，跟着李启，快速躲开人群视线，回到他家的宅邸。

    还是那么阴森。

    富户连忙开门，请李启进去。

    “大巫，你听我说……”富户进去，忙不迭的想继续说。

    李启连忙打断：“我不是大巫，我姓李，只是个普通的游方术士。”

    他不愿意说自己是正儿八经的巫祝，毕竟，大鹿国看样子已经完全被唐国的风俗给同化了，尽管仍然残留着一些原本的巫道风俗，但更多的制度已经算是朝着唐国靠拢。

    这时候，游方术士的身份就比什么巫觋要安全一点。

    普通的巫觋或许没人管，可他是巫神山的人，注意点好。

    叫李启的，大鹿国不知道有多少个。

    但巫神山祝人，那可不多。

    “那……那我就叫你李大师，李大师，你肯定是回来救我的对吧！你看出那个金子的问题了？”富户连忙对李启谄媚的笑着。

    “停，员外，先别忙着套近乎，听你的口气，怕是知道那金子有问题吧？知道有问题，还丢给我，你这怕是……不太好吧。”李启没有被对方的态度影响，而是后退几步，板起脸，做出生硬的表现。

    “唉，那不是被逼的没办法吗……我也不知道您是高人呐。”富户挠了挠头，脸色谄媚。

    “如果我是普通人，那岂不是就被你害死了？”听到这话，李启这下是真的有些恼了。

    这人直接这么说出来，多少是有点问题。

    既没良心，也没脑子。

    李启深知一个道理，那就是，人可以和没良心的人打交道，因为可以有共同利益来驱使，人也可以和没脑子的人打交道，因为可以真心以待。

    这样，他们的行为就都是可以预料的。

    但既没脑子，也没良心的人，会做出什么卵事，那就根本无从预料了。

    所以，这下他也不想要那二十金了。

    因为肯定会横生变故。

    让这个富户去死吧，自己还是赶紧赶路比较好。

    但这个时候，一个苍老的声音在李启的背后响起。

    “我儿是有些蠢笨，抱歉了，这位祝人，之前是老婆子眼拙，没认师兄来。”

