    嘭！嘭！

    两道如铁塔一般的刚健身影从船楼上直直坠下，狠狠砸在甲板之上。

    江炎眯着了眼，看清了甲板上二人的身份。

    这二人，一人为东门通，另外一人为祖季同，皆为炼血境武者，居大统领职位。

    但现在也有差异，东门通现在属于光杆大统领，手下没有多少武者。

    “看来真的安全了。”

    江炎心下想到。

    东门通与祖季同这两位大统领都下了船楼，来到甲板，向大家表明了安全之意。

    那就说明，日落之后，诅咒真的没了，大家已经安全。

    毕竟，若无十分把握，这两位大统领也不会亲自下场证实处境之安危。

    没有人会拿自己的性命开玩笑。

    整个巨船之上的气氛骤然缓和下来。

    “益景同，立刻组织人手，巡查船只各个角落，所有异状，立刻处理！”

    船楼下方，一脸络腮胡子的祖季同大声吩咐，要求组织武者巡查。

    同时，他也吩咐今夜停船休整，不再前行，届时清查人数，统计损失。

    两刻钟后，所有人都聚集在甲板上，两位大统领开始抚慰众人。

    这也是没法子的事，这一次奉总堂之令，来溧水河剿灭水匪之行，到了现在，走的实在不顺当。

    可以说，有些倒霉的意味。

    黑齿泥潭还未到，总共已经损失了两条大船了。

    当然，船无所谓，但损失两船武者，那就足够心痛了。

    也足够让人惊惧。

    这般死法，到了黑齿泥潭，那得死多少人？

    所以，祖季同与东门通才将大家召集，大声许诺好处，提振士气。

    两人直接说了小半个时辰，才将众人情绪稍稍安抚住。

    ……

    ……

    深夜，东门通住处。

    祖季同与之对座，饮酒。

    嗡…聚明符发出明亮且稳定的柔和光芒。

    啪嗒！！

    祖季同仰头，将杯中美酒一饮而尽，灼辣的烈酒普通一道火线，沿着他的喉咙直到胃袋。

    酒意上涌，将其脸色晕红。

    “东门大哥，咱们这一次到河里来，似乎沾了些许霉运啊。”

    祖季同眉头皱着，低声说道。

    “些许…”东门通笑了下，有些苦涩的味道，“这哪里是些许霉运，照我看，是厄运盈头才是！”

    “整整损失了两船武者啊，帮派得花费多少精力和资源才可培养出来……”

    “哎！”

    祖季同低叹一声，没有说话。

    他也比较认可东门通的话。

    过了一小会儿，东门通问，“这次爆发诅咒，损失了多少人？”

    祖季同摇摇头，朝着东门通比了三根手指。

    “三百？这般多吗？”东门通脸色沉了下来。

    “是啊…”

    祖季同苦笑一声，“入阶怪异之咒，触之即死……”

    顿了下，他放过这个话题，和东门通说起了另外一件事。

    “东门大哥，咱们明日估计就能到灰坟石林了，那里的飞霜蝉牛数量已然极多，船队每次路过，都会袭扰杀人，咱们要不要趁着现在人手足够，灭杀一起？”

    “飞霜蝉牛？”

    东门通愣了下，“灰坟石林那边，怎么会有这东西？”

    “这个我也不知道？”祖季同摇摇头，说道，“我也是最近这几次走船，才发现石林那里有飞霜蝉牛出没。”

    “不应该啊。”东门通眉头弯了下，“飞霜蝉牛根本不适合在水边繁衍，怎会在灰坟石林那里安家？”

    “真是奇怪…”

    “可能是蝉牛的变异种类吧！”祖季同再次问道，“怎么办？要不要和其他人商量一下，将这烦人的东西灭了？”

    “嗯，既然已经阻碍咱们走船，那就杀了吧，这一次，一定要稳定好溧水河商道！”

    ……

    ……

    “怪异…三伏咕？”

    夜里，江炎燃起蜡烛，轻轻打开一本图录。

    这是向某位炼骨境武者临时借的。

    他直接翻到这本图录的第二十页，认真看了起来。

    只见，第二十页上，一个根部金灿灿，毛茸茸的三岔蘑菇状的古怪生物被画的栩栩如生。

    这只古怪生物，根部金黄，头顶着三个大蘑菇盖伞，这三个盖伞分三色，分为金黄色，水蓝色以及墨黑色。

    根据今晚祖季同大统领所言，他们今日所受诅咒，既是三伏咕金阳诅咒。

    三伏咕这种怪异成长到一定地步后，头顶三个盖伞会如普通植物一般，结出类似植物果实的东西，随风飘荡到野外任意一个地方。

    这种果实有种特性，既可与万物相融，之后被生灵接触之后，便会引发诅咒。

    金黄色盖伞结果会产生烈焰诅咒，中咒者见光如大日焚身，化作灰灰。

    水蓝色盖伞结果则引发寒冰诅咒，咒发则身化万年之冰，触之既碎。

    墨黑色盖伞结果则为毒液诅咒，中咒者身生脓包，化成尸液。

    三伏咕属入阶怪异，诅咒一起，先天武者之下，几乎必死。

    根据这本图录所述，皇朝也会特殊培养三伏咕，然后以特殊器具将之保存，充做战略物资，用以战争。

    咕噜噜！咕噜噜！

    江炎的肚子响起某种奇怪的特殊声音。

    “果然，天天吃鱼肉，就是吃不饱…”

    他从一个大包袱里取出一大块肉干，狠狠咬了起来。

    这是江炎从桂华城带过来的吃食，是陆鹿为他准备的。

    吃完肉干，江炎随口喝了水，继续看起图录里其他的内容。

    这本图录里，记录的多是一些厉害的血刹级乃至于入阶怪异，都是比较难对付，甚至需要遇之逃开的强大恐怖角色。

    对于这些奇特厉害的怪物，江炎很好奇，也十分感兴趣，这本图录里的内容，对他而言，算起比较珍贵的内容。

    例如：江炎发现，在这些图录里，不止有某种怪异的详细介绍，甚至还有这类怪异的弱点解析，以及怪异身上的一些材料，可称得上珍贵宝材，价值极大。

    就这样，江炎看了整整半夜，才兴致勃勃的将这本图录看完。

    第二日一早。

    他刚刚吃完早饭，就接到命令，两位大统领要求所有武者提前做好准备。

    今日正午，大河帮所属武者，将会扫荡灰坟石林中的飞霜蝉牛！

    ……

