    第二天，龙隐带着席佩霞，返回了三合镇。

    当然，席佩霞的脸，即便是改变过了，同样被龙隐用巫术遮盖了。

    因为这张脸，还不到露面的时候。

    至于华天山，当然是依依不舍地目送席佩霞离开，然后才装模作样地和木拓讨论那五十亿的投资去了。

    这种事情，都是自己人，讨论起来那叫一个快速，很快就敲定了。

    整体来说，就是华天山投资五十亿，把楠木寨整体修缮一片。

    至于回报，就是拥有楠木寨靠近三合镇的十多亩土地。

    这些土地用来做什么，华天山现在心中还没有计划，但是，先把土地拿下来，是完全没有问题的。

    而另一边，龙隐带着席佩霞回到三合镇，对席佩霞说道：“从今天开始，你就是另外的人了，给你自己起一个新的名字吧！”

    席佩霞微微点头，沉思了半晌以后，才说道：“告别过去，迎接新生，那就叫做嫣然如何？”

    龙隐有些无语，不知道这其中的逻辑是什么。

    不过这本来就是席佩霞的事情，他也不想管太多，微笑道：“行，那你以后就叫嫣然吧！至于你真正的名字，等到黑水寨，把其他的都伪装好以后，才能确定你真正的名字和身份。

    黑水寨在南疆深处，他们有他们自己的名字，到时候都得符合他们的习惯才行。”

    席佩霞微笑道：“那就麻烦龙院长了！”

    龙隐瞟了席佩霞一眼，笑道：“这可是你自己猜出来的，我可是答应你男人了，没有告诉你关于我的身份。”

    席佩霞笑道：“天生就是小孩子习性，龙院长何必在意？”

    都拿出了蕴神丹、淬体丹，她要是还猜不出来，是不是也太笨了点？

    只是她也很好奇，龙隐和华天山是怎么联系到一起的？

    龙隐笑了笑，没有去参合席佩霞和华天山的事情，而是对席佩霞说道：“这段时间，恐怕得委屈你一下，就当我身边的随从吧！反正我走到哪里都有女人跟随，身边多一个女人出来，想来也没有人会在意。”

    “没有问题！”

    席佩霞答应。

    随后，龙隐带着席佩霞和梨儿，去了医道院。

    他好歹是医道院的院长，都来到了三合镇，怎么可能不去医道院看看？

    更重要的是，孙百药那里还存放了很多的药材和其他的材料，他得去拿回来才行。

    龙隐出现在医道院，众多世家之人，纷纷问好。

    因为他们得到了龙隐的启发，在医道上面很有收获。

    而且，他们也得尊重院长的身份不是？

    谷璃看到龙隐，先是神色不由得一喜，紧接着讥讽道：“你还知道回来？”

    这家伙明明是个院长，结果只是开学的时候上了一堂课，然后就半年不见人影。

    甚至连个电话都没有打，这种人还能当院长？

    龙隐笑呵呵地说道：“我才是院长，你可管不到我头上。

    还有，这本来就是你们药王谷宣扬医道的机会，我回来多不合适？”

    谷璃瞪了龙隐一眼，哼道：“我看你就是游手好闲！既然回来了，那就上堂课再走，好多人都在等着你呢！”

    龙隐点头说道：“没有问题，这次我教大家炼丹！”

    他好久没有看到谷璃了，觉得谷璃变得比以前生动了很多，而不是沉闷的样子了。

    看样子，多和人打交道，是非常适合的。

    “孙前辈在哪里？

    我找他拿药材，还要给他好处。”

    龙隐接着又问道。

    谷璃瞟了龙隐一眼，说道：“跟我来吧！”

    龙隐回头对席佩霞和梨儿说道：“你们去我住处等我，我见完孙前辈，很快回来。”

    安排了席佩霞和梨儿以后，他才跟着谷璃去见孙百药。

    见到孙百药，龙隐把准备好的幽兰草蒲团递给孙百药，说道：“这是给前辈的礼物，有静心凝神的功效，对于修炼灵魂的人，很有帮助。”

    地下城得到了三个幽兰草蒲团，给了玉珊瑚一个，现在孙百药给了一个，他还留下了一个。

    孙百药好奇地接过蒲团，查探了一番，才收了起来，顺势问道：“这次回来是不是准备把那批药材利用起来了？”

    龙隐点了点头，说道：“其中的几种药材，应该可以利用起来了。

    这一次回来，就是把那几种药材炼制完成，然后，其他的材料和药材我都准备取走。”

    他有足够的巫力来供养空间袋，当然得取走才行。

    孙百药皱眉问道：“你现在又利用不了，取走干嘛？

    放心，老夫帮你看着，不会动用你的东西。

    就是你以后炼制这些东西的时候，我看着就行了。”

    他对龙隐利用这些药材的方法非常重视，想要给他更多的启发，让他的药道更进一步。

    所以，听到龙隐要取走这些药材，他不满意。

    龙隐微笑道：“总不能以后在其他地方使用，也得返回医道院吧？

    而且，我觉得前辈你最好花点时间在你自己身上，要不然你什么时候就死了都有可能。”

    孙百药顿时冷笑道：“你放心，你答应老夫的承诺没有完成，老夫是不会死的。”

    龙隐哈哈笑道：“你七八十岁的人了，那可说不清楚。

    前辈，要不给你颗丹药，你再培养个传人，别来找我借种了。

    给你二十年的时间，你怎么也可以培养一个出来了吧？

    要不自己生一个？”

    他拿出复生丹，递了一颗给孙百药。

    这老家伙守着那批药材半年没有动，他觉得可以相信孙百药。

    而且，有孙百药坐镇医道院，医道院确实要安定不少。

    复生丹虽然珍贵，给孙百药一颗，让孙百药更年轻一些，说不定能够有更好的效果。

    至少，他可以不用来医道院，也不用担心有人在医道院捣乱不是？

    孙百药接过复生丹，看到复生丹的样子，顿时就被吸引住了。

    这种看起来带着雾气的丹药，毫无疑问是非常神效的丹药。

    他仔细地观察了复生丹，从丹香开始品鉴，好半晌才刮了一点品尝味道，仔细地研究起来。

    

