    第1442章王爷那么宠爱她

    京城之中的变化总是叫人心惊胆战，这都濒临年关了还是不叫人消停，如此变动委实是叫人心惊，不少人都纷纷在猜测，皇上的身体到底怎样了？

    秦老掌院被人谋杀，一直不松口让皇亲国戚子嗣进宫读书的太后竟然松了这个口，那是否代表的确不容乐观？

    哪怕是京城的百姓们，那都是有些忧心了，百姓们一忧心，当然就是急着给家里屯粮食。

    以至于短短时间内，京城的粮食价钱就翻了一番，这可是惹得京城民心动乱不安！

    好在摄政王出面安抚了民心，不知道他从哪里弄来了大批量的粮食，不仅亲自下令搭棚施粥救济流民，还将粮食价钱降下来，很大程度上安抚了躁动的民心。

    与此同时，大家伙也是知道上次摄政王府的楚侧妃搭棚施粥出了意外，是遭人陷害所致，而非是楚侧妃的问题，一时间楚溪在外边的风评又再一次好起来了。

    外边采办年货的人回来告诉了楚溪这件事。

    楚溪满意道：“王爷对我自来是用心的，他心里有我！”

    给她准备了那样一个好的院子，让她可以避开别人的耳目过去与她师兄相会，与此同时王爷也是无时不刻不给她准备着惊喜。

    一会叫人给她从外边挑选了好看的首饰，一会叫人给她打造一尊金佛，让她可以烧香拜佛。

    上次外出打猎，他还给她带回来了一头雪貂，十分的可爱喜人。

    楚溪是明白自己在王爷心里那个分量的。

    大丫鬟抿抿嘴，说道：“侧妃，王爷对你的用心奴婢都是看在眼里的，要不还是喝点药吧？”

    原本侧妃是一直喝药吃药的，但是上次过去那院子里，也不知道那人是怎么说服她家侧妃的，竟然叫她侧妃不在喝药，还真想为他生个孩子。

    这在大丫鬟看来简直是不可思议。

    楚溪看了她一眼，“本侧妃说过了不喝药不喝药，还要我说几次？”

    “奴婢也只是担心……”大丫鬟跪下去，“万一要是被王爷发现，那可怎么办……”

    她是真的想不明白，明明王爷对侧妃那么好，而且王爷也比那个男人好上一百倍，怎么侧妃却如此对王爷呢？

    楚溪摆摆手，“本侧妃明白你的忠心，但是本侧妃心里都有数。”

    她内心也是愧疚的，但是那是她的师兄啊，那么宠她那么呵护她，还帮她培养体内的虫王，他想要孩子她给他生一个也无不可不是？

    楚溪丝毫没有察觉自从用了秘法之后，她是一天比一天拜倒在古川手下，没有一点点觉察，只有理所当然本该如此。

    而且王爷那么宠爱她，就算知道她的孩子不是他的，王爷也一定不会计较的不是吗？

    他体内，可是有她的蛊虫呢，他是不会也不敢违背她的，当然她更乐意见到的是，王爷是真心实意待她，而不是因为蛊虫的缘故。

    才这么想着，姬承玄就带人过来了。

    “王爷，这些是？”楚溪看向下人们抬过来的一面屏风，诧异与不解道。

    (本章完)

