    跟在许星辰身边的朝歌，各种各样的新舰娘都见得多了，各种各样的打招呼的方式也都见得多了。

    抱一下这种动作，对于关系不算疏远的舰娘和人而言，本来也是比较常见的问候方式，也见过不少了。

    平时许星辰也习惯跟大家抱抱，朝歌也基本上都已经习惯了。

    但是今天，眼前这个姐姐出来的时候，特别是许星辰被她抱住的时候，朝歌就是一阵莫名的紧张。

    一直非常优雅、称职、安静的护卫秘书舰，朝歌现在有些不自觉的动了动脚步，弄出了一点点轻微的响动。

    在温暖柔软中沉迷的许星辰没有发现，但是七窍玲珑的“宁姐”却发现了。

    于是她轻轻放开了许星辰，走到朝歌跟前，也微笑着给了她一个大大的拥抱，这下子朝歌直接懵了。

    然后，辽宁姐就用非常爽朗的腔调，笑容满面的问有点小心思的朝歌：

    “大妹子你叫啥名啊？咱家指挥官平时都是你照顾的吗？”

    刚刚清醒过来的许星辰和朝歌，听着这个非常亲切的招呼声，都是有些茫然：这味不对啊！

    不过仔细想想也没什么不对的，辽宁号本身其实可以算是混血的。

    在乌克兰的时候只完成了船壳，来到国内的时候动力都没有，船体内的所有设备都是在东北装的。

    算是生在乌克兰，但是小时候就来了东北，在东北长大之后上学和工作的。

    她可以说非常标准的普通话，当然也可以带着东北味唠嗑，这都完全没有任何问题。

    这也说明，作为舰娘的辽宁，不只是个温柔的姐姐，而是有着颇为丰富的秉性，只是将那最温柔的一面，留给了许星辰。

    同时，经历格外丰富的辽宁号，作为舰娘的时候有着非常强大的人格魅力，很快就非常自然的跟朝歌姐妹相称了。

    朝歌最初的那点小小的紧张和担忧，在不知不觉间消弭的无影无踪了，开口就是宁姐人真好……

    许星辰对此当然乐见其成啊，然后就找机会跟辽宁姐做了换装改造，并且启用意识通讯网络。

    舰娘辽宁的舰装状态，还是辽宁号服役时候的状态，本来就要按照皮皮虾的方案，做大规模的全面改造。

    许星辰干脆直接给她换了舰装，反正是在相对安全的本土母港，所以直接换了最新版的891航母舰装。

    许星辰891航母的满载排水量，比辽宁号重了三分之一，标准排水量更是只重了五分之一，只是两者舰体结构有些差异。

    所以辽宁换上新舰装之后，适应的速度比鹰潭换054A都要快。

    换上之后就能正常活动，连大幅度的摇晃都没有出现，在大厅里面来回走几圈，就基本上适应了新舰装的压力。

    自己也确定自己能够适应之后，步履轻盈的回到大厅中间看着自己的许星辰面前，再次如同习惯性动作似的抱了抱许星辰。

    然后站在旁边拉着许星辰的手，带着几分好奇的心理微笑着问：

    “指挥官呀，我现在直接换了舰装，那我原来的舰装……你打算怎么处理呢？”

    许星辰毫不犹豫的直接回答说：

    “当然是留着收藏了啊，所有舰娘换来的舰装，我都会好好保存起来的，这可是非常有纪念意义的东西啊。

    “辽宁姐的舰装本来就非常有意义，正好又是第一个完全没有改造，直接保留下来的纯原版舰装，意义更加重大。”

    辽宁若有所思的慢慢点头：

    “的确有意义，指挥官是把这些舰装，都直接放在你的随身空间里面，随时想到了就拿出来欣赏把玩吗？”

    许星辰没有多想，直接点头说：

    “对啊，这可是非常有意思的事情。”

    辽宁脸上浮现出来几分促狭的浅笑：

    “说起来，这些舰装就像是大家蜕变之后留下的躯壳，某种意义上可以算是大家的身体。

    “指挥官把大家原来的身体带在身上，随时拿出来观摩把玩的话……”

    许星辰慢慢张大嘴巴，辽宁这话说的似乎有点道理，这件事情似乎就是这么回事，顿时有点尴尬的说：

    “那……要不我们还是建个博物馆或者储藏室，把大家的舰装专门存放起来吧。”

    辽宁却马上摇头了：

    “我觉得还是不要了，专门找地方摆出来的话，就算是不拿出去展览，也需要有人专门维护保养吧？

    “所以我觉得还是放在指挥官身上更好，不需要让别的人经常摆弄，也更加的安全……”

    许星辰大约明白了辽宁的意思，不过仍然稍微有些担忧的确认：

    “放在我身上的话……你不介意吗？”

    辽宁马上笑着摇头：

    “当然不介意啊，我们不知身边时候可以代替我陪着指挥官，指挥官能够看到舰装想起我们，那也算是物超所值了。”

    旁边的朝歌听了也跟着说：

    “对哦，指挥官也给我换个新舰装，把我原来的舰装也放在你身上吧……”

    许星辰听着朝歌这个要求，几乎是下意识的摇头了：

    “朝歌你的舰装，是我重制的战列舰版055-1968方案，本来就是当前最新的了。

    “要给你换舰装的话，如果换现有的传统战列舰改造的舰装，那对你而言甚至可以算是倒退，这显然是得不偿失的。

    “最好是专门研发新一代的类似形式的方案舰，而这需要大量的时间，就算是现在开始研发，段时间内也完成不了的……”

    但是朝歌想的却不是这个：

    “那就把我现在的舰装复制一份，原版给指挥官在身上带着，我自己用复制版的就是了……”

    说到这里，朝歌猛地一拍手，非常惊喜的说：

    “对，就这样，指挥官快来，现在就给我整一个吧！”

    许星辰被朝歌整无语了，不过最后还是按照朝歌的想法，再次复制了她的舰装。

    然后把她的原版舰装拆下来，放在自己专门划出来的战装收藏仓库里，把现场生成的全新复制品舰装给她换上去。

    朝歌的这次换装，完全就是原版原样换新，所以朝歌都不需要适应，换了之后没有任何感觉。

    不过朝歌这么打岔了一下，就把许星辰把舰娘们换下来的舰装带在身上这件事情的话题，转移到了给朝歌换舰装上。

