    

    朱敬谮说完，朱颐坦才感觉到不对劲，脸色马上就变了。

    “张昊什么意思，人还没有到。就先控制我们了?”朱颐坦此刻愤怒的说道。

    “爹。我们需要想办法派人出去才是，如果人不出去，我们怎么和那些将军联系，现在那些将军还以为我们不按约定办事呢!”朱敬谮对着朱颐坦问道。

    “怎么出去，四周全部都是锦衣卫，只能进来，不能出去!”朱颐坦愤怒的说道。

    “他们的借口不是抓住袁姨吗?”朱敬谮突然抬头看着朱颐坦说道，朱颐坦听后愣住了过了一会，开口说道:“你的意思是，把你袁姨送过去?这个可不行，你袁姨知道我们太多的事情了!”

    “爹，都什么时候了，京城那边估计都已经知道我们想要谋反了，还在乎袁姨知道的那些事情，爹，马上送袁姨出去，让他们抓了去，到时候我们这边想办法派人出去!”朱敬谮无奈的看着自己的老爹说道。

    “这!”朱颐坦一听，也对，自己都要谋反了，还在乎他们知道自己的生气吗?

    “老夫出去一趟!”朱颐坦说着就站了起来，外大门那边走去，朱敬谮考虑了一下，马上跟了出去，

    很快他们就到了外面，一看，大门外面站了几十个锦衣卫，而且在自己家围墙外面，还有很多巡逻和站岗的人，明显是把自己家给盯住了。

    “把你们负责人叫过来!”朱颐坦站在那里，黑着脸说道。

    “是，王爷!”其中一个小旗笑着说道，接着就去喊人了，

    没一会，之前去他家的那个百户过来了。

    “你什么意思?”朱颐坦盯着那个百户问了起来。

    “王爷，你可别为难我，我们要抓钦犯，你不让，我们也只能在这里盯着了，万一钦犯跑了，我们可就没有办法了?”那个百户笑着看着朱颐坦说道。

    “你们锦衣卫敢如此侮辱本王?等陆安侯过来，本王要亲自问问，锦衣卫如此轻视皇家子弟，是不是他授意的!”朱颐坦继续对着那个百户质问了起来。

    “可不敢这么说，王爷，我们可不敢轻视你，只是这次的钦犯，是躲在你府上，我们只能在这里盯着了!”百户还是微笑的看着朱颐坦说道。

    “是不是我把我家小妾交给你们，你们就撤了?”朱颐坦看着百户问了起来，

    百户听到了，愣了一下，接着点了点头说道:“那当然!”

    “那行，你们等着!”朱颐坦说着就转身进去了

    而那个百户感觉不对劲，于是马上招呼了自己身边的一个总旗，在他耳边说了几句，那个总旗马上往回跑，去找沈炼去了

    而朱颐坦回去后，就直奔袁氏的院子，到了袁氏的院子，问清楚她的位置后，就去找她，此刻，袁氏在卧房里面哭，自己家里的人都被抓了，弟弟也是在京城那边被抓了，现在那些锦衣卫要过来抓自己，袁氏当然伤心了。

    “咳咳!”朱颐坦进去后，咳嗦了两声，袁氏听后，抬头看到了是朱颐坦，马上哭着说道“老爷，你可要救救我的家人啊，他们都被抓了，老爷!”

    “我知道，你先坐下，老夫有话对你说!”朱颐坦看着袁氏说道。

    “老爷，你说!”袁氏擦干净眼泪，看着朱颐坦说道。

    “诶，这件事因我而起，我估计，在京城那边，那些人也知道袁俊宇是老夫的人，所以现在把他抓起来，包括现在抓你们的家人，也是一个借口，估计还是为了对付老夫，现在我们的家大门被那些锦衣卫给守住了，我们的人，出不去，

    锦衣卫那边说，如果不把你交出去，他们就不撤退，你也知道现在我们可是到了生死存亡的时候，张昊马上就要到了，一旦张昊到了，如果我们还是被围着，那么我们整个王府的人，都要死，所以老夫考虑了一下，把你送出去，你放心，到时候老夫肯定把你换回来!”朱颐坦看着袁氏说道。

    袁氏此刻不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼珠子，看着朱颐坦。

    “你也不用这样看老夫，老夫也是没有办法，这个时期，我们还是需要谨慎一些为好，如果我们出不去了，到时候事情就更加麻烦，所以，还请你理解一些!”朱颐坦有点不敢看袁氏

    袁氏已经跟着他快二十年，而且还给他生几个孩子，现在就这样交出去，他也是有点不愿意，但是没办法，为整个鲁王府，为了整个鲁王一系的人，他只能这么做。

    “老爷，我可是服侍了快二十年啊，我弟弟也是因为你被抓的!”袁氏看着鲁王不甘心的说道。

    “老夫知道，老夫不是过来是找你商量吗?”鲁王无奈的说道。袁氏听后，坐在那里，很不甘心，但是也没有办法继续说什么了。

    “你放心，我一定会救你出来，也会救俊宇出来，只要我们能够在战场上打赢张昊，那就没有问题，现在张昊还没有过来，山东还是本王的山东，等张昊到了济南，我们还没有办法出去，那就真的麻烦了!”朱颐坦继续看着袁氏说道

    “老爷，等我收拾一下!”袁氏对着朱颐坦说道

    朱颐坦一听，也是无奈的点了点头，接着走了出去，而袁氏则是走到了梳妆台前面，看着梳妆台前面的自己，非常的不甘心，鲁王就这样送着自己出去了，

    自己这一出去，估计是活不成了，不但自己活不成，就是弟弟他们也是活不成了，此刻的她，凄惨的笑了一下，接着拿出了剪刀，

    而在沈炼这边，沈炼也是刚刚回到了休息的地方，刚刚稳住了司马铿。

    “大人，不好了，刚刚我们百户说，鲁王有可能会送袁氏出来!”一个总旗到了沈炼面前，开口说道。

    “鲁王送袁氏出来?”沈炼一听，也是盯着那个总旗问了起来。

    “是的，我们百户是这么说的!”总旗点了点头说道。

    “大人，这，那我们还怎么包围鲁王府?”一个千户看着沈炼问道，沈炼坐在那里，仔细的考虑着，接着开口说道:“无妨，从鲁王府出来的人，全部给我盯死了，只要他们出来，不管他们和谁接触了，抓了，那些出来的人，也抓了，但是需要秘密的抓，抓了我们也不能承认，对了，城门那边的事情搞定了没有，如果可以，关闭城门!”

    “是，大人!”那两个千户马上拱手说道，接着就是去吩咐去了，而沈炼则是到了二楼这边，看着鲁王府的大门方向，到现在，鲁王府也是没有人出来的，沈炼就是坐下来，一直盯着对面看着，

    而在鲁王府，鲁王在外面等了差不多一刻钟了，于是过去推开门，这一推开不要紧，此刻的袁氏已经躺在了血泊之中。

    “来人啊!”朱颐坦大声的喊着，自己则是冲了过去，抱住了袁氏，这才发现，袁氏胸前插着一把剪刀，血也是大量的冒出，接着朱颐坦去试探袁氏的鼻息，发现完全没有出气了。

    “该死的!”朱颐坦那个气愤啊，他没有想到，袁氏会在这一步

    袁氏死了，那锦衣卫那边还能放过自己吗?到时候他们肯定不会解除包围的，想到了这里，朱颐坦火大，很不得对着袁氏的尸体踩几脚，太坑人了，

    此刻，房间这边也是来了很多人，他们也是很快靠过来，一看袁氏这个情况也是吓到了，接着就是喊府上的大夫过来，大夫到了一看，说袁氏已经没了，

    朱颐坦此刻朱敬谮坐坐在这个院子的客厅里面，朱颐坦那个气啊，现在全部打乱了计划，早知道就该让那些人，把袁氏带走。

    “爹，该如何是好?”朱敬谮看着老爹问了起来。

    “他围不死我们的!”朱颐坦咬着牙说道，

    王府这边是有密道的，通往外面，但是这个密道也只有鲁王知道，在合适的时候，鲁王也会告诉鲁王世子，本来现在鲁王想着，自己还年轻啊，没有必要告诉鲁王世子，但是现在也到了该启用这个密道的时候了。

    “走，随老夫去挑人去!”鲁王对着朱敬谮说道，自己也是站了起来，往外面走去，到了外面，朱颐坦就挑选自己信得过的几个人，让他们到自己的书房来

    接着朱颐坦就开始在书房里面写信，写好了，就分别交代他们，让他们出去以后，去找谁，把信件亲手交给他们，到时候那些人就知道怎么做了，写信的人都是军中将军，有的在济南，有的在外地的，需要他们出城去找人，

    朱颐坦交待好了他们以后，就带着他们到了书房的后面，打开暗门，带着他们就进去了同时对着那些人说道:“这里直通旁边的一处民宅，这处宅子也是我们鲁王府的人，他们是专门守着那处宅子的人，到了那边，他们也不会声张，你们想办法出去才是!”

    “是，老爷!”他们几个人，也是马上对着鲁王拱手，接着就是消失在地道当中，而鲁王马上关闭了暗门，回到了书房这边。

