    牡丹市是黑省第三大的城市，火车站里也是人山人海的，陆野和康健在此中转，人也没有出站，下了月台直接走的换乘通道。

    又坐了一个多小时的火车，陆野和康健在上午10点多钟，抵达了绥河。

    “野哥，这地方啥也没有啊。”

    才走出火车站，除了对面有一个客运站以外，映入眼帘的，尽是空地，要不是火车站上醒目的绥河火车站几个大字，康健还以为两人这是下错车了呢。

    “那边有倒骑驴，咱们坐车直接去青云市场。”

    陆野环顾四周，周围的确太多空旷，在车站外围，零星的有不少倒骑驴，在等活。

    两人也没什么行李，径直走向离得最近的一辆倒骑驴。

    “师傅，青云市场走吗？”

    陆野张口问道。

    “走，两人5块。”车老板爽快的说道。

    陆野直接坐了上去，康健紧随其后。

    “坐好了，出发喽。”车老板踩着脚踏板，为了增加力道，整个人都站了起来。

    脚下越蹬越顺，倒骑驴骑得倒是一点都不慢。

    “两位小老板，也是想去青云市场倒货的吧。”

    车老板随口问道，拉车的，和乘客拉拉家常，也算正常。

    “你怎么知道的？”陆野反问道。

    “你们一看就是外地的，下车直接去青云市场，还一件行李都没有，不是倒货的，肯定就是来办事的，又不会长待。而且，绥河本地的都知道，工商所没钱盖楼，到处凑钱，大楼都盖到4层了，听说又没钱，已经停工了。”车老板巴巴的说着。

    “已经停工了？”陆野吃了一惊，他虽然知道绥河的青云市场全国有名，在早年间，可是号称扛着棉花进去，抱着银子出去。

    陆野万万没想到，如此传奇的市场，怎么会因为没钱盖楼而停工？

    “那市场不是市里高度重视的吗，怎么会没钱停工了呢？”陆野问道。

    “你还别不信，一会到了你就看见了，市场是工商牵头盖的，上面压根就没给批钱，全是靠着这边的工商到处许愿，跟不少老板集资，这才勉强动工修建的。你说绥河这么大，你看看大街小巷，那帮倒爷在那里不能‘欠欠’（俄语交易的意思），谁还非要花钱去市场里面租摊位，让人管着还的给人送钱。”

    车老板的话，听得陆野心潮翻涌，如果真如这车老板所言，工程因为没钱，而陷入危机，那这可真是上天砸下的馅饼。

    “野哥，你看，金毛的外国人，我勒个乖乖，野哥你看那个俄国大妞，这大个，眼珠子都是蓝色的。”

    车上，康健眼睛四顾乱飘，周围偶有不少外国人，或是走在大街上，或是在街道边，扯着衣服，跟倒爷正在讨价。

    康健紧盯着其中一个俄国女人，金发蓝眼，皮肤白皙，夏天穿着短裙，一双大白腿，晃得康健哈喇子都快流出来了。

    “瞅你那点出息，没见过洋妞啊。”见康健一副没见过世面的模样，陆野说道。

    “这不就是第一次见吗，野哥你还别说，这俄国妹子，长得可真好看。”

    这还真是康健第一次见到外国女人，虽然在省城服装批发市场混迹良久，可是省城不是边境，那边还真没有什么外国人。

    这时的省城，还不像后世那样开通了贸易口岸，此刻还很闭塞。

    “行了，收起你的哈喇子，咱们应该是要到了。”

    青云市场距离火车站，其实并不算太远，满打满算也才三公里的路程。

    车老板脚下不慢，道路上也没什么车，畅通的很，只是10多分钟，就到了。

    “到了，这就是青云市场，说了你还不信，你看这是不是停工了，白扯，谁有钱往这砸啊，这不就是花钱给政府盖楼，自己个打水漂玩呢嘛。”

    一脚刹车，倒骑驴停在市场外的马路上，车老板接过陆野给的5块钱，嘴上不停，看着眼前已经停工的红砖四层建筑，夸夸其谈的说道。

    下了车，陆野在工地外围，向里面看着。

    工地确实已经停工了，不过看着大楼的基本矿建早已经盖好了，都已经盖到了四层，按说不应该停工才对，难道真的是缺钱？

    “野哥，这不就是烂尾楼吗，哪有什么市场啊。”

    康健看着眼前的四层建筑，说道，在他的想法中，陆野这次是判断错误了，只是康健并没有直接说出来。

    “走，跟我去工商所！”

    机会不等人，陆野激动万分。

    “野哥，咱们先吃点东西吧，这都一天没吃饭了。”

    从昨天晚上到现在，康健滴米未进，此刻肚子早已哇哇叫了。

    “挺着，天予不取，反受其害，说不定这次，是上天给了咱们一步登天的机会，千万不能错过了。”

    陆野眼冒精光，哪里还顾得上吃什么饭，他此刻恨不得有双翅膀，立马飞到工商所。

    “不就是一片烂尾楼吗，能有你说的那么邪乎吗？”康健有些不信。

    “只会更邪乎！”

    陆野语气坚定，也不顾康健饿不饿，直接对着远处的倒骑驴招手。

    “师傅，去工商所。”

    “去哪？”车老板好似没听懂，又重新问了一遍。

    “去工商所！”

    陆野大声的，又重复了一遍。

    “两人5块钱，先给钱。”车老板作势伸手要钱。

    陆野心急，直接从口袋里抽出一张五块钱，递给了车老板，

    “师傅，赶时间，你骑快点。”

    给了钱，陆野还不忘嘱咐一句。

    “放心吧，保你来得及。”

    说着车老板踩着脚踏板，倒骑驴沿着街道就往东驶去。

    才骑出去，不到100米的路程，车老板控制着车，向右拐去，紧接着便停下了车。

    “到了。”

    轻飘飘的一句话。

    “哎呀我艹，就这么近啊。”康健抬头看了一眼，绥河工商所，五个大字的牌子，明晃晃的挂在门边上。

    “就这么近，师傅你到时给我们直接指个路，告诉我们一声，不就得了。”

    康健抱怨说道。

    “你们也没问我啊，往车上一坐，上来就说要去工商所，我还特意跟你确认了一遍，谁有钱不挣啊？傻啊！”

    康健还欲再争辩，陆野却先下了车，回头对康健说道：“办正事要紧，别墨迹了。”

    康健见陆野这么说，直接跳下了倒骑驴，跟着陆野后面。

    “野哥，这人摆明了是坑咱们，这都不到100米，要了咱们5块钱，难怪他要先收钱呢。”

    “跟我进去吧，西瓜才是最重要的，现在那5块钱，连芝麻都算不上。”

    陆野率先走进了工商所的大门。

