一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屈辱，白山族长感觉到了前所未有的屈辱！

    怎么说自己也是南疆三十六异族中最强大的天蝠族的大族长，前段时间没少与天界的六翼军团作战，战死了几十万族人呢。

    别说是五族大巫师与其他异族的族长，就连冥王旗的主人叶小川，见到自己都是客客气气的。

    结果现在自己被几个来历不明的中土小子给挡住了去路，这简直是没有将本族长放在眼中！

    眼看着冲突就要爆发，黑精灵族的黑山族长从空竹寨的方向飞了过来。

    在飞往空竹寨的途中，白山族长一直骂骂咧咧的，对黑山族长表达了自己对于中土这些赶尸匠的不满。

    怎么说自己也是高高在上的大族长啊，被当做奸细一样堵在了几十里外，还让自己在南疆怎么混？

    它已经下了决定，以后你们这些中土人类别找本族长帮忙，就算你们死再多的人，本族长也不会再派出一兵一卒的！简直气死本族长了！天都快亮了，格桑等人都还没有休息，他们一直在关注着南疆北部荒原上的骑兵大战，现在两天了，暴风骑兵团在上次吃了暗亏之后，开始了小心行事，并没有再孤军深

    入，而是选择了短暂的修整。

    六翼军团与南疆的龙骑兵团，在荒原上方对峙了两天，双方剑拔弩张，倒没有打开。

    龙骑军团虽然数量不少，但整体战力并不是六翼军团的对手，天麟族长正想联络天蝠族，想要白山族长出动天蝠部队北上帮忙，结果白山族长就来了。

    竹屋里现在坐着几个人，除了天麟族族长与格桑之外，还有完颜无泪。他们正在对着大地图，画着一条条的线路。

    距离很远就能听到白山族长气恼的抱怨声，众人都是相视一笑。白山族长收敛双翼爬进了山洞，道：“我说天麟，你现在的谱摆的挺大的啊，我堂堂天蝠族的族长，在南疆横行霸道这么多年，如今见你一面变的这么难？还需要那什么通信证？你看我这张英俊的帅脸，像是天界的奸细吗？刚才你是没瞧见啊，那几个中土赶尸匠是怎么羞辱本族长的，竟然敢将本族长拦住，不让我过来，今天你不给我个交

    代，我和你没完！”

    天麟族乃是南疆三十六异族的首领，地位相当于北疆四十七异族中的龙人族。在所有的异族族长中，也只有白山族长敢对天麟族长这么说话。

    毕竟这是一个谁拳头大谁就是老大的世界，天蝠族在南疆十万大山中有五百万只天蝠，人口众多，牢牢掌控着南疆的制空权，这就是拳头如沙包大的南疆带头大哥。天麟族长笑道：“白山，你也不生气，中土的那些赶尸匠，刚到南疆，许多情况都不了解，何况现在南疆局势严峻，太虚部两万多修士就在大山里驻扎，此地距离他们不远

    ，所以那些赶尸匠异常的小心。你如果真觉得受了委屈，我便将那几个不开眼的赶尸匠叫过来，让你打一顿出气。”

    白山族长哼道：“我堂堂大族长，活了近千年，岂能与几个无知小辈一般见识？”天麟族长笑道：“就是嘛，中土赶尸匠入疆，对我们南疆来说也是一大助力，理当通力合作，这点小事，你这位大族长就不必将计就计了。今天晚上你不来，明天我也会派

    人去联络你。”白山族长警惕的道：“联络我？干什么啊，你就是个丧门星，每次找我都没好事，别告诉我又让我们去对付六翼骑兵？它们已经离开了南疆，只留下了少量六翼骑兵在南疆

    上方当用作侦查任务，已经对南疆不构成威胁了。”天麟族长道：“白山，你有所不知，现在六翼军团与龙骑兵团正在南疆北部对峙，大战一触即发，六翼军团战力超群，我怕龙骑军团不是它们对手，所以想请你们天蝠族出

    手，毕竟都是南疆一脉，你也不愿意看到龙骑军团毁于一旦吧。”白山族长乐了，道：“我还真愿意看到这种局面，当年南疆各族围剿我们天蝠族，那龙骑兵团不知道杀死了我多少族人，它们死干净了正合我意，还想让我出手救它们？美

    不死你。得，我也不多说了，我这次过来，是冥王旗的主人叶小川，让我过来问问苗师古大巫师去世情况……”

    原本完颜无泪与格桑都没有搭理白山族长，毕竟天蝠族是异族，交给天麟族长与精灵族交涉就行了。

    一听白山族长这话，完颜无泪与格桑都走了过来。

    格桑道：“你见过叶公子？”

    白山族长道：“不错，他和一个叫做云乞幽的姑娘，这段时间一直在我天蝠山作客。”

    众人一听叶小川与云乞幽在天蝠山，都是一喜。

    完颜无泪道：“叶小川伤势如何？”白山族长道：“刚到天蝠山的时候，快死翘翘了，后来被旺财与富贵联手给救活了，这几天伤势好转许多，估计还需要在我天蝠山作客一段时间，他得知了苗族的苗师古大

    巫师死了，就让我过来问问情况，苗师古修为也算是人类拔尖的，听说是被一个天界高手一招打断了全身骨骼与筋脉，是真的吗？”

    与此同时，深夜的高空之上，一群十多人，正在急速的朝着天蝠山的方向飞去。

    才五六个时辰，秦明月十多位千面门的高手，就已经跨越了七八千里，来到了南疆巫山附近。

    就算有地图，在没有去过天蝠山的前提下，想要根据地图找到天蝠山的具体所在，也是非常的难。

    最快的方法，就是先抵达巫山，以巫山为参照物，向东南方向飞行三千里左右。越过了巫山，秦明月等人并没有停留，在太虚部待的时间久了，她已经意识到了叶小川与云乞幽的重要性，如果能将这二人抓住，送到彩虹七仙子面前，估计就能傍上无

    忧尊者这尊大神，总比跟在百花仙子当炮灰要有前途的多。此事不能耽搁，既然有人得知了他们在天蝠山养伤，并暗中通知了自己，世间没有不透风的墙壁，百花仙子与彩虹七仙子迟早也能追查的到这个消息，必须速战速决才行。