    昆仑大阵中，一个偏僻的角落，秦风找到这个地方，打算作为渡劫之地。

    自打突破四极秘境以来，秦风就独得天道恩宠，突破大境界的天劫比肩顶级体质的天骄，

    小境界的雷劫更是比之神体、王体丝毫不弱，对于秦风一届凡体而言，每次都是考验，

    总的来说，秦风太受天道（爸爸）的关注了，视之为半个开道之人，

    每次雷劫给到规则最大限度不说，时不时还来个天罚奖励，鼓励他

    这次突破仙台，会有超级考验，天道将派出少年大帝烙印出战，

    上次渡劫时，他就发现了天劫深处的古天宫，料定仙台大劫要面对少年大帝人形闪电，

    而且大帝烙印九打一，基本没有获胜的可能，同级而战，没有谁能同时击败那九位大帝。

    一对一能获胜就是顶级天骄，这是进入神禁领域的强者才有可能完成的挑战。

    秦风觉得既然肯定打不过，以伤换伤对人形闪电也不起作用，那么最合适的办法就是学叶凡，拖到天劫结束。

    索性再次梳理苟道战法的体系，并安排纳米计算机进行战斗模拟，发现果然是必败，

    他需要拓宽战法体系，不再单以防守反击为核心，还要添加恢复力与行动力两个新核心，

    苟道战法新体系，三位一体，打不动，打不到，打不死，“三不原则”要达到平衡，

    这样才能在天劫中拖住大帝烙印，不至于被生生殴打致死，

    说来，人形闪电唯一的缺点是肉身不够强，但那是对于圣体、混沌体而言的，

    秦风根本利用不到这个“小缺点”，

    唯一能指望的就是数字秘和纳米计算机，能够迅速推演出大帝烙印使用秘术的数据，

    即使用不出来，也能知道怎么化解，这也算变相提高防御力，如果行不通，他就要出底牌了。

    终于，七日过去，天空中逐渐开始出现雷云，不断积蓄，越来越厚重，

    其中传出一股浩大的意志，使的雷云之下的秦风感觉十分压抑，

    彼岸小世界好似十分反感，自主发出一种波动，抵消了天道意志影响，

    这是小世界自身的本能，排斥异己，

    之前提过先天八卦之玄妙，羲皇以之成连山秘术，伏羲大帝以之成归藏秘术，

    归藏秘术，取万物归藏之意，是一则悟道秘术，

    借鉴了临字秘-大道降临吾身之真意，以万物归藏入手，达到收纳万道、道养真灵之神效。

    秦风将之用于彼岸内天地之中，觉醒了世界本能，

    加速了内天地的成长，强化了彼岸神桥引动大道的功效，

    待他成就准帝，便能孕育出天地真灵，塑造内天地的天心印记。

    不多时，秦风体内的“真龙”彻底吐出了口中的“龙珠”，

    而“龙珠”进入识海中央，化作一片仙光，凝聚出一块璀璨的仙台，

    元神端坐其上，接受仙光洗礼，愈发神异，仙台一重天大成。

    天劫也不在等待，瞬间劈下无数雷霆，显然是迫不及待了，

    秦风这边早有准备。手捏元始印，再度化作太乙神炉，

    元神端坐炉中，运用组字秘强化神炉，五帝五老化身，盘坐各方，结成阵势，汇聚阴阳五行，点燃七色道火。

    劫雷，被不断吸入炉中炼化，未能给炉身以及元神造成任何伤害，

    劫雷之后，古天庭出现，演化万种，神禽仙兽，直扑而下，向神炉杀来，

    在付出些许代价之后，也被一一炼化，神炉表面浮现出一副万灵朝拜图，

    变回人身，秦风迅速吞下提前炼制好的恢复丹药，看着从古天庭中走出来的九位极道至尊，直呼好家伙。

    原来竟是神话时期九大天尊。

    原来，秦风虽然传承了伏羲大帝的帝经，但是他没有直接修行，反而从跟脚上来说，一直是属于道门中人。

    神话时代天尊无数，为何九大天尊如此出名？

    皆因为他们同属道门，并开创出了九秘-九大普适性极强秘术，是道体人身即可修炼。

    传说帝尊第一世为九大天尊之一，开创了皆字秘，

    第二世舍弃了天尊道果重修，另辟道途，开创天庭，尊为帝尊，这才成功踏上红尘成仙路。

    对比帝尊，其余八大天尊能与之起名，实力不会有多大差距的，

    对决九大天尊，对秦风来说无疑是苦逼的，

    记得传说：九秘合一，天下无敌。九大天尊虽未合一，但他们施展九秘时，却可以互相增幅，

    本来就是九位战力不俗的极道至尊，如今增幅后，战力飙升，

    “秦傲天”又一次失算了，刚开始就迫不得已用出底牌，

    五帝五老两两一组，结成两仪阵，分别对上一位天尊，帮他拉走了五位天尊，破解了九秘增幅，

    再以执念化身合和神通-人道之剑拖住一位，

    又以善念化身与恶念化身掌控大道领域-大罗天压制剩下三位天尊，由他做主防MT，

    一共七大战场，一大六小，这才勉强维持住局势的平衡，

    但是道宫化身战斗有时间限制，如果不能在化身消失之前，想出办法，已经底牌尽出的他，怕是要凉凉了。

    仙台大劫历时七日，道宫化身每天能打十二个小时，剩下的是冷却时间，

    秦风靠着准备好的丹药熬过了前六天的围攻，但是最后一天有些撑不住了，

    因为本尊伤势需要恢复，道宫化身因为精气不足，持久力下降很快，第七天只打了七个小时就玩完了，

    迫不得已，秦风放弃了防御，再结元始印，将自己的一切都压了上去，再度化身太乙神炉，

    不过这次不能再叫神炉了，应该叫太乙神鼎，

    大鼎深不见底-融入了轮海，

    鼎身沉稳厚重-融入了道宫，

    鼎足镇压八荒-融入了四极，

    鼎中神火炼真-融入了化龙，

    鼎盖镇压万物-融入了仙台，

    借助五大秘境的玄妙，落入鼎内即入苦海，压制神力，

    道宫所化鼎身化解攻击，消融物质，

    鼎足定四极八荒，镇压时空，封锁天地，

    化龙勾连精气神演化先天一炁，生发三昧真火，焚烧肉身、道力、神识，

    仙台统合四大秘境之神效，镇压元神，蒙蔽心灵意识，

    秦风押注自己修行的一切，将九天尊以遮天手强行收入鼎中，分割压制，

    鼎身烙印的万灵图发挥出奇效，能够吸收天劫的能量，帮助秦风顶住了最危险的阶段，

    随着天尊烙印能量得不到补充，战力越来越弱，

    因为眼馋天尊烙印中的天尊经文和九秘，他更是狠下心来燃烧本源，用三昧真火全力炼化烙印，

    要在天劫结束之前，将他们彻底解决，

    天劫感应到秦风的做法，仿佛被激怒了。不断降下雷霆，不过都被鼎身拦截吸收了，

    最终，在天劫结束之前，他成功完成了狗（苟）胆包天的行动，成功将九大天尊之道拿到手中，

    不过整个太乙神鼎布满裂纹，恢复人身后，整个人就像胶水粘起来的破碎瓷器，本源接近枯竭，

    总得来说，祸福相依，一半一半，

    秦风用提前抓来收服的白马妖兽把自己驮回洞府，躺入提前准备好的药鼎，开始恢复伤势，

    至于本源，他打算将道体与剑体借助本源受损之际炼入其中，重塑本源，成就后天剑体道胎，

    他目前本质上仍然是至臻凡体，借助这次雷劫造化，可以媲美神王体等二流顶尖体质，

    圣境的战斗都不会拖后腿，但是也没有突出优势，

    这次塑造出剑体道胎，本源没有实质性的突破，只是在原有的基础上强化出部分特质。

    没在多想，被天劫好好折腾了七天七夜，他现在只想休息，享受这一份宁静。

