    因为有各种担忧，才睡了三个小时，王子阳已经醒过来。刚换上衣服打算出去找点东西吃，顺带问问消息，门忽然被敲起。

    打开门，外面站的是小吉，她道：“陈义一直打你电话，没打通，给我打了，让你回。”

    王子阳回头找自己的手机，卡死机了，重启后给陈义打过去。还以为是何紫薇出了什么状况，几乎没把王子阳吓死，聊了两句才知道，不是那么回事，而是何紫薇的家属来了，总共十二个人，其中五个去六门县的县医院看了看以后，又回到南港市，要见他。

    其中五个都是什么人啊？陈义说不清楚，就说他们很凶，不像什么正当的人。

    挂断电话，王子阳对小吉道：“我们去一趟东方大酒店。”

    小吉道：“现在？”

    “对。现在有什么别的消息吗？”

    “没，不过媒体的报道很劲爆，现在舆论在我们这边。”

    “艺秋呢？”

    “对面房间睡觉。”

    “哦，别打扰她了，走吧。”

    “我们两个？”

    “是。”

    半个多小时后，王子阳来到东方大酒店，在门口见到陈义。

    陈义一脸着急：“子阳你总算来了，他们在中餐三号包间，我不进去了，他们太凶了……”

    王子阳道：“何紫薇的父母都来了吗？”

    “来了，他们还在六门县医院。里面那些人，刚刚我问了问，其中一个看上去像是黑道的人。”

    “知道了……”

    “你这边……你能搞定吗？”

    “家属？”王子阳呵呵了两声，“拜托你啦，我救了何紫薇，不是我导致的何紫薇这样。”

    “我是说这件事滋生的各种麻烦。”

    “你别管，走吧！”

    陈义急急离开，王子阳和小吉上楼，去三号包间。

    敲开门，看了里面一眼，是五个人，坐在大桌子的一边，面对着门口方向。坐中间那家伙，看眼神就知道不是善茬，那是一种杀过人的眼神。另外四个，从杀气上说，没有那么厉害，但也差不了多少。这五个人，王子阳觉得自己不会猜错，他们就是白九他们一样的人。

    等小吉关上了门，王子阳才走过去，落座：“几位怎么称呼？”

    坐中间那位道：“我大雄，这几位我兄弟。”

    “你们是何紫薇的……？”

    “我是她哥。”

    “她哥我见过，她几个哥？”

    “干的……”大雄撇了小吉两眼道，“美女，我们见过……”

    小吉一脸疑惑道：“没印象。”

    “罗马尼亚，你们杀博德公司的总裁。”

    “你……？”小吉猛地想起来，“我们还打过是不是？”

    “对，当时闹了误会，不知道我们都是一样的目的。最后还是你们得了手，你们厉害，竟然还都能脱逃。”说完这句话，大雄才把注意力重新转回到王子阳身上，“我妹这件事不能就这么算数。我知道这跟你没关系，而且为了救她，你已经付出很大代价，现在你很多人在里面蹲着，人手不充足。”

    王子阳笑：“大雄兄是帮忙来的意思？”

    “我不是帮你，我要凶手。”

    “我也想要。”

    “他们在哪？你有什么行动？”

    这个大雄，说话直接，而且聪明。如果刚开场他就问这些，他知道自己不会说，甚至不会承认。他先是和小吉说上话，都是杀手，那就不是来搞阴招的人了！可是会不会太主动了？王子阳想着这个问题，最后得出的一个结论是，这家伙，哥，估计是那种泡何紫薇，很喜欢何紫薇，但一直被拒绝，被哥哥的人，不然不会那么上心。

    王子阳道：“大雄兄似乎很了解我的背景。”

    “来之前查过，我对你无害，你别想这些问题，我只是想给紫薇报仇雪恨，完了后，有人雇我杀你我会接。”

    “这倒简单了，先吃饭，然后你们住下来，我这边安排好了找你们。”

    “可以接受。”

    爽快，王子阳就喜欢和这样的人交流。

    王子阳去把部长叫进来，点了些菜，七个人一起吃了饭去要房间，大雄和他的兄弟入住，王子阳和小吉走人。

    刚上车小吉就对王子阳道：“老板你真打算用他们？”

    王子阳道：“正缺人手为何不用？我知道有风险，但怎么用是我们说了算，不到他们选择。放心，没问题。”

    “现在去哪？”

    “回家换衣服。”王子阳话刚说完，孔玲燕打来电话，王子阳和她聊了两句后立刻改变主意道，“先去一趟高铁站，沙琅回来了……”

    三点钟，王子阳见到了沙琅，他背着一个包从旅客出口快步走出来。

    来到面前，沙琅道：“我看了新闻，都知道了，人能救出来吗？”

    王子阳道：“比较复杂，边走边说吧！”

    沙琅跟着王子阳和小吉走。

    上了车王子阳才把大概情况说了一遍，沙琅听了一阵阵无语。他还以为不是很难搞定，面对的竟然是那么强劲的敌人。这是在本土，自己的家，打起来要乱成什么样？最后结果真有可能是同归于尽。当然沙琅就是王子阳的保镖，脑子还不太好使，也就问问，想知道自己该做什么工作，而不是问清楚以后给意见。

    到了家，王子阳换过一身衣服，坐在沙发里给自己点上一根烟问沙琅：“沙先生，你的事处理的怎样？”

    沙琅道：“很好。谢谢你的意见，还有你的钱和钻石。”

    “那些不是事，关键是成不成？你别说的那么含糊，直接点。”

    “我们领了证。”

    “我去。”王子阳好不惊讶，眼珠子都几乎凸了出来，这高人啊，看来是要么不做，要么就落到实处，“这结果比我预想的要美满，看来有句话说的没错，只要把人逼到尽头，没什么不可能。找天给你庆祝。”

    “你不烦吗？”

    “烦，可不能总哭丧着脸吧？”

    “我能做什么？”

    “保护我，小吉有事做。”王子阳对小吉道，“你回研究室，五号一来消息我就告诉你，然后我们视频会议，我就不回去了，这样能蒙蔽对方的眼睛。”

    小吉毫不犹豫，起身走人，沙琅也起了身，当然不只走，而是没吃中午饭，饿，他去做面条。

    王子阳看看时间，三点四十分，他靠着沙发闭上眼，原本打算休息一会，睡半小时之类。可惜了，没这机会，才不到两分钟，段艺秋就打来电话问他在哪？他说在家，她就挂断了！然后是欧阳雪的电话，问他的人什么时候出来？是不是越弄越麻烦？他没说实话，就一句，自己能搞定。

    再接着是程峰的电话，说何紫薇已经醒过来，问王子阳要不要去见见？现在这时间不适合，所以王子阳让程峰告诉何紫薇，让她好好休息。这边刚挂断电话，段艺秋已经回来，听王子阳说何紫薇已经醒了过来，她说她去一趟，一来是礼貌和责任，二来看能不能问出有用信息，毕竟何紫薇和抓她那些人一起呆了不短的时间。

    段艺秋出门了以后，王子阳总算能睡一会，真的困，迷迷糊糊睡了过去。最后被电话吵醒，睁开眼首先看的是挂钟，五点钟。看看来电显示，是五号的电话号码，估计是有了消息。王子阳一刻都不敢怠慢，立刻接通道：“老首长，有好消息了是不是？”

    五号道：“他们从西南边来，四个小时前已经过了境，坐旅游大巴，十一点半能到南港市郊外。”

    王子阳呵呵了两声：“动作还真快，不用休息是不是？”

    “车里休息。”

    “他们走的路线有吗？”

    “从龙港高速过来，就一条路。”

    “车子没有定位系统吗？”

    “有，干扰了，已经吩咐了人力监察，如果路线有改变，通知你，如果没改变，不通知，你自己搞吧！”

    “他们几个人？”

    “六十二。”

    “这么少？”

    “还嫌少？”

    “他们都是哪儿人？”

    “东南亚。还有问题吗？”

    “没。”

    “尽量智取。”说完，五号挂断了电话。

    王子阳总结了一下五号说的话，立刻编了一条短信给小吉发去，然后跑上房间拿了段艺秋的平板电脑下来，放在桌子上，等着。

    不到两分钟时间，孔玲燕接上平板电脑：“老板，我们这边已经人齐，小吉、丁丁、遥遥、老美子、韩国佬、蝎子、海狗，还有黄小姐。”

    王子阳嗯了一声道：“小吉你先说说情况，孔玲燕你把高速地图显示出来让我看。”

    孔玲燕照着，小吉在向大家复述刚刚王子阳告诉她的情况，王子阳则在看地图。

    不看不知道，一看吓一跳，因为从西南面来，高速出口就在碧海集团生产基地附近，直线距离不到两百米。

    他妈的，莫非他们真敢搞生产基地？

    王子阳思考着，等小吉那边说完，他道：“好了，谈谈吧，我先说重点。第一，他们来的路线是巧合还是有预谋，他们真敢对碧海集团的生产基地下手，还是直接对我们研究室下手？第二，除了生产基地和研究室之外，他们还能怎么对付我们？第三，我们要怎么反击？放他们进来关门打狗还是把他们堵在外面？就地歼灭？”

