    跟白骨菩萨签订了一揽子协议。

    周宁觉得自己赚了。

    他的邪兽人分身，可以炼器、锻体、凝魂，三合一修行，日以继夜，没有蜀山白眉的‘我辈修行者，最忌贪功急进’的隐患。

    关键是可以托管！

    他的意识，能够借用白骨菩萨的白骨法身，便宜行事。

    说借用其实太客气了，就是给了他了。

    上限为三具。

    见到豢养白骨法身的地下基底，他才知道，蜃庄，还兼职义庄。

    称作白骨法身，他一度以为，会是满目各色骷髅、任君挑选。

    结果却是宛如进了大体老师标本堂。

    上千平米的地厅，法身都泡在装满了药业的晶石罐子里，一股子生化危机范儿。

    不知道的、还以为是保护伞公司、在某地宫打造了战国墓穴风情的培养基地。

    当然，以他那点历史方面的知识底蕴，是好好分不清春秋战国时期的造物风格细节的。

    就是感觉很多细节纹理，很像那几件有名的春秋战国时期的文物的纹理风格，甚至造型都有内味儿，显得古拙厚重。

    然后就是随他挑。

    他故意装好奇宝宝，东摸摸、西瞅瞅，磨蹭了半天才选了一个。

    不久之后，他知道为什么明明是尸骸躯壳、却叫白骨法身了。

    因为起血肉组织脏器什么的，都是通过术法附着上去的。也能反向拆下来，就象打开一间衣服般，都展开来。

    而完整的骨架，他觉得，称之为‘玉骨’更恰当。

    羊脂白玉的色泽，晶莹反光，致密如瓷，重量如钢。

    说是超凡版的生化兵器，终结者T850，他都觉得合适。

    他心中美滋滋，除了邪兽人分身，看来他又将多一种可选种族，用于建新号。

    果然，系统给出了说法，在幽冥分支中，多了幽冥血骨的选项。

    幽冥血骨：非生非死，以骨为经纬，以肉为容器，以血为生命，载魂而存。起始等级58，要求：最低灵士之魂。

    “淦！超纲了！”

    自从有了食煞锻炼法后，他的灵魂就有了一个注解标签，灵徒。

    灵徒提升一个等阶，就是灵士。

    也就是说，幽冥血鬼就算他穷尽资源，耗尽心血打造出来，也只能看着。

    “好吧，之前起大号的思路是正确的。没有大号，上档次的资源就难获得。没有大号，重要的修行法门都无法获得。”

    然而，经过这两次练号，他也算是总结出了一些经验。

    30级是真不难，随便去荒野刷刷，整个低San值难度，也就刷上去了。

    30-40，虽然他两个号都是近乎直升。但必须说，得赶上合适的机会，才有这等可能。

    而这类合适的机会，不多见，却也谈不上罕有，基本上，但凡作个小死，若成，就一波上去了。

    比如刷个李家镇那样的副本？

    他不太清楚，毕竟没刷过，不知道其最终关底，是个什么水平。

    如果是白骨菩萨这种，估计就相当于朔李驿遭遇的的那个高端邪异，那就是真作死了。

    并且概率还相当高。主要是因为他觉得，没有这个档次的实力，怕是守不住圣物。

    所以升40，最难之处，就在于时机，若把握不住，慢慢磨，那就有点费劲了。

    然后，40级就是个分水岭。

    再要提升，他觉得，既有可能，体验什么叫步步惊心。

    主要是这个等级，等级之间的实力差开始拉大。

    拉大的原因，恰恰是因为难以升级。

    难以升级意味着时间拉长，时间拉长意味着有更多的其他方面的积累。

    比如说更优秀的技法，更熟练的技法，更好的装备，更高妙的器物……这些统统可以称作附加战力。

    附加战力的价值开始凸显。

    同样是40级，老与新，综合比较，可能就相当于差着一个小层级（5级）。

    等级小压制，己方各种Miss，还要承受对方精妙的战术、战技、乃至很阴间的暗器、法器，想要赢就很难。同时也更容易湿鞋。

    总之，40级以后，综合战力这个概念，成为衡量胜败的标尺。

    在这之前，就算有好宝贝，也驾驭不了，无法发挥其威能。

    若真是这样的话，那么他的修行之路，无论如何也得改一改主次了。资源，成了比灵魂孱弱更迫在眉睫的束缚。

    灵魂孱弱只是会让他成为快枪手，资源不足，他都硬不起来。

    作为一个萎哥，讨论快不快都是一种奢侈。

    “幽冥系呀！”他看了看幽冥血骨所需要的材料，光是星石就需要三块，星屑更是要二十七份。

    “玛的，这是要我跟幽冥系不死不休呀！我特么的也是魔宗好不好？这屁股都歪到对家去了，莫非还想打造个伟光正爱和平的新魔宗？”

    说实话，对魔宗死道，他是有点发憷的。

    在黑色草海，他就见识了邪道的技术底蕴了，上手就是小泰坦莽，航局级巨魇都能变相驱策。

    可邪道跟死道比凶狠、比技术，就是个弟弟。可见死道的强大。

    就尼玛一玩游戏的键盘侠，何德何能捋虎须？

    有意思的是，貌似白骨法身是魔宗死道！

    因为靠解析白骨法身而诞生的真新种族（跟幽猎一个档次）幽冥血骨、归在了幽冥系内，而幽冥系是靠星石、星屑激活的系列。

    “白骨菩萨，你这也是特工老凡尔赛了！”

    确实，白骨菩萨是死道余孽。

    象很多死道强者那样，她也是兼修岐道。

    自身信念之所在，是本道、正道，同宗其他派系，是岐道，剩下的皆是外道。

    她能选择影道为岐道，自然也是有缘由的。

    她入死道时，是在死道的沉寂期发生的。

    她的师父表示，看她天赋出众，门派需要传承，就收留了她。

    实际真相是，她师父受伤严重，躯壳几近崩溃，欲行‘不死轮转’之法。

    听名字就知道，这个法门可比寻常夺舍牛哔的多。

    甚至可以通过吸纳目标的灵魂格局，使得自身灵肉就跟原装的那般匹配，还能将自身灵魂捆绑的天赋带过来。

    比如，周宁的庚金白虎，现在就算是灵魂捆绑天赋。

    而他想要将这个天赋应用其他躯壳，就有条件。

    象幽猎、法系，不好意思，带过来也无法激活。

    最终，白骨菩萨的师父死了，而胜利者赢得一切，死道修行，就是可以这么爽，只要不死，一夜暴富，风险与收获成正比。

    正因为这个，死道总是能死灰复燃。

    死道还有一个特点，就是逼人狂化、黑化、魔化。

    具体有个说法，说不经历类似的生死危机，都不配称自己为真正的死道中人。

    生死间有大恐怖，过不了这关，凭什么驾驭死亡？

    乍一听还挺有那么点歪理。

    白骨菩萨继承了她师父的一切，包括白骨菩萨这个名号，以及在影道的身份。

    她是被成为死道中人的，双手没沾染太多无辜者的鲜血，也没那么扭曲嗜杀。

    在这样的背景下，她利用已有资源和条件，在影道深耕细作，并取得了成绩。比如说生物守卫者，建立了家庭、有了女儿。寻常死道中人，可走不出如此的人生步数。

    俗话说，一入侯门深似海。

    交了投名状，还想抽手，说了你的，你以为我们死道是善堂？

    白骨菩萨终于发现了死道的一个坑点。

    那就是，每隔一段时间，就会有一次死亡检验。以证明你确实有资格驾驭死亡。

    好吧，伸头一刀，缩头也是一刀，作死成为必须，请问你要怎么选？

    白骨菩萨放的好好的日子不过，生生从家庭圆满整成了问题家庭，也与之有关。

    以她大绝境中尚争得胜利，干掉了自己师父上位的人格，自然不会选择被动等待命运裁决。

    而且，她能被她师父看中，无论是天赋还是才情，那都是上上之选。

    她硬是结合本命功法《骨经》，开发出相对稳妥的渡劫秘法。

    这秘法，改死中求活为伤中求活。具体就是刻意受重伤，然后闭关修行。

    既能应对死亡检验，又能进步，且不那么凶险，缺点就是进步不像其他死道法门那般幅度大。

    可她已经夺了她师父的一切，一下就有了很高的起点，稳中求胜，照样不影响她一方之主的地位，可谓稳的住，稳的起。

    因此，白骨菩萨如今既是养伤，也是修行。

    伤是她自己作的，这样有分寸，养好之后，死劫渡了，实力又能更进一步，这么大的利益，但凡又奈何，就舍不得放弃呀。

    周宁这枚棋子，从差点坏了她的好事，到被她安抚利用，甚至一年后搓圆捏扁全由一心，这不是赢是什么？

    各怀鬼胎，都觉得自己是赢家，双赢！

    而蜃庄所谓客栈前庭中的各方人马，都成了输家。

    白骨菩萨的风格，跟白罗刹可不一样。

    而且，这笔杀戮的账，无论是被记到白骨菩萨名下，还是白罗刹名下，她都无所谓。

    她甚至希望这些探子的背后势力，代她从白罗刹那里收些利息。

    这个不孝女，捻三搞四，大愚若智，不抽几下，不长记性。

