
　　狗子和煎饼放了出来，两个从属关系并不好，狗子经常想咬着煎饼，当做玩具一样，结果就被煎饼电出了个超导。

　　李伟给狗子取了名字，叫做卢西恩，这把不选卢仙，散兵，实际上是黑夜传说里的人物。

　　狗子似乎是狼狗混血，其中一个是冰原狼的血脉，体内有一丝冰系的力量，战力也能击杀丘丘人和水史莱姆。

　　李闻、卢西恩、煎饼，凑齐了水、冰、雷三个属性，而且从属也能依靠击杀野怪获得经验，相当于和李闻组队一样。

　　在一轮狩猎后，李闻带着两个从属回到了房子，卢西恩24级，煎饼17级。

　　房子李闻重新建设过了，在按耐住卢西恩的拆家本能后，现在至少下雨天不会漏风漏水了。

　　李闻正在房间里，盘腿修炼着惊涛诀，在石卫塔时用出的靖妖傩舞，让他也终于明白那满身的白色烟气是什么了。

　　那是愿力，众生存在与心中的感谢，这股力量，纯粹且美好。

　　夜叉的功法本来就没有吸引罪业的效果，只是本身夜叉对抗的敌人是魔神残渣，击杀后会背负罪业。

　　但罪业的存在，即使是愿力也无法消融，在日积月累下，罪业达到了顶点。

　　最终，自杀、同归于尽、失踪，这几种结果出现在夜叉身上。

　　为了守护璃月，甘愿承担罪业的夜叉们，逐渐消亡，直到世人不记得他们的名字，只留下一本书籍。

　　而魈曾经也在失控边缘，是一股笛声拯救了他，清丽的笛声，掠过碧水重山，被风送至荻花州，它守护着魈，安抚他躁动的心神，为他争取到片刻安宁。

　　巴巴托斯总算干了件正事，魈继续履行着作为夜叉的使命。

　　这些战斗没有胜利者，也没有尽头，这些战斗没有人能够见证，也没有人觉得感激。

　　这是夜叉的故事，而到了现在，却出现了李闻这样一个不沾罪业之人。

　　那些一直用来抵消罪业的愿力，化成了纯粹的能量，帮助了李闻构成了数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面。

　　而最初的愿力，是小九九诞生的，李闻给小九九制造的狐狸面具，成为了傩面的样子，一面瞳孔闪着金光的狐狸面具。

　　正在李闻潜行修炼的时候，他感知到房子里进来了一只小家伙，身上的气息很熟悉，是纯水。

　　卢西恩也感知到了，双耳立即竖起，朝着门后奔去，被李闻用丝线拦住，可不能吓到这位小信使了。

　　从门后飘出来一只小型纯水，李闻对此有印象，是个类似派蒙那样的跟随宠物，他入坑晚没有得到。

　　“嫣朵拉？”

　　李闻曾经很想要，只不过活动已过，他只记住了名字，在这个时候却有了用处。

　　“车～车车！”

　　“汪！汪！汪！”

　　“滋滋。”

　　动物园般的声音在房子里响起，很混乱，嫣朵拉的话语，卢西恩好像听得懂，就翻译出来，传递给煎饼，然后煎饼再通过交流电传给李闻。

　　奇怪的知识增加了，李闻一脸懵逼地听着煎饼传来的信息，断断续续的，但总算明白了具体内容。

　　简单来说，就是托孤，嫣朵拉是纯水精灵制作出来的纯水生物，只有它诞生了意识，在纯水精灵心中很特别，如同女儿般的存在。

　　纯水精灵在李闻的劝导下，明悟了自身，诞生了一个愿望，想替曾经的爱人去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷。

　　但纯水精灵是枫丹曾经的密探之首，它因为质疑新任的水之神，而离开了枫丹，在璃月隐居。

　　一旦它离开，就要面对枫丹的追杀，带上嫣朵拉会很危险，所以托付给李闻这位友人。

　　他倒是不介意照顾嫣朵拉，将嫣朵拉设定为从属后，它也加入了李闻的队伍里。

　　房间里变得热闹起来，车车、汪汪、滋滋的声音不断响起。

　　李闻挠了挠耳朵，他看着与煎饼、卢西恩打成一片的嫣朵拉，想了想，放任它们去院子里玩耍。

　　他就打算在房间里学习纯水这个技能了，嫣朵拉带过来一股流水，上面记载着制作纯水的记忆。

　　这是报酬，而纯水精灵的那个石台上，还给他留有不少的净水之心。23sK.com

　　他进到记忆中，那是纯水精灵在前任水之神手下训练的时候，他看到了那位神堕的水神，是位温柔的女子，可惜已经灭亡。

　　不知过了多久，李闻从记忆中归来，手中下意识出现了一团纯水，与渊水的沉重不同，这股流水，存在着深厚的生命力。

　　这是纯水生物的基础，李闻将手中的纯水融合到了水元素体内，身体更加灵动了。

　　李闻望向旁边，三个小家伙已经累了，卢西恩趴在地上睡觉，而煎饼和嫣朵拉，正靠着卢西恩的肚子，也是安静地睡着了。

　　时光静好，岁月安然，李闻很享受这个时刻，可惜的是一束白光，打扰了此地的清静。

　　白光从天上射向遗迹，穿透了无妄坡的阴云，缕缕月光散落在遗迹上，幽暗的树木因此变得闪闪发亮，美丽又空灵。

　　没有巨响，有的只是一束光芒，在山坡上观看全景的李闻，为远处的美景赞叹。

　　遗迹里发生了什么，李闻想去看看，他从山路上下去，身后跟着卢西恩，煎饼和嫣朵拉藏在卢西恩背上。

　　路途上的雷莹术士已经消失不见，而李闻顺着楼梯来到遗迹内部，看到的却是一副死状。

　　愚人众横七竖八地倒在地上，但没有血迹，李闻走过去，感受不到呼吸，不是睡着，是已经死亡了。

　　身体没有受伤，嘴里没有杏仁味，感觉就像被抹去了灵魂那样。

　　是那束白光的缘故么，愚人众在探索遗迹时触发了某种禁忌了么？

　　李闻望向那个遗迹入口，那里没有邪恶的气息，反而充满着圣洁，吸引着李闻过去。

　　从普遍套路而言，圣洁的东西反而不是什么好东西，李闻后退了几步，警惕地看着入口。

　　“嗷呜！”

　　身后传来一声狼嚎，李闻扭头一看，是卢西恩的叫声，此时，它的头上多出了一个月亮样的印记。

　　而从属面板上的血脉，冰原狼旁边，一直隐藏着的血脉浮现出来，名为月狼。

　　线索开始串联起来，月狼、月光、三位女神雕像、恸星、狐狸面具、黄金瞳、《竹林月夜》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 月狼免费阅读。https://xs.23sk.com 