    “听说你们两人都非常喜欢对方？”

    “嗯！”

    “这段时间经常约会？”

    “嗯！”

    “你父母也很喜欢她？”

    “嗯！”

    “准备什么时候跟珊珊求婚呢？”

    “嗯……嗯？范少的意思是，我可以求婚了是吗？”

    范思明问话，胡伟强一直在点头，当听到求婚二字的时候，他猛的睁大了双眼，不可思议的看着范思明反问道。

    “你不想求婚？”

    “没，没有，怎么能不想，天天想，嘿嘿！”

    胡伟强憨憨的笑道。

    “爱她，就向她求婚吧！把她娶回家中!不过不管什么时候，不准欺负珊珊！”

    “不敢，不敢！我宠还来不及呢，怎么会欺负她？每次都是珊珊欺负我！嘿嘿额！”

    胡伟强听到范思明这么爽快的就答应了，他很开心，心里的那份紧张也渐渐的消失了，他只顾得自己开心了。

    “那你回去定个时间，准备求婚吧！趁着我最近不忙，给你们的事情办了！”

    “恩嗯，让范少费心了，我回去订好时间，先跟范少说！”

    既然当家做主的范少都下命令求婚了，他胡伟强还担心什么，高兴还来不及呢！

    其实上午的时候，范思明故意问了问珊珊，珊珊的意思和胡少的差不多，两人正在热恋中，觉得彼此都很好，情投意合。

    范思明这才有把握让胡伟强开始求婚。

    范思明也有调查过胡家，正经的生意人，胡伟强的父母为人还不错，耿直老实，以后应该不会欺负珊珊，当然，有他在，他们也不敢欺负珊珊。

    一天转眼间就过去了，眼看就要到下班时间了，范思明又开始想他的那几个可爱的孩子了，当然，还有些想时听然。

    以前他给时听然打电话都是借口找孩子，不过从昨天开始，他就可以名正言顺的说是找她了。

    想到这里，范思明直接拿出手机，给时听然打电话。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话暂时无人接听！”

    电话里面传来了机器人的声音。

    “无人接听？”

    范思明低语了一句，又拨了过去。

    “嘟……嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话暂时无人接听！”

    电话里面依旧传来了机器人的声音。

    范思明无奈，只好挂断了电话，他看了看时间，也该是下班的时间了啊？难道在路上？就算是在路上，电话也应该能接听的啊！

    范思明本来就是想打一个电话，和她说说话，但是现在电话打不通，他就越想越离谱，结果就想到了上次明月找不动的那次。

    他蹭的一下从老板椅上起身，然后大步流星的往外面走去。

    他边走边往紫云苑里打了电话。

    接电话的正是吴妈，“少爷，少夫人还没有回来！”

    “几个孩子呢？”

    “小小姐在看电视，两位小少爷都在自己的房间里！”

    “好！知道了！”

    范思明听说孩子们都在家，他也放心了不少，说完就挂了电话。

    他开车往熙然国际方向开去。

    “范少，我们时总下午三点多就出去了！”

    前台的工作人员和范思明说道。

    一瞬间联系不到时听然，范思明内心着急的不行，他脑子在快速的旋转着，试图通过别的方式来联系到时听然。

    他站在大厅里，给元庆拨打了电话，说道，“把琪琪的电话发给我！”

    “琪琪？”

    正在开车的元庆被范少突然的电话给弄懵了，什么琪琪？

    “琪琪，琪琪，时听然的助理！”

    范思明不由得暴躁起来，说道。

    “好，马上发给你！”

    听的元庆只觉得后背有凉气蹿入一样，后背发凉，他不敢迟疑，忙停下汽车，翻找着手机琪琪的电话号码！

    几经周折，琪琪的电话号码要了回来，范思明直接问道，“琪琪，你们时总下午干什么去了？”

    “时总……应该去医院了吧？”

    琪琪也不确定，她知道时文在医院里住院，再说时听然也不是爱到处逛的人，下班之后不是陪孩子就是自己研究公司里的事情。

    那现在如果就没有和孩子在一起的话，有可能在医院里陪父亲吧！

    琪琪的话音刚落，范思明就挂了电话，脚踩油门，往医院赶去。

    “范少，时老爷子下午就出院了，是时总带着他出院的！”

    时文的主治医师和他说道。

    就在范思明满世界的找时听然的时候，时听然正在时家给时文收拾房间，整理院子呢。

    “听然啊！今晚要不然把几个孩子都喊过来吧！让他们在吃晚餐，如何？”

    时文坐在轮椅上，看着正在和佣人们一起忙碌的时听然，说道。

    “可以啊！那我现在就和吴妈说，不让她做晚餐了！”

    时听然停下了手中的活，说道。

    “可以啊，我这就吩咐秋香早点做饭！”

    时文以为女儿会不答应呢，没有想到时听然这么爽快就答应了，他很开心。

    时听然放下扫把，洗了洗手，这才想到自己的手机在车里，没有拿下来。

    拿出手机的那一刻，时听然才看到了有好多未接电话，都是范思明打过来的。

    时听然以为这男人怎么了呢，忙打了电话过去。

    “喂，你在哪？”

    “我在我爸家啊！”

    “你为什么不接我电话？”

    “我电话往在车上了，刚拿出来！”

    “你下次能不能随身携带你的手机？手机就是用来联系的，你老是不接电话，是什么意思？”

    时听然听的出来，这男人不知道怎么了，电话通了之后，就莫名其妙的发起火来。

    本来心情好好的时听然，被这男人莫名的给怼了一顿，她的心情也不好了，直接说道，“你有事没事？没事挂了！”

    “你敢挂电话试试？我……”好不容易找到你，还没有说话，你就要挂电话！

    范思明的话还没有说完，时听然就直接把电话给挂了。

    “嘟嘟嘟……”

    范思明听到嘟嘟嘟的声音之后，他忙看向手机，这才知道电话已经被挂断。

    “时听然，你还是第一个敢挂我电话的人！你给我等着！”

    范思明气的是火冒三丈，他踩油门的脚又稍微用力，车子又加快了速度。

