    “嗯嗯！”

    巴克利、史密斯不约而同地点点头。

    “这么一来，保罗应该是第三顺位了。毕竟斯隆的爵士队有了新的马龙-布泽尔，但没有新的斯托克顿。”

    三人讨论之中，一下子就把选秀前三给定了。

    球迷听得有趣。

    不过也有球迷觉得是在胡扯，毕竟“砖家”嘛。

    很快，大卫?斯特恩走了出来，纽约球迷照例送上嘘声。

    “2005年NBA选秀大会，密尔沃基雄鹿队在首轮第一顺位选择了来自澳大利亚的中锋，安德鲁?博古特。”

    “第二顺位，老鹰队选择了北卡大学的前锋，马文?威廉姆斯。”

    连续猜对状元和榜眼，巴克利、史密斯兴奋地和李磊击掌。

    “我巴爵爷真是开了天眼！”

    巴克利显得格外高兴。

    不过第三顺位，爵士队选择了德隆?威廉姆斯。

    这倒是出乎了三人的意料。

    不过能猜对三个中的两个，已经非常不错了。

    值得一提的是，爵士队的三号签是从开拓者那里换来的。

    他们用今年的首轮6号签、27号签，一记明年的一个首轮签换到了开拓者的3号签。

    这样看，爵士队早就对德隆?威廉姆斯有意。

    斯隆老爷子很看重德隆这个小胖子，觉得他是挡拆战术的优秀执行者。

    排在第四的黄蜂队，高高兴兴地选走了克里斯?保罗，捡了个大漏。

    第五，新军夏洛特山猫队，选择了前锋，雷蒙德?费尔顿。

    第六，开拓者，锋卫摇摆人，马特尔?韦伯斯特。

    第七，猛龙队，前锋，查理?维拉纽瓦。

    第八，尼克斯队，大个子，钱宁?福莱。

    第九，勇士队，前锋，埃克?迪奥古。

    第十，湖人队，中锋，安德鲁?拜纳姆。

    第十七，步行者队，小前锋，丹尼?格兰杰。

    第十八，凯尔特人队，杰拉德?格林。

    第二十一，太阳队，内特?罗宾逊。

    第二十九，尼克斯，中锋，大卫?李。

    第三十，热火，前锋，维恩?西米恩。

    随后，到了次轮。

    第十，勇士队，后卫，蒙塔?埃利斯。

    第三十，活塞队，亚历克斯?阿克。

    这一届选秀还是有一些不错的新人，但是数量不多，总体质量不高。

    相比2002、2003、2004届，2005届都是比较差的。

    选秀大会结束之后，李磊邀请巴克利、史密斯吃了一顿大餐。

    这东西其实和中国一样，社交关系是需要慢慢培养的。

    ……

    之后，李磊回到了迈阿密。

    在蒂姆?格拉弗的指导下继续开始训练。

    而且这几天，格拉弗也有了新的思路。

    李磊那比乔丹还要大的手掌，让格拉弗怦然心动，必须要开发一下。

    ……

    与此同时，NBA交易市场拉开了序幕。

    休斯敦队选择将奥卡福的合同延长一年。

    看来休斯敦对奥卡福新秀赛季的表现非常满意。

    洛杉矶快船队给了贾里齐一份底薪合同，贾里齐成了受限制自由球员。

    新泽西篮网队拒绝和克里夫?罗宾逊续约。

    多伦多猛龙队将克里斯?波什的合同延长一年。

    前几天，交易市场显得格外平静，除了各家签下自己的新秀，都是一些边边角角的小合同，不值一提。

    7月5日。

    魔术队有了点大动静。

    他们一次性签下三名助理教练，兰迪?威特曼、马克?布莱恩特、马龙?威利。

    不过斯坦?范甘迪依旧是主教练。

    魔术队在上个赛季杀入了东部半决赛。

    如果不是希尔再次受伤，他们可能走得更远。

    可怜麦迪，又一次被希尔坑了。

    7月8日。

    密尔沃基雄鹿队任命特里?斯托特斯为主教练。

    7月21日。

    活塞队任命桑德斯为主教练。

    这件事就值得一说了。

    拉里?布朗执教活塞队2年，一次东决，一次总冠军。

    这样的战绩，正常来说，活塞队是不可能和布朗解约的。

    很多球迷开始指责活塞队管理层愚蠢，和魔术队管理层有的一拼。

    但是随后有记者爆出：拉里?布朗在东决期间，和骑士队、尼克斯队两队的管理层有非常密切的联系，甚至耽误了活塞队的备战。

    这直接激怒了活塞队的大老板卡伦?戴维森。

    风头逆转，那些原本为拉里?布朗说话的球迷都不见了，球迷调转矛头，攻击拉里?布朗的，认为他不够职业。

    之后，又有记者爆出：拉里?布朗早就和活塞队管理层有了矛盾。

    上个赛季，拉里?布朗带领活塞队夺冠之后，就一直在谋求更高的球队地位。

    只是活塞队无法满足他，所以拉里?布朗就开始谋求其他的出路。

    这个消息一爆出，拉里?布朗又被喷了。

    “领着活塞队的钱，和其他球队联系，不道德、不职业、不专业！”

    不过拉里?布朗的声望实在太高，毕竟波波维奇都要尊称他一声“老师”，所以没过多久，这件事又被压了下去。

    7月28日。

    仅仅一周之后，拉里?布朗就被纽约尼克斯任命为新的主教练。

    恭喜尼克斯，给自己挖了个大坑。

    恭喜尼克斯的新秀们，米利西奇的昨天，就是你们的明天。

    不过，米利西奇的好日子终于来了。

    知道拉里?布朗滚蛋，米利西奇立刻打电话联系了李磊，不擅长说话的他足足和李磊煲了一个小时的电话粥。

    米利西奇头上的乌云，终于散了。

    不过李磊倒是没有米利西奇那么乐观，毕竟米利西奇已经错过了最好的两年时间。

    “不管怎么样，达科，别放弃。”

    米利西奇在电话另一头不停地答应着。

    整个7月份，交易市场都没有太大的交易。

    不过平静之下，是暗流汹涌。

    8月2日。

    一场NBA史上最大的交易发生了。

    涉及5支球队，13名球员。

    热火队得到沃克（凯尔特人）、“白巧克力”贾森?威廉姆斯（灰熊）、詹姆斯?波西（灰熊）、艾梅特（灰熊）。

    灰熊队得到艾迪?琼斯（热火）、洛佩兹（爵士）。

    黄蜂得到新秀罗伯特?杜纳斯、巴特勒（热火）、斯奈德（爵士）。

    爵士队得到奥斯特塔格（灰熊）。

    凯尔特人得到博查特（爵士）、昆特儿?伍兹（热火）、新秀米拉尔斯、两个次轮选秀权、部分现金。

    看到这笔交易，李磊还算平静。

    上次和达菲交谈过后，李磊就知道热火队这几个赛季必有大交易。

    只是没想到，是这么大的交易。

    老琼斯、巴特勒、伍兹三人离开，沃克、白巧克力、波西、艾梅特四人加入。

    李磊给老琼斯打了电话。

    老琼斯倒是特别平静，毕竟他已经到了职业生涯末期，上赛季还拿了NBA总冠军，值了。

    除此之外，灰熊队也保证会给老琼斯足够的球权。

    灰熊队看重老琼斯的，就是季后赛经验。

    灰熊队历史上，还没有赢过一次季后赛。

    他们的主将保罗?加索尔，季后赛更是0胜8负。

    交易来老琼斯，就是为了给球队增加一些季后赛的经验。

    他们只是想在季后赛赢一次！

    至于新来的四人，李磊也不担心。

    沃克是李磊的大牌球迷，一直崇拜李磊的三分球能力。

    白巧克力和李磊就更熟了。

    李磊参加选秀之前，白巧克力、克劳福德、阿尔斯通一起辅导过他。

    如今，阿尔斯通走了，白巧克力来了。

    除此之外，一些交易相继发生。

    热火队和大前锋哈斯勒姆续约。

    休斯敦队签下“弹簧人”斯威夫特。

    奇才队签下丹尼尔斯。

    骑士队签下一防、抢断王拉里?休斯，签下马绍尔，又和“大Z”伊尔戈斯卡斯续约。

    奇才队以夸梅?布朗为主体，换来了湖人队的卡隆?巴特勒，组成了卡巴、阿里纳斯、贾米森的新三叉戟。

    湖人队签下斯马什?帕克。

    76人队和科沃尔续约。

    马刺队和罗伯特?霍里续约，签下阿根廷球员奥博托。

    8月3日。

    快船队签下“老猫”莫布里。

    太阳队签下拉加?贝尔。

    超音速和雷?阿伦续约。

    黄蜂队和“鸟人”安德森续约。

    魔术队签下热火队夺冠功臣肯扬?杜林。

    老鹰队签下扎扎?帕楚里亚。

    公牛队签下热火队冠军成员马里克?阿伦。

    骑士队签下热火队夺冠功臣达蒙?琼斯。

    ……

    骑士队休赛期的动作格外亮眼。

    先是签下攻防俱佳的拉里?休斯，签下有远投能力的大个子马绍尔，和大Z续约，又抢走了热火队第二神射手达蒙?琼斯。

    再加上詹姆斯，已经是一套非常有竞争力的整容了。

    反观热火队，夺冠功臣陆续被其他球队挖走，热火队却没有薪资空间匹配合同，只能看着这些球员离开。

    交易市场刚刚打开，热火队就像是一个香饽饽，被全联盟哄抢。

    这也是为什么卫冕冠军很难连续夺冠的原因之一。

    ……

    8月中旬，到了李磊该回国的日子了。

    李磊去洛杉矶接上了父母，等着达菲、耐克的团队汇合，然后直接回国。

    回国的第一周，李磊参加了一系列的球迷见面活动，然后按时回国家队报告，直接准备参加亚锦赛。

    至于之前的斯坦科维奇杯、四国赛，李磊都不会参加。

    除此之外，李磊还建议姚明也不要参加。

    姚明一开始还在犹豫。

    李磊劝道：“你总要给年轻人一些机会。你去打比赛了，其他人只会把球传给你，他们没有提升的机会，而你自己也是吃力不讨好。”

    姚明终究还是答应了。

    国家队的领导也表示理解，毕竟这些比赛的结果不重要。

    而且中国男篮现在的一切都是为2008年的奥运会做准备。

    只要对08年奥运会有利，他们都是答应的。

    随后，在斯坦科维奇杯、四国赛里，中国队的表现很一般，甚至可以说是差劲。

    但是有一些年轻球员打出了不错的表现，比如易建联、朱芳雨、王仕鹏。

    9月8日。

    亚锦赛正式开始。

    今年的亚锦赛共有16支球队参与，分成ABCD四组。

    每个组的前两名可以进入淘汰赛。

    中国队的第一个对手是伊朗。

    伊朗男篮在亚洲也算是强队。

    但是在今晚，他们弱得像只鸡。

    原本在赛前，伊朗还是很有信心的，毕竟中国队在斯坦科维奇杯、四国赛打得都很差。

    如果中国队继续这样的表现，伊朗真的有机会赢。

    但事实证明，那只是他们以为。

    仅仅第一节，中国队就领先了15分。

    三节之后，中国队领先了50分。

    球迷纷纷感叹：姚明、李磊回来之后，中国队直接上升了几个级别。

    终场，中国队赢了伊朗58分。

    伊朗球员的心态都炸了，打到最后根本不想上场。

    随后对阵中国台北、乌兹别克斯坦，中国队也分别赢了48分、42分。

    中国队以B组第一的身份进入淘汰赛。

    随后，中国男篮一路高歌，杀进半决赛。

    半决赛，中国队遇上了宿敌韩国队。

    韩国队在亚洲一直都是三甲的球队，实力算是亚洲一流级别的。

    他们的大中锋河升镇还在NBA打球。

    这些给了韩国队信心，他们试图在半决赛狙击中国队。

    然后……

    中国队110：40，赢了韩国队70分。

    这也是中国队本届亚锦赛赢的最多的一场。

    事实证明，问题不是中国队能不能赢，而是中国队能赢多少。

    决赛，中国队的对手是黎巴嫩。

    对手是谁不重要，重要的是中国队想赢多少分。

    这一路比赛过来，整个亚洲都知道中国男蓝已经和其他亚洲男篮不是一个级别的了。

    韩国、伊朗如果是赛亚人，中国队就是超级赛亚人100代。

    实力差距真的太大。

    最终，中国队赢了黎巴嫩38分。

    中国男篮捧起了2005年多哈亚锦赛的冠军奖杯。

    李磊场均17.2分7.8篮板6.6助攻2.9抢断1.7盖帽，荣膺大会MVP。

    但是事实上，李磊场均出场时间不到30分钟，效率堪称爆炸。

    姚明场均15.8分9.8篮板1.5助攻2.1盖帽。

    王治郅场均12.2分5.7篮板1.3助攻。

    易建联场均9.7分5.8篮板1.8盖帽。

    易建联在这届亚锦赛开始崭露头角。

    不过孙悦的表现很一般。

