    冰雅创造出的小型混沌世界，被大量的先天混宝所加固，和霸罗诸域彻底隔绝开来。

    这个一级世界的生灵，皆不知其内的变化。

    萧叶的表情古井不波，身躯上的道伤接连愈合，身躯内每一刻，都像是经历创世和灭世。

    他的整具躯体内，已经变得道纹无穷，各种法相纷呈，在相互共鸣。

    仔细望去。

    罪业红莲和紫色神盘，正在相互倾轧和碰撞着，天道神胎处于两者之间。

    现如今。

    天道神胎表面的道之痕迹，已经剥落了大半，带给萧叶极大的蜕变。

    于此之际。

    萧叶的修为虽然还是全无，可凌驾于万道之上的风采，真的彻底显现了出来，不然何以能引动出高阶的生命大道。

    要知道。

    这种阶别的原始级大道，若不是加以约束，可绝对不是这个小型混沌世界，能够承受的。

    “天道终极奥秘……”

    萧叶眸光闪烁，在仔细感知着。

    此时此刻。

    他似忘记了，自己来到不死祖地的目的，而是沉浸在天道终极奥秘的感知中。

    萧叶已经深刻理解到，当初暗神主宰所言。

    非高维主宰，是无法掌控天道的。

    其他主宰，只能享受天道赐予的特权。

    比如当年，他从中央神庭离开后，曾走入了岔路，花费了好几个叠纪，去钻研天道终极奥秘，甚至一度荒废了修为。

    如今，他重新参悟，虽还是掌控不了天道终极奥秘。

    可这些年，他修为全无，在凡阶、一级世界感知大道痕迹的经历，却让他有了一种新的感受。

    甚至让萧叶产生了一种错觉，天道神胎给他带来的蜕变，已经到了关键的时刻。

    似乎他，正在挣脱古神的行列，要成为混沌中另一种存在了。

    这种感觉，太过玄妙了，言语难以描述。

    ……

    混沌世界。

    距离萧叶远走混沌，已经过去了接近十个叠纪了。

    而在这段岁月中，混沌中也发生了极大的变化。

    首当其冲的，便是巨灵群族。

    巨灵主宰陨落，在这各方主宰现身的无上盛世中，影响实在太大了。

    一次又一次叠纪交替冲击的轮回。

    巨灵群族风雨飘摇，一尊又一尊巨灵神陨落而去，巨灵群族的地盘，也被各大混沌势力所蚕食。

    可以说。

    巨灵群族消失于世间，只是时间早晚的问题，让很多后天生灵都是唏嘘不已。

    也许不久后，这片混沌中的先天神灵，将要变成八十种了。

    同时。

    在这段岁月中，各大混沌势力借助中央神庭中的收获，都在持续发展。

    且不提后天生灵以及神子层次的变化。

    光是很多先天神灵，就取得了破境，修为更百杆尺头更进一步了。

    三主群族之界中。

    紫袍壮汉伊镰，对着一颗硕大的水晶球盘坐。

    水晶球上道光茫茫，浮现出三主群族各大分支的景象。

    和过去一样。

    伊镰以这颗水晶球为枢纽，正在处理着各大分支的事务。

    “唉！”

    “这是无上盛世，可也是我们三主的乱世啊！”

    许久以后，伊镰这才长叹了一口气，移开了目光，喃喃自语道。

    萧叶击杀巨灵主宰，的确开创了一个奇迹，震慑力空前绝后。

    在明知道萧叶，被罪业红莲缠身，且远离混沌后，各方混沌势力依旧在沉寂。

    可最近两个叠纪。

    那些混沌势力，已经蠢蠢欲动，采取了针对三主的行动。

    如三主群族的众多强者，已经奇点神灵们，都已经奔赴各大分支进行镇守了。

    唯一值得庆幸的是。

    主宰级存在，倒是没有自降身份，去对付三主群族。

    那是因为在知晓萧叶即将陨落后，三主群族已难成气候了。

    所以。

    以三主群族当前的底蕴，倒是还可以应付。

    “只是这样的局势，恐怕维持不了多久啊……”伊镰感慨道。

    和所有混沌势力为敌，本身就处于不利之境，这样消耗下去，谁能承受得了？

    轰！

    就在此刻，陡然间摇动、崩碎的声音，陡然从三主群族之界中响彻而起。

    “什么？”

    伊镰微微一愣，下一刻表情变得苍白了起来。

    此时此刻。

    在三主群族之界深处，一根光芒暗淡的古神柱，正在摇动着倒塌了下来。

    倒地的刹那，化为了无尽的飞灰，消散于天地间，引发各种大道哀鸣，经久不绝。

    顿时，整个三主群族的气氛，好似凝固了一般。

    紧接着，很多后天生灵，都是悲恸大哭了起来。

    “萧叶，你还是没有撑过去吗……”

    伊镰感受到钻心的疼痛，心中更是空落落的。

    自萧叶远走混沌后，音讯全无。

    三主生灵们就时常望向那根古神柱，据此来推断萧叶的状态，亲眼见那古神柱一天天的暗淡。

    到了这一天。

    萧叶的古神柱倒塌，灰飞烟灭了！

    “看来要放弃几个分支！”

    伊镰压下心头的悲恸，开始传讯了。

    与此同时。

    混沌转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天中，但凡和古神有关的事物，都是迸发出莫大的哀鸣之声，传出很远，经久不息。

    这四大禁天，陷入短暂的宁静中，旋即喧嚣和沸腾声一片。

    有人错愕，有人惋惜，也有人满脸的痛快之色。

    那个曾屡屡创造奇迹者，终于还是逝去了啊。

    “昔日的仇，昔日的怨，还有昔日的恩，都已经葬送于风尘中了。”

    “此后，我等和三主群族，在混沌中竞逐，各凭本事！”

    当世最强的一批天道榜强者，感觉压在身上的大山移开了，尽皆发出这种声音。

    “父亲！”

    转生大禁天，一处三主分支中，身穿华贵长袍的萧念，也是骤然间握紧双拳，满脸的震惊之色。

    当年。

    他和萧凡，曾去了伽罗小禁天，找到了冰雅，知晓萧叶的真实情况。

    萧叶明明正在好转，可为何萧叶的古神柱会突然崩碎，还在混沌中引发了这么大的反应？

    难道萧叶，真的没撑过去吗？

    “不要乱语，不要多想。”

    “接下来，我们要好好守住三主即可，接下来的，交给时间！”

    同样坐镇在这处分支的萧凡走了过来，传音低喝道。

    眼前发生的一切，他显然也是始料未及。

    “我明白！”

    萧念深吸一口气，点了点头。

    他知道。

    更强的风暴，要来了。

    （第二更到！）

