    众人目光寻声看去，叶晨与秦怡冰从容淡定走了进来。

    叶晨依旧是衣着光鲜，依旧是风度翩翩，依旧是器宇轩昂，单纯这个长相，就秒杀现场无数男人，更是让无数女人倾心。

    而更重要的是，叶晨搂着秦怡冰，动作看似轻佻，但是透着霸气——江山美人，尽在我手！

    让现场众人大跌眼镜的同时，更多的是难以想象。

    这可是秦家的大小姐！

    这可是滨海市有名的病美人！

    若不是因为生病，不知道有多少男人梦想娶回家。

    可就是这样高傲的女公主，竟然被人当众轻佻拥抱，还毫无反抗，着实想不通。

    当然，更多的是赞叹，两个人走到一起，用郎才女貌，天生一对来形容，也绝对不过分。

    秦怡冰感受到众人目光，病态苍白的脸有些微微泛起红晕，更添娇媚，让人浮想联翩。

    叶晨看向怒目而视自己的秦浩然，仿佛搂着的不是人家孙女，极度平静说道：“你不是想用美人计吗？怎么又开始用嘴诅咒怒骂我了呢？”

    秦浩然本来已经准备暴怒出口，结果被弄得当场气滞，一口气没上来。

    叶晨看向躺在病床上的赵剑锋，“两条胳膊断了，不能动了，准备用嘴骂死我？”

    赵剑锋被问的脸漆黑如墨，呼呼喘粗气。

    叶晨又将目光看向孟天正，“还是你好，不仅不骂我，还告诉我背后支持你们的力量。”

    “你说什么？”秦浩然最先反应过来，看向叶晨，怒声核实。

    未等叶晨回答，孟天正已经抢着喊道：“你胡说！你找我只是核实，是秦浩然说的。”

    秦浩然愣住，忙看向孟天正，怒目圆睁问道：“我说什么了？”

    孟天正现在生怕自己成为被冤枉的人，也顾不上其他，大声说道：“你告诉叶晨我们三大家族的背后支持力量。”

    又看向赵剑锋，“你给叶晨核实过对吧？”

    赵剑锋躺在病床上，满脸懵逼，但反应很快，“胡说，我要是说了，胳膊能被打断吗？”他侧头看向秦浩然，怒目而视说道：“秦浩然，你竟敢说出这些秘密，你这是在找死。”

    秦浩然也是脑袋嗡嗡直响，这件事要不解释清楚，真的麻烦了，洗白说道：“我怎么可能会说？我恨不得杀死叶晨！我绑架了寒雨轩和她母亲，更是花钱雇人要杀死叶晨。”

    目光看向人群，不顾众人讶然，“孔黑虎，把绑架的寒雨轩和她母亲给我带出来。”

    现场众人闻听，心惊肉跳，秦浩然这是疯狂了吗？

    当众承认绑架？

    唰！

    就在这时，一束光在现场打了出来，接着照射在台上一个刚刚黑暗的角落。

    众人目光看去，寒雨轩与母亲两个人静静的坐在那里，平静自然，根本不是绑架，就像是尊贵的客人。

    这是绑架？

    说笑了吧？

    贵客临门还差不多。

    秦浩然傻在当场，更再次成为现场瞩目。

    孟天正冷声说道：“秦浩然，这就是你的绑架？”

    “是请来的客人吧？”赵剑锋跟着问道。

    秦浩然气得胡子都乱颤，怎么回事？

    他是让孔黑虎绑架的，孔黑虎也绑架了的，为什么？

    啧啧……

    叶晨口中发出轻佻不屑声音，笑着说道：“不就是一个御龙道吗？你们承认了又能如何？值得这样紧张吗？”

    御龙道？！！

    赵剑锋和秦浩然顿时脸色苍白，看向叶晨，瞪圆眼睛，叶晨如何知道？

    “你，你怎么知道的？”赵剑锋压下心中震撼问道。

    “当然是秦浩然说的了！”孟天正抢着说道。

    “闭嘴！我才没告诉叶晨。”秦浩然大喝，“肯定是孟天正说的。”

    叶晨心中狂喜，三个人的紧张，已经证明就是事实，他继续平静说道：“狼门的人在你们家当看门狗，被我杀的差不多了，难道还怕成这样？”

    狼门？！！

    叶晨又是怎么知道？

    秦浩然和赵剑锋满额头冷汗，两个人已经是陷入极度恐惧。

    这对于他们来说，就是绝密，死都不能说出去被人知道的秘密。

    叶晨竟然都知道了。

    谁泄密？

    现在三个人都有泄密的可能，也都急了。

    秦浩然是冤枉的。

    赵剑锋是气恼的。

    孟天正是洗白的。

    “叶晨，是谁告诉你的？”秦浩然最先吼道。

    赵剑锋目光死死的盯着叶晨，担心叶晨撒谎挑拨。

    孟天正的心都提到嗓子眼，他现在已经看出来，秦浩然根本没说，是他自己说的，现在要是被知道，自己就死翘翘。

    叶晨却平静回应赵剑锋目光。

    赵剑锋感觉不对劲，连忙说道：“叶晨，我没有告诉你，否则我的胳膊怎么可能被打断？”

    “赵剑锋，原来你胆小撒谎啊！”叶晨嗤笑。

    “我撒谎什么了？”赵剑锋怒问。

    “不就是因为我打断了你的胳膊，你才告诉我的吗？”叶晨一副百思不得其解的表情问道。

    赵剑锋：“……”

    秦浩然和孟天正同时看向赵剑锋，脸上露出疑惑，显然已经相信。

    赵剑锋这下急了，恐怕跳进黄河都洗不清，“叶晨，你这是在瞎说，挑拨离间，我赵剑锋肯定没有说。”

    “我也没说，那是怎么知道的？”秦浩然质问。

    “叶晨说从赵剑锋那里核实过。”孟天正跟着说道。

    “你，你们就是胆小鬼，叶晨这是诳了你们，现在就是诬陷我。”赵剑锋相对要聪明冷静。

    “诬陷？”叶晨却平淡开口，“是不是？我不知道。不过有个事，我倒是很感兴趣。”

    “什么事？”赵剑锋忙问。

    “秦家送了孙女给我。”叶晨搂紧秦怡冰，又看向孟天正，“孟家没有女人，就找了个少妇，帮我找到了很多好东西，你要不要看看？”

    孟天正全身一个激灵，盯着叶晨，不明其意，没敢说话。

    “什么东西？我想要看！”赵剑锋连忙说道。

    “放出来！”叶晨对着海格尔KTV喊了一声。

    原本黑屏的大屏幕，瞬间亮了起来。

    这——赵剑锋都要气疯，就是因为赵霆锋的这个录像，自己断了胳膊都要忍。

    结果竟然大庭广众之下播放出来。

    赵霆锋看到录像，面如死灰，感受到无数目光如同利剑射来。

    “渣男！”

    “畜生！”

    ……

    就在这时，门口突然传来一连串女人的怒骂声……

