    虽然意大利与奥斯曼都在拉拢盟友，但是丝毫不影响两国的备战。虽然在这其中，有人呼吁两国和平解决，但是只要明眼人都能看出，两国的战争已经无法避免。

    当然在这其中，意大利更加占据主动，因为意大利的备战是从两年前就开始了。至于奥斯曼帝国，他们只能抓紧时间尽快备战。不过还好，来自法国朋友的帮助，让奥斯曼帝国要好很多，其紧急运来的武器装备，对奥斯曼军队可是及时雨。

    法国人送来了的武器很不错，从夏塞波步改来的枪格拉斯步枪性能很不错，同样得到奥斯曼军方的喜欢。当然其新式的1886式勒贝尔步枪也有一部分，不过数量太少只有上千支，这被装备的精锐部队中。

    不过虽然奥斯曼获得了一批法国的装备，当时在伊斯坦布尔的高层却知道，奥斯曼依然还没有准备好，所以他们试图拖延战争来临的日子。

    而作为其中的关键人物，驻罗马大使阿赫塔尔·穆罕默德·曼尔苏，更是频频拜访意大利官员，另外他也接受意大利媒体的采访，宣称奥斯曼政府对于叙利亚的教案非常重视，一定会严厉处理那些暴徒。

    只不过曼尔苏大使的表演，早已被意大利高层所熟知，这不过是奥斯曼帝国的权宜之计，试图拖延战争爆发的时候，让奥斯曼帝国准备的更加充分一点。

    既然洞察了奥斯曼帝国的意图，那么就不会让其得逞，

    于是在奥斯曼帝国还在备战的时候，外交大臣巴科纳在七日之期到了之后，就召见了这位最新在罗马频频露面的曼尔苏大使。

    “曼尔苏大使，贵国对我方的要求如何答复？”

    面对巴科纳的话，身为驻罗马大使的曼尔苏立刻赶紧回答道，“还请阁下给我国一点时间，贵国的条件要求有点大，我国需要召开会议商议一下才能给与答复。”

    面对这位大使的话，巴科纳当然知道对方打得是什么主意，不过他并不打算给对方机会，意大利根也给不起这个机会。于是它拿出一份新的文件开口道。“这是我国的最后通牒，限贵国在48小时内给与答复。”

    这一份轻飘飘的文件，在曼尔苏看来像是一份催命符，根本不敢接。

    “对不起，贵国的要求我国目前还在商议中，能否给我国一点时间考虑。”

    面对曼尔苏这句话，巴科纳忍不住笑了起来。“哈哈哈哈~”

    随后他停止了笑容，双眼紧盯着眼前的奥斯曼大使。“贵国是否将我国当成傻子，贵国国内的动作可一点也不像是在做考虑。贵国的军队更是正在做的动员，这是否可以表明你们已经在做武装对抗的准备。”

    对于巴科纳的话，身为大使的曼尔苏当然不会给与承认。“贵国反应太过激了吧，这不过是我国对这件事的正常应对，贵国给出的条件，根本就很难让人直接答应。难道贵国还要管我国的内政不成？”

    虽然曼尔苏的话听起来很有道理，但是巴科纳也不是吃素的。

    “贵使不管是想要怎么狡辩、寻找借口，都不会让我国停下来。所以这份通牒，贵使最好还是看一下。现在是1890年3月2日的下午14点，两天后的这个时候如果我国还没有收到来自贵国的答复，那么就代表着贵国已经拒绝了我国的要求。那就很对不起了，我国会采用一切手段维护自己的利益。”

    说完后，巴科纳也不等曼尔苏的回答，直接就离开了会客厅，只留下这位大使，还有已经落在地上的这份通牒，或者称为最后通牒正合适些。

    在看到只剩下自己后，曼尔苏赶紧捡起这份最后通牒，上面的内容与上一次根本没有太大区别，只不过在时间上限定了48小时答复。另外在最后说明，如果奥斯曼帝国超过了时间，这就代表着意大利将于奥斯曼处于战争状态。

    这回意大利政府根本没有用任何掩饰的字眼，直接将战争威胁赤裸裸的写了出来。

    知道事情严重性的曼尔苏，根本有没有停留了想法，他在捡起这份最后通牒后，立刻向门外疾步走去。

    他现在需要赶回大使馆，将这个消息告知伊斯坦布尔。

    至于意大利的民众，同样感受到战争来临的气氛。就在当天傍晚，各大报纸纷纷推出晚刊，上面写满了奥斯曼帝国的恶行，尤其是针对扎巴达尼的两名传教士被害一案，更是直接说成这就是奥斯曼帝国指使的。

    因为该国对天主教徒的迫害一直没有停止过，所以身为天主教国家，意大利有义务让奥斯曼人知道，上帝的威严不容侮辱。

    各大报纸在同一时间发出这样的消息，只要有基本嗅觉的人都能感受到情况有变。

    更何况，就在当天，意大利民众更是爆发了有史以来最大规模的反奥斯曼游行。尤其是首都罗马，参与的人数更是达到了近二十万人，这些民众浩浩荡荡来到驻罗马的奥斯曼使馆前，纷纷用各自色彩给其大使馆添加了颜色。

    要不是警察的拼死拦截，这些民众搞不好要将其使馆给拆了。

    而这一切同样被观察着局势其他大使所看到，其中身为英国驻意大使的福拉姆就给伦敦报告中写道。“意大利的局势发展，已经能够看出这个国家做好了与奥斯曼交战的准备。他们已经急不可耐的想要在奥斯曼人身上，展现自己的风采。对此，帝国政府需要对此有着自己的准备，以防止意大利出现过于自信的表现。”

    这位在罗马呆了近十年的大使，可谓是个意大利通，他对意大利这几年的发展有着一定的顾虑，所以多次暗示伦敦方面，注意意大利的举动。不过由于目前意大利在大英帝国的关注帮上位置非常靠后，所以对于福拉姆的报告基本都是束之高阁。

    因为目前大英帝国更多是关注法俄德等国，再不然开拓殖民地也比关注意大利强。

    不过不管怎么说，来自意大利的最后通碟已经发出，就等着奥斯曼帝国的回复了。

