    车架汇聚如龙，自咸阳出直奔云阳。

    楚南公乘坐牛车，不紧不慢在后等着。眉头紧蹙，面露几分冷意。他已得到消息，暗中派遣靠近陨石的死士都已被人就地诛杀。秦国对这块陨石颇为看重，早早便已在各地守株待兔。

    他本来是打算前往会稽郡，与项氏商议反秦大业。只因为天降陨星，便先留在此地。经过他的精心计算，应当是没有问题。并且在暗中散布消息，说这陨星乃是灾星。是因为皇帝苛政，大兴土木滥用民力！

    可结果，楚南公傻眼了。

    半路杀出来个天下霸唱！

    他特意问过朝中博士，是确有此人。还说其颇为神秘，戴一青铜面具，无人知晓其真正的容貌。但却对天文星象极其擅长，更是精通神秘的十六字阴阳风水秘术。所谓天星风水术，只是其中一卷而已。

    秦廷辩论数个时辰，太史令胡毋敬甘拜下风。朝中诸多博士提问题刁难，结果却被其一一化解。此事轰动咸阳，很多名仕大贤全都成了他的自来水。有人说他出自数术家，有人觉得他出自秦墨，还有人认为他是儒家。

    其实，他出自草家！

    草家？！

    便是那左庶长卓草所立学宗？！

    嘶……

    楚南公到现在都不敢相信这是真的。草家的事，他听人提起过。先前左丞相大寿，其幼子便为草家门人，且奉左庶长为卓子。其实当时很多人都以为只是说说而已，其实只是想给李斯难堪。

    就算真的有，又如何能与其他学说比？

    可那天下霸唱，也是草家门人。精通星象风水秘术，论学识碾压秦廷勋贵。还说这些都只是小道尔，真正的星象学说他也只会个皮毛。听听，这卓子简直是实至名归！

    楚南公暗中筹划多年，自然不会坐以待毙。既然这舆论已被秦廷操控，那他就换个法子。他特意暗中派遣死士，想的是等陨星坠地后，以最快的速度往上面刻句话。

    【始皇帝死而地分！】

    这话一出，所有舆论皆会倒向他们！

    楚南公并非是要阻止秦国讨伐匈奴，相反他很支持。秦国对匈奴开战，除开为了利益外，就是想着通过战事转移国内矛盾。况且秦国本就以军功制立足，怎么可能长时间不打仗？

    只是他看的出，秦国这团火光靠匈奴是没法熄灭的，相反还会因此愈烧愈旺。秦国滥用民力，动辄征调数十万人。再加上严苛繁琐的秦法，对六国黔首而言堪称灾难。很多人甚至都不知道自己触犯秦律，然后就被拉去当刑徒。

    可皇帝也不傻，早早便在云阳安排玄鸟卫。他派遣的死士都已被就地诛杀，连靠近陨石的机会都没有。

    楚南公倒也没在意。

    福星还是灾星，非一人能定夺。

    想造谣，还怕找不到理由？

    下个雨引发洪涝，都能是灾星所引发。

    不听不听，反正都是始皇帝的错。

    楚南公坐的是牛车，速度其实和马车没法比。只是因为眼前这条羊肠小道没法让两辆车架并行，他的位置还非常靠前。环视四周，还有不少名仕骑马而行。大部分都装备着完善的马具，只是马匹稍微差了些。

    “嗯？”

    楚南公微微蹙眉。

    便看到一老一少驭马而来。

    清脆的马蹄铁声自后方响起，两匹可都是纯黑色的戎马，没有半分杂毛。即便是在月光照射下，依旧看的不是很清晰。从这两匹戎马就看的出来，此二人绝对是来头不俗。

    扶苏纵马疾驰，生怕自己错过。借助马镫，再也不必像先前那般吃力。虽说沿路颠簸了些，他照旧是毫不在意。反而是精力充沛，就想亲眼看着那些名仕大儒吃瘪的场景。

    “范翁，我们追上来了。”

    “天子车架还在前面，约莫有三里远。”

    “保持在此便可，就不去前面。”

    扶苏可不敢让秦始皇瞧见。

    “二位也是来看坠星的？”

    楚南公笑呵呵的坐在牛车开口。望着风度翩翩的扶苏，他就知道对方来历绝对极其不简单。最重要的是，他能听出对方有些楚地口音。既然都是荆楚人士，自会有种天生的亲近感。

    “足下是？”

    “荆楚南公氏。”

    范增当即勒马，面露诧异道：“足下便是楚南公？素闻南公精通天文星象，还极其擅长推演。想不到，今晚竟能得见南公！”

    “足下是？”

    “居鄛人士，范增。”

    论年纪的话，楚南公其实更大些。若要说能力，范增则是丝毫不惧。他这些年来寒窗苦读，经常钻研兵书谋略。精通星象八卦，还不至于被楚南公给吓唬到。

    他会这么客气，只因为听说过楚南公的些许事迹。有人说楚南公为楚国公室旁支，也有人说是名将项燕的友人，还有人说其与昌平君关系不浅。总之各种传闻都有，甚至还有人说楚南公活了三五百岁，乃是真人。

    至于真假？

    鲜少有人知晓，大部分都是些传闻。最重要的是，楚南公可是出了名的反秦头子。主要流窜在旧楚之地，与项氏和屈景昭三氏关系不浅，他现在更是做出预言：楚虽三户，亡秦必楚！这里的三户，其实说的就是屈景昭三大氏族。

    “楚南公？”

    扶苏眉头微蹙。印象中楚南公素来不服秦国统治，先前更是曾相助昌平君复国。只是后来昌平君兵败而死，楚南公便不知所踪。听说流窜在会稽郡，与屈景昭三族关系不差。

    “怎的？少郎君听说过老夫？”

    “听过些许传闻。”

    楚南公面露微笑，“范翁之名，老夫倒是听说过。只是没想到，范翁竟会成为秦国县吏。说起来范翁觉得此次坠星，是福星还是灾星？亦或者，也觉得那天下霸唱说的有道理？”

    “还得亲自得见，方才知晓。”

    “哈哈哈！”

    楚南公未再继续追问，笑着离去。

    “范翁听说过他？”

    “有所耳闻。”范增捋着白须，淡淡道：“勿要看其年过花甲，实际上却是精通剑术。老夫听说先前有十余流匪偷袭，皆被其一人所杀。更重要的是，此人精通星象八卦，极其擅长推演。在会稽一带，颇具盛名。”

    此人不能留！

    扶苏眸中闪过抹杀机，袖中机括声响起。

    遥遥看向楚南公的背影，双手紧紧握拳。正好趁着现在比较乱，如果待会有机会，最好是将其就地诛杀。如果换做先前，他绝不会动手。

    可现在，不会了。

    在他母妃焚尽竹简后，他便明白其苦心。他是公子，生来就有自己的使命和责任。他有雄心抱负，却需要足够的舞台去施展。秦国现在是始皇帝说了算，他就算隔三差五上前进谏却也没用，甚至还可能会因此遭人嫌弃。

    卓草隔三差五经常和他讲些故事，有个故事令他是记忆犹新。说是有家富翁，麾下有三个孩子。大儿子做事正直，造桥修路接济穷人，备受乡里乡亲赞赏。二子中规中矩，不求有功但求无错。幼子则是仗着富翁的宠爱，在当地是出了名的败家子。

    最后，这富翁会把家产留给谁？

    扶苏不假思索的回答是长子。从古至今便是这传统，立嫡不立庶，立长不立幼。况且长子名声好，那肯定是选择长子。

    “传给谁，要看谁更为合适。你想想长子虽说名声好，可却不适合做商贾。正所谓无奸不商，做买卖的商贾，大部分都是唯利是图。即便是修桥补路，那也是为了利益。不够狡猾狠辣，早晚会被人吃的骨头都不剩！”

    卓草没有给出标准答案，因为每个人都有不同的理解。但这个问题却令扶苏想明白很多事，他现在可以尽量顺着始皇帝的心意。等他掌权那刻，他心中的诸多抱负都能施展。再加上有卓草辅佐，何愁不能做出番功绩？

    ……

    天子车架走在最前面。屠睢亲自率领上千卫卒在四周掩护，但凡有人敢无故靠近百步，可直接先斩后奏。浩浩荡荡的大军杀气冲天，旌旗随风狂舞，隔着老远就有锐骑开路，自然是没人不知死活的靠近。就算是山彘，都知道跑的远远的。

    “禀上，已近渭水河畔。”

    此次是赵高亲自驭马，他对这次的事完全不知情。现在的他已被排挤出心腹层，地位远远不如先前。秦始皇惜才，却也是有限度的。况且，现在出现个比赵高强百倍的卓草，自然是没把他放在心上。

    当初赵高暗中调查卓草，已是触及到秦始皇的底线。赵高充其量只是个车夫罢了，就算真的遇到事那也应当先告知他再做决断。结果是违背皇帝口谕，秘密派人调查。赵高这些年做的是愈发过分，秦始皇是都看在眼里。

    先前赵高做事多少还有些底线，哪怕偷摸收些好处，秦始皇知晓后也懒得追究。可现在连他的话都不听了，那自然不会再像先前那般受宠，并且还会被慢慢排挤出核心圈。终有一日他会成为他人的踏脚石，退位让贤！

    秦始皇拉开帘布，依稀能听到湍急的河水声。此刻已至子夜，四周寂静无比。只能听到三两虫鸣，还有便是接连不断的马蹄声。

    “赵高，慢些。”

    “唯。”

    这出好戏的重点就在于观众。为了演好这处戏，知晓内幕的不过寥寥几人罢了。会发生什么事，秦始皇心里都有数。他找来的可全都是心腹中的心腹，等此事结束后都会迁至巴蜀等地，防止他们泄密。

    随着车架速度慢下来后，大量的马车牛车也都随之跟上。兴许是距离不远亦或者是山路崎岖，很多儒生干脆是自车架中走出，直接是步行。这条路非常狭隘，一辆接着辆马车也不好走，因为比较堵的缘故还不如双腿走的快。

    “皇帝这到底是在作甚？”

    “所谓福星，就是如此？”

    “沿路得有二十里路，毫无祥瑞征兆。”

    “渭水泛滥，隐隐有决堤风险。渭水若是决堤，甚至会影响到泾水。至那时，必会导致河渠受到影响，关中地区都会深受其害。看来，那所谓的天下霸唱也是徒有虚名。这坠星，必定是灾星！”

    有儒生捋着胡须，不住摇头。

    公孙口则是冷笑连连。

    这些人可真是蠢笨愚钝！

    在他们百无聊赖焦急等待中，就听到此起彼伏的惊呼声响起。紧接着，诸多火把纷纷点燃，令远处是亮如白昼。很多儒生皆是不由自主的朝着前方敢去，只不过他们却是被屠睢带人阻拦。

    “放吾等过去！”

    “汝等勿要再吵闹，不得靠近陛下！”

    屠睢面露杀机猛地抬起手来，所有卫卒同时拔剑引弓上弦。自荆轲刺秦后，皇帝终身不复近诸侯之人。除开少数宠信的朝公，其余人无法靠近皇帝六步之内。

    这票儒生再放肆，也不敢公然冲撞皇帝。更别说这足足有数千卫卒禁军，还有诸多隐藏在暗处的玄鸟卫。他们胆敢有任何不敬，那就是夷三族的死罪！

    况且，这个距离保持的非常好。

    虽说有些远了，但还是能依稀看到远处的景象。透过摇曳的火光，就看到自河中赫然爬出来个浑身湿漉漉的人影。

    “这……这是水鬼？！”

    “听闻渭水有怨鬼，会抓人！”

    各种惊呼声不断响起。

    秦始皇则是带着几分无奈，其实这是他专门找的训禽师，还得是擅水之人。这训禽师的家人都在秦始皇手里，不用担心他会泄密。此刻是披散着头发，一滴滴水珠落在地上，头上戴着个古怪的青铜面具。上面有着诸多繁复的字符，应当是出自殷商时期的古字。

    “保护陛下！！！”

    赵高作为中车府令，当即嚎了声。

    结果，秦始皇却是狠狠瞪了他眼。

    赵高背后顿时一凉，连忙缄默不言。玄鸟卫则是自发组成人墙，挡在秦始皇前方。只不过他却是挥了挥手，这些人旋即向后散去。

    “汝为何人？”

    “嘶！陛下真是好胆识！”蒙毅在后面也是非常识趣，当即吹嘘道：“这怨鬼自渭水浮出，可上却是临危不惧。面对怨鬼，依旧是寸步不让。”

    “看看！怨鬼都已出现！必是灾星！”

    有博士当即是据理力争。

    楚南公眉头紧蹙，直勾勾的看着眼前这幕。他总觉得这件事说不出的古怪，却也不知道问题出在何处。正常人突然看到自河中冒出怨鬼，必定会有些惊慌失措。皇帝却是丝毫不惧，甚至敕下玄鸟卫的保护，主动向前走出数步？！

    这tnd不科学！

    范增隔着老远，再次看到皇帝的容貌后不住赞叹。“苏生，你看看皇帝是否与卓翁长相极其相似？虽说气质上相差甚远，但这容貌声音却是高度相似！”

    “额……是很相似。”

    扶苏只得顺着这话点头。

    这分明就是一个人！

    范增是聪明人，可就是因为太过聪明所以没猜到。范增也曾想过是皇帝假扮的卓正，可这个念头只是一闪即逝。皇帝这样的人物，怎么可能会乔装打扮成商贾？

    若是真的，那卓草早早就没命了。

    他会认错，可伏荼亭宗族老人会认错吗？他们一个两个拍着胸脯赌斗发誓，说绝对没有认错。如此，只能说这两人太过相似。这样的人也不是没有，范增也曾遇到过。二人天南地北没有任何关系，偶然遇到后皆是吃惊不已。

    “那真的是怨鬼？”

    “我看不像。”

    扶苏笑着摇了摇头。

    范增正欲开口，却听到有仙鹤的鸣叫声。接着就看到渭水猛地泛滥，在众人的注视下就看到无数肥美的鱼儿都在激烈的翻滚着。甚至还有肥鱼蹦至河岸，这惊人的弹跳力怕是得有十余丈远！

    仙鹤挥动翅膀，清脆的鸣叫声响彻夜空。所有人全都看傻眼了，包括很多不知情的廷臣在内也都懵了。鲍白令之生生拽断十余根胡须，他却是没有半点反应。他活了这么多年，什么异象未曾看到过？

    可眼前这幕，却是他从未见过！

    别说他没见过，楚南公也没见过！

    好家伙，这些肥美的河鱼成精了吗？

    从渭水直接蹦至河岸？！

    最起码得十几丈远，这河鱼是怎么蹦的？

    仙鹤张开翅膀，落地后四处张望着。灵动的双眸似乎是会说话那样，最后落在秦始皇身上。接着便看到仙鹤一步步朝着前方走来，距离秦始皇六步左右诡异的停了下来。

    “快看，这仙鹤竟跪了下来？”

    “这……这是怎么回事？”

    “这是仙鹤，最通人性，必受天子威势而行跪拜大礼！”

    蒙毅捋着山羊胡，一本正经的解释着。

    “快看快看，仙鹤口中似乎衔着块美玉？”

    公孙口踮起脚尖，忍不住惊呼出声。

    诸多名仕皆是不由自主的看了过去。就看到仙鹤张开嘴，一块玉佩落在皇帝手上。

    而这时，那如怨鬼般的神秘人缓缓开口道：“吾为镐池君，今年头曼死！”

    话音落下，他便如鬼魅般再次没入河水。仅仅只是眨眼间的功夫，便消失不见。听到这话，数千人瞬间是鸦雀无声。

    镐池君？

    今年头曼死？！

    草……

