    “另外今年的财政支出，户部列表出来了吗？”

    “列好了！”

    张凤立刻将早就准备好的报表拿出，摊开在桌上和同僚们分享。

    “今年需要的钱财，比起前面两年还要多出一些……”

    随着朱见济弄出来的东西越来越多，需要花钱的地方也越来越多——

    比如地方社学，总要朝廷出钱聘用老师来教书吧？还要规划场地，出一笔建筑费用。

    自古教育从来都是要花大价钱的，不论国或者家。

    当初社学被荒废不少，只在一些经济情况良好的地方得以保留，便是因为这个原因。

    可小太子坚持如此，那这钱就必须出！

    除此之外，去年的苗民之乱，五月份的广西桂林府大疫，还有湖广黄梅县于春夏之时爆发的瘟疫，也是一大笔支出。

    朝廷需要赈灾济民，是掏空了国库的。

    由于这些大事，便让景泰八年的国库显得极为饥渴。

    “那就加征赋税！”

    朱见济不在乎的摆手说道。

    这话让臣子们听的有些不得劲，毕竟经过几年相处，他们是知道小太子对于民生是很看重的，加税这种事，他不怎么爱听。

    这次，怎么主动提出来了？

    张凤更是呐呐。

    他之后其实还想说因为制盐效率的提高，还有毛纺织品慢慢的流通于北方地界，朝廷可以借由这个方法扩大财政收入来着。

    但太子自然有太子的道理。

    大家都等着朱见济继续说下去。

    “孤的意思是，找别的人加征赋税！”

    朱见济随手拿来一份奏疏在桌上敲着，口中说着，“各地的亲王郡王不是占了很多田地吗？找他们收税去！”

    “朝廷每年给他们那么多禄米，还给了他们何等优容，现在国库要钱，找他们要一些也是应该的！”

    “如果他们不肯……那就派人传话去问问，说他们是不是和广通王抱着一样的心思！”

    广通王朱徽煠，这是一个在朱太宗以亲王之身靖难成功后，敢于效仿的猛人。

    此人据说天生神力，在封地之内时常做恶，被当地的官员弹劾多很多次。

    他有个家奴叫做段有洪的，是个称职的舔狗，将本就狂傲的朱徽煠舔的飘然若神人。

    再有个叫于利宾的说朱徽煠生有异相，应当统领天下，于是朱徽煠就打算谋反了。

    时间在景泰二年。

    他拟造假诏，让段有洪、蒙能、陈天行进入苗地，用金币银币引诱当地苗人，使他们进攻岷王封国所在地武冈。

    当时的苗人首领杨文伯不敢谋反，还转手把消息递给了朝廷。

    事情于是败露，段有洪被岷王朱徽煣所捕。

    广通王朱徽煠跟他一块谋反的兄弟阳宗王朱徽焟被逮捕，关了几年后，终于在景泰五年被宣布革除爵位废掉了封国。

    按理来说，这事已经过去好几年了，可朱见济眼下旧事重提，却是有原因的。

    因为才被平定不久的蒙能，最初就是受到了这两人的召唤，从而生出了叛逆的心思。

    这让本来就对大明宗室制度有所不满的朱见济立马找到了借口，想着晚弄不如早弄，利用这件事去压制一下宗室，为朝廷省钱也好。

    后世大明便有官员统计过，以朱太祖定下的标准去供养一个省内的宗室，是掏空了府库，也养不起一半。

    这个正月，在朱见济忙于照顾景泰帝的时候，地方上面还有一些宗室因为各种问题而不停的给中央发消息，嚷嚷着要天子做主，解决他们家的矛盾，吵得朱见济更加头疼。

    小太子由此，对干了他们的想法非常浓烈。

    于谦这些大臣倒是不怎么反对这个主意。

    作为臣子，他们也是很看不惯那些在地方上作威作福的宗室王爷的。

    想建文帝时期，在地方亲王还手握实权的时候，就有人敢提议削藩，还逼死了湘王，圈禁数位王爷，可见大明的臣子是很看不惯藩王们的。

    而且舆论上面也有推动力。

    在孔公诚成为奉圣公，南孔取代北孔成为读书人心中新的圣脉后，就一直在对着皇家表示忠诚，在《文政杂谈》上面发表了不少文章。

    其中便提到，“如今孔家德行浅薄，需要继续磨练，为天下人树立精神榜样的工作，得让父慈子孝的皇家来办。”

    这种话有舔狗之嫌，但朱见济顺水推舟，让景泰帝下了道旨意，责令地方宗室“自省修身”，要求他们为国家考虑，节俭一点，省心一点。

    现在有些人明知故犯，也算“忤逆圣旨”了。

    最重要的——

    君主要拿自家人放血，又不是拿官老爷来抽脂，他们有啥可反对的？

    “这件事，孤等会就和父皇说说，诸位卿家自己先去商议个章程出来吧。”

    朱见济说完，结束了这次的偏殿会议。

    “臣还有话说！”

    高谷忽然开口说道，“臣年迈，请求致仕，望殿下批准……”

    他去年年底就打过报告，说自己年纪大了撑不住，要告老还乡——

    其实，也是受了点刺激，高谷才这么迫切回家养老的。

    就在去年九月份，因为处理北孔乱事，而一直心中郁闷的薛希琏在官位上病逝，听说在此之前，他是上了封奏疏，请求辞职的。

    结果奏疏还没到京城，人直接没了。

    这让和薛希琏同朝为臣几十年的高谷甚为感慨，有些担心在小太子不客气的使唤之下，也走上薛希琏的老路。

    至于和陈循的内阁争权？

    这人已经不配和自己斗了！

    去年顺天府乡试，陈循和王文这两个知名朝臣闹出来了一个乱子，导致陈循在此后一直老老实实的干活，连话都不敢多说。

    王文这位的皇帝心腹都被处罚了一通，气得他折腾起底下官员更加厉害了。

    景泰七年的顺天府乡试，陈循和王文的儿子都参加了，却没有成功上榜。

    气急之下，陈循直接上疏质疑起了当时的主考官刘俨、黄谏，说他们徇私舞弊，就连王文也跟着打报告，只是言辞没有陈循那样激烈罢了。

    凭什么他俩儿子不中？

    这次顺天府乡试增加了几个数算题，早就听到风声的两家可是摁着儿子狂补了一通数学的！

    他们觉得自己儿子比起寻常学子，掌握了更多优势，只要数算正确，那评分自然就高了。

    结果还是没考过别人！

    难怪陈循那么生气，打出了“科举舞弊”的旗号，几乎是要置刘、黄二人于死地。

    偏偏国家抡才大典，不容轻忽。

    于是景泰帝令高谷和礼部将那次乡试的试卷重新查阅，没发现有什么走后门的情况，人人都是真才实学。

    朱见济对此发表看法，“大臣子弟与寒士奔进已不可取，况且他们又不安于义命，竟然欲借此加罪于考官？”

    陈循和王文就此被通报批评了一顿，各自罚了一笔款。

    王文还好。

    他在事情发展到后期已然醒悟过来，主动向皇帝陈述他的错误。

    可陈循就不行了。

    他本就是内阁中有名的清谈首辅，闹出那样的事，名声持续下落。

    现在还死皮赖脸的待在内阁不走，那是因为陈循还想着能以首辅的身份退休，舍不得权势。

    在小太子经常把六部长官拉来开会后，内阁的地位明显提高了不少，负责内阁事物的首辅自然也跟着水涨船高。

    陈循宁可不要脸，也不愿意放弃这种掌权的快乐。

    好在他也懂点事，闹了难堪后一直乖乖听话，朱见济要的姿势他都能摆出来，所以还真实现了他留在内阁的目标。

    但也只是留在内阁了。

    所以高谷能走的那么轻松。

