    “轰隆！”

    　　.........

    　　投石车的进攻，血腥而暴力。

    　　这种大家伙的攻击力，在这个时代堪称无敌，毕竟这是大秦帝国真正的底蕴。

    　　在这个时代，投石车便是火炮，有道是，真理只在我大炮的射程范围之内，面对狂轰乱砸的投石车，就算是赵地乱民不怕死，也不得不躲在了城墙之后。

    　　而在这一刻之前，王翦便已经再一次下令：“传令：投石车停止进攻，工程车攻击，云车攻击，弓箭手，弩兵先前推进三百步，压制一刻钟！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，中军司马大喝一声：“武成候有令：投石车停止进攻，工程车攻击，云车攻击，弓箭手，弩兵先前推进三百步，压制一刻钟！”

    　　令旗迅速变化，一道道旗语传达而出，与此同时，传令兵纵马而出，一道道声音响彻战场，一瞬间，大秦锐士攻势大变。

    　　“风！”

    　　“大风！”

    　　.......

    　　看到这里，李左车已经清楚，他们败了。

    　　在秦军强大的攻势下，他们根本就没有半点改变战局的可能，当箭矢以及擂石滚木耗尽，他们那什么抵挡大秦锐士。

    　　而且，这是一支武装到牙齿的军队。

    　　“武成候，大局已定！”

    　　看了一眼中军司马，王翦点了点头，随及又摇了摇头：“战场之上，局势变化莫测，随时都有可能变化，我军没有攻破邯郸城，就不算是大局已定。”

    　　“大纛传令，除骑兵之外，三军总攻——！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　赵地乱民的坚持，连两个时辰都没有，就被王翦攻破了邯郸。

    　　大军三军进城，这个时候才是大势已定。

    　　当王翦走到李左车的面前，深深地看了一眼李左车，语气幽幽，道：“自刎吧，也算是本将对于李牧的尊重！”

    　　李左车看着王翦，一字一顿，道：“败在你的手中，李左车也不算无能！”

    　　一语落下，长剑出鞘，剑光一闪一道鲜血喷出。

    　　一代名将尚未长成就已经凋零！

    　　这便是人间，从来都是残酷无比的，弱肉强食，被掩饰的淋漓尽致，更何况这是战场，生死本就是在一瞬间。

    　　正所谓，瓦罐不离井口碎，大将难免阵前亡。

    　　世事无常，没有人会预料到明日。

    　　“将李左车的尸体收拾了，然后好生安葬！”

    　　纵横无数次战场，对于生死，王翦早已经看淡，这一刻，他只是看了一眼李左车的尸体，朝着中军司马吩咐一声。

    　　“诺。”

    　　.........

    　　看着中军司马转身离去，王翦方才将目光看向了城中心。

    　　“入城，赵地乱民不能放走任何一个！”

    　　“诺。”

    　　半个时辰之后，王翦率军赶到了邯郸郡的郡守府中，这个时候，内史腾早已经平息赵地乱民，将赵歇等人全部缉拿。

    　　“武成侯，赵地乱民之中贼首全部捉拿，如今如何处理？”见到王翦走进来，内史腾询问了一句。

    　　“陛下曾经宽容大量，给了他们一条生路，只是他们不思感恩，斩杀郡守，制造内乱，杀了吧！”

    　　王翦从来就不是一个宽容的人，对于他而言，在战场之上，输了基本上就没有了活命的资本。

    　　而杀戮对于他而言，犹如家常便饭。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，内史腾一挥手：“将这些人都杀了，一个不留！”

    　　“王翦，你不得好死……”

    　　“武成侯，我投降，投降……”

    　　“我错了……”

    　　……

    　　对于赵地乱民的哀嚎，王翦没有半点动容，有些错误不能犯，一旦犯下了，想要悔改，就必须要以命来赎罪。

    　　斩杀一地郡守，这不仅是对于大秦帝国朝廷的挑衅，同样的也是对于昭昭秦法的挑衅，犯下如此大错，死一个人难恕其罪。

    　　“内史，你兼任邯郸郡守，立即张榜安民，恢复邯郸郡的正常运行！”

    　　王翦看了一眼内史腾，他心里清楚，在这一群人之中，只有内史腾适合担任邯郸郡守：“本将肃清赵地的乱民，同样的将赵地之事，禀报咸阳。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，内史腾转身离去，他心里清楚，邯郸郡官署被摧毁，如今想要重建，麻烦太多了。

    　　毕竟，一时间他没有那么多的官吏，而且还需要稳定赵地，缓和赵地国人百姓的情绪，一念至此，内史腾头都大了。

    　　但是，他也清楚在如今的赵地，在邯郸郡之中，也只有他合适，也只有他擅长。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，武成侯率军以堂皇之势正面攻破邯郸郡，李左车自杀，赵地乱民的贼首，全部斩杀。”

    　　“现如今内史腾将军担任郡守，正在恢复邯郸郡，武成侯镇压赵地，相信不多时，武成侯的军报就会送到。”

    　　顿弱声音严肃，对于王翦在赵地的表现，纵然是他早就清楚王翦的不俗，但是这样的表现依旧令人吃惊。

    　　攻城之术，让人眼花缭乱，李左车作为名门之后，与王翦对战，根本没有还手之力，当真可怕。

    　　“武成侯老当益壮，还是如此的犀利霸道！”

    　　感慨一声，嬴政示意顿弱离去，他虽然知道了消息，但是不能在这一刻作出决定，让内史腾等人执行。

    　　他必须要等到王翦的军报，然后在徐徐图之，至于邯郸郡等地的郡守，这一刻，嬴政心中已经有了人选。

    　　只不过，目前没有人比内史腾合适，虽然大秦帝国之中文武分治，但是非常时期，当行非常之事。

    　　恪守旧制，并非是一件好事。

    　　看着顿弱离去，嬴政方才彻底的松了一口气，六国皆反，现如今已经将齐国，魏国，赵国干掉了。

    　　只剩下一个微不足道的燕国。

    　　但是嬴政很看好项羽，他不认为项羽连这点都想不到，以三万大秦精锐之力，必然会荡平燕地，让这一场暴乱彻底的泯灭。

    　　对于项羽滞留燕地，嬴政自然是清楚项羽的意思，这样的项羽让嬴政心下一喜，但是，心底深处却凝重无比。

    　　大秦锐士之中，现如今已经派系林立，此举对于大秦帝国有好有坏，有人下场，自然会有人暴露。

