
　　另一边，古明在离开陈也茅草屋后，虽然有心想要了解一下这蓝星领。

　　但是也没有贸然找个人就问起来。

　　一是都不认识，这么问话有些冒冒失失。

　　其二就是他发现领地里的人，似乎都有自己忙碌的活计，一点也不像自己营地的人。

　　有人在工作台那边帮着孙尧分拣矿石，烧炉锻铁。

　　有人在田地里除草、浇水或者剪出枝条准备扦插播种，有人打麻搓绳，有人做饭.......林林种种看上去忙碌而有序。

　　给他最大的感觉，那就是大家都有盼头。

　　“或许......蓝星领真的不一样。”

　　古明低声说了一句，更像是自言自语。

　　“年轻人，你......是有什么问题吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然一道声音从他身后响了起来，古明扭头一看，发现了是个老太太手里拿着一筐茅草和浆果。

　　“我......老太太，你这是去？”

　　古明一时不知道怎么回答，反倒是问题了老太太。

　　老太太也是和善，她露出一个笑容，说道：“我去给那些小猪仔和鸡仔喂点东西。”

　　老太太口中的猪仔和鸡仔其实就是古巨猪幼崽以及渡渡鸟。

　　只不过人年纪大了，没有刻意去记住这个名字，便一直叫做猪仔和鸡仔。

　　“我帮您提。”

　　古明连忙将她手里竹筐提了过去，跟在老太太身边。

　　老太太也不阻拦，人老了，这人生经历也就多了。

　　古明心里有事，她看得出来，甚至也能猜到一点点。

　　当初夏晗这个姑娘在另一个营地带着她们的时候，不也是面临过这样的选择么？

　　古明跟着老太太来到了护栏边上，现在营地里只有两个养殖护栏。

　　一个是放养的古巨猪，里面主要是八头大小不一古巨猪幼崽，四头成年猪都在执行任务。

　　“哼哼哼”

　　“嘟嘟嘟”

　　古巨猪幼崽看到老太太靠近，就已经发出了哼哼声，而另一边渡渡鸟也是跟着叫了起来。

　　“小伙子，牧草喂给猪仔，那些鸡仔喂浆果。”

　　“好的”

　　古明按照老太太的吩咐，将竹筐里面的东西撒到栏杆内侧饲料槽当中。

　　“老太太，这是领主让养的么？”

　　“是啊，领主虽然年轻，但是本事大，食物管够，也开始种地了，自然也会养些东西。”

　　老太太点点头，好似慨叹一样说道：“若是没有他，在这个地方，只怕我们这些老家伙会是第一个死的吧。”

　　老太太不懂穿越，但是活得久了，她是经历过饥荒和灾难的人。

　　那一场大灾当中，不是老人先死的呢？

　　“我们一开始也不是领主部落的人，是夏晗这个姑娘胆子大，又果断，带着我们加入进来。这也才好了起来。”

　　说到这里，老太太露出笑容，她道：“我也不敢劝你什么，不过这世道活下去，能够活好比什么都重要。”

　　老太太是个老人精，一番话之后，接过古明手里竹筐后就离开了。

　　她一番助攻让古明愣了很久，心中暗自问道：自己是个贪恋权势的人？

　　绝对不是，作为一个退伍军人，组织起大家构筑营地，也仅仅是为了让更多人活下去。

　　现在明明有了个的更好的去处，自己还要犹豫什么？

　　想通了这些，他忽然笑了起来。

　　古明大步回到了丁鹏给他安排的茅草屋当中，推门进去，自己那些队员早已经是等候许久了。

　　“怎么样了？”

　　郑秋站起身来，迎过了古明，让他坐下。

　　古明看了队员一眼，然后正色说道：“我打算把我们营地并入蓝星领，成为他们的一员。”

　　“什么！”

　　狩猎队的成员都很是震惊，面露不敢相信的神色。

　　古明说道：“蓝星领与郑山他们不同，会把大家当做真的领民，而不是奴隶。”

　　古明这话不是规劝，仅仅是阐述一个事实。

　　“大家也都看到蓝星领的情况了吧，比起我们那边，条件好了许多。而且，也不用担心黑雾再度来袭了。”

　　“黑雾？那东西难道......”

　　郑秋听出了不一样的东西，眉头皱了起来，沉声发问。

　　古明点点头，然后将自己从陈也那里听到的消息，一五一十告诉大家。

　　“古大哥，你要加入，我们会跟着你，但是......如果加入的话，你......”

　　话未说完，古明就打断了那人的话。

　　“我不也是加入了吗？活的好好的，有什么不好？”

　　古明避开这话，自己加入，自然不会继续领导营地的大家，但是这不要紧。

　　“我同意”

　　“我也同意。”

　　古明都没有意见，他们这些人自然更加不会有意见，能够更好的活下去，这对大家都好。

　　“既然这样，我就先去找陈领主了。”

　　古明出了茅草屋，直奔陈也的房子。

　　“淦，这驱能铭文也太难了。”

　　刚一靠近，就听到陈也在骂娘，手抬在半空，敲门也不是，不敲也不是。

　　好在，陈也国骂之后，声音又低了下去。

　　古明这才敲了敲门，说道：“陈领主，方便说话吗？”

　　“进来。”

　　古明推门而入，看到陈也正拿着铁片不知道在刻画着什么。

　　铁片在竹桌子上放了好些块，其中碎裂的不在少数。

　　古明看到这么多铁片，这目中不由得流露出羡慕。

　　这么多铁片，能够磨出多少刀具。

　　“别看了，加入之后，铁质工具也会有的，包括武器。”

　　古明这时候前来，那意思其实就已经很明确了。

　　古明点头说道：“陈领主，我代表我们的营地，加入蓝星领。”

　　“坐下来，详细说说你们那边状况。”

　　古明坐在陈也面前，说道：“我们营地主要街道那片的幸存者集合起来，起初有一百人多人，后来因为生病、蛮兽袭击以及黑雾袭击，死了不少人。”

　　说到这，古明露出了一抹悲色，如果是在蓝星，和平之下怎么可能会有这么多人死亡。

　　尤其是病死的和饿死的。

　　“以我们离开的时候统计的话，还有89人，35个男的，45个女，小孩有9个。”

　　古明只是说了男女，那些老年人都还没有完全区分出来。

　　“人数不少，这是好事。”

　　陈也正是缺人，有人加入那是好事，就算是有老人，说句不好听的。

　　这一两个月过来，还能活着的，身体其实不差。

　　打打下手，帮帮忙都是可以的。

　　而且，指不定还有什么特殊本事，可以帮上领地的忙。

　　陈也道：“人数不少，一会你将这个数据告诉丁叔，也就是丁鹏。让他安排人手先建几个茅草屋。”

　　“多谢领主。”

　　古明面露喜色，不过他又突然露出一抹为难。

　　他道：“不过.......领主，来到了这里，去往我们营地的里路，我也弄不清了，只能说个大概......”

　　陈也道：“不要紧，明天你随着巡逻队出发巡逻，尽快找到你们营地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十四章 古明的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 