    “没什么。”

    毛利小五郎撇撇嘴，抓起喝了一半的啤酒，仿佛失去了兴致般，回到电视前，继续收听赛马。

    劣质音箱中不时传来解说员对赛事的评断，有些嘈杂。

    “上，上，上啊！！！”

    很快，毛利小五郎就恢复了往日的模样，边喝啤酒，边跟电视机较劲...

    恨不得把电视机吃下去。

    柯南鄙夷的看着他，过了一会儿起身回房间，拿了作业本出来，直接在茶桌上开始写作业。

    闲来无事，又出于好奇，榊诚也凑了上去，想看看柯南天天学的啥。

    让他万万没想到的是...

    不看还好，一看...

    学的竟然是漢字。

    曰语也是有拼音的，但和Z国的拼音不一样。

    譬如‘忍者’，曰文的发音为‘shinobe’，单纯用汉字音译为‘ninja’，对曰本人来说，后者属于舶来词发音，前者才是正确的。

    但...

    你用汉字发音人家也听得懂。

    柯南盯着第一题，陷入了沉思。

    这时他发现，榊诚一脸淡定，似乎胜券在握。

    “你会？”

    “呵...我汉语绝对地道。”

    “那你来。”

    柯南把铅笔递上。

    嚯，小伙子想考我？

    看了他一眼，榊诚大方拿过铅笔，看向第一题：

    Q：观察下面几个漢字，找规律填空（）

    习、冈、口、日、（）

    A甲、B回、C昌、D同

    眉头微蹙，握铅笔的手指开始逐渐用力，骨节发白，榊诚...

    心中一沉。

    我尼玛...

    榊诚大吃一惊。

    现在小学生，题目都这么刁钻吗？！

    这题跟答案毫无联系啊！

    坏了...

    今天怕是要砸招牌了...

    可榊诚不信邪，他就不信了...

    区区一年级小学生的漢字题，岂能答不出来？！

    时间，一分一秒过去。

    额头渗出汗水，眼中充满血丝，榊诚呼吸粗重，瞪着题目，就跟毛利小五郎玩赛马时一样。

    咔哒。

    身后，事务所大门敞开，毛利兰和宫野大小姐逛街回来了。

    她们提着大包小包，心满意足的回到家，发现榊诚正对着一张试卷抓耳挠腮，不禁有些好奇。

    “嘘...”

    柯南比了个噤声的手势，示意众人不要说话，幸灾乐祸。

    他...

    可是很乐意看榊诚吃瘪的。

    过了一会儿，榊诚只觉口干舌燥，抓起水杯吨吨吨喝完，将铅笔一撂，翘起二郎腿：

    “艹，不会！”

    “这题是给小学生做的吗？”

    “柯南，你放心，回头我跟白马老哥说一声，让你们学校整改整改。”

    “喂喂喂...”

    柯南一愣：

    “你答不出来，不要怪出题人啊！”

    “这题很难吗？”

    “不难吗？！！”

    榊诚怒了：

    “我用尽毕生所学，从词意、地理、化学、历史、英文、注音等多方面进行考究，连出题人的性格都推测了一番，还是不知道这题什么答案！”

    “你用成年人的眼光去看待小学题目，当然答不出来了。”

    身后传来的声音，让榊诚顿时怔住，他回头一看...

    宫野大小姐正朝他微笑。

    “什么时候回来的？”

    面带惊喜，榊诚赶紧拉她坐下：

    “这题你会解？”

    “算是吧。”

    宫野大小姐笑了笑，拿起铅笔，在空白处写下一个C：

    “答案是C，昌。”

    “此话何解？”

    榊诚一脸疑惑。

    “小学题目，尤其是一二年级，注重孩子发挥天性...”

    宫野大小姐耐心解释道：

    “而对小孩子来说，漢字不过是图案罢了。”

    “你看第一个习字，有1个直角，第二个冈字，2个直角，第三个日字，8个直角....”

    “都是很简单的平方算法啊。”

    榊诚：“？？？”

    一个一年级小学生，你让他数直角，还用平方算法？！

    这TM跟漢字一点都不沾边啊！！！

    目光空洞，榊诚的脸上，写满了怀疑人生。

    “就是就是。”

    柯南连连点头：

    “这题连步美都会！”

    抿了下嘴，榊诚决定找回场子。

    这次他长记性了，用小学生的思维去看待题目。

    第二题是一道阅读理解，用文字作答。

    Q：为什么人类要生儿育女，鱼儿要产卵呢？

    “我***！”

    一阵‘哔’声过后，榊诚撂挑子不干了。

    他拉上宫野大小姐，提起袋子，朝门外走去。

    题目中用的是要，不是会。

    为什么鱼儿会产卵，是一道生理题。

    为什么鱼儿要产卵，是一道哲学题。

    纵观古今，陷入囹圄不得解脱，而愤然自杀的哲学家还少了吗？

    榊诚...

    及时跳脱了出去。

    他算是怕了...

    以后再也不做小学生题目了。

    走到门口，他脚步一顿，突然折返，掏出钢笔...

    在试卷上写下一行字：

    问你妈去。

    这可不是骂人啊！

    榊诚才不是口吐芬芳的人，除非忍不住。

    随后，他带着宫野大小姐洒然离去。

    屋内...

    柯南望着试卷，怔怔出神。

    “你大爷的，钢笔写的，擦不掉啊！！！”

    .....................

    “你要带我去哪儿？”

    手掌被紧紧握住，宫野大小姐不明白榊诚要干什么。

    “回家呗，还能去哪儿？”

    榊诚头也不回的带宫野大小姐上了楼，敞开房门，说道：

    “这是我住的地方。”

    “把东西放下，咱们顺便出去一趟。”

    “啊....”

    宫野大小姐松了口气：

    “我还以为你想干嘛呢。”

    “这都快5点了，出门去哪儿？”

    “去房屋中介。”

    将装有防弹衣的袋子放到沙发上，榊诚转手拿过她手里的衣服，说：

    “今天琴酒把奖励给我了，200w。”

    “总不能让你一直住在阿笠博士家，得租个新房子。”

    买房...

    暂时是不可能了。

    东京都寸土寸金，想在市区内买一栋心宜的屋子，少说大几千万曰元，以他们目前的家底，根本不够。

    但...

    “租房子？”

    宫野大小姐眨了眨眼：

    “你家不挺好的吗？”

    “容不下我啊？”

    “不是这个问题....”

    看了眼时间，房屋中介5:30下班，倒是还来得及。

    榊诚拉着她坐到沙发上，想了想说：

    “我家是一直被组织监视的。”

    “演戏演圈套，我就在想...”

    “如果你要开发解药的话，需要一个处不会被发现的地址。”

    “所以....”

    “咱们去租个带地下室的屋子，进行一番改造...”

