    看着不远处正在佩戴威亚装备的陈西，苏维抬手摸了摸自己的脸，有些烫。

    刚才，他是亲了她的吧？

    她觉得自己脑袋有些晕，陈西之前也不是没亲过她，他刚开始沉迷于电视剧的时候，觉得亲吻是表达亲近的方式，便常常趁她不注意就在她脸上“吧唧”一口，留下口水。

    那时她虽然也觉得别扭，但像现在这样的害羞情绪却从来没有过，因为她明白，那个时期他的亲吻，是不带任何情*欲的，只单纯地表达亲昵而已。

    但是刚才落在她额头上的吻，却令她无端脸红心跳。

    苏维年纪也不小了，虽然一直没有恋爱过，但也知道这种感觉代表着什么，只是她现在感到迷惑的是，她心动的，究竟是哪一个他？

    陈西实在有太多面了，她根本就不知道他还有哪些面貌没有呈现出来。还有他的身世……

    想到这里，苏维的心跳忽然漏了半拍。

    陈西的心智正在恢复，那么他的记忆呢？是不是也在恢复？如果他知道了拿他做实验的人就是她的父亲，他还不会不会对她这么温柔，这么好？

    苏维深深地看着陈西，陈西也感受到了苏维的注视，他回看过来，以为她在担心他，微微笑了笑，用唇语对她说了三个字：别担心。

    苏维楞了楞，然后微微点了点头，错开了眼神。

    不知为何，她只要想到他如果知道了一切之后的后果，她就感到很不安，这种不安，令她生生将刚才的悸动压了下去。

    陈西的领悟力很强，即便以前从未做过替身，在安全员指导了即便后，便能胜任了。他已经有了格斗经验，加上现在感觉身体的力量似乎在渐渐集聚，状态好得只拍了三条就过了，接下来只要拍完连时歌的特写部分就行了。

    陈西解开威亚就朝苏维的方向走过去，但是他还没挪动，忽然感觉到刚才的城墙上有人，他下意识地回头看过去，便看到一个人影在一块广告牌后一闪而过，随后那块广告牌便开始摇摇欲坠。

    陈西的眼神迅速往广告牌下扫去，连时歌还站在那儿，他腿本就有伤，站着已经是勉强，更遑论提醒他让他闪避了。陈西心念一动，便迅速往连时歌的方向奔去。

    现场的其他人还不知道发生了什么，直感到眼前似乎有一阵风刮过，然后便听到“轰”的一声响，一块刮在搭建城墙之上的品牌商广告牌砸了下来，而广告牌的不远处，站着脸色惨白的连时歌和一脸严肃地陈西。

    苏维被这突如其来的意外吓了一跳，忙奔至陈西的身边将他上上下下打量了一遍：“你没事吧？”

    惊觉自己好像有点担心过度，苏维不自然地咳嗽了几声，又问道：“有没有受伤？”

    陈西没有察觉到苏维的不自然，眼神在现场的所有人员脸上留恋，他刚才有看到那个人的半张脸，现在正在做比对，然而比对了一圈，却没有找到相似的。陈西紧紧皱起了眉头。

    现场的人总算反应过了发生了什么，纷纷来到连时歌和陈西身边。连时歌是当红炸子鸡，本来就受了伤，要是再有个什么意外，哪一方的损失都会很惨重，顿时大家都围在他身边询问他有没有事。

    导演更是发怒道：“道具组呢？怎么会出这种意外？好好的广告牌怎么会倒下来！”

    负责道具的人个个都很惶恐，他们事先明明检查了所有东西都是安全的啊？为什么会发生这种事？

    “不是意外，有人做的，我看到了。”陈西听到导演的话，低头对苏维说道。

    大家第一时间都跑去关心连时歌了，他和苏维被挤到一边后，才有机会开口。

    苏维的心顿时咯噔了一下，难道宋宜风说的那些人，终于找上门来了？

    “不像是之前晚上照过来的那种人。”陈西和苏维有心灵感应似的，又说道。大约是因为都被改造过的缘故，陈西对那群人莫名有种熟悉感，直觉告诉他，这一次不是他们。他们不会这么做这种暗算的事，他们应该会像之前那样，直接向他发起挑战。

    “不管是不是，总之这里不能多留了。我去跟刚才那个助手说一声，我们走。”苏维环顾了现场一圈，看谁都觉得谁不对劲，与其怎么提心吊胆不如先走一步。

    陈西点了点头，赞同苏维的决定，如果对方真的是针对他们而来的，他们留在这里也是牵涉无辜。

    苏维找到了导演的助手，说了几句，助手小哥现在也顾不上他们，没多说什么便点了点头。

    苏维带着陈西离开了广告片场。

    然而他们还走多远，连时歌便由他的小助理推着，急匆匆地追了过来，边追他边喊：“苏维，救命恩人！你们等等！”

    苏维一回头，看到的便是连时歌一脸惊魂未定的表情，她疑惑道：“你怎么出来了？”

    “你们别走，要走带上我！”连时歌一赶上他们，便紧紧抓住了陈西的衣袖不放，他可怜巴巴地看着陈西说道，“救命恩人！救人救到底，我现在有生命危险，你能不能保护一下我？”

    “你不是被吓出毛病来了吧？”苏维看着连时歌娘炮兮兮地缠着陈西的样子，眼角抽了抽。

    “我没有！我是因为……”连时歌本来想解释，但话说到一半又犹豫了，究竟该不该道出实情？可是这也太丢脸了！

    “因为什么？”苏维瞧出了连时歌的纠结，难不成这事真的另有隐情？

    “没，没什么……就是我胆子小，很害怕，就当我请他当保镖行不行？”连时歌松开陈西的衣袖，转而紧紧拽住苏维的衣袖，他也知道苏维才是能做决定的那一个。

    “可是宇宙大明星，你要是说不出一个合理的理由，我们也很害怕呀……万一你有别的目的呢？对吧，小西？”苏维向陈西使了眼色，陈西心领神会，将连时歌的手指头一根一根掰开，一言不发地拉着苏维准备走。

    “好！我说……我说还不行吗！”连时歌眼睛一闭，豁出去了，“我前阵子和一个社团老大的女人……嗯……恋爱了，后来被这个社团老大知道了，他扬言会让我死得很难看……我本来不相信，可今天你们也看到了！这不是意外，这一定是他派人干的！”

    连时歌脸色铁青，越说那社团老大手上那可怕的面容就越在他脑海里挥之不去，他此刻肠子都要悔青了，他和谁玩玩不好，偏偏撞上这么一个大佬的女人！

    听完连时歌的话，苏维和陈西对视了一眼，彼此都稍稍放了心。

    看来，陈西的直觉没有错，至少这一次，不是那群人做的。

