
　　一阵操作后，司遇身上萦绕的黑气逐渐消失，而原主身体的腹部却是黑气盘旋，被那妖丹吸收。

　　月夏用爪子拍打了他几下，男人回眸看她，目光变得清明。

　　“孽畜还知道关心主人，不错。”

　　我关心你个头，别再输魔气了，无语！月夏正张牙舞爪，就被司遇抱了起来，男人怀里有些凉，在这夏天很是舒服，她忍不住蹭蹭。

　　司遇输完魔气，倒是没有多加停留，只是走到顾昭炎身边，就察觉到了他身上多了件宝物。

　　“呵，你这般喜爱自己的徒儿，为他还债，倒也没什么不对。”

　　司遇瞅了月夏那身体一眼，冷哼着离开灵洞。

　　夜幕上星辰遍布，漂亮无暇，司遇照常在灵泉泡澡。

　　他身上衣物尽除，结实有力的身体有着漂亮线条，就这么当着月夏的面浸入水中。

　　月夏看的一愣一愣的，好歹是个神仙，连点羞耻之心都没有。

　　【不正如你意？

　　】嘘，别瞎说。

　　月夏在岸边蠢蠢欲动，想要跳进去，可刚到空中，就被司遇设下的屏障给弹到一边。

　　淦！你跟一只孽畜计较什么，不就是想蹭个澡吗。

　　男人眉眼凌厉，“好色狐狸。”

　　月夏扭头嗷了声，乖乖趴在一旁盯着他洗澡。

　　这几百年，司遇身边就算有仙童侍奉，也是保持着距离，像她这样紧挨着，还能被抱，不知是多少年修来的福分。

　　不过，突然有个东西陪着自己，好像也不错。

　　泡完澡，司遇唤出来的云还是乌的，暂且不能腾，他拎起还在假寐的狐狸，细细打量了下。

　　“妖宠，坐骑？”

　　月夏：……不不不，使不得。

　　见他要对自己施法，月夏立即挣扎，从他手上逃脱。

　　这一下，却是抓伤了男人刚泡软的手背。

　　月夏也察觉到了，她立刻耷拉着脑袋，慌忙抬起前腿搭着他，帮他舔舐伤口。

　　小狐狸双眸湿漉漉的，一副知错的模样。

　　瞧她那粉舌小心翼翼舔着，还时不时观察他的表情，司遇竟没有发怒，只是等她舔得差不多时，一把揪住她的舌头。

　　“嗷嗷啊？”

　　男人轻笑着丢开她的舌头，“莫不是想用你这倒刺弑仙。

　　舌头收回来，月夏直捂着嘴，不敢吭声。

　　他居然还有脸笑。

　　司遇见她不喜欢变成坐骑，便和她一同散步下峰。

　　灵青峰仙草颇多，没走几步，男人就抓了一把仙草给她。

　　喂，这可是原主亲自打理种植的仙草啊！这峰这么多仙草你不拔，偏偏选这个？

　　“吃了。”

　　男人塞到她嘴里。

　　月夏含泪吃了三大把。

　　这灵药对她来说灵气充沛过剩，想必回去之后会更加嗜睡。天籁小说网

　　临近峰下，屏障最弱的地方，突然窜出五只带杀气的狐狸。

　　“有夏夏的味道，她在哪？”

　　五只颜色各不相同的狐狸与司遇对上视线，立即被威压吓得四脚发软，直接跪趴在地上。

　　“仙……昆仑的？”

　　月夏在司遇怀里打着哈欠，不是她这会儿欠揍，是真消化不了那些仙气，她肚子都鼓起来了。

　　男人垂眸瞅了她一眼，“你名夏夏？”

　　倒是和他讨厌的那个女人有着一样的字。

　　月夏僵了下，巧合，巧合。

　　那其中一只银狐道：“仙尊莫怪，此般闯入灵青峰，我们是来寻夏夏的，将她带回去后，我们不会再踏入这里。”

　　司遇冷漠的看着这一群狐狸，“可是为了妖丹。”

　　“正是！她盗取狐族妖丹，必须跟我们回去受罚。”

　　几只狐狸见司遇跟他们对话起来，便全抬眸亮晶晶的看着他。

　　那可是仙尊，往日里斩妖除魔，在妖怪们心中那是连看都看不得的对象。

　　没想到现在居然能心平气和的和他们说话。

　　只是这一看，便看见了月夏舒舒服服打着哈欠顺着毛躺在人家怀里。

　　这……是赤裸裸的挑衅啊！男人轻顺着月夏身上的毛发，“可有其他狐闯入？

　　？”

　　几只狐狸摇头，“狐族分头寻她，因为之前黑狐留下的记号，我们刚好找到这来。”

　　“原是如此。”

　　司遇侧身，目视前方。

　　月夏听着他们的对话怎么有些不对劲，他该不会是想把自己扔了吧。

　　这男人真小气，不就是不小心抓伤他了吗？

　　月夏用小爪子揪着他的衣襟，男人低眸看了她眼。

　　那目光如沉潭，一片宁静却又暗潮汹涌。

　　只听他说了声‘别怕’后，勾唇间，身后只弥漫了血腥味。

　　月夏一惊，想要探出头去看情况，却被男人按住。

　　“既做了本尊的妖宠，以后便由本尊护着你。”

　　月夏心口直跳，那些狐狸，该不会是……【变成了这灵青峰的养料。

　　】果然好狠。

　　月夏耷拉着耳朵，精神百倍，根本没了睡意。

　　……“还好这剑没有认主，竟让我捡了个便宜。”

　　主峰厢房内，虹光大盛，两柄灵剑浮在半空中，缓缓靠拢。

　　陆霜儿盘坐在床上，冷汗挂在两鬓，她目光紧盯着那光中的剑，生怕出什么差错。

　　忽的，她面色一变，吐出口血来，那血溅在两把剑上，终于，它们融合成一体。

　　“咳、咳咳。”

　　灵剑落在陆霜儿手上，她勾唇笑道：“成了，以后我这剑，可非一般仙品。”

　　她忍着疼痛操练一般，满意的将剑收回。

　　门外响起敲门声，她忙敛起神色，上前开门。

　　“胜华师叔？”

　　陆霜儿心中紧张，这师叔怎么来了，莫不是发现她刚在融炼。

　　胜华算是这昆仑中等的仙，他的面容保持在三十多岁模样，一双剑眉为气质增添不少正气。

　　门开，男人直接进入了陆霜儿的房间，她都来不及阻止，只好先将门关上。

　　“你爹捎信过来，门中出现妖魔，门生损失严重，让你回去除魔。”

　　胜华将信件拿出给她，“你虽入昆仑只有半年，但这半年修行出彩，比你的那些师兄还要强。”

　　“延光派与我们也算是旧识交好，你此次回去，也算做修行，同行的我会派几人和你一同前去。”

　　陆霜儿握拳行礼，“是！”

　　胜华看着眼前这小姑娘，目光幽幽，“你还不打算拜我为师吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第502章 以后本尊护着你免费阅读。https://xs.23sk.com 