    程晨倒是一点都不难受，从温简办公室出来之后，又溜达去了卓禹安的办公室。卓禹安正在忙，若是别人来访，他便让助理直接打发了，但程晨是陆阔喜欢的人，是舒听澜亲如姐妹的朋友，他不得不招待。

    “见到我，你好像很头疼啊，卓总。”程晨坐到他的办公桌对面，嘲讽道。

    “确实。”卓禹安也不隐藏。

    “为什么？因为心虚吗？”她咄咄逼人。

    “找我什么事？”

    “呵呵，卓总，你利用我也不是一次两次了吧？这就是你对恩人的态度？”

    卓禹安挑眉：“此话怎讲？”

    “高中的事我就不提了。就说最近吧，第一次，你利用我来森洲出差的机会，让陆阔组局高中同学聚餐，然后顺势送听澜回家；第二次，也就是昨晚，你又利用我跟陆阔的关系，约舒听澜今晚聚餐。为了接近舒听澜，把我利用得明明白白的”什么都瞒不过程晨的火眼精金。

    “所以呢？”

    “利用我也没什么，只要是对听澜好的，我心甘情愿配合。你若觉得我还有利用的价值，可以继续。”

    卓禹安笑了，几乎已经猜到程晨想做什么，他也正色道

    “你说吧，要怎么合作？”

    “卓总就是聪明，一点就通呢。是这样啊，我们马上要新开盘一个高端楼盘，精装修的，我们打算引入一整套的智能家居设备，提高楼盘竞争力。我先后比较了几家公司的产品，只有卓远科技的产品性价比最高。所以呢，我就是想来跟你要一个合作，简单点说就是给个内部价。”

    程晨既然找卓禹安说了，当然就不只是内部价，而是要成本价，远低于市场的价格。

    在这点上，卓禹安是很坚持的

    ：“卓远科技的产品，都有定价系统，我不能为了你而打破这个价格系统，破坏市场规律。否则股东，以及各级代理商都不能答应。”

    “卓总可真是公私分明。我们这个楼盘，总共才一千户，没那么大的杀伤力，破坏不了你们的市场，又不是让你白送，只是要个内部价。”

    卓禹安连给父母家安装系统，都是自掏腰包，公是公，私是私，分得很清楚，程晨的要求显然是违背他的工作原则的，偏偏他又拒绝不了，最后以折中的方式特批了程晨的要求，主要产品给代理商的价格，另一部分边缘产品以赠品的方式包含在整套系统设备里。

    “在商言商，我需考虑代理商的立场。”

    “理解，但分期付款。”程晨也不手软，都知道卓远科技的产品，一向是全款进货。

    “你们楼盘就差这点钱？”卓禹安服气。

    “不是差这些钱，而是我在这个职位上，需要向老板展现自己的能力。只有我能搞到卓远科技的内部价并且还是分期付款。”

    卓禹安唰唰在合同上签上他的大名，心想他的好兄弟陆阔以后的日子不会好过。

    程晨速战速决，一个上午，恶心了温简，找卓禹安谈成了合作，可真是神清气爽。她并不打算见陆阔，他既然把她的微信删了，态度就已经很明确，那就是不再追她，要开始新的生活，那她大方祝福。

    只是，有点生气，什么狗东西，追了她这么多年，突然说不追就不追了，害她一时无法适应。

    好吧，她承认，她之前是有点作，有点太过于冷漠，没让他看到希望，但是...她以为他会一直等她。

    她没有告诉舒听澜自己不去赴约，下午直奔机场回栖宁。

    然而在候机厅，竟然看到了陆阔。

    “我知道你今晚不会赴约，会提前回栖宁。”陆阔坐在她对面的椅子上，他太了解程晨了。

    “你谁？”程晨看到他，好不容易压下去的怒气又冒出来了。

    他既然在候机厅，那就说明也买了去栖宁的机票，又想像以前那样，每次惹她生气了，就跑栖宁去胡搅蛮缠让她原谅？

    这次她不轻易原谅，把她微信删了太可恶了，还跟别的女孩搞暧昧，她不是什么大方的人，至少要晾他几天才行。

    陆阔昨晚宿醉，头还有些疼，但思绪清楚。

    “程晨，这几年，没脸没皮地缠着你，让你很苦恼吧？”

    “其实，今天我本不该来，但想了想，既然决定放弃了，不能那么粗暴地直接删除微信断绝联系，毕竟打扰了你这么多年，当面说清楚比较好。”

    放弃？断绝联系？

    所以，不是来找她道歉的？不是来找她加回微信的？程晨心里微楞。

    “程晨，总之这么多年，我不曾后悔过。往后，也希望你能幸福。”

    程晨回过神来，问道：“所以，你特意买了机票，进候机厅，就是为了跟我说这些废话？”

    “嗯，我怕在外面说，你不肯听。”

    “那你可真是煞费苦心了。”

    程晨低头，冷静地从钱包里掏出2000快的现金，甩到陆阔的脸上

    ：“机票钱，我出了。因为也是我想跟你说的话，谢谢你以后的不纠缠。”

    她被伤到了，他话说得再冠冕堂皇，不过是为了移情别恋找借口。他看上别的女孩了，就这么简单。

    她没和任何人说过，她昨天来森洲，在机场的车库等车时，看到他和一个女孩拥抱，然后一同上车离开了。

    说他们没缘分吧，有时候，又特别有缘分，就像昨天，那么小的概率，她就看到他了。

    陆阔任那钱砸在他的脸上，没有弯腰去捡。

    正好登机了，程晨头也不回地离开，她心里堵着一口气，很难受。她知道，错不在陆阔，这么多年，她一直没给过明确答复，他又不是她爹，选择离开很正常。

    陆阔与程晨对于晚上不能去赴约的事情，很有默契，都选择不告诉卓禹安与舒听澜，所以当卓禹安与舒听澜到了约定的餐厅时，久等不见人来。

    “听澜，我回栖宁了。下次来森洲再找你。”连着发了几条信息，程晨才回复。

    这人....舒听澜无语，既然主角都没来，她也没有留下的必要，拎起包往外走。

    “听澜。”卓禹安拦住她。

    “还有事？”

    “吃完饭再走吧。”

    “抱歉，我还有事，下次吧。”舒听澜很有礼地拒绝，与他保持着一米的距离，真当他是陌生人一般。

    “我送你。”他不容拒绝。

    “谢谢，不必了。”舒听澜头也不回地转身离开。

    她不爱打车，偏爱乘地铁，方便快捷。卓禹安便一路陪着她去乘坐地铁。

    “卓总，你这算跟踪吗？”

    “太晚了，送你回家。”他也不多解释，周五晚上的地铁，人潮涌动，他高大的身影站在她旁边，替她抵挡其他乘客的碰撞。

    舒听澜心里嘲讽，何必呢，何必在她面前表现得如此谦卑以及讨好的样子？她又不是不知他真实选择？

    他抓着她手的那一刻，她心里轰然倒塌的东西再难修复了。

    地铁经过隧道时，车窗如明镜，把她的表情照得清楚，略一抬眸，在车窗里看到卓禹安亦是看着她，她嘲讽的表情藏不住，亦是不想藏。

    她家在近郊，但地铁也快，半个多小时便到了。他继续陪她走出地铁，进入小区。

    “你有事？”该不会还想去她家吧？

    一路一直沉默不说话的人，忽然说了句：

    “听澜，高中毕业时，我曾给你打过一个电话。在陆阔组织的毕业狂欢会后的第三天。”

    已是很遥远的事情，但他记得所有时间以及细节。

    因为听到他忽然提起过往，舒听澜便停下脚步等他说。

    毕业狂欢会的第三天，是她父亲舒明海的葬礼，所以她亦清晰记得具体时间，有些不明所以，他忽然莫名其妙冒出来的话。

    “其实很多话，本该在那晚的狂欢会上说，可你一直坐得离我很远，中间隔着很多同学。我就慢慢跟他们换位置，终于换到你的身边，可你睡着了，睡得很沉，趴在我身上，我一动也不敢动，就那么看了你一夜。”

    舒听澜愣住，她一直以为那晚熊抱了他一夜，他什么都不知道呢。

    “只是一动不动坐一夜很累，快天亮时我睡着了，醒来时，你已经离开那间KTV。给你打了三天电话，一直没人接，最后一次倒是接了....”        今日宜偏爱

