    第7章 女粉丝

    经过达西先生这么一称赞，宾格利小姐对于伊丽莎白小姐的好奇与嫉妒越来越强。只是她拘泥于自己的身份，自然不愿意光临寒舍去打探班奈特家小姐的消息。

    好奇心和虚荣心在竞争，她左右踱步，却也想到了一个绝妙的办法来。

    宾格利小姐当下写了封信给简，想邀请她来尼日斐庄园陪她和赫斯托太太吃午饭。当然，她的骄傲不允许她主动邀请伊丽莎白——她只在信中略微提到，如果班奈特家的其他姐妹也想要前来，她会非常欢迎。

    宾格利小姐对自己的想法感到十分满意，她觉得既然自己已经放下身段相邀，班奈特姐妹理应满怀感激地接受。

    然而，事实与她期待的恰恰相反，班奈特府上对于她的邀请感激涕零的只有老太太一人。

    班奈特太太看着天气，盘算着简骑马到达尼日斐庄园后这雨便可以开始下下来。老天保佑让这雨下个一整夜，这样一来，简就可以在那儿过夜。

    多么美好的计划！她才不管家里拖车子的马有没有在被征用着，反正她今夜是绝对不允许简回来的。

    “可是我倒还是宁愿坐车子去。”简争辩道。

    “绝对不行，我今天非要你在宾格利先生那里过夜不成。”

    “妈妈！”

    班奈特太太却丝毫没有羞愧心：“快骑马去，乖孩子，我可祝福这天气越来越坏。”

    哪有母亲祝福自己孩子生病的？伊丽莎白听着又气又急，想到上辈子因为淋雨简生病痛苦的样子，她就觉得这回她非得阻止不可了。

    “爸爸，我想那匹拉车的马应该可以借给简用一用吧？看这天气可真不如意。”

    班奈特先生看了一眼太太：“利兹，如果你让那批马空闲下来，你母亲的神经又要开始疼了。”

    “我的好老爷，你可真照顾我的神经！”班奈特太太嚷嚷道，满脸都写着得意。

    班奈特先生难得和班奈特太太统一战线，这让伊丽莎白有些不知所措，只得说：“如果这样，我非得陪简一起去不成，宾格利小姐可不只邀请了简。”

    “利兹！”

    班奈特太太顿时拉下了脸，不过比起让伊丽莎白去打扰宾格利先生和简的幸福，她觉得勉为其难空出一匹拉车的马还是可以忍受。

    “好吧，”她答应得非常不情愿，然后拖了好一会儿才叫下人去备车。

    十一月的浪伯恩已经进入深秋，伊丽莎白看着窗外被阵风吹得直哆嗦的枫叶，又上楼拿了一件披肩给简带上。

    简的身体和她的性格一样柔弱，不然后来也不会因为身病和心病而早逝，现在重来一次，她可希望姐姐能够一辈子幸福健康。

    --

    果然和曾经一样，简走了不久后，倾盆大雨就拜访了浪伯恩。

    班奈特太太站在窗边高兴得手舞足蹈，好像天下雨是她一手造成的，只可惜了简没有骑马，不然一切就更加完美了。

    班奈特先生无意看太太得意而愚蠢的样子，早早地躲回书房。伊丽莎白恰好在雨前收到了邮差的信件，是汤姆主编寄来的读者反馈。不算太多，但也有十三封，她便和曼丽在客厅拆起信件来。

    十三封信一大半来自于女性读者，其中十封都是赞美，两封保持中立的观点，还有一封不留余力地批评了许多。

    非常不幸，伊丽莎白拆开的第一封就是负面反馈。

    “人物形象扁平，这样的小说实为低下无趣。这位女士一定没有见过真正的世界，只是描写乡村生活，是无法表现人类的伟大智慧。我想说的是，人性的复杂难以揣测，这个世界痛苦与悲伤更是真实的存在着，并非是你笔下只有爱情的乌托邦。”

    曼丽读着读着，就涨红了脸。

    “怎么可以这么说？”

    “没事。”

    被批得毫不留情的伊丽莎白反而安慰了妹妹来。

    虽然这位先生对于乡村抱有极大的偏见，但不可否认，他的其他观点有些道理。《初次印象》[1]旨在描写美好的爱情故事，与那些可歌可泣的揭露现实的作品相比，确实有些小家子气。她也想写写社会中真实的一面，可惜拘于女子的体面，两辈子都没有机会深入了解。

    况且，这位先生在结尾处还写着，如果需要讨论可以由汤姆主编转交。虽然语气差了些、态度傲慢了些，但可以看出是抱着交流的目的，这就足够了。

    毕竟有批评才有进步不是吗？再说，她下一本还真有写现实小说的想法，说不定和这位先生交流过程中会激发些灵感。

    简要地回复后，伊丽莎白叫曼丽继续拆下一封信。

    班奈特太太正巧从客厅路过，见着热闹凑了上来：“我的好孩子，你们在干什么呢？”

    “读信。”伊丽莎白眨了眨眼。

    “噢我的老天爷，太无聊啦我一点都不想了解！”班奈特太太嚷嚷着离开，转去二楼凑丽迪雅和吉蒂的热闹。

    伊丽莎白无奈地笑了笑，示意曼丽继续。却发现曼丽用一种极度惊讶的神情望着她，她挥着手中的一封信件，激动地说道：“利兹，你可得亲自看看这封信！”

    “你读给我听就好啦。”

    “好姐姐，我可坚持要让你亲自过目。”

    “亲爱的曼丽，你还是可怜可怜的我吧，昨天可是改了一天的稿子，我的眼睛都要瞎啦。”

    “好吧，”曼丽虽然不情愿，但打心里还是心疼姐姐的，她将信纸展开，有模有样地读了起来，“你听着——”

    “亲爱的The Lady女士，

    诚然我不喜欢读书——我家中的一半人都不喜欢这么无聊的事情。但有一次我太闲啦，就翻开了不知道爸爸从哪里弄来的《女士杂志》，第一眼看中了你写的红制服军官瑞克先生。说到这里我不得不赞美你一下，瑞克军官的英俊帅气在你笔下活灵活现，让我一下子想到了我爱慕的卡特上尉，恨不得天天和他在一起。

    可是——诶呀，说到这里我真不高兴——后来你怎么能把军官写得这么邪恶呢，花心、欺骗、私奔，我可得好好和你说，我见过的军官没有一个是这样，你这样写真叫我生气。”

    “到这里就结束了？”伊丽莎白问。

    “还没有，”曼丽道，“署名还没念。”

    “不需要啦，一看就是位十五六岁被军官迷得神魂颠倒的小姑娘写的。”

    “你可得听听——”曼丽坚持，她凑近了些，刻意压低声音，神神秘秘的搞得伊丽莎白有些哭笑不得。

    “署名——你听好——”曼丽道。

    “丽迪雅·班奈特，一位现在不太喜欢你的读者。”

    --

    伊丽莎白呆滞了许久。

    “告诉我曼丽，我真的没有听错？”

    “是的姐姐。”曼丽得意地笑了，“要不要现在去告诉丽迪雅？我可得好好看一看她脸上精彩的表情。”

    伊丽莎白眨了眨眼睛：“暂且不。”

    一瞬间，她脑子里就有了个绝妙的想法。一直以来她都在思考如何引领丽迪雅和吉蒂形成正确的价值观，两个小女孩现在正处于叛逆期，说教显然是听不进去的，不然班奈特先生也不会不同意请家庭教师。

    她想了许久不知道如何是好，而现在，绝佳的机会竟就这样放在她面前——一个与妹妹平等交流的笔友身份，她怎么能不利用呢？

    “帮我保密，亲爱的曼丽。”

    “那下一本书可以提前给我看看吗？”曼丽越来越机灵，都知道提交换条件了。

    “等埃尔顿先生将手稿还给我，我第一个就交给你。”

    “一言为定！”

    “当然。”

    姐妹俩击掌为誓，正准备拆开下一封信，却被一阵急促的敲门声给打断了。

    暴雨依然倾盆而下，此时竟然会有人来？伊丽莎白觉得很奇怪，她放下手中的信打开门一看，发现来者是一位冒雨送信的小厮。

    从他身上穿着的衣服来看，应该是从尼日斐庄园来的。

    尼日斐庄园？

    伊丽莎白看着他手上的信，突然僵立在原地，心跳一下快了起来。

    作者有话要说：

    注：

    1. 这里指伊丽莎白写的《初次印象》，小可爱们不要把奥斯汀女神代入～

