    将白璃山丢给封璃,封炤就潇洒地跟着楚灼跑了。

    接着长乘也潇洒地跑到域外之境浪。

    当然,比起不负责任的老大,长乘去域外之境也是有任务的,顺便还要拐道去将某些在外历练后陷在秘境里出不来的白璃山的兽们捞出来,非常忙碌。

    白璃山很快就恢复宁静。

    当然,这是在外人眼里,事实上，还留在白璃山的白璃觉得这里每天都这么热闹，因为白璃山的兽最近热衷于举办宴会,各种各样的宴会层出不穷，出席的永远是白璃山的兽，最后对宴会作出评测。

    他们正为未来即将举办的双修大典而作预习准备。

    虽然白璃山的兽也不知道他们老大几时会举办双修大典,不过他们知道,总归会举办的，提前预习演练准没错,这可是白璃域的大事,绝对不能在其他域面前丢脸。

    为此,他们每天都忙着学习怎么准备双修大典的宴会,甚至金乌特地派了一些学习能力强、比较能说会道的兽到外面去学习其他域的双修大典是怎么举办的。

    肥遗就是学习团中的一员。

    修为虽不咋样,但能说会道，而且是个贪吃的,顺便让他收集一下各域的美食，为将来的双修大典的宴席增添菜色。

    白璃看得心累。

    但看到这些孩子如此快活高兴,她又不好阻止,最后眼不见为净，白璃也跑到域外之境去浪了。

    ***

    这次和楚灼一起回雪雾岛的人很多，除了封炤和百族后人外，当初跟着楚灼一路走过来的小伙伴们都在，没有一个缺席。

    看他们的模样，这段时间是要跟定楚灼了。

    一千年的分别，太过漫长，如今他们好不容易再次重聚，不管是哪个，都舍不得离开，甚至十分怀念当初和楚灼一起走来的日子，虽然有危险，各种各样的历练不少，还要被押着努力修炼，但回想起来，仍是甘甜多过于危险。

    是他们一生中最美好的回忆。

    楚灼笑问碧寻珠：“龙族的小姑娘怎么不和你一起？”

    碧寻珠道：“龙域正在发展中，她留在龙域帮忙。”

    看他一副孩子大了，该放手的模样，楚灼不由失笑，再次肯定碧寻珠和那龙族的小姑娘，一个是当爹一个是当闺女的。

    然后楚灼又问火鳞：“你是龙族，不帮着他们么？”

    火鳞笑道：“我虽是龙族，却是一条火鳞蛇炼化而成的，不是正统龙族，龙族的事情我就不插手啦。”

    看她说得洒脱，于是楚灼也不问什么。

    至于玄渊和幻虞，这两只觉得自己年纪还小，自然要跟着主人的。

    如今玄通还在大荒界，这些年带着玄渊到处跑，不过仍是不改玄武族的德行，只要找到个合适的地方，就宅着不走，等着玄渊自己去折腾，最后再由玄渊去将他领走。现在楚灼终于从时间轮回之狱出来，玄通觉得自己也带够孩子，玄渊回白璃域后，他也找个地方宅着不挪窝了。

    所以说，白虎族、龙族、凤凰族都能兴致勃勃地在大荒界建立域，为何没有玄武族，也是有原因的。

    实在是玄武族太宅太懒，哪里有那精力建域哦。

    倒是玄影，可能是楚灼归来后，他了结一桩心事，一直压制的修为开始有了进展，身上的气息隐隐浮动，竟然有将要晋阶神皇境的趋势。

    不过玄影仍是压制下来，选择跟着楚灼和封炤到处跑。

    他向来是个没目标的，当年选择跟着楚灼他们离开应龙大陆，只是为了能化形，脱离龙脉的束缚。但离开后，这些年跟着楚灼他们到处跑，竟然没了目标，觉得跟着他们挺好的，已然将白璃山当成自己的一个归宿。

    “要是玄影晋阶神皇境，你就可以去建立域，当域主了。”万俟天奇高兴地说，“到时候你一定要选一个资源比较好的大陆发展，有老大在，其他的域主不敢不承认你！玄影，干吧。”

    对于炼丹师的怂恿，玄影憨憨地道：“我一个人，可能没办法建立域。”

    “没事，不是有我们帮你么？”万俟天奇仍是觉得这个主意不错。

    其他人也觉得主意不错，白璃山的实力越来越强，总不能大家都窝在一个山头，需要分流出去。将来他们再建个域，分些白璃山的兽过去，又是另一个白璃山啦。

    连封炤都觉得不错，但他现在只想跟紧楚灼，不让她再做傻事，是以这些事情，还是由下面的小弟们去折腾吧。

    反正不管如何，这些还是他的小弟，小弟若是有需要，他完全可以出点力帮忙。

    楚灼坐在一旁，含笑看着他们商量如何建立域，可以参考龙域和凤凰域的建立，等他们建立好域后，圈定地盘，还可以将当初在水灵域中得到的灵宝埋进去，不久后就是一条上品灵脉。

    还有在冰云域的神殿里得到的青木神树，也可以移种到域中……

    当初他们历练时得到的各种宝物，恰好是建域的基础，相信这样的域建出来，绝对不比龙域和凤凰域差。

    就这么一路聊着，终于进入梵仙域。

    接着他们坐船去雪雾岛。

    进入泅仙海的内海时，海面出现一道黑影，众人纷纷和黑影打招呼。

    哗啦一声，黑影浮出来，打量这群人，最后目光落到楚灼身上，问她：【楚元苍呢？】

    觉醒时魅族的力量后，楚灼拥有一项天赋神通，便是可以聆听万物之音，曾经让她觉得难以听懂的通灵兽的语言，现在听在耳里，毫无障碍。

    楚灼神色微黯，唇边的笑容却未变，说道：“他化作星曜之力，可能暂时无法和你见面。”

    通灵兽晃了晃身体，海水跟着晃动起来，船在海浪中摇晃。

    跟着楚灼他们一起回来的楚开河几人，神色变得黯然，对于这只通灵兽的突然出现，他们并未奇怪。

    这只通灵兽是楚元苍当初忽悠过来为百族守门的，无人知道楚元苍和它之间发生什么事，但它最后心甘情愿留在此地，坚守着同楚元苍许下的承诺，可见这只通灵兽对楚元苍不是没感情的。

    它应该也知道楚元苍出事的消息，方才会特地出现。

    【他还活着么？能不能再回来？】通灵兽问。

    “可以的，只是需要些时间，等他……以后他会回来找你的。”楚灼坚定地说。

    通灵兽听罢，又看她一会儿，终于沉入海底。

    通灵兽离开后，海面恢复平静，伴随着平静的是一种凝滞般的沉默。

    众人看着站在船头的楚灼，带着冰冷之气的海风掀起她的衣袂，乌发没入风中，素衣清淡，仿佛融入风中，消逝于天地万物。

    封炤上前，伴在她身边，终于打破那瞬间的消逝之感。

    楚灼转头，朝他笑了笑，没有说什么。

    船一路畅通无阻地进入雪雾岛。

    他们没有惊动任何人，也没有通知岛上的百族后人，是以回来时，岛边并无百族之人等候。

    然而，当楚灼踏上雪雾岛时，整个雪雾岛中的百族后人皆在瞬间就感觉到什么，纷纷朝着岛边赶来。

    呖——

    远处传来红顶丹鹤和三头雪鸟的声音。

    不久后，一群百族后人出现在楚灼面前，所有人皆用欣喜激动的眼神看着她，千言万语，皆化作“族长”二字。

    从上古至今，族长是他们心中的信仰，从未变过。

    楚灼含笑道：“诸位，好久不见。”

    众人将楚灼一行人迎进山谷。

    一千年过去，山谷里的百族后人多了很多，但熟悉的脸孔却少了很多。

    战争结束后，神族后裔已不成气候，很多来此避难的百族后人选择回到曾经的故乡，决定重建家园。当然，就算选择离开，他们最后还是会回到这里，或者留几个族人守在此地。

    就如同上古时期，四方灵宿是百族的聚居地一般。

    对于现在的百族后人而言，雪雾岛就是百族的聚居地，不管他们走得多远，都会回到此地。

    “叽叽叽！”

    三头雪鸟挤过来，壮硕的身体一路撞开挡路的百族后人，终于挤进人群中，朝着楚灼就是一阵叽叽叽地叫着。

    楚灼眉眼带笑，说道：“你有媳妇了？恭喜啊。”

    三头雪鸟高高地仰起三个脑袋，看起来高兴极了。

    只有万俟天奇等人惊讶无比，纷纷伸手，将三头雪鸟的三个脖子掐住，拖到一旁。

    “好你个小三，终于追到媳妇啦。”

    “有媳妇也不和我们说，真是太过份了。”

    “说，你怎么追到你媳妇的？怪不得刚才那只红顶丹鹤没有一翅膀扇飞你，原来已经和你结成好事。”

    “干得不错啊，小三，几时和你媳妇生蛋？”

    三头雪鸟高兴地叽一声，将他们的讨伐都当成赞美，如今它是一只有媳妇的鸟，不和这群一直没回来看它的家伙生气。

    “不过，小三啊，你们将来的孩子会怎么样啊？你们一只是红顶丹鹤，一只是通灵兽，还有三个脑袋，生下来的孩子算哪种？”万俟天奇好奇地问它。

    三头雪鸟仰着脖子，叽叽叽地叫着，当然是和它一样的三头雪鸟啦。

    “或许会生下四个头的杂毛。”火鳞抚着下巴说。

    三头雪鸟瞬间气成球，叽的一声朝嘴欠的火鳞凶猛地啄过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

