    徐毅拎着黑色布袋，回到之前的住处，在院门外看到满脸着急的徐岚，快步迎上去后，徐毅晃了晃手里的布袋，嘿嘿笑道：“姑姑，我从孙灿灿那里买了不少药物。”

    “你怎么回事？怎么现在才回来？”徐岚没关心徐毅购买的药物，而是急促说道：“赶紧收拾一下，咱们需要马上离开药门。”

    “怎么了？”徐毅疑惑道。

    “我刚刚遇到刘庆忠了，他已经知道我在这里……”徐岚把自己的担忧说了一遍，最后才说道：“如果是在外面，或者人很多的地方，他不敢谋财害命，但药门位处深山老林里，咱们回去的路上，万一他和另外两人截杀咱们，恐怕咱们就危险了。”

    徐毅明白了。

    只是，他想起答应孙灿灿的事情，顿时露出无奈神色，苦笑道：“姑姑，咱们暂时还走不了，为了低价购买那两颗固神丹，我答应孙灿灿要在药门多滞留三天，给她做三天的饭菜。”

    “固神丹？你真从孙灿灿那里买到了固神丹？”徐岚瞪大双眼，呼吸都变得有些急促，伸手抓住徐毅的手臂，接着问道：“而且，你还从她那里购买到了两颗？”

    “不是，我买了四颗！”徐毅解释道。

    四……四颗？

    固神丹？

    徐岚瞠目结舌的看着徐毅，喃喃问道：“你在孙前辈那里花了多少钱？”

    “整整五亿。”徐毅说道。

    “价格不贵。”徐岚咽了口口水，看着徐毅的眼神已经开始放光。

    她知道徐毅有点钱，但她做梦都没想到，徐毅竟然这么有钱，竟然能够买得起固神丹，最重要的是，孙灿灿竟然脑袋被门给夹了，愿意卖给徐毅四颗。

    固神丹啊！

    哪怕徐毅自己不用，转手就能卖出更高的价格，就能大赚一笔。

    “咱们进去说。”徐岚忽然意识到什么，抓着徐毅快速进入院落，甚至进入房屋之内，这才暗暗松了口气，迟疑片刻，看着徐毅问道：“固神丹，能不能卖给我一颗？咱们徐家虽然有点钱，但我给不了你太高的价格，最多只能给你两亿。”

    “固神丹值这么多钱？”徐毅惊讶道。

    “当然，虽然你用五亿买到了四颗，但那是孙前辈便宜卖给你的价格，如果放在外面，一颗固神丹别说两亿，就算价格再翻一倍，恐怕也有不少人愿意买。”徐岚郑重说道。

    徐毅傻眼了。

    他忽然觉得，自己根本不用投资什么生意，直接做个药贩子，每年从孙灿灿这里买一批药物，转手给卖出去，自己恐怕都能赚的盆满钵满，一辈子富得流油。

    “行，卖给你了。”徐毅点了点头，拿出盛放着固神丹的玉瓶递给徐岚。

    “谢谢，谢谢你小毅，有了这颗固神丹，我父亲恐怕就能更进一步，说不定连寿命都能再增加几十年。”徐岚激动说道。

    “服用固神丹还能增加寿命？”徐毅惊讶道。

    “修为增强，灵魂力量增强，寿命自然能够增加，甚至修为境界越高的武修，都能增加寿命，据我所知，有些修为极高的武修，都能活一百四五十岁。”徐岚说道。

    “原来，做一名武修还有这种好处。”徐毅发现自己对武修了解的实在太少了，这也让他更加的想变得更强。

    片刻后。

    随着徐岚把固神丹收起来，她亲自给她父亲打了个电话，并且把徐毅的银行账户也告诉了对方，很快徐毅便收到两亿资金。

    “对了，黄药师之前来了，得知你去了孙前辈那里，他就先回去了，说等你回来后，再找他买药物就行。”徐岚说道。

    “药物我已经买好了啊！”徐毅说道。

    “买了？你还买了什么药物？”徐岚疑惑道。

    “白玉液，元液，增魂液，淬体散，蕴脏灵，锻骨丸，每种药物我都买了十瓶二十瓶的。”徐毅解释道。

    “嘶……”

    徐岚闻言倒抽了口凉气，呆呆看着徐毅的容貌，喃喃说道：“如果不是知道你是我徐家族人，我都要认为你是孙灿灿的亲儿子了，她……她怎么会卖给你那么多药物？”

    徐毅听到她的话，差点一口气没提上来憋死。

    这叫什么话？

    就因为孙灿灿卖给自己一些药物，自己就成她亲儿子了？

    她都快一百岁的人了，能生出来自己这么年轻的儿子嘛！

    徐毅心里暗暗腹诽，摇头苦笑道：“姑姑，先别说别的，我有件事需要问你，刚刚开始修炼的普通人，适合服用那种药物？”

    “洗脉灵液。”徐岚清醒过来后，不假思索的说道。

    “可我没买洗脉灵液，孙灿灿说那种垃圾，她懒得炼制。”徐毅苦笑道。

    “……”

    徐岚抬头不语。

    徐毅想了想，说道：“我还有点钱……不对，你们刚刚把钱转给我了，我稍后再找黄药师购买些洗脉灵液。”

    “你要买多少？”徐岚问道。

    “一百瓶吧！”徐毅想起那些孩子，所以决定多买一些，以备将来挑选出资质不错的孩子，教给他们修炼功法，给他们服用洗脉灵液。

    “一百瓶，可就六千万，你买那么多干嘛？”徐岚疑惑道。

    “我准备让蓝蔚蔚和小满她们修炼，多给她们准备点，算是有备无患吧！”徐毅说道。

    “那也用不着那么多啊！”徐岚说道。

    “还有我堂哥徐贤，还有他老婆孩子……”徐毅说道。

    “……”

    随后。

    徐毅询问了徐岚每种药物的价格，结果他发现，孙灿灿卖给他的那些药物，价格都比正常价格低了一倍。

    欠人情了！

    此时，徐毅就算是再傻，也明白孙灿灿对他很好。

    所以，他打定主意，接下来的三天，变着法的给孙灿灿做好吃的，定要把她的胃给征服。

    三天时间，转瞬即逝。

    徐毅给孙灿灿做完最后一顿饭，便向她告辞，然后与徐岚一同离开药门。

    这三天里，他从黄药师那里购买到了一百瓶洗脉灵液。

    因为他被孙灿灿看好，而且每天给孙灿灿做菜的时候，不少药门药师得知他做的饭菜非常美味，所以都跑过来蹭吃蹭喝，因此与很多药师相处的非常愉快。

    黄药师也来蹭了几次，所以在药物价格方面，都给他便宜了很多，徐毅只用了五千万便把一百瓶洗脉灵液买到手。

    不过。

    徐毅和徐岚都得知了一件事，那便是两天前，刘庆忠和几名友人离开了药门，现在不知身在何处，不知是否起了歹心。

