    南部非洲气候温和，却拥有全世界最大的纺织企业，早年澳大利亚的羊毛都会运往英国本土加工，现在加工地早就换成了南部非洲。

    南部非洲自身也有强大的农业实力，造血功能十足，随便一个农场都有几十上百头绵羊，纺织品早就已经享誉全世界，俄罗斯当然也不例外。

    至于武器装备的性能——

    这一点更不需要怀疑，南部非洲拥有全世界最雄厚的技术实力，柴油机也确实是比汽油机更耐造，冬天柴油太冷发动机无法启动直接用火烤就行，换成汽油机分分钟炸上天。

    和英国、美国相比，至少南部非洲给俄罗斯的援助不会只停留在口头上，温斯顿做得实在太过分，连波兰流亡政府都决定给俄罗斯一笔援助，英国的情况再困难，还能比波兰更困难？

    更何况还有血仇。

    别忘了波兰就是被德国和俄罗斯联手瓜分的。

    所以波兰流亡政府能尽弃前嫌，在如此艰难的情况下还努力挤出物资援助俄罗斯，这充分说明盟军内部有多和谐。

    虽然波兰流亡政府给俄罗斯的援助有点少，只有十门迫击炮——

    这不是多少的问题，关键是态度。

    既然波兰流亡政府这么懂事，大胡子当然也不吝啬，当场承诺战后会全力支持波兰复国，将波兰的领土全部还给波兰，并且会帮助波兰恢复经济。

    这对于波兰来说是好事。

    但是对于英国来说不是好事。

    俄罗斯人的钱不是好拿的，想得到俄罗斯人的援助肯定是有条件的，那意味着俄罗斯的影响力继续扩张。

    不过波兰流亡政府总统伏瓦德斯瓦夫·拉赤基耶维奇倒是很高兴。

    如果英国不想让波兰受俄罗斯的影响，那么完全可以给予波兰更多援助，谁给的多，波兰就听谁的。

    这当然也是伏瓦德斯瓦夫·拉赤基耶维奇的一厢情愿。

    小国寡民在这种时候是没有话语权。

    另一个时空的二战结束后，俄罗斯占领波兰，扶持傀儡政府，在英国的波兰流亡政府被华丽丽的无视。

    英国虽然不愿意看到俄罗斯控制波兰，但是却没有能力改变局面，于是波兰成为俄罗斯放弃希腊的交换条件，之后英国也不再承认波兰流亡政府，从此流亡政府的官员只能在自己的住宅里办公。

    波兰流亡政府一直维持到1990年。

    和拉赤基耶维奇相比，瓦加斯就很聪明。

    作为南部非洲联盟国家，瓦加斯代表巴西也来到莫斯科参加会议。

    南部非洲参战后，巴西作为南部非洲联盟国家向德国宣战，正式加入战争。

    巴西拥有丰富的资源，瓦加斯自然也出手大方，承诺会给与俄罗斯经济援助，不过要援助多少还得南部非洲联邦政府说了算。

    其他盟国领导人也有样学样，不同之处在于有的国家选择南部非洲，有的国家选择英国。

    几乎没有国家选择美国。

    这让罗斯福略尴尬。

    会议第二天上午，大胡子邀请盟军国家领导人，观看俄罗斯军队在红场举行的阅兵。

    温斯顿对此不以为然，认为俄罗斯人又在搞形式主义，现在战争已经到了最关键的时候，俄罗斯人还有心情搞什么阅兵，多半是在争取更多援助。

    罗克认为还是很有必要的。

    不要小看阅兵的作用，情况越艰难，越要强化精神的力量。

    这也是俄罗斯最后的底气所在。

    能看得出，俄罗斯的情况确实很艰难，参加阅兵的士兵年龄参差不齐，有了已经满脸风霜，有的还是孩子，估计连十八岁都不到。

    但是他们坚定的眼神和有力的步伐让人印象极为深刻。

    即便最后一个女兵方阵也一样。

    这不是简单的阅兵。

    这些参加阅兵的部队，在接受检阅之后，就会直接走上前线，面对疯狂的德军。

    哪怕这些士兵知道，俄罗斯已经到了最艰难的时候，等待他们的不是死亡就是被俘，他们也没有丝毫犹豫。

    “这就是俄罗斯，不管面对多强大的敌人，俄罗斯人永不屈服，我们会击败所有敌人，将他们杀死、埋葬、埋在树下作为肥料——”大胡子这话是宣泄，更是警告。

    罗克和温斯顿对视一眼，两人眼神都有点复杂。

    再看旁边的戴高乐，他眼里就满满的都是羡慕。

    如果法国也有俄罗斯这样战斗到最后一个人，最后一颗子弹的勇气，那么自由法国也不至于沦落到今天这个地步吧。

    阅兵部队使用的武器装备，绝大部分都是由南部非洲援助的。

    战争爆发前，俄罗斯的工业实力真没有多强。

    美国也一样，美国的强大在于工业规模，技术甚至都不如德国。

    另一个时空正是因为二战后美国和俄罗斯瓜分了德国，然后才有了技术上的飞跃。

    考虑到后勤因素，南部非洲援助给俄罗斯的武器，尽可能和俄罗斯的武器系统保持一致，连步枪都是莫辛纳甘的7.62毫米口径，这对于南部非洲军工企业来说并不难。

    即便南部非洲有强大的工业实力，可是在这么短的时间内，也无法生产出足够多的武器。

    所以参加阅兵的部队，只有一半拥有武器，另一半连最基础的步枪都没有。

    “派这样的军队去对抗德国人，简直就是送死——”温斯顿声音小，要是让大胡子听到，绝对会严重影响到盟军的团结。

    “这样的配置，是为了第一名士兵牺牲之后，第二名士兵可以捡起他的武器继续前进——”罗克情绪复杂。

    虽然俄罗斯人犯过很多错。

    虽然全世界都不喜欢俄罗斯。

    虽然罗克早就通过各种途径了解过这段历史。

    但是当历史真真切切呈现在自己眼前的时候，罗克还是为之震撼。

    俄罗斯打到现在，换成法国人，估计早就举手投降了吧。

    英国现在虽然还没有投降，不过温斯顿已经做好了德国人只要登陆，英国就迁都的准备。

    全世界所有国家在面对战争的时候，只有俄罗斯人具备这样的勇气和决心——

    不对，远东还有一个国家没有屈服。

    和俄罗斯人相比，华人对待战争的态度更坚决。

    俄罗斯的战争才刚刚爆发三个月，远东的战争已经持续五年。

    俄罗斯人很艰难。

    远东战况之惨烈，比俄罗斯这边有过之而无不及。

    罗斯福也明显被感染，扶着面前的栏杆，颤颤巍巍站起来，向慷慨赴死的士兵们表达敬意。

    然后就向大胡子表示，会尽快将第一批援助物资装船发货。

    大胡子就更满意了。

    阅兵展示了俄罗斯的决心，让盟友们给予俄罗斯更多信任的同时，对某些心怀不轨的家伙也是警告。

    可惜小胡子不在场，否则小胡子应该重新衡量战争的前景。

    就在阅兵进行的同时，战争还在继续。

    德国人在基辅俘虏了66万俄罗斯军队之后，继续向莫斯科前进。

    十月初，罗马尼亚军队以十万人为代价结束敖德萨战役，占领整个乌克兰。

    俄罗斯军队在这场战役中的损失只有4.1万人，其中16578人阵亡。

    从战略层面，这个结果对于俄罗斯来说显然又是一次巨大的失败。

    不过俄罗斯却将敖德萨战役作为一次巨大的胜利来宣传，毕竟俄罗斯军队在敖德萨战役中的损失比罗马尼亚人小很多。

    卫国战争背景下，这是为数不多的亮点。

    俄罗斯人需要这样的成绩鼓舞士气。

    这也充分证明，俄罗斯军队所谓的“弱小”，只是相对德军而言。

    对于德国的仆从军，俄罗斯军队还是很强大的。

    同样是在十月初，列宁格勒战役爆发，防守列宁格勒的俄罗斯军队一共90万人，参与作战的德军部队超过70万人。

    虽然俄罗斯军队的人数比德军更多，却没有人看好俄罗斯，温斯顿甚至认为列宁格勒撑不到新年到来。

    “不不不，温斯顿你还不明白，列宁格勒是俄罗斯的精神象征，俄罗斯人一定会不惜一切代价守住列宁格勒。”罗克是在观看阅兵仪式之后才确定，俄罗斯一定能赢得最后的胜利。

    是的，德国人的闪电战很厉害，德军的武器装备也更先进，同时还拥有更丰富的作战经验。

    可是在无数悍不畏死的俄罗斯人面前，这一切都是纸老虎，决定战争结果的唯一因素到最后一定是人，而不是其他。

    “洛克，不如我们打个赌，我赌十镑！”温斯顿现在还有心情开玩笑。

    “我赌俄罗斯赢，十法郎！”戴高乐押注俄罗斯，他自从观看了阅兵之后，就一直处于亢奋状态。

    这可以理解。

    自从法国投降之后，戴高乐的压力很大，他担心盟军不能赢得最后的胜利，担心法国人失去曾经的荣耀，担心法国从此不再成为世界的主宰。

    有些担心有必要。

    有些担心已经成为既成事实。

    在观看了俄罗斯的阅兵之后，戴高乐第一次对于胜利有了清晰地感觉。

    在此之前，哪怕拥有南部非洲这个强力盟友，戴高乐依然对于战争前景谨慎乐观。

    “先生们，你们这样对于那些正在前线浴血奋战的士兵们来说是极大的不尊重。”罗克不参与，战争不是游戏，罗克不会这样做。

    “是的——”戴高乐满脸羞愧。

    “哈，洛克，你这人真是越来越无趣。”温斯顿嫌弃罗克破坏了游戏的兴致。

    对啊，对于他们这些大人物来说，战争可不就是游戏嘛。

    反正就算英国输掉战争，温斯顿跑到加拿大，依然是英国首相。

    “德国人已经快要打到莫斯科了，我已经闻到了硝烟的味道。”罗克明天就要离开莫斯科，这是杨·史沫资要求的。

    莫斯科即将成为战区，罗克留下太危险，杨·史沫资不想在这个时候发生任何意外。

    “我虽然不相信俄罗斯能守住圣彼得堡，但是我相信俄罗斯一定可以赢得最后的胜利，洛克，这就是我们希望看到的。”温斯顿一定要把罗克拉下水。

    装什么高尚啊，祸水北引这个决定是温斯顿和罗克一起做出的，大家谁都不比谁高尚多少。

    “是的，这是我们希望看到的——”罗克从来没觉得自己高尚过，如果高尚那就是对南部非洲1.3亿国民的不负责。

    在攻占斯摩棱斯克之后，德军面前已经没有任何阻碍，古德里安的装甲部队在上个月就已经抵达莫斯科外围，可是小胡子却命令古德里安率领他的装甲军团，转向南方去支持龙德施泰特指挥的南方集团军群，对乌克兰首府基辅的攻击。

    有了装甲部队的加入，南方集团军群顺利结束基辅战役，对莫斯科的攻击也推迟到十月份。

    十月的俄罗斯已经是冰天雪地。

    今年冬天奇冷无比，进入九月份就开始下雪，道路上的积雪来不及清除，遍地都是泥泞，俄罗斯糟糕的交通状况，给德国装甲部队的推进带来了巨大困难。

    莫斯科距离柏林1600公里，俄罗斯军队在撤退的时候，坚决执行大胡子的命令坚壁清野，德军在俄罗斯国内几乎得不到任何补给，所有物资都要从德国国内送过来，随着补给距离越拉越长，德军遭遇的困难也越来越多。

    为了攻击莫斯科，小胡子准备了180万人，规模前所未有。

    俄罗斯这边只有125万人，而且大多是没有多少经验的新兵，武器装备也处于劣势。

    这个数字随着时间的推移在不断改变，德军打到现在已经是强弩之末，没有能力抽调更多的部队参与对莫斯科的攻击。

    大胡子这边则是不惜一切代价，军队的数量在不断增加，南部非洲和美国援助的武器也在源源不断抵达，这个冬天对于俄罗斯和德国来说都太难熬。

    就在罗克离开莫斯科的前夜，罗斯福和罗克进行了一次长谈。

    罗斯福希望南部非洲不继续扩张在美洲的势力范围，并且让巴西退出南部非洲联盟。

    罗克的态度坚决，南部非洲可以不扩张在美洲的势力范围，不过也不会把巴西逐出南部非洲联盟。

    毕竟巴西人并没有做错什么。

    瓦加斯的表现，在最关键的时刻发挥了巨大作用。

