    等吃过早餐回到酒店，大家各自回房间补觉。

    高言是丹劲高手，就算三天三夜不睡觉也不影响，但小卓同学想睡，他就陪着她一起睡。

    这一觉。

    大家都睡到中午才起床。

    吃过午饭，几个女生建议去王府井购物。

    一听这话，许飞扬和楚河一听这话，都是脸色微变。

    看来恐惧同女友逛街，几乎是男人的通病。

    “要不你们几个去逛，我们就不去了！”许飞扬小心翼翼的道，然后不断给楚河和高言使眼色。

    “也是，你们女生要逛不少店，我们男生进去都不方便！”楚河深以为然地道。

    “我没有休息好，还想补觉，就不陪你们去了！”

    高言也跟着道。

    “你们不去也好，有你们跟着，我们还不自在呢！”朱凌燕一脸嫌弃的道。

    一听这话，楚河与许飞扬都松了口气。

    不要在临去前，高言把那张钻石黑卡塞给了卓江月：“看上什么就买什么，别给我省钱！”

    “谢谢老公！”

    卓江月开心道，她不是矫情的女孩，既然都得到了母亲的认同，她认为花自己老公的钱也是理所当然的。

    “高兄弟，下午怎么安排？”

    等五女离去后，许飞扬笑着问高言。

    高言想了想：“现在酒店游泳，然后再去做个SPA放松下。”

    “也行，就这么定了！”

    许飞扬和楚河都表示赞同。

    不一会儿。

    一行三人来到了酒店的游泳区，选购了一条泳裤换上。

    许飞扬和楚河都忍不住被高言的身体所吸引。

    “我去，高兄弟，你的身材也太好了吧，平时没有少锻炼吧！”

    看了眼高言的八块腹肌，许飞扬又看了看自己平坦的小腹。

    “是啊，我每天都会锻炼的！”

    “你平时都练些啥，指点下我们，等回去后，我也想练练！”楚河也是一脸垂涎地看着高言的身体，他的身材比许飞扬还不如，甚至有了轻微的啤酒肚。

    “我都是瞎练的！”

    高言谦虚的笑笑。

    说着话，三人走出了更衣室。

    这个时候，游泳区还是有不少人的，许飞扬和楚河倒也罢了，但高言一出现，几乎把全场九成女性的目光都吸引了过来，甚至有人在暗自吞口水。

    “噗通！”

    高言一跃而下，然后展开手脚在游泳池内畅游起来，其实他的游泳技术并不咋的，不过，他是丹劲高手，身体的协调性好到爆，很快就自我摸索出了不少游泳技巧。

    畅游了两圈，他就觉得没啥意思。

    干脆从泳池内起身，趟在池边的椅子上晒太阳。

    同时也把手机给取了出来。

    正准备看看陈幼玲有没有直播，却是有个穿着保守泳裙的女生来到了他身边。

    女生个子不高，最多一米六，但她的一双腿却很是修长，同时，两头熊大也呼之欲出，最主要的是，还拥有一张萝莉脸。

    下意识的，高言朝对方丢出一个数据眼。

    姓名：程青青

    年龄：20

    身高：159cm

    颜值：95

    身材：97

    魅力：97

    体质：71

    精神：82

    实力：普通人

    身份：西南大学大二学生、网红。

    好感度：60

    特殊：100

    颜值、身材、魅力都超过了95，绝对的双S级美女啊，而且年龄也达到了20岁，绝对的合法萝莉。

    “美女，你有事？”

    高言仰望着她问道。

    程青青脸上闪过一抹羞涩，低声道：“小哥哥，我能添加你的微信吗？”

    “可以！”

    高言调出自己的微信二维码让对方扫。

    很快，他就收到了一条添加请求，头像是个动漫女生。

    “好了，添加好了！”

    高言朝对方笑了笑。

    “谢谢！”

    丢下一句话，程青青就连忙跑开了。

    “要到了吗？”

    程青青回到同伴身边，立马有三个女生围了上来。

    “嗯！”

    程青青脸色泛红的点点头。

    “我就知道，咱们青青出马，一定能行，快，把微信推送给我们！”

    不知道为何，程青青心中有些小小的不愿意，但她还是把高言的微信推送给了三个朋友！

    另一边。

    高言已经进入了陈幼玲的直播间。

    对方的人气不错，这些天一直都处于稳步上升之中。

    而且看得出来，陈幼玲的唱功也越来越好。

    刷了几百块钱的小礼物后。

    高言就退出了直播间。

    然后陈幼玲的微信来了，小丫头让他不要再刷礼物。

    不过对方还在直播，也没有多聊。

    这时，高言发现他多了三条好友请求。

    点开后。

    他发现这三条好友请求的头像都是美美的女生。

    然后他下意识朝程青青的方向看去，发现对方也在看他，感受到他的眼神，程青青连忙低下了头。

    而高言扫过程青青旁边的三个女生，顿时明白怎么回事了。

    朝那三女分别丢出一个数据眼。

    她们的大概信息就被他所掌握，这三个女生分别叫徐岚、刘美玉和杨雪枫，其中，徐岚和杨雪枫的颜值都超越了90点。

    不过，她们的特殊不是满分，一个只有85，一个只有80，而刘美玉的颜值只有88点，特殊更低，只有70点。

    高言通过了她们的好友请求，并与她们随意聊了起来。

    不过他对三女没有啥想法，无非是打发时间而已！

    没想到过了一会儿。

    又有人来要他微信号。

    有的加上就开聊，有的添加上了也没有动静。

    “高兄弟，你也太受美女欢迎了吧？”

    这时，许飞扬和楚河也从泳池内爬了起来。

    高言笑呵呵的道：“没办法，有时候魅力太大，也是一件苦恼的事！”

    顿时，迎来两人的一阵白眼。

    “还游吗，不游的话，我们就去做SPA吧！”

    “行，走吧！”

    许飞扬点点头：“这里的风头都被你抢光了！”

    于是，三人起身离开了游泳区。

    换上衣服走出更衣室，正好程青青四女也从另一边走出。

    “小哥哥你好啊，这么快就不游了吗？”

    徐岚主动朝高言挥手。

    “是啊！”高言笑着回应。

    “接下来你打算干什么啊？”徐岚继续追问道。

    “我们打算去做SPA！”高言道。

    “真巧，我们也打算去，要不一起去？”徐岚连忙道。

    “当然没有问题！”

    高言自然一眼看出对方就是在说谎，但他没有必要拆穿，就算拆穿又能怎能样。

    既然要相约去做SPA，双方就此认识了下。

    一路攀谈之下，双方算是有了初步的认识。

    尤其是许飞扬讲话风趣，逗得几女频频发笑，楚河则比较沉默，但他的一双眼睛却不怎么安分，显然是个闷骚男。

    高言自始至终都表现得比较淡定。

    这一幕落在程青青眼里，却感觉比较开心。

