    “所以，现在开始，我们仁德会已经与神盾局彻底分离开，名义上不再有任何关系，我本人也不再担任神盾局环境顾问。”

    仁德会总部会议室，奥克斯正在召集干部们开会，不仅仅是梅琳达和莎伦离开后的工作安排，还有仁德会未来的发展方向。

    而还没有交接的梅琳达和莎伦也出席了会议——名义上, 这次是神盾局那边的工作调动。

    但她们和仁德会高层却是知道这件事的细节的，为此她们可没少吐槽自己的局长没事找事。

    不过身为特工，不管上头怎么想，既然命令下来了，她们就要不折不扣地执行。

    “这段时间, 张已经差不多适应了仁德会的管理工作。”

    梅琳达看了眼一脸乖巧地坐在座位上的年轻秘书长，露出一个满意的笑容：

    “不得不说, 和聪明人谈工作就是省心, 你的秘书长非常优秀。”

    “呃……梅女士过奖了！”

    张赶忙表示感谢：

    “梅女士您教导的很多东西，我都是闻所未闻，如果没有您的帮助，我不知道猴年马月才能自己领悟这些。”

    “我倒是觉得你从莎伦那里学到的更多。”

    梅琳达翻了个白眼，瞥了眼一脸无辜的师妹：

    “莎伦脾气这么好的情况我可是之前很久都没见过了。”

    “梅，只是这里环境特别好而已，好的环境可以让人心情愉快，不是吗？”

    莎伦撩了把金发，挂上一脸微笑：

    “每天在阿尔卑斯山喝咖啡写文件，和在中东卧底，心情自然是完全不一样的——

    梅你好像也很久没有这么笑过了。”

    奥克斯轻咳一声，打断了这对师姐妹的互相吐槽：

    “那个，工作上的关系断开，私人关系还是可以继续发展的嘛, 是吧……大家都是好朋友, 可不能忘了。”

    “那是当然。”

    众人纷纷点头, 两位神盾局特工可是为仁德会的发展立下了汗马功劳。

    “那么接下来，张你来接手梅琳达和莎伦的工作，我们暂停向内陆的扩张，巩固一下纽约周围的业务。”

    奥克斯开始安排下一阶段的发展计划：

    “现在纽约的绿化计划在我们的帮助下已经完成，但这其中也发现了很多问题。

    单纯依靠我们一个公益组织去解决环保问题，是完全不现实的。

    就算我们有斯塔克工业的规模，倾尽资产，也不可能做到这一点。

    公益组织更多的是依靠组织来改变社会认知，唤醒全社会的环保意识，进而利用尽可能多的有觉悟之人的力量来改变世界。”

    奥克斯环视会议桌，仁德会之所以可以拥有这么快的发展速度，和联合基金会支持以及橡树环保科技公司的研究成果商业化输血是分不开的。

    仁德会宣传环保公益意识的时候，从来不会募捐，反而会分发宣传小册子，以及环保徽章等纪念品。

    不绑架公众的善良，这就最大程度保证了仁德会环保公益事业的纯洁性。

    也正是因为仁德会的这种特殊属性，苛刻的媒体和卫道士们才会对他们的事业清一色地推崇。

    但奥克斯很清楚，这种模式小了还好，范围扩大的话，是绝对会无以为继的。

    现在，仁德会有了影响力，但无论是真正尊崇仁德会理念的会员数量，还是资金，都不足以支撑他们继续扩张。

    稳扎稳打，在纽约周边将自己的影响力提升到极致，然后以定点大项目的方式做影响巨大的环保大事件，是奥克斯计划中，保证仁德会纯洁性的同时，持续扩大影响力的方法。

    所以，仁德会现在开始，不能只会种树搞绿化了。

    “环保并不等于种树，那只是其中一部分——

    治愈自然是一项复杂而漫长的过程，大气、土壤、水体、植被、动物保护甚至物种生态平衡，都是需要解决的问题。”

    奥克斯站起身，伸手挥动，办公桌上出现了一副全息投影。

    这是托尼支持的技术。

    在全息投影中，有六个大标签，分别标记着奥克斯之前说的六个大方向。

    “这六大方向，是我们仁德会下一步要逐步攻克的——橡树环保科技公司会拿出成熟的技术，仁德会执行。

    在之后的一年中，我们要成为一个这六种环境问题都可以有效处理的科技型环保公益组织，而不是现在的劳动密集型。”

    六大标签下面分别延伸出了六位负责人的名字，这些人都是仁德会意志最坚定的精英中层：

    “布鲁斯·班纳博士和侯伊森博士会进行技术指导，接下来一年，希望大家跟上时代，努力实现我们的崇高理想！”

    “是！会长！”

    ……

    “也就是说，奥克斯先生您又要离开纽约？”

    送走了梅琳达和莎伦，张就要开始承担他更大的责任：

    “神盾局为了这种荒谬的事情撤销了您的顾问身份，可您有必要直接离开纽约吗？”

    “这件事没有表面上看起来这么简单。”

    奥克斯看着身边这位四分之三个老乡，第一个知道他特殊性的年轻人，微笑起来：

    “张，你会不会觉得，我压在你身上的担子太重了？”

    “不，奥克斯先生。”

    张连连摇头，正色道：

    “这是多少人穷尽一辈子都接触不到的，我会努力，也一定会有能力将它做好。”

    “那就好……”

    奥克斯招呼张跟他走，两人就这么在小雨林中缓缓散着步：

    “你应该看得出来，仁德会虽然在纽约创始，但它不会是一个只局限在美国的组织。”

    “是……您肯定会把仁德会推向国际的。”

    张犹豫片刻，还是小心道：

    “只是……神盾局那边的变故，打乱了您的计划吗？”

    “不，算不上打乱，转型是必然的，这次刚好是一个机会，恢复仁德会的纯粹性。”

    奥克斯顿了顿，貌似无意地提了一句：

    “今年美国总统大选，共和党的候选人好像准备与现任总统的环保政策针锋相对。”

    “……原来如此！”

    张眼角跳了跳，以他的脑子以及对仁德会影响力的了解，他瞬间明白了奥克斯的意思。

    原来这才是神盾局这么做的原因，只不过有点玩脱了。

    张挠了挠头，果断换了个话题：

    “您这次准备出去多久？您放心，您之前交待的扩大高校合作规模的事情，我们已经着手在做了，我的同学們都有准备直接加入仁德会，以此为事业的了。”

    “那再好不过，我曾经的导师威尔逊教授也已经召集了康奈尔的研究团队，我处理完他们与班纳和伊森的对接就出发。”

    奥克斯想了想：

    “这次大概会出去一年左右，我的离开将会引开一些……暗中的目光，给仁德会充分沉淀的时间。”

    “在这段时间，你可要好好表现——

    积攒力量，下半年，我们要给那些烦人的家伙一点颜色看看！”

