    

    顾影看着驾驶座的顾海明，冷笑一声，道：“爸，究竟是什么文件，搞得您这么紧张？”

    “如果是集团的文件，您应该会放在书房，而不是爷爷的房间。”顾影寒声道。“难不成，是跟爷爷有关？”

    “你给我住口！这跟你没有关系！”顾海明怒道。

    “你都说跟我没有关系了，那我偷它做什么？”顾影淡漠地看了他一眼。“家里出了什么事情，你跟奶奶永远都只会先怪在我头上，凭什么？你就没想过，这文件是哥拿的么？”

    “你哥哥那晚在夜店玩到很晚才回来，再说了，他没有理由动我的东西。”顾海明道。“唯一有可能的就只有你！”

    顾影给气笑了，顾海明这人还真是双标得不行，顾云没有理由动他的东西所以不是他，她刚才也说了自己的动机，但顾海明却不信。

    “小影，看在你是我女儿的份上，我再给你最后一次机会。”顾海明冷静地开着车，从后视镜中看着后座女孩的双眼。“把文件交出来，否则，你就别怪爸爸无情。”

    听此，顾影嘲讽地笑了一声，道：“无情？你顾海明对谁有情啊？你眼里除了利益还有别的么？”

    “你给我再说一遍？”顾海明怒声道。

    “说就说，顾海明你就是一个为了利益会不择手段的人，你知道这说明什么吗？这只能说明你无能！”顾影索性跟他摊牌，毕竟这爹不要也罢，她也懒得再去顾原主跟他的情分了。

    “你住口，我这么做都是为了顾家！”顾海明成功被激怒。“我每天都在为了集团为了家操劳，你一个黄毛丫头懂什么？”

    “操劳？凌风集团要是还像墨秦风在时那样好，你还需要操劳什么？”顾影冷笑道。“你接手凌风集团后，集团每况日下，要不是为了救回集团，我根本不需要去跟白家联姻，就是因为你无能，你想不出解决办法，你就只会用最简单最下作的手段去解决，那就是牺牲别人的利益甚至是命！”

    “顾影，谁教你这样说话的？你给我住口！住口！”顾影字句戳心，说的顾海明气急败坏，连连闯了两个红灯而不自知。

    “没有这个金刚钻，还非要揽这瓷器活，说的就是你顾海明。”顾影继续道。“明明当初是我哥嗜赌，擅自挪用了集团公款，你却要我来给他收拾烂摊子，凭什么？我告诉你，顾家再这样下去迟早完蛋！”

    驾驶座上的顾海明已经被顾影气得两眼发红，握住方向盘的双手青筋崩得死紧，要不是他现在还开着车，他可能就要动手了。

    “好，很好，顾影，你能耐了，敢教训你老子了！”顾海明气到了极点。“我看你等一下还能不能这么硬气！”

    说完，顾海明踩住油门，车子继续往前开去。

    顾影喷完顾海明，心中一阵畅快。

    随着窗外的景色逐渐变得陌生，顾影马上就又意识到一个问题——这好像不是回顾家的方向！

    ……

    黑色的悍马停在顾家小区的物业办公室楼下，墨秦风坐在车内，一言不发地盯着物业办公室亮着的灯火。

    他的手里还紧紧攥着那份保密协议，都将纸张攥出了褶皱。

    墨秦风现在的心里不但烦躁，还十分不安。

    大约十分钟后，就看见凌雀匆忙从物业大楼里走出来。

    “境主，这是今晚的监控。”凌雀把手机上刚拷贝进来的监控从车窗递了进去。

    刚才墨秦风把车开到顾家，让凌雀下去询问，得到的回复是顾影今晚出去玩了，并不在家。

    凌雀一听便知，顾家的人在撒谎，顾影肯定是跑了。

    所以，墨秦风才让她过来再查一次这段时间的监控。

    画面上，一道穿着睡裙的身影，从旁边的石径小路里蹑手蹑脚地走出，紧接着小跑着往小区大门去。

    女孩一边跑还一边回头看，生怕有人追上来。她脚上就穿了一双室内拖鞋，淋着小雨，最后小跑着离开了小区。

    时间好巧不巧，就在他今晚第一次来顾家之前。

    她会去哪里？她又能去哪里？

    墨秦风心中不禁有些着急，他走下车，坐到驾驶的位置：“我要去找她。”

    “现在已经很晚，我没有太多的时间，必须分头去找，我不管你用什么方法，都必须把人给我找到！”

    “是！”

    说完，墨秦风多一秒钟都不想耽搁，脚下油门一踩，悍马便如离弦之箭般冲出了小区。

