    凌笑从不认为自己是金族的后裔，只觉得自己巧合之下获得了古皇神功的修炼秘术，又得到了龙血的激发，才将其修炼成功的。

    他一直以为想要修炼古皇神功，就是要炼化龙血，便能修炼了。

    可是，当初他曾试过想要他的女人彩霞月和兄弟叶云枫也尝试修炼古皇神功，也给她们吸收了龙女的些许精血，可是却不能成功。

    直至现在，突然间面对这天龙门门主凌辰以及凌非，他们居然与他是同一姓氏，他在怀疑莫非他们凌家真是与金族有些关系不成？

    凌笑有些迷糊了，但是也没有继续深究下去。

    当今凌笑烈无敌和烈如玉等人被邀请到了天龙门空间基地去。

    凌笑到了天龙门空间基地又一次被震憾了。

    他不是震憾这里的宽阔，而是震憾这里有着诸多恐怖的气息，让他生不出半点自以为事的冲动，还有偶尔看到的蛟龙狮虎豹……等灵兽在这里随意飞驰，确实让人觉得这天龙门有着与众不同之处。

    “这完全是圈地啊！”凌笑在心中感慨道。

    到了天龙门接待贵宾之地，凌辰让人设宴款待了烈无敌等人。

    萧珍采更是趁机要求烈如玉在天龙门小住一段时间。

    必竟两家现在算是初步达成盟友协议了，天龙门也不会让烈如玉在这里吃亏，肯定会善待她的。

    烈无敌早有打算让烈如玉与凌笑促成好事，那他们与天龙门之间就变得密不可分了，所以毫不犹豫就答应了。

    宴会散去之后，凌非迫不及待地拉着凌笑道“凌笑你随我回族地去！”。

    “族地？”凌笑莫名有点心慌。

    也不知道到了金族那里，他的身份是否会得到确认呢。

    “管他呢，已经到这个份上了，先去见识见识这天龙地域第一古族的地盘吧！”凌笑在心中打气道。

    随后，凌非与凌笑从天龙门的空间阵又转移到了另一处地方。

    这里是望龙山脉的腹地，是金族生存之地。

    不过，这里却没有想像中那么豪华奢侈，反而像是回到了那些原始的村落，有着简单的屋子，偶尔又有两三人走过，更有孩子们在溪边戏嬉玩乐，而妇女们则在一头洗衣闲聊着。

    这一幕幕让凌笑有些转不过弯来了。

    这与他想像的情景差别太大了。

    “是不是觉得很奇怪？”凌非向凌笑问道。

    凌笑点了点头道“是有点奇怪！”。

    凌非解释道“我们金族虽是天龙地域内第一古族，但是随着时代变迁，我们族人也越来越少，先祖们之所以创建天龙门，正是为了吸纳更多族外天才培养成为我们族的援手，同时也让他们替我们赚取修炼所需要的各种资源，而我们之所以保持这种原始的生活做风，正是为了培养每一代族人能发奋图强修炼，而不是享受那种奢侈式的修炼，更让族人知道我们族的状态，千万不能掉以轻心，必竟我们也有着强大的敌人需要去应付，要不然我们族覆灭在即啊！”。

    “还有强大的敌人？”凌笑有些不解道。

    要知道金族和天龙门都是天龙地域内最强大的存在，起码像烈炎商盟这样的超级势力也都不敢挑衅他们，哪还有什么样的对手，值得他们堪称为敌人呢？

    “这些事以后再说，现在我先带你去见族长，日后你会明白一切的”凌非拍了拍凌笑肩膀道。

    当凌非与凌笑来到了村庄当中，人也越来越多。

    他们见到凌非有的人喊“五叔”，有的喊“五爷”，看得出凌非在这里的辈份都不低，而且人缘也挺不错的。

    凌非带凌笑到了其中一间屋舍之前，有着两名老人在树荫之下下着棋，看起来相当地休闲写意。

    一名老人略瘦，皮肉都显得有些干涸了，可是显得很精神，如同邻家爷爷一般，眯着眼睛，还着几分笑意。

    另一名老人微胖，又高大几分，满头金发，胡子留得老长，神色带着焦虑之意，似乎眼下这盘棋局就要快输掉了一般。

    这两人正是金族如今表面上最具权利的两位大佬，前者是族长凌博后者是大长老凌丘。

    在族内任何大小事也都是由他们来操持，而天龙门内的门主凌辰也是要受到他们的管制和约束。

    “族长，大长老，凌笑已经带回来了”凌非在这两位老人家之前相当恭敬地说道。

    随着他的声音落下，两名老人的目光全落到了凌笑身上。

    凌笑只觉得全身心都被看了一个透切，任何心思似乎都瞒不住两老。

    而他觉得这两位老人给他的感觉比之凌辰凌非还要浩瀚莫测，那眼神当中所蕴含着的龙气更是让凌笑产生了共鸣之意。

    “见过两位前辈！”凌笑对着两老躬身问候。

    “这小子不错”凌博赞声道。

    凌丘接着道“确实不错”，顿了一下他又加了一句“样子和一位老祖宗很相似！”。

    “还别说，真和年青时候那老祖宗一个样”凌博露出欣喜之色道，接着他又说“不过这身份还是要验证的”。

    凌非与凌笑听得云里云雾的，不过倒是可以从他们语气当中得知，凌笑应该是他们金族后裔无疑了。

    “正好，赶紧召唤其他人过来，先验明正身再说”凌丘站起身子来说道。

    谁知凌博却道“不急，这盘棋你输了！”。

    凌丘往着棋盘一瞪道“你是耍赖皮是吧，明明刚才还是活棋，你是不是偷偷移动了棋位，这局不算不算！”。

    “好你个老丘”凌博无奈地笑了笑道。

    一旁的凌非笑道“大长老刚才我可没见族长换棋啊，明明是你输了，还不承认”。

    “讨打是不是，快给我通知其他人过来”凌丘寒着脸对凌非喝道。

    凌非笑了笑，一副不怕的样子走开了。

    凌笑在一旁觉得这两个老头挺好的，起码这样的相处方式就让他感觉到了舒心和自然，看来金族这个最强大的古家族，未必如外面想像的那么可怕嘛！

    “小家伙，你是来自玄灵大陆么？”凌博看着凌笑问道。

    凌笑点了点头道“是的前辈！”。

    “那你跟我说说你家里的情况，和先祖的情况吧！”凌博随意问道。

    凌笑想了想，便将自己家族和祖上的一些情况大致说了一片。

    他清晰地记得，他们凌家在陨石城也不过是发展了一两千年的历史，理应不会与金族有什么关系啊！

    但是这其中会不会有什么不为人知的辛秘，凌笑就不得而知了。

    两老听完了凌笑的话后，也是陷入了沉思当中，明显他们也不清楚这其中到底发生了什么事。

    “老博你怎么看？”凌丘向凌博问道。

    凌博道“能怎么看，我们金族本来就是玄灵大陆过来的，当初也留有一些族人在那里，想必他就是那位不肯离开族地的老祖宗后代吧，要不然他怎么能修炼得了我族神功”，接着他又看向凌笑道“难道你在玄灵大陆之前就没有听说过其他族人的消息么？”。

    凌笑犹豫了一下，还是将他知道的所有消息说了出来，其中包括十几万年前金族统治的皇朝秘辛也都一一说出。

    必竟以人家的手段，想要从他记忆当中抽取玄灵大陆的事情太容易了。

    凌笑可不敢冒险隐瞒什么，至于人家信不信又是一回事了。

    “好，总算你这小子诚实，想来这事应该说得清楚了”凌博含着几分意味之色看了凌笑一眼道。

    这样凌笑感到有些不自然，他在怀疑自己是不是当初喝了在乱战渊秘境当中那战王爷留下的血才具备了金族血脉，要是被人家拆穿了，那他不是死路一条。

    一会儿之后，这里聚集了十数名金族的人。

    这些人大多数都是老人，有几个中年人，个个都是神目精熠地盯着凌笑看。

    “好了，人集了，将族坛请来！”凌博扫示了众人一眼道。

    紧接着，便有两名中年人上前，抬着一只两米多宽的龙形坛子。

    这坛子古朴不凡，一条条细小的金龙虚影在坛子四周游荡着，坛面之上有着密密麻麻的纹路，其上有着各一的节点连接，整体看起来宛若龙状盘卧，其在坛中龙首之处有着一颗纯色珠子，如同金龙吐珠，散发着淡淡的氲氤之气。

    这么一尊古坛看起来并非太出彩，可是它确确实实是一尊上古神器，是金族的镇族之物，非灭族的大事，一般不会动用这尊古坛。

    当然这尊古坛也另有作用，那就是可以检验出其后裔的身份真假以及其血脉的程度情况。

    “凌笑，这是我族族坛，将你的精血滴在坛珠之上，便可以确认你的身份了”凌博开口道。

    凌笑轻吸了一口气，在心里暗呼“金族的人姓凌，我也姓凌，况且他们都说我像某位老祖，说不定本宫真是金族人，拼了！”。

    凌笑手中多出了一把匕首，在自己手臂之上重重地滑了一刀。

    那些金烂烂的血液立即从他手臂之上缓缓地朝着那坛珠之上流了下去。

    所有人看到凌笑这一抹金血，脸上都抹现了喜意，仿佛只凭这血液颜色已经能断定凌笑身份了一般。

    咻！

