
　　万剑门宗主离开之后。

　　萧烈检查了一下自己此番的收益。

　　首先，是在天农宗的时候，靠着天农宗宗主，得到了一百株疗伤果树树苗。

　　等到日后，将这些疗伤果树树苗培育成疗伤果树之后，便可以获得大量的疗伤果了。

　　毫无疑问，这是一笔很不小的收获。

　　萧烈不禁满意地点点头。

　　接着，自然就是军皇山宗主献给萧烈的，整整两百具的炼气期铠甲了。

　　看到这些玄铁打造的，极为精良的炼气期全身甲，萧烈不禁满意地点点头。

　　这又是一笔很大的财富。

　　可以说，这两项收益加起来，直接就有了十万灵石的收入。

　　啧啧。

　　十万灵石啊！

　　萧烈不禁欣喜。

　　很好。

　　在萧烈原来的目标中，他是要攒够五十万灵石预算，来在自己的大商宗内，布置上一个下品的宗门大阵。

　　毕竟，当时萧烈并没有多少钱。

　　但是到了现在，萧烈所想的，和之前想的，有所不同了。

　　现在萧烈打算直接攒一百万预算，整一个中品的宗门大阵。

　　这样一来，这大商宗的宗门大阵，就和大商国内最强宗门——一品宗门——情况相当了。

　　因为，一品宗门用的，也就是中品的宗门大阵。

　　“很好！现在的大商宗，是越来越强大了！”萧烈不由得喃喃自语，脸上充满了欣喜！

　　过了一会儿后。

　　萧烈看玩家们差不多都上线了，所以，对玩家们发布了一则系统消息，让玩家们速速到大殿门口集中。

　　很快。

　　玩家们都来到了大殿门口，萧烈已经在此处等候。

　　见到萧烈的时候，众多玩家不禁面露惊喜的神色。

　　“烈哥回来了！”

　　“是啊，烈哥回来了！牛哔！”

　　“烈哥回来之后，变得更加帅气了。”

　　“不，你这么说，就不对了……我认为烈哥是帅气一百年，无论什么时候，都十分帅气，因为他的帅气，已经达到了人类所能触及到的巅峰了！”

　　“嘶！烈哥！现在更加帅气了！唉，我和烈哥的差距~有很大的距离！”

　　萧烈看玩家们已经差不多来齐了，于是，对玩家们朗声说道：“各位弟子们！在过去的一天时间内，我们的宗门，经历了一场很大的危机！但是，这么巨大的危机，却靠着几位弟子们的辛勤付出，所以，现在，我们宗门已经成功渡过了这个危机！”

　　萧烈这话一说，众多玩家们顿时泛酸。

　　“玛德……原来昨天有那么大的一个任务可以出啊！结果我昨天在矿坑内，挖了一天的矿！”

　　“我也是！我也挖了一天的矿！”

　　“真的难受……宗门有这样的大事，这样的好任务，但是却和我毫无关系……尼玛！更重要的是，这么大的一场任务，还不知道要给多少贡献点呢！但是这数额巨大的贡献点却和我毫无关系！我只能说一句‘我好惨’！”

　　“真的羡慕死那些能出去做任务的人了……唉，我这种搬砖佬什么时候能有出头之日啊？”

　　“我旋涡鸣博，羡慕到质壁分离！唉！”

　　这些玩家们纷纷表示自己羡慕不已，羡慕到自己快要哭出来了。

　　随即，这些人，又有了另一番感慨。

　　“玛德！真的后悔啊！自己为什么要把那些贡献点全都卖给别人啊！看那蚯蚓哥，这么沙雕，智商比我可低多了！但是这一次却能去做那么diao的一个任务，还不是因为他从来也不卖贡献点！唉！从今往后，我也再也不卖贡献点了！我也要烈哥带我做任务！”

　　“是啊是啊……真心后悔死我了，这蚯蚓哥，这么沙雕的人，都能去做任务……而我这么聪明，却只能留在宗门搬砖！我真的好后悔啊！！”

　　“蚯蚓哥长得那么丑，却能有这么一个机会。我长得这么帅气，但是却没有这个机会！呜呜呜！我真的好难受！或许之前烈哥在暗示我的时候，我就不应该拒绝！”

　　“……你踏马误会了烈哥的意思了吧？”

　　萧烈听着这一时间聒噪起来的声音，脸色十分平静，接着，他就开始念起奖赏的名单。

　　“叶天邪！出列！”萧烈朗声道。

　　“弟子在！”叶天邪出列，一拱手。

　　“在这一次的考核中，你为宗门立下了汗马功劳，比如说，你曾经在一场比武考核上，连续击败了对手，为宗门赢得了荣誉。这一点非常好。现在，本宗主决定，赏赐你五千点贡献点，十枚疗伤果！”

　　“谢宗主！”叶天邪欣喜地一拱手，说道。

　　虽然说，五千点贡献点并不多，但是到底也算是意外之喜，毕竟，总比留在宗门内搬砖强得多。

　　‘可惜了，在天农宗的那一个隐藏任务没有做，否则，肯定可以得到更多的贡献点。’叶天邪在心中暗暗思忖道。

　　他还在惦记着天农宗的那个“隐藏任务”。

　　这五千点贡献点的奖励，自然引得众多玩家一阵羡慕的嘶嘶。他们都觉得，仅仅是出去一天，就能获得整整五千点贡献点，这实在是太非凡了。

　　“下面，蚯蚓哥，白山！出列！”萧烈继续道。

　　两人都是面露大喜之色，连忙出列。

　　萧烈道：“白山！这一次考核，并没有用得上你的地方。不过，这事情到底也错不在你，所以，我还是决定赏赐你一千点贡献点的安慰奖，让你知道，跟着我干，你是绝对不会吃亏的。”

　　白山面露大喜之色，他没有想到，自己就是去观光一番，没想到就能得这么多的奖励，这实在是出乎意料的一件喜事，所以，白山也是一拱手，大声道：“谢谢宗主！”

　　萧烈随即朗声道：“大医凌然，出列！”

　　很快，萧烈也赐给了他一千五百点贡献点，作为他这一次任务的奖励。

　　下面，就来到了今天的大头。

　　“鹅是老农，出列！”萧烈朗声道。

　　“宗主，我在！”鹅是老农脸上露出了狂喜的神色，他连忙从众人中走出。

　　“这一次，你做得很好！”萧烈十分满意地看着这鹅是老农弟子，毫无疑问，这是人才啊！

　　若是没有鹅是老农弟子，那么，是根本没有可能通过得了天农宗的考核的，而且，也是不可能获得那一枚大道道蕴丹的，而且，也是不可能获得那一百棵疗伤果树树苗的。

　　要知道，之所以天农宗愿意拜入到他萧烈旗下，很重要的一点，就是因为，鹅是老农在他的阵容之中，所以，天农宗宗主认为，有这样一位准仙人的宗门，迟早崛起，所以才甘心脱离大皇子，成为他萧烈的附庸。23sK.com

　　可以说，这鹅是老农弟子，给他带来了十分多的好处，多到，甚至一时间萧烈都不知道该如何来奖赏他。

　　若是在其他的宗门，只怕是给个副宗主，同时再给个几十万的灵石，才算是比较说得过去的赏赐。萧烈却不愿意进行这种赏赐，让人感觉功利心太重，这可不好。

　　应该鼓励弟子们为宗门无私付出的氛围，怎么能让弟子们得到那么多的赏赐呢？

　　诸多想法，在萧烈的脑海中，过了一圈。

　　于是，他略加沉吟了一下，说道：“鹅是老农弟子，这一次，你表现得十分出色，本宗主也十分满意。这样吧，本宗主决定赏赐你，一枚炼气丹，两百颗灵石，两百颗疗伤果，两百颗聚气丹，用来表彰你这一次的付出。”

　　萧烈淡淡道。

　　说完了之后，萧烈的心里，忽然有些魁就。

　　他赏赐给鹅是老农的这些东西，加起来，都比不上大道道蕴丹的一片丹皮呢。

　　更何况，他鹅是老农除了大道道蕴丹以外，还为宗门赚了许多许多。

　　这下子弄得，弄得他萧烈都有些觉得自己剥削得太狠了点。

　　“资本家见了都流泪，犹太人见了都下跪。”

　　蓦然，萧烈的脑海里，有这样的念头划过。

　　而玩家们，已经当场炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第160章 进行赏赐，玩家羡慕。免费阅读。https://xs.23sk.com 