    人族修士被自己两极真火给煅烧炼化了这么久，气息已经不稳，状态明显不行了，是时候去收割成果了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    冰莲圣火等待这一刻已经等待了许久，下面，就等最后一击。

    忽悠一闪，冰莲圣火穿透了火狱之墙，出现在了空间十丈多宽的火狱之中，稍稍顿了顿，对手依然没有动静。

    冰莲圣火感觉，对手已经完全失去了抵抗能力，感应能力应该也大幅度降低了吧？

    稍稍有点放松，但冰莲圣火依然小心翼翼地，一步三回头，向孙豪漂移了过去。

    可就在冰莲圣火距离孙豪一丈多远的距离时，冰莲圣火感知到不对。

    前面那朵火焰，看似已经奄奄一息的火焰，近距离感知之下，居然有着内敛至极的强大火源属性，一种让他感到心惊的火力，近距离感知到了。

    而且，这一瞬间，冰莲圣火还感知到了来自那朵小火苗的巨大的贪欲和渴望，好似是看着至极流涎水一般。

    瞬间功夫，冰莲圣火已经快反应过来，情况不妥，跑。

    火焰一晃，冰莲圣火马上化为虚影，而本体已经迅在火狱之外现形。

    可就在这个时候，火狱之中，突然之间出现了一把钩子，叮的一亮。

    好似所有的空间猛地停顿了一下，冰莲圣火猛地现，自己已经出现在了火狱囚笼之中，而且对手的身上已经浮现出一层金光，一对蓝色的双翅在金光之中扇动，层层星辉落在了自己的身上。

    火狱有着无处不在的记忆。

    瞬间，冰莲圣火从火狱之中感知到自己莫名其妙出现在了前面一种状态，而且更糟糕的是，冰雪之躯的自己居然有了淡淡的僵直感。

    迅反应过来，冰莲圣火突然猛地一亮，空中一道红印留下，本体又飞快地在外边开始显形状。

    只要在万里火海之中，冰莲圣火就能出现在任何地方。

    火狱之中，别想拿住我。

    冰莲圣火一边现形，一边心中咒骂，等我出来，让你好看。

    但是没等他完全现形出现在火狱之外，时间再度扭曲，莫名其妙，冰莲圣火现自己再次出现在了火狱之中，依然被星辉笼罩。

    更加诡异的是，不知道什么时候，星辉的外边，还多了两种环绕的气体，在火狱之中，居然也能存在。

    这些都不是最糟糕的。

    最让冰莲圣火想不通的是，自己在火狱之中，居然破天荒地失去了对外界火焰的感应。

    那又怎么可能？

    这一层青白交加的气体到底是什么？怎么能够隔绝自己对烈火的感应能力？

    冰莲圣火灵性虽然高，但是见识还真不怎样样，记忆之中，也并没有这种青白气体存在的信息，时间太短，冰莲圣火还真一下分不清这到底是什么东西。

    冰莲圣火知道的是，自己危险了。

    孙豪眼看被阴阳二气罩住的冰莲圣火，终于失去了瞬间从火狱之中消失的能力，心中微微松了一口气。

    双手飞快地在空中拍打起来，阴阳二气随着孙豪的双手，不停旋转，飞快地化为一个瓶子模样，试图将冰莲圣火装入其中。

    冰莲圣火在阴阳二气之中猛烈地燃烧起来，极寒极热两种强大的火力，不停地冲击着阴阳二气的冰壁，开始了最后的挣扎。

    原本一直比较安静，在努力消化孙豪的深渊巨兽，此时也突然动了起来。

    火狱飞缩小，并开始飞快地转动，飞快地移动。

    孙豪感觉，自己如今正在火海之中被卷成了一个火球，在不停地揉捏。

    深渊巨兽也想救出冰莲圣火。

    而冰莲圣火也在努力地自救，强大的攻击力量不停地冲击阴阳二气，想要从内部突围而出。

    阴阳二气也是一种特殊的阴阳气息，这是他能够隔断冰莲圣火对外界火焰感应的根本原因。

    同时，阴阳二气本身就是阴阳互补，阴阳共生的特殊特性，冰莲圣火爆的两种属性攻击恰好能被阴阳二气给巧妙平衡。

    要不然，以冰莲圣火的厉害，孙豪的阴阳二气还真不一定能够困得住他。

    哪怕是这样，孙豪的一身真元消耗度也奇快无比，要不是有着重重增加真元弥补的手段，说不定孙豪还真不一定能够顺利拿下这朵完全至极的冰莲圣火。

    不愧是排位前十的灵火，不愧是当代杰出的冰莲圣火，果然强大。

    孙豪丝毫不敢怠慢，全身心驱动真元，金身、冰蝶、重水、阴阳二气等众多手段一一施展出来，不断加固新生成的阴阳二气瓶，希望能够将这朵顽强的冰莲圣火收入囊中。

    修为越是高深，接触到的东西越多，天地之间强大的异物也是让孙豪叹为观止，不到境界，你永远不知道世界有多大，不到高度，你永远不知道对手会有多么的强大。

    一朵只有拳头大小的冰莲圣火，就能跟自己打成这样，还真是什么时候都不能自满。

    孙豪不知道的是，阴阳二气瓶之中，正在左冲右突，不停挣扎的冰莲圣火此时也充满了不信。

    世界上，怎么有东西能够困住自己的本体？

    怎么可能会挡得住自己的力量冲击，怎么能够挡得住自己双极强攻？

    要知道，万里雪原，万里火海，可都是冰莲圣火的本尊之躯，这儿可是自己真正的主场。

    在自己的身躯之内居然被人困住，居然隔断了对身躯的感应，这世上怎么可能出现如此荒唐的事。

    挣扎的冰莲圣火。

    猛攻起来的深渊巨兽。

    顿时让平静了三个多月的火海之中，沸腾起惊天动地的变化。

    火焰冲天而起。

    庞大的深渊巨兽在火海之中不停地翻滚不休，不时冒出一截高大的身躯，又轰然落在火海之中。

    岩浆被溅起一阵又一阵涛涛巨浪。

    火海彻底翻腾起来，好似是千军万马在火海之中争斗不休，打得飞火走烟。

    轰鸣声，爆炸声，不停地从火海之中传了出来。

    火海惊涛拍岸，一浪浪的岩浆不停地撞击着雪山。

    所有修士齐齐被惊动，站在已经融化了许多，裸露出山体的雪山之上，一脸惊骇地看着不停翻滚的火海。

    瑶琼、瑶英等瑶台峰修士的脸上露出了浓浓的惊容。

    夏晴雨会说话的双眼看到了浓浓的担心。

    平静了三个月，沉香终于再度跟深渊巨兽展开了大战，就是不知道此时此刻，沉香是不是破釜沉舟背水一战，如若真是，一旦战败，后果可就不堪设想。

    翻滚的岩浆，暴烈的深渊巨兽，整整折腾了半个多月，完全没有停顿的架势。

    雪山上，所有修士心惊地现，不少雪山已经在岩浆的撞击下，开始了龟裂。

    许多地方的岩浆已经从雪山的裂口之中奔涌了进去，向雪原之中流去，洁白的雪山上，留下一条条暗红色沟壑。

    也不知道沉香大人和深渊巨兽之战会持续多久，这样惊天动地的恶战，什么时候才是个尽头。

    沉香大人，现在怎么样了？状态又会如何呢？

    此时此刻，孙豪的阴阳二气瓶已经只差了瓶口一点没有完工，只需要孙豪强行把瓶口封住并稳固好，那么，冰莲圣火就将成为孙豪的囊中之物。

    历经了十多天的缠斗，冰莲圣火展示出强大的续航战斗能力，此时在阴阳二气之中依然十分精神地在反抗，而且，本能地知道，一旦阴阳二气合口，就是自己彻底被擒拿的时候。

    就在孙豪即将完成的最后一刻。

    冰莲圣火突然停止了挣扎，在阴阳二气之中，猛地光线一黯。

    孙豪稍稍一愣，赶紧加强全身真元的输出，嘴里一声虎吼，双手猛地握住了阴阳二气瓶，迅地想把最后一点给完成。

    可就在此时，瓶内的冰莲圣火轰的一声炸裂开来。

    巨大的爆炸力量，从阴阳二气瓶之中猛地爆，冰莲圣火化为道道细小的火星，向四面八方溅射开去。(未完待续。)