    突如其来的无影长虹，让炼血散人、凤栖霞和化兽妖僧，都陡然间神色一凝，但谁都没有反应过来，只能眼巴巴地，看着那一道影子杀向凝滞的楚云。

    三人都没有察觉到，此地居然还有第四人存在，一直在那里伺机而动。

    而且，此人的实力，与他们不相上下，这一招杀出，狠辣无双，让人完全防不胜防！

    “嗤！”

    随着飞影上冲九霄，凌厉而凶狠，一道血肉崩裂声，隐隐地响彻而起。

    虽然，三人与楚云有着相当的一段距离，但作为顶尖的天王高手，还是把那似乎是命中要害的慑人声音，听得特别清楚。

    飞影刺客，得手了！

    再然后，在诸人惊异目光的注视下，只见杀手落地，而伴随着毒雾爆发，天空顿时血雾弥漫，一片赤红，就连魔子的浴血身躯，都再也看不见。

    寂静，诡异的寂静。

    三人目光转过，就见一名眼窝凹陷，看起来有些病恹恹的白肤高瘦男子，缓缓收起手中的滴血匕首，一脸平静的孤高模样。

    “这就结束了？真没意思。”

    “什么魔子？如此垃圾，不外如是。”

    男子阴恻恻地开口，嘴角勾起一抹狠辣的弧度。

    见状，炼血散人、凤栖霞和化兽妖僧，隔空对视了一眼，都纷纷心领神会，辨出来者的身份。

    “天影刺客……”

    “哼，原来是他。”

    “抢人头”的高瘦男子，名为刃狼牙，绰号天影刺客。

    这是一位举世闻名的天王杀手，手上人头无数，实力极强，虽然相较起来，他是要比化兽妖僧略逊一筹，但，此人最擅长的，乃是刺杀。

    据传，天影刺客，甚至通过某些能力，杀过一名人皇。

    这便是杀手的能耐。

    正面迎击的话，他们可能平平无奇，但若是论杀人，这类高手便是拥有万般手段，可以在无声无息之间，便成功取敌首级。

    三人都没想到，苦战良久，最终居然被刃狼牙抢了人头。

    “原来是天影刺客。”炼血散人的分身眉头微皱，不悦道：“你这一手遁影术，果然名不虚传啊，竟能瞒过我们三人如此之久。”

    远方，凤栖霞倒是松了口气，媚笑道：“人家刃郎君，拥有‘遁甲天影’这种异种武灵，能够在所有影子里来去自如、神出鬼没，我们这等正经人士，又岂能比得上呢。”

    对于两人似乎是恭维的讥讽，刃狼牙却是不以为意。

    他扭了扭脖子，喀啦作响，旋即笑道：“所谓受人钱财，替人消灾，我奉侯爷之命，前来拿回宝贝，自然是要全力以赴，等待最佳时机出手。”

    “只是没想到，此子居然是魔子楚云……呵呵呵，如此一来，那可真是一箭双雕。”刃狼牙露出阴鸷的眼神，望向几人阴笑道：“但刃某，倒也不是独食之人，说到底，此番屠魔之功，大家都有份，到时候，刃某只要如实禀告侯爷，大家都能得利，皆大欢喜。”

    闻言，几人却是暗暗不屑，这天影刺客，是在搬出天武皇朝的名号，以求抢夺最大的功劳。

    只不过，他们自然也是奈何不了，只好皮笑肉不笑。

    抢人头，还那么理直气壮……

    “如今成功猎杀魔子，自是最好。”化兽妖僧目光一沉，道：“说起来，刃施主的‘影子斩首术’，当真是诡秘无双，贫僧还是第一次见识到。”

    据传，天影刺客的奥义——影子斩首术，是从影子里面飞速冲出，快如闪电，迅如雷光，而且穿透力极强，蕴含斩杀之道。

    这一式杀出，虽然并不震撼，但，必然会见血。

    而刚才，刃狼牙刺杀楚云所用的，正是这无影一式。

    “呵呵，哪里哪里。”刃狼牙倒是不以为然，森然冷笑道：“闲话休提，我们几人还是尽快去找到魔子的尸体碎块吧，毕竟刚才我出手太快，实在看不见那个小子，到底死成什么程度了，不过按我估计，应该能有几百块碎尸块要捡回来，呵呵……”

    闻言，炼血散人、化兽妖僧和凤栖霞，也是阴狠一笑。

    毕竟，此前魔子的反扑，还是吓了他们一跳。

    只不过，就在四名巅峰天王级高手，正准备到处寻找楚云尸块的时候。

    “轰……”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    突然间，却见血雾弥漫的天空中，雷霆滚滚，魔光乱闪，场面骇人！然后，随着毒雾驱散而去，一股慑人心魄的恐怖杀机，缓缓地降世而下。

    那种杀气，竟是让四人都顿时不寒而栗，目光马上惊疑地看向天空。

    “轰——！！！”

    旋即，一道黑暗火焰，席卷半边天，凶威绝世，杀伐气沸腾！这让所有的鲜血毒雾，都在那一瞬间轰然爆散，宛如开天辟地，万物颤栗。

    再然后，在四人惊愕的凝望中，只见一道暗黑人影，凝立在天空，霸世绝伦，那一双血眼，是如此的凶戾，正居高临下地俯瞰一切。

    是楚云。

    他没有死！

    霎时间，四人目瞪口呆，只感到一股凉气，从脚底直冲天灵盖。

    特别是刃狼牙，此时更是瞳孔收缩，不敢置信地看着楚云，断然没想到，自己在完美时机施展的至强一式，居然还是没有杀掉后者！

    包括严肃的妖僧在内，四人全都懵了！

    “嗷嗷嗷……”

    但，与此同时，楚云却是脸色狰狞，双眼射出两道血光，浑身杀气惊断九霄！

    而他的左臂，有一道笔直的伤口，正在汩汩流血。

    没有错，天影刺客的杀招，楚云意识到了，用断空避开之余，还举起左手挡住脖子，但纵然是如此，手臂还是受了伤。

    可见刚才，也算不上毫无惊险。

    而这一道伤痕，非但没有重创楚云，反而激起他的魔性，让他想起死戒岛，左臂被箭矢射伤，月舞也差点因此而死的一幕。

    因此，一股戾气，彻底点燃了楚云！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吟动云霄，楚云挺身仰天咆哮，双爪尖锐，血目狰狞，黑发乱舞，状若神魔，整个人就好像一个暗黑神阳！

    虽然，对于刃狼牙等人而言，眼下还是四对一的局面。

    但此时……他们却是头皮发麻，竟是有一种，四个人被一个人包围的错觉……

    极尽恐怖！

    “咻——！”

    电光火石间，刃狼牙反应最快，他居然第一时间，便选择立刻远遁而去，有多远就想跑多远，且毫不犹豫！

    只是一眨眼而已，天影刺客便消失不见了，遁入到废墟的地面影子当中。

    “这家伙！”

    炼血散人、化兽妖僧和凤栖霞，都不由得瞪眼，这天王杀手来得快，去得也快，这也太果断了！一看情况不妙，就立刻逃跑！

    而且，追也追不上了！毕竟，只要周围有影子，刃狼牙就能移动、甚至隐匿。

    想要找到他，谈何容易？

    而魔威临世的时候，三人也只能脸色苦涩地看向空中的楚云，隐隐间，有种如临大敌的感觉。

    出乎意料的是。

    “轰——！！！！！！！！”

    突然之间，雷音乍响，震耳欲聋，却见空中黑光一闪，楚云竟也朝着远方逃遁而去，黑焰遮天，霸道盖世，让人喘不过气来。

    此地，顿时寂静下来。

    一阵诡异的沉默过后。

    “那个……”炼血散人额头流出一滴汗，他还没回过神来，道：“此子远遁，我等是否要追杀？话说……老妖婆。”

    说话间，他遥望一脸呆滞的凤栖霞，“魔子现在，闯过你的结界了吗？”

    闻言，凤栖霞美目圆睁，随后略微感应，愕然道：“没有……”

    “他……似乎还在我的幻音结界里。”

    此话一出，整片天地间都似乎凝固下来。

    而就在诸人懵然的时候。

    “小心！东方有一股杀气来袭！”突然间，化兽妖僧凛然开口，声如洪钟，让得炼血散人和凤栖霞都蓦然惊醒，随后目光都迅速望向东方天边。

    “轰……”

    “轰轰……”

    只见得那里，满空皆是黑暗玄云，雷霆暴动，天地色变，而此时，那磅礴而壮阔的垂天之云，正缓缓地席卷回来，横压诸天生灭。

    诸人定睛看去，却是惊讶地见到，那魔光涌动的暗云中，似有两道血红色的凶戾目光，而隐隐间，那种目光，宛如属于一条黑龙所有。

    云中藏龙。

    龙起生云，血战八荒！

    “轰……”

    “轰轰……”

    但，随着雷霆般的脚步声响起，那一道目光的所有者，开始渐渐显化开来。

    此际，炼血散人、魅音楼主和化兽妖僧，都慢慢地合不拢嘴，因为他们清晰地见到，那是楚云在缓缓踏天归来，而他手中，还提着一件东西。

    天影刺客——刃狼牙的人头。

    只见他的人头，此时七孔流血，双眼几乎瞪裂，脸上写满惊恐、震怖，甚至还有着一丝不解，恐怕在惨死之前，此人受到前所未有的惊吓。

    “嘶……”

    包括化兽妖僧在内，三名天王高手，都忍不住汗毛倒竖，统统倒吸了一口凉气！

    号称神出鬼没的天影刺客……刚才还活生生得瑟的天王杀手……就这么身首分离，形神俱灭……而现在，距离他此前装帅的时候，甚至还不到数十息。

    刃狼牙，直接被魔子楚云，给斩首了！

    “咻……”

    这时候，在诸人惊异的凝望下，楚云将手上的人头，随手丢向地面，再然后，一双血眼紧盯着三人，右手有着霸烈的暗黑龙气，正在急速燃烧而起。

    “死！”

    一字既出，三人顿时汗毛倒竖，吓得心跳一紧！

    此刻，他们就像是在见证，传说中魔族的凶威！

    不……

    这不仅仅是魔子……

    他还是魔王！

    一尊究极恐怖的魔王！

    刹那间，三人同时自闭，宛如在迎接死神的审判！

