    翌日，

    江浩去安妮庄园授课时，发现旁边伺候的人多了不少，还有两个黑衣人在远处死死盯着江浩，好像生怕他对公主做出什么猥亵的事情来一样。

    江浩知道，这是来自王室的监室和警告。

    “安妮，我们开始今天的训练。”江浩没有在意这些，对安妮笑笑说道。

    “好啊。”安妮傻白甜根本感觉不出什么。

    其实这样也好，她就负责快乐，一些乱七八糟的事情，没必要污染她。

    训练结束，安妮接过仆人递上的毛巾，擦擦鬓角的微汗，笑着问道：“乔恩，今天咱们去哪里玩？”

    江浩扫了一眼旁边死死盯着自己的女管家，送给安妮一个微笑，“这些日子我有些忙，恐怕不能带你出去玩了。”

    安妮有些失望，“好吧，你先忙自己的事情，有时间我们再出去。”

    ......

    伦敦城区，

    一个年轻人咳嗽着走进医院，脸色很是不好看，诊所医生递给他一支体温计，随后问道：“都哪里不舒服？”

    “大夫，从昨晚开始，我就发烧、咳嗽，打喷嚏、喉咙痛。”年轻人说道。

    医生用小手电照了照他的喉咙，拿起听诊器听听肺音，“感冒了，没什么大碍，我给你开几片药，你回去吃掉再睡一觉，明天估计就差不多了。”

    年轻人拿了药离开，又去了菜市场、商场等地方转了一圈，买了些需要的东西这才回到家，他根本没有意识到，在人群密集地方转这一圈，打了几个喷嚏，就把病毒传到了千百人身上。

    第二天。

    这个年轻人醒来发现自己的感冒症状依旧没有好转，反而感觉更加难受，他不得不再次来到诊所，“大夫，我吃了你的药没好，病情反而加重了，现在我浑身发冷、头痛、全身关节痛，还有些腹泻。”

    医生再次给这个病人检查，发现这家伙的病情确实加重了，甚至肺里都有了声音，这是转成肺炎的节奏，“没关系，问题不大，我再给你开一些消炎药，流感有周期性，吃了药回去再睡一觉，明天估计就会好多了。”

    又是同样的话。

    可第三天那个年轻人又来了，这次面色更差，走路都颤颤巍巍的，“大夫，我好难受，感觉自己要喘不上气来了。”

    医生也是一惊，拿出听诊器听了听，发现这家伙的肺炎已经非常严重，当即要求病人住院治疗，开始给他输液，用上了青霉素。

    青霉素现在可以说是一种神药，自从被研制出来，救活了无数人的生命，是人类抵御炎症的一把屠龙利器，很多人甚至认为，只要是炎症类疾病，用上青霉素肯定能好。

    可是这次却没有，年轻人的发烧始终没退，肺炎虽然没有继续恶化，可却没有好转迹象，只要停止输液，第二天立刻就会再次反复发烧，就这么僵持在那里。

    这个青年的病症并不是个例。

    这些日子，英国各大医院和诊所相继来了很多病人，几乎都是一种症状，发烧、咳嗽、疲劳、食欲不振、喉咙痛、身体疼痛、头痛、发冷，继而出现腹泻和呕吐，严重者会继发肺炎和呼吸衰竭等。

    当人数多了之后，医院方面把这一情况上报到英国公共卫生部，开始引起重视，经过统计发现，整个英国的情况已经很严重，伦敦已经感染超过10万人，各家医院人满为患。

    还不止伦敦，其他郡也出现大量同类流感患者，很显然病毒在迅速蔓延中。

    英国一位资深医学专家在研究过病人病情后，担忧的说道：“很显然，这次的流感不同于以往，并非季节性感冒，而是病毒性流感，传播速度非常快，这种病毒几乎可以用各种渠道传播，物品接触，食物接触，飞沫甚至空气，这一点让它很难预防，更可怕的是，最有效的药物青霉素，竟然无法对付这种病毒，我甚至怀疑，这次的流感会不会是类似西班牙大流感的那种病毒，这一点令我担忧。”

    这位专家的话被记者见诸报端，立刻引起民众的恐慌，要知道，西班牙大流感在欧洲可是恶魔般的名词，当年恐怖的大流感爆发，感染了全世界，具不完全统计，在那一场历时一年多的流感中，约莫有2000万人丧生，远远超过一战死亡人数。

    西班牙大流感才过去二十多年，很多当年幸存下来的人还活着，当时恐怖的场景至今留在人们心中，到处是死人，每天都有专门的收尸官到每家每户去收尸，然后拉到焚化炉烧掉，很多人葬礼都没有，因为死的人太多了，在那次流感中，无数人的亲人死去，现在很多人还没有从那次的阴影中走出来。

    现在有专家说西班牙大流感又来了，最好的药物青霉素也无法治疗，这怎么能让民众不恐慌。

    英国公共卫生部对外发出警报，要求民众远离被感染人群，避免接触有流感样症状的人，如发现家人朋友有发热、咳嗽、流涕等症状，请及时送医。

    注意个人卫生，勤锻炼、勤洗手、室内保持通风，避免人群聚集，避免前往人群拥挤场所，出门尽量戴口罩和手套，服用一些能提高自身免疫力的药物。

    此公告一出，更坐实了这次流感的可怕性，英国民众变得无比紧张起来，人人自危，很多学校甚至选择了暂时停课，避免学生聚集造成交叉感染。

    英国各大市场、商场客流量一下子减少了八成，人们能不上街就不上街，全都窝在家里不出门，平日热闹的伦敦街头，现在变得冷冷清清。

    现在最热闹的地方就是英国的各家医院。

    与此同时，英国皇室内部也宣布，暂停一切皇室活动，原本已经计划好的几次民众活动直接取消。

    可即便这样，依旧没有阻挡流感肆虐，英国各地的被感染者还在爆发式激增，每日报告的人数都在增加，从原本的十几万，一周后就增长到了百万人口。

    现在整个英国不过5000万人口，百万感染者已经是一个极其恐怖的数字。

    英国的医学专家们，都在全力研究这种新型病毒，试图找出治疗方法，专家们发现，这次的流感病毒确实和西班牙流感的病原体很像，属于西班牙流感的新变种，最后命名为H2N2流感病毒。

    可是发现病毒容易，防御和治疗却是一件极难的事情，以往研究一种新药，短则几个月，长则几年都是正常的，这种新型病毒忽然爆发，专家们一时半会也拿不出太好的治疗方案。

    就算是到了科技更加发达的21世纪，依旧出现过几次大规模流感病毒爆发，猪流感、禽流感，都让全世界战战兢兢，那么发达的医疗条件下，想要研制出一种新药都要用上几个月时间，更别说现在是1955年，现代医学还没有真正完善起来。

    其他各国看到这种情况，相继发出紧急通告，尽量减少英国的人员往来，凡是人员往来必须严查，有任何发热、咳嗽症状者禁止入境，可就算如此，在英国爆发流感病毒一周后，其他国家也相继出现了发病者。

    美国首当其冲，纽约出现了第一例，就在出现一例后，就好像点燃了导火索，流感病毒轰然爆开，纽约、洛杉矶、芝加哥、旧金山、底特律等等，十几个城市出现流感患者，而且数字以爆炸式的速度增加，只用了一周时间，美国的流感人口就超过了两百万。

    因为流感病毒爆发，也严重影响了美国正常的经济和生活，造成了极大损失。

    不止美国，欧洲很多国家也中标了，法国、荷兰、匈牙利、西班牙等等，之后又传到了澳大利亚，亚洲一些国家也没有幸免，印度、印尼、日本的流感也都爆发出来。

    各国陷入恐慌，纷纷启动防疫机制。

    这个秋天，全世界都感冒了。