    只闻其声，兄弟俩便激灵灵打了个颤抖，眼前浮现出老爹断掉的手指，于是一起转头，看着身后苏挽秋怒斥道：“你自己不怕名声败坏也就罢了，你不能教四妹不学好，知不知道再这样下去，连大姐和二姐的婚事都要受影响。”

    “是吗？”苏挽秋冷冷一笑：“无妨，若是不想被我连累，分家就是了。”

    “你说得轻巧，你怎么不说？倒撺掇我们俩说这话，你是不是觉着就你聪明，我们都是傻子？”

    苏云海这个气啊，却见苏挽秋耸耸肩：“我为什么要说这话？我又不怕被连累。当然是谁怕被连累谁说了。若觉着自己独木难支，你们也可以联系三房，一起发动，把我们二房赶出家门，我也没意见。”

    哥俩全哑巴了，苏云阳脸色阴沉的能滴出水来，他当然知道自家三叔三婶是什么德性，只要跟着苏挽秋能赚钱，别说女儿婚事，就是儿子娶不上媳妇，他们都不会在意。

    “三妹，你不用嚣张，像你这个性子，早晚要吃亏。就比如今天在街上，你真以为那么多学子，会被你一首打油诗给震住？不过是有学问的不屑出手罢了。不然你自己想想，鸡兔同笼林胖子做不出来，难道你就能做出来？”

    “我为什么要做鸡兔同笼？我又为什么要和你们比学问？在学堂里念书的是你们，不是我。难怪沈元熙能做老大，这方面他可比你们聪明多了，知道若真是和我比起学问，无论结果怎样，丢人现眼的都是你们这群读书郎。”

    苏云海苏云阳目瞪口呆。却见苏挽秋凑过来笑道：“如何？姐妹我虽然不会背论语不会做文章，但我今天当街骂你们的那番话，也算是振聋发聩吧？你们就没受到点激励？”

    “没有。绝对没有。”

    哥俩一起摇头，异口同声：要是让三妹这货知道老大拿她的话激励学子们，说什么知耻后勇，彼此共勉，她尾巴还不得翘到天上去。

    “没有就没有，你们要不要这么整齐划一？”苏挽秋怀疑地看着哥俩：“倒像是心虚一般。”

    “不和你说了。”

    苏云海苏云阳都有些别扭，为什么发生这么大的事，三妹和他们却还是从前一样的相处？难道不该是老死不相往来吗？妖孽，绝对是妖孽。

    “哎！那说正经的，鸡兔同笼你们会做不？”

    两人的背影一起僵了一下，然后头也不回的走了，看在苏挽秋眼里，妥妥一个落荒而逃。

    “所以现在大夏的风气还是八股文章？算数几何等一概不理？更不用提物理化学……这还怎么发展啊？这是大明之后的平行架空世界，国外应该已经进入大航海时代了吧？”

    苏挽秋长叹一声，摇摇头正要进院子，忽见东边走过来几个村民，身上都背着箩筐，看上去沉甸甸的。

    她知道这些人，都是这两天在各处山脚荒野挖甜菜的，不过大家都是分散各处，也从没搭过话，这会儿天色渐晚，不知他们是从哪里挖得甜菜，竟然才回来。

    再看看自家那些躺了一天的懒虫，苏挽秋决定：呃……好吧，劳逸结合挺好，这么没日没夜的干，也太累了。

    于是她脚步轻快进了院子，走没几步，忽听身后“扑通”一声，接着一人哭叫道：“三姑娘，你发发慈悲，买了我这份甜菜好不好？我……我一斤只要二十文，不，十文，十文我就卖。”

    苏挽秋惊讶转身，只见一个妇人跪在街门外，暮色下看不清脸，但那身补丁摞补丁的衣服她认得，是村里最穷的几个贫困户之一。

    “杨大嫂，你怎么了？快起来。”

    苏挽秋几步赶上前，扶杨氏起身，杨氏极瘦，本不想起来，奈何那股拉扯力道极大，竟不由自主就站起来了，于是她就哭得更凶了。

    “别哭别哭，到底怎么回事？你不知道这甜菜是可以拿去大兴县城卖么？飘香巷子里的昌吉杂货铺，他们家……”

    不等说完，就见杨氏哭着摇头：“不中用，人家不买，人家说了，只买你的牛皮，不是，甜菜。我们的……人家不收。”

    “啊？还有这样事？”苏挽秋愣住：“这不可能啊。钟老板只恨甜菜不够，怎么送上门的他反而不要？这不可能，杨嫂子，你们是不是走错门了？”

    “打听得清楚，昌吉杂货铺，他家确实是糖坊，但人家伙计说了，老板的命令，就只要苏家三姑娘的甜菜……”

    “没错，我们去也是这么说的。”

    其他几个人大概是和杨氏一起的，见她来了这一出，也都停下来默默观望，这会儿忽听开口，倒吓了苏挽秋一跳。

    真是人在家中坐，锅从天上来。这钟老板搞什么？看看这些人的眼神，还以为我和他签订了协议，只能买我一家的呢。

    “三丫头，吃饭了，你在街门那儿磨叽啥呢？”

    王氏的声音响起，苏挽秋扭头道：“三婶，你们先吃，我这里有点事，问完就回去。”

    “三姑娘，我们把这甜菜卖给您，十文钱……实在不行，五文钱也好，您能不能发发善心……”

    “杨嫂子，这事肯定是有什么误会，我明儿去问问钟老板……”

    “我们哪里等得？”众人见苏挽秋挺客气，心中不由升起一丝希望，忙都围过来，将箩筐递给她看：“现在这天儿，又干又冷，耽搁两天，这甜菜就抽抽了，不值钱了。”

    “倒也没这么厉害……”

    苏挽秋话只说一半，就明白了，村民们压根就不信她没搞鬼，所以不会再进城，他们现在只求能把菜卖给自己，哪怕贱价卖也认了。

    “好吧。大家伙的甜菜我都买了，也别五文钱十文钱的，你们该都知道，昌吉糖坊收我的甜菜，是四十文一斤，我收你们的，也照这个价。”

    “啊？”

    众人惊呼一声，接着立刻沸腾了，纷纷叫嚷道：“三姑娘，你说真的？这……这可是太好了，不然咱们累死累活，当真白干了……”

    “说这话也不嫌牙疼，是我家秋让你们累死累活了？分明是你们眼红甜菜赚钱，才自己跑去挖。也不想想这是谁给指的道儿？这牛皮菜长多少年了，谁不是春天时候拿它当野菜吃，不是秋用它卖了钱，你们谁知道它会做糖？谁会这个天儿还去挖它？这会儿还有脸在我们面前埋怨……”

    “三婶，别这么说。”

    苏挽秋嘴角抽搐：怎么就成我家秋了？是今天拿回来的银子太耀眼了吗？嗯，一定是的。

