    暴飞龙认为！

    陆龍未来绝对是龙王竞选中，他最大的对手！

    “我并不准备在这里说。”陆龍笑着看了一眼暴飞龙。

    暴飞龙：......

    浪费我的感情！

    “那咱们换个地方说吧。”大伯陆鲨打算把陆龍带到没有谁在的地方，与之交流一番。

    太好了！咱们一族一直被其他龙诟病的地方，终于要消失了吗？！不会龙之舞的宝可梦哪里是真正的龙啊！

    陆龍在离开这里之前，对暴飞龙说了一句话。

    “你叫住我们，原本是要说什么？”

    “这次的失败让我知道，我还不够强！就算现在我的不是你的对手，但明年我一定会击败你的！你就洗干净脖子等着吧！明年的龙王竞选我要在所有龙的面前击败你！”

    陆龍自信地笑了笑说：“那你就试试吧。”

    不要小看了蜕皮11次的烈咬陆鲨啊！咱们的距离，只会越拉越大！

    很多人都对陆龍说过这样的话，但结果就是，越拉越大......他是远超常理的存在！

    “走吧，侄儿。”

    “好。”

    陆龍跟着大伯陆鲨离开了这里。

    “等着吧！”暴飞龙的眼中充满了名为斗志的火焰。

    陆龍跟着大伯飞行了一会儿，降落在了一处小岛礁上。

    “附近没有任何生物，你可以说了。”

    “我希望，这件事情暂时不要告诉爷爷，以及其他的人和宝可梦。”陆龍正在忽悠他的大伯进入方可乐岛。

    “为什么？”

    “没有为什么，这关乎了我最大的秘密，希望大伯你可以答应我。现在，并不是把这个秘密告知给大家的时候。”

    看到陆龍用这样严肃的表情说，大伯跟着严肃了起来，点了点头。

    “好吧，我答应你。现在，你可以说了吧？”

    “来，请大伯先尝尝这玩意儿！”陆龍拿出了小份的【极致美味】方可乐大地煮，用念力打开了盖子。

    “超能力......？这小东西里面有一股非常香的味道啊......”大伯陆鲨的脸上洋溢着幸福，但并未完全沉浸到这股香味里。

    “白银锅煮出来的极致美味料理，对大伯这种层次的宝可梦，吸引力果然达不到对波士可多拉他们那样的效果......实力差太多了。”陆龍暗道。

    沉浸在香味后几秒的大伯陆鲨，很快就从这个温柔乡之中‘挣脱’了出来。

    “你小子怎么还懂得使用超能力？你是觉醒了超能系的力量了吗？还有，这小东西里装着的到底是什么？看起来很好吃的样子！”大伯化为了好奇宝宝。

    陆龍坏笑道：“吃下它，大伯就会知道我最大的秘密了。”

    “好可疑啊......嘛，看在你是我的好侄儿的份上，你应该不会骗我，就算这里面有毒，我也会吃下去。”

    大伯陆鲨凝聚出了一只人手大小的沙子手，将浮在空中的方可乐大地煮抢了过来，将里头的料理倒进了他那如同深渊一般的大口之中。

    由于方可乐料理都是短小精悍的食物，大伯陆鲨嚼了几下后，便吞了下去。

    说实话，这食物并没有令他觉得好吃到无法忘却。

    “味道不错！但是量......奇怪？饱了？！”大伯陆鲨感觉到了强烈的饱腹感。

    紧接着，他像是宕机了一样，呆在了原地一两秒，随后叹息道：“原来是这么个回事啊......侄儿，一切我都知道了。你小子有龙之舞招式学习器......”

    “是这样没错。”陆龍问道：“知道了这些事情后，大伯觉得震撼吗？”

    “震撼，很震撼......要是这场浩劫无论如何都无法度过的话，我们龙岛秘境直接全部躲进你这个方可乐岛，在那继续生活也是挺不错的。”大伯连连点头。

    “是这样没错。但我相信，有着方可乐岛，一切都能够迎刃而解！只要210天，就能从零将一只宝可梦培养到大伯您这样的层次！”

    “我的层次吗......这玩意儿着实太赖皮了，但！我很喜欢！让我进去体验一下吧！”

    “好的，大伯你请。”陆龍打开了通往方可乐岛的巨大传送门。

    大伯陆鲨进入了方可乐岛，变成了方块陆鲨！

    陆龍也进入了方可乐岛。

    方可乐岛内。

    “大伯，这里就是我的方可乐岛了，你觉得怎么样？”

    大伯陆鲨微笑道：“很有朝气！这些宝可梦都有美好的未来，因为未来在向他们疯狂招手。对于这样的未来，他们便会努力伸手，去抓住未来向他们所招的手。”

    “大伯，那里就是龙之舞的招式学习器摆放的地方了。”

    “我知道了。”

    陆龍能够感觉到，对方的那股兴奋。

    很快，用龙之舞给自己加满BUFF的大伯陆鲨来到了陆龍的面前。

    “我感觉到前所未有的好~”

    “大伯，去实战一下，如何？”

    “我很乐意。”

    大伯陆鲨走向了传送门，前往了前线【边际海滨】

    看着监控中，所向披靡的“龙舞陆鲨”，陆龍不禁露出了笑容。

    “这样下去，应该很快就能来到超梦的面前了吧？”

    十五分钟后，边际海滨就被陆龍的大伯单通了！

    在通关的同时，方可乐岛的深处传来了声响。

    “传说空间终于解锁了......”

    在陆龍发出感慨的时候，一声不属于方可乐岛上任何宝可梦的声音出现了！

    “终......终于被解放了！我终于等来了这一刻！！！”

    随后，声音慢慢地停止了。

    这两句话，方可乐岛上，所有的宝可梦都听见了。

    之后，陆龍的大伯从关卡中出来了。

    “大伯，你觉得如何？”

    大伯评价开始对本次体验进行了评价，道：“侄儿，怎么说呢，这些家伙都非常非常地耐打，这就是所谓的BOSS吗？”

    “是的，BOSS的体力会极大限度地被强化，与他们相同实力的宝可梦，在与之战斗时，都会感到非常吃力。”

    “就跟进行了仪式后的快龙王一样。”

    “跟仪式后的快龙王一样吗？”陆龍并没有思考过这个问题。

    “不说这么多了，我去会一会那所谓的人造宝可梦之神【超梦】！”

    看自己大伯的样子，陆龍觉得对方并不相信对方能达到神明的领域......

