    权倾一世总连载

    ieba.baid311058272

    大家如果谁有票票就支持下权倾一世、

    ps：知道要发展不是一时半会能够发展起来的

    但是我们会努力绝不轻言放弃、

    咱们会发展起来的、希望各位潜水的朋友出来聊聊吧顶顶更快乐

    “来，陆书记，喝一杯。”

    县城四海酒家最大的包厢里，马向东跟陆睿两个人正在推杯换盏，此时的他并没有穿警服，而是穿了一身便装。包厢里除了他们两个谁都没有。

    “今天怎么想到请我吃饭？”陆睿笑呵呵的问道，对于马向东他还是很放心的，这家伙跟自己的交情不是一般人能比的，虽然有些鲁莽，不过确实是个当朋友的人。

    马向东嘿嘿一笑：“老书记说了，你刚当上副书记，我们几个不好跟你走的太紧，免得让某些人心里不安，不过华民同志让我给你带句话，欢迎你有时间到纪委去指导工作。”

    陆睿点点头，明白刘华民的意思，看来他是在跟自己表示态度呢。

    “镇上的工作怎么办？你已经在县里了，虽然还兼着书记，不过镇里的事情总要有个交待吧？”马向东喝了一口酒，搓看牙花子问道。

    犹豫了一笑，陆睿笑了笑：“国成让你问的吧？”

    嘿嘿一笑，马向东没说话。这事情还真是贺国成托他问的，毕竟陆睿就任顺安县委副书记之后，贺家镇的工作肯定要换个人负责，要说没有那个心思，贺国成是骗人，所以才托了马向东来跟陆睿探探口风。

    陆睿微微一笑，久久不语，看的马向东是一脸的抓耳挠腮，终于忍不住开口道：“你就直说吧，国成他也没别的意思，就是觉得没有你在，自己镇不住秦风和白东明那两个兔崽子，所以才托我跟你打听一下，下一步是怎么安排的。”

    马向东现在对于陆睿的能耐是绝对服气的，人家不动声色之间直接被提拔成了党委副书记，同样是常委，常务副县长跟党委副书记可不是一个等级的，堂堂顺安县的三把手，又岂是一个排名靠后的副县长所能比拟的。怪不得人家当初不争呢，原来是看不上啊。就这份气度和见识，马向东自问自己就算再过十年也未必能有。

    陆睿看了马向东一眼，开口道：“明天的常委会，我会建议调整贺家镇的班子，秦风和白东明肯定要离开贺家镇，你让国成同志放心，我在县里的工作很多，镇里的事情以后他就要多多费心了。”

    马向东一愣，眉头一皱道：“你的意思是，要跟冯元山撕破脸？”

    陆睿嘿嘿一笑，卖了个关子道：“撕破脸倒也未必，他冯元山又不是天王老子，这顺安县的事情，他说了可不算。”

    两个人正说到这里的时候，包厢门被人推了开，一今年级在四十左右，俏脸含春的女人走了进来，对着马向东一声娇笑道：“马书记，哪阵香风把您给吹来了，怎么不说一声呢？”

    这女人走起路来一摇三晃的，那股成**人的韵味被展示的淋漓尽致，最关键的是，这人脸土的笑容是那种风尘女子的假笑，让陆睿微微皱了一下眉头，同时看向了马向东，目光中隐隐带着一抹询问之意。

    跟陆睿关系极好的马向东自然知道是什么意思，站起来跟女人握了一下手，笑着对陆睿说道：“这位是四海酒家的王老板，年轻的时候可是咱们顺安县的一枝花啊。”

    陆睿点点头，看来这女人应该跟马向东没什么关系，不过是因为马向东是县委常委，政法委书记，还兼任着**局长，不得不来应珊一下罢了。毕竟做饭店这一行的，得罪谁都不敢得罪**部门的顶头老大，她当然要来主动巴结了。

    跟女人家暄了几句，马向东就想让这人赶紧走，毕竟自己跟陆睿见面喝酒，纯粹是为了聊天，她在中间插一杠子算什么？正要说话，没想到这女人居然眨了一眼眼睛，笑呵呵的对陆睿说道：“这位小兄弟看着面生啊，是马书记的亲戚吧？以后吃饭来姐姐这儿，给你免单。”

    “噗嗤！”陆睿一口酒差点没呛在嗓子里，大姐您都快四十了，跟我拉哪门子关系啊？还没等他说什么，一边眼珠子都快瞪出来的马向东就已经冷哼了一声，原本微笑着的脸色也变的冷若冰霜，当场就要发作。

    陆睿拍了拍自己的胸口，站起来跟女人握了一下手，不过只是沾了一下就松开，嘴里笑道：“我跟向东确实是兄弟，章会了，王老板。”

    “什么老板啊，不过是在街面上讨口饭吃罢了，还要马书记多多照顾才是，小兄弟真会说话，你叫什么名字？在哪里工作啊？”王老板笑呵呵的谦虚道，对陆睿这个彬彬有礼的小年轻，倒是有了那么一丝好威

    微微一笑，陆睿淡淡的说道：“我叫陆睿，破晓更新组zy王野提供在县委上班。”

    “呵呵，一看就人，名字也有学问，工作也好。在县委上班，叫陆睿，陆睿！”……你叫陆睿？”王老板嘴里说着说着，脸色却猛然间变得难看起来，伸出自己的手指，颤抖着指向了陆睿，一副吃惊的样子，不敢相信的张大了嘴巴。

    她自然听过这个名字，也知道这个名字所代表的含义。那可是顺安县最近两年声名鹊起的大人物，不光在贺家镇只手遮天，最近更是一跃而成为顺安县的三把手，二十出头的年纪就成了一个县城的三把手，这里面蕴含着的意思就连傻子也明白是怎么回事。更不要说人家确实有本事，把个原本全县倒数的穷镇发展成了全市有名的富裕镇。贺家镇的人现在出门都牛气冲天，哪一个要是敢记半个不字，贺家镇的人都敢跟你拼命！

    最重要的是，这人据说有通天的背景，几个月前前任县委书记毕云涛倒台的事情，传言跟他有极大的关系，好像是他的女朋友被毕云涛的儿子给打了，然后他又把毕泰健给打了，最后在县局里发生了冲突，马向东听说还开了枪，最后惊动了部队，这才把事情平息了下去，而毕家父子也倒了台，听说就是因为他们得罪了面前的这位年轻书记。

    不得不说，民间的以讹传讹是最离谱的，能够生生的把一件事给分析成了另外一件事，本来没有关系的人，也变成了有关系的。

    一想到关于陆睿的传闻，再想到自己刚才的轻佻态度，王艳就脸色一红，不好意思的看着陆睿，一时间竟然不知道说什么好。

    陆睿倒是没有在意她的失礼，笑呵呵的说道：“王老板，你这里生意怎么样啊？”一边说着，一边指了指自己身边的座位，示意王艳坐下，王艳知道自己刚才的话没错，这人真的是陆睿。

    生意人自古怕见官，就算是富可敌国的大商人，见到国家领导人一样晕菜。更何况王艳不过是个县城饭店的老板娘呢？看到县委的三把手，她能保持镇定才怪，也就是见过的人多了，才没有当场失态，而是娇声笑道：“托您的洪福，生意还不错，您看您，怎么还亲自吃饭了呢？”

    陆睿和马向东顿时无语，心说你这叫什么话啊，还怎么亲自吃饭，敢情你吃饭让别人曹你吃啊？

    马向东哈哈大笑起来，指着王艳半天说不出话来。

    王艳话一出口就知道自巳有语病，也尴尬的笑了起来。

    有这么个插曲，房旬里的气氛倒是融洽了许多。

    既然有王艳在场，陆睿和马向东就不好再说县里的事情了，三个人只是聊了一会儿天，陆睿看天色不早，就离开了饭店。

    走在县城的大街土，陆睿的心里却不像是表面上那么平静，跟马向东的一席话，让他忽然间觉得，自己似乎有些心急了，毕竟刚刚坐上县委副书记的位子，就急着把冯元山的势力赶出贺家镇，有些得意忘形的架势。

    按照马向东所说的，现在顺安县的局面刚刚好是三足鼎立，一旦自己把这个平衡打破，恐怕就要出问题啊。

    “看来，要缓一缓了。”

    就在陆睿如此自言自语的时候，腰间传来一阵震动，拿起电话一看，陆睿的眉头皱了起来，是一个陌生的号码。

    按下绿色的通话键，陆睿淡淡的说道：“我是陆睿，你是什么人？”

    电话那边传来一个男人的声音道：“陆书记您好，我是财政所的老郑啊。”

    陆睿一愣，这才想起来，这人是贺家镇财政所的所长郑道明，笑了笑道：“老郑啊，有什么事情么？怎么这么晚了给我打电话啊？”

    郑道明的声音有一丝颤抖，似乎是担心，又好像是激动，半晌才断然道：“陆书记，您有时间么？我有重要的情况向您汇报。”

    陆睿听到这句话微微有些发愣，想了想一下答道：“你在哪里？我现在在县城。”

    “县城？”郑道明略微迟疑了一下，接着说道：“我现在马上过去。”

    听着旁边似乎传来一声女人的呼喊，陆睿眉头皱了皱，说道：“你到了县城，去四海酒家找我，我会叫人在那等你。”

    放下电话，陆睿的眉头紧皱，想了想给马向东拨通了电话：“准备几个人，到四海酒家，你也过来，跟我见一个人。”

    抬起头，陆睿看了看渐渐黑下来的天空：“起风了！”

    。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。），