    <!--go-->“桀桀，你说你不是贼偷？我兄弟二人刚才躲在帐篷里看你良久了，大晚上鬼鬼祟祟的四处溜达，不是贼偷又是什么？”

    “大哥，我看他是不见棺材不落泪，先给他放放血，再慢慢搜！”

    两个假鬼子狞笑着将匕首往前又递了递，锋利的刀尖顿时刺穿王五的粗布麻衣，在他腰间皮肤上留下一小道血口。

    “别杀我！你要什么，我给！”

    感受到腰间“嗖”的一凉，随后仿佛针扎般的痛感从中传来，王五登时心头就是一惊，连忙大叫起来！

    他知道：这些人平日里就跟着真倭寇烧杀抢掠，没有什么事情是他们干不出来的！为了自己的小命，还是先配合他们，再寻求脱身的机会才好！

    王五大叫，那俩假鬼子闻言，却立刻机警的左右看了看，同时嘴上不忘低喝：“小点声！再叫信不信让你下去洗洗澡！”

    “信！信！”见自己想着以叫声吸引人过来的打算落空，王五立刻乖乖的放低声音，连连点头！

    那两个假鬼子见王五这般听话，警戒的心终于也稍缓了些。

    俩人悄然对视一眼，前头靠近王五的那个假鬼子收了收手中的匕首，对王五低喝道：“算你识相，赶紧把东西交出来，兄弟或许还能饶过你！要是想跑的话……”

    说罢，那人跺了跺脚下的木板。

    这一尺来宽的木板也只能供人勉强站着，想要撒开腿跑，却是万万不能！谁知道会不会一脚踩空，掉进下面的黄白之物里？

    “不，不敢跑！”王五畏畏缩缩的点头，就跟一个被堵在墙角，动弹不得的小姑娘一样！

    俩假鬼子见王五这般怂，得意的咧嘴一笑，说道：“好！现在快拿东西！让我们弟兄看看你今晚都偷了什么？哼哼，前两天就听周围人说自己好不容易弄得战利品不翼而飞，没想到今天就让我们逮到了你这只耗子！先把今晚偷的交出来， 一会再把前几日偷的也拿出来！否则，哼哼……”

    王五闻言，不禁在心头破口大骂：“废话！老子也没想到，老子一个堂堂正正的好人，竟然在贼窝里被当成了贼！而且你们这贼窝的管理也太差了吧？这么多贼聚集在一起，竟然不先做好防盗？”

    心里这么想着，王五的脑子却极速运转起来，他要赶紧想一条脱身之道！

    毕竟此时在他身上，是什么值钱的东西都没有！

    可看这两个人的模样，他要拿不出点东西，轻则被放血，重则……

    下意识低头看了一眼脚下黑咕隆咚的大坑，王五心里就是一阵发毛，这要掉下去，估计比死了还难受！

    “愣着干嘛！拿啊！”

    假鬼子见王五没什么动作，不禁又急起来，手中的匕首再一次递了过来。

    王五则连忙摆手：“等等，我拿，我这就拿！”

    说罢，他就赶紧装模作样的探手入怀，在里面摸索起来。

    可是，他的怀里有什么？

    除了一柄匕首，别无其他！

    因为来这里之前，为了怕暴露，属于他自己的东西已经全部都留给了小刀，现在别说金银珠宝，就算是个铜板都摸不出来。

    “快点！”那两个假鬼子见王五装模作样的摸索动作，两双眼睛立刻睁大了几分！抢劫，那也是有快感的！

    王五被两人盯得越摸索，越慢！他知道这样耗时间下去也不是办法，迟早会被两人发现！

    于是一咬牙，伸进去的手就握紧了怀里的匕首！

    “咳咳，不敢瞒二位，今晚上也没摸到什么东西，就摸到一条赤金……”

    拿以前做游侠时候的经验，王五一边以语言迷惑敌人，一边缓缓往外抽出手来，动作轻缓的真似捏着一大块金子般！

    “啊？赤金？多大！”

    赤金，也就是黄金，并且是很纯的黄金！

    听到王五今晚竟然摸到了一条赤金，俩假鬼子的眼睛顿时瞪得更大了，几乎一眨不眨的看着王五手中的动作！

    别看隋唐时间很少用黄金作为货币使用，但是它那与生俱来的价值，却一点都不会贬低！

    如果有一斤，不！只要半斤的金子，那他俩今晚也算是发了！

    王五的大手一点一点从衣襟处抽出，先是手腕，后是手背，指节！

    眼看最后的图穷匕见之际就要来临，此时，却是谁都没想到，一条闪着金黄色光泽的东西竟然抢先从王五衣服下摆那儿漏了出来。

    “叮当……”

    伴随着一道清脆的金属声，那条东西跌在王五脚下的木板上，随后又重重弹了起来，落入了一边的深坑里。

    “金子！”

    “你把金子掉茅坑里了！”

    那两个假鬼子眼睁睁看着那条东西跌落，慌忙间想伸手想去捞，却只捞了一个空！

    心疼的两人一边大骂，一边低头，努力睁大眼睛，想看看金子掉到哪里去了，都已经忘了面前还有一个被劫持的对象！

    王五一开始也没料到会是这样，见状也跟着愣住了。

    不过东西毕竟是他的，只要一想就知道：掉下去的哪里是什么金子？分明就是匕首刀鞘，只是这匕首刀鞘上饰有铜片！

    磨得发亮的铜片在这漆黑的夜里，被人误以为是金子，也不难理解。

    想清楚这一点，再看看自己面前两个梳着怪异小辫的后脑勺，游侠出身的王五哪里可能放过这个机会？

    狠狠地抽出到了衣襟口的匕首，也不用刀刃，王五直接用刀把，一下一个，重重的击在了两人后脑！

    不是所有的人都跟王五一开始遇见的那俩黑衣人一样，被人打闷棍都打出了经验，连平常都带着护颈！

    这俩眼睛全被“金子”迷住的假鬼子只觉得脑后一阵剧痛，随即眼前就是一黑，整个人都失去知觉，身子一歪，栽了下去！

    可是，在他们下面是什么？

    自然是茅坑啊！

    所以王五只听到“噗嗤…噗嗤”两声闷响，随后就是一阵一阵剧烈的恶臭袭来！恶心的他立刻蹿到了一边，看都不敢看坑里一眼。

    “呸！活该！想让老子洗澡？你们先洗去吧！”

    蹿下了木板，王五捏着鼻子朝着黑漆漆的坑里吐了一口吐沫，然后头也不回的往外跑去。

    他又不是电视剧里的主角，打败了敌人不走，在这呆着干嘛？难不成还要救两人上来？呃，还是算了吧，想想就恶心！

    不过，已经跑远的王五也是没想到：在他没看到的坑底，两个假鬼子栽下去时。

    好死不死的正是脸朝下！正把两颗脑袋扎进了粪水里，很快，俩人就成了被粪水活活淹死的糊涂鬼。

    <!--over-->

