    第138章伏行之混沌

    为此，原本在袁战与无限感知当中，无比清晰的旧日位格，此刻，却是面对袁战的意识驱动，好似石沉大海一般，不对，也不能说是完全没有反应，而更是像生锈的机器一般，反应迟钝了千倍不止。

    不过，到了此刻，袁战也从最初的震惊与恐惧当中恢复了过来，同样的，借助奈亚拉托提普击破绝对零度领域的契机，将诡术绝对零度解除了，随着诡术力量的终止，深蓝色的绝对零度领域开始随风而散。

    对此，奈亚拉托提普的这一具黑衣化身，眼底却是露出了一丝欣赏的目光，开口说道：“不错，面对相对于自己绝对的强者，给予足够的敬畏，是非常理智的选择。”

    “尊敬的伏行之混沌，礼赞你的荣光！”

    此刻，无限接管了袁战的对外沟通，以旧日之言，对着奈亚拉托提普送上了旧日礼仪，奈亚拉托提普的黑衣化身却是露出了一丝笑容，当然了，如果那令无数生灵陷入疯狂与混乱的外神呢语，算是笑声的话。

    也就是如今袁战身上有着旧日位格，否则无限看着四周那些扭曲的空间，以及龙渊之外，已经开始陷入疯狂的生灵，兵家紫炁一脉还守在龙渊外侧的一些弟子，此刻, 这些弟子的躯体开始畸变扭曲。

    见此一幕, 四周凡是修为低于五阶的生灵, 但凡意志坚定的，纷纷都开始疯狂逃窜，远离龙渊所在, 而在龙渊上空，那九曜灭神阵之内, 紫炁一脉的将主龙翼山看着龙渊四周, 那杯外神之力侵蚀, 变得灰黑色的大地。

    眼底却是闪过一丝恨意，随之, 龙翼山对着兵家其他八脉的将主开口说道：“如今有着天道加持，还请诸位助我一搏之力，清理龙渊出现的邪魔。”

    在九曜灭神阵内部, 还有这八颗色彩各异的能量太阳, 这八颗能量太阳内部, 便是兵家九脉的将主, 每一尊的修为都至少是六阶天仙境的强者。

    “老龙，这龙渊没救了, 放弃吧！”

    而在此刻，七杀一脉的将主沙罗道那冷厉的话音响起了，对此, 四周其他将主，没有开口, 但是默认有时候，更加令人绝望。

    看着龙渊的地理环境开始变得如此扭曲, 甚至那原本褐色的大地，好似被注入了某种神秘力量, 地面血肉活化了，大地变成了血肉的温床，一根根血红色的触手自血肉泥浆般的大地衍生而出，张牙舞爪，向着天空扭曲蜿蜒。

    一团团阴影在血肉泥浆大地之下蠕动，好似世间极度邪恶化身正在孕育，黑泥一般怪物，潺潺，好似清泉一般的声响回荡，这些黑泥怪物好似被某种力量塑造，就好似一个手艺低劣的捏糖人的初学者。

    “睡吧，睡吧...进入永恒寂静之地，沉睡吧！”

    在虚空当中，好似有着轻容的呢喃在回响，在众多生灵的心底，好似有着一缕春风拂过，温暖而舒适，让人不自觉的想要陷入恬静的睡眠当中。

    无声无息，无念无想！

    好似被母亲环抱着，意识都开始变得慵懒！

    “醒来！”

    就在此刻，天地之间，一声雷霆般的怒吼，将无数人惊醒，此刻，方才被邪神呢喃蛊惑的生灵，目光再看龙渊所在, 一个个心头发寒。

    如今的龙渊，目光之内，好似看到了一尊游荡在黑暗之中，伏行之混沌的一尊不可名状的身影, 宏大、诡异、不可名状...无声无息之间，好似牵引着生灵的灵魂向着大地的黑暗陷落。

    超越光与暗的领域，直达于难以抑止的太虚；就在这座隐藏在宇宙之中的、令人作呕的墓地里，从超越时间、超越想象的黑暗房间中传来疯狂敲打巨鼓的声响，以及长笛细微、单调、亵渎的音色。

    应和这可憎的敲击和吹奏，那些庞大而黑暗的终极之神——那些盲目、喑哑、痴愚的蕃神们——正缓慢、笨拙、荒谬地跳起舞蹈。这是奈亚拉托提普的外神权柄，在无形与无意识之间，改造了外界环境。

    ......

    不提外界的龙渊被奈亚拉托提普这位克苏鲁神话中的三柱神的恐怖力量侵蚀，化作了外神邪恶之地。

    此时此刻，无限透过袁战的眸子，与奈亚拉托提普对视，等待着奈亚拉托提普开口，却是无限借助自身恐怖的计算力，分析出了一些奈亚拉托提普降临的可能原因。

    “是因为地母的意识力量么？作为同样是地属性的无上强者，此前我窃取白色蠕虫的旧日位格，进入了阿撒托斯的虚幻混沌之地，虽然阿撒托斯在沉睡，但是作为阿撒托斯的代言人，奈亚拉托提普必定有着虚幻混沌之地的权柄！

    恐怕是被地母的力量气息惊醒了，如此才会降临！”

    这是无限分析出来，最为可能的原因，对此，奈亚拉托提普也没有沉默太久，开口说道：“你非常特殊，你的身上，交织着三位超格存在的道与理，如今你又窃取父神的特质，四位超格存在的力量汇聚，真的太特殊了。”

    好似看到一个绝世奇珍一般，奈亚拉托提普的目光让袁战心底发寒，而无限的算力则是无时无刻都在分析奈亚拉托提普的话语内部的含义，甚至也在解析奈亚拉托提普散逸外神气息。

    随着算力解析，无限眼前，好似看到了在超越时间之外、让人无法想象的黑暗巨室，伴着响彻巨室的巨鼓的敲打与长笛的尖啸笨拙起舞的盲目、喑哑、痴愚的神明之魂魄，那一道目光垂落，让无限的真灵都开始变得有些眩晕。

    “不行，位格与力量本质相差太大了，强行解析，就会被奈亚拉托提普反向侵蚀！”

    这一切看似漫长，实际上外界连一秒都没有，无限开口：“伟大的伏行之混沌，您的降临有和神谕！？”

    非常的卑微，对于奈亚拉托提普的赞叹，无限没有任何自傲，谦卑的询问奈亚拉托提普的目的，或者说，无限已经明白，现在对于他而言，时间不多了，在龙渊上空，天道的力量因为奈亚拉托提普的出现，开始垂落更加恐怖到海量的本源。

