    “好，好，好的！”看着李美玲那双没有任何感情的双瞳，火之伯爵那一头冷汗啊，刷刷的往下流！这眼神太可怕了，他在这个女人的眼睛里，根本就不是一个人，而是一个没有生命的东西。

    再加上正盘绕在那个女人身周的冰龙，那带给他的压力，可不是盖得！于是，这个火之伯爵，毫无节操的投降了。

    这就行了？被烧成了乞丐装的乔恩斯，一脸便秘的样子，看着站在自己身边的卡利斯勒。当看到卡利斯勒一脸肉疼的表情之后，直接将手中的酒壶丢给了他！

    早知道可以这么简单的解决问题，那自己之前那一副打生打死的样子，到底是为了哪般？耍猴给人看呢？最重要的是，那个博士为什么会这么强大？原本还以为自己在队伍中的实力，不是第一第二，少说也能派上第四第五啊，现在倒好，还是垫底的吊车尾。

    不过，当看着那个火之伯爵带着李美玲走进了那个通道之后，乔恩斯和收起酒壶的卡利斯勒一起跟了上去。

    ……

    地图中，在李美玲这一队的正对面，就是王云的小队了。

    听着那略微有些苍老的男性声音，王云停下了自己拍手的动作，皱着眉头，看着声音传来的方向。

    不一会儿，一个一头花白头发的老人，在上木惠子的搀扶下，从通道旁边的那个房间中走了出来。

    这是一个典型的白种人老头子，看年龄，差不多有着六七十岁左右，走起路来，颤颤巍巍，让人一眼看上去，都有些担心，会不会走着走着，就会摔倒。

    “你是？”王云看着这个身着研究服的老头子，脑中闪过一个想法。连忙问道：“教授？”

    “是的，我就是那些人口中的教授！”这个白种人老头子，点了点头，笑道。

    “现在，你也见到我了，我也完成了你的要求，是不是应该告诉我。到底是怎么回事了？”王云看了一眼上木惠子，说道。

    “当然。你放心！”教授拍了拍搀扶着自己胳膊的上木惠子，然后说道：“走吧，这里离我的研究室，也不远了，去坐下慢慢说！这个故事，很长！”

    “荣幸之至！”王云点了点头。

    随后，三人一起，在教授的带领下，走向了基地的中心。属于教授的研究室。

    一走进这个研究室，王云发现，这个研究室并不是自己想象中的那样夸张，阴暗，到处都是摆满福尔马林溶液炮制的标本。

    相反，这个研究室，看起来。更像是一个书房，在研究室的周围，全部都是摆满了各类书籍的书架。在研究室门的正对面，就是一张办公桌，在办公桌上，还摆着一本翻开的。发黄的古籍。

    除此之外，在研究室的一侧，还有一个茶几，茶几的周围，摆着四张单人沙发。

    在教授的带领下，王云便坐在了沙发上。而上木惠子，则是自觉的开始泡茶。

    “是不是很惊讶？”似乎是看出了王云心中的想法。年迈的教授，笑着问道。

    “确实，好了，教授！”王云点了点头，直接开门见山的问道：“我已经迫不及待的想要知道你们的秘密了，从头告诉我吧！”

    “我还是失败了！”教授没有在意王云的急切，只是脸色有些灰暗，说了这么一句话。

    “我猜到了，既然永生能够在地下存在这么久都未能被人发现，肯定有着过人之处，不可能那么容易，就被人打下一个秘密的实验室，我想，这一次，是永生的头头儿放水了才对！”王云摆了摆手，接着说道：“否则，我不认为，就凭我们现在这么点人，就能打下这么大的一个基地，就算是有着内应，最后，也只有失败一途！”

    “如果我没有猜错的话，”王云继续侃侃而谈，“这一次，地下实验室的高端守备力量的调离，就是让我们来打的，一来，他们可以弄清楚我的实力；二来，他们可以清除掉组织中的不安分子。想必，同高端守备力量一起调走的，还有实验室中那些最重要的研究数据吧？”

    说完，王云一脸希冀的看着教授，期待着教授的肯定。

    “你说错了一点！”教授笑着摇了摇头，道：“这个实验室的重要研究数据，都没有带走，就在那个数据库里面。”

    “哦？！”王云眉头一皱，猜错了吗？为什么永生的头领会抛弃这么重要的资料？“难道说，这个实验室的资料，根本就不重要？”

    “不是不重要，而是没有作用了！”教授解释道：“这个实验室，是用来研究人类基因的，另外，还有永生蠕虫！”

    “没有用了？”王云的眉头皱的更紧了，道：“永生蠕虫都不重要了吗？如果被我得到了这些资料，他们就不怕我们能够仿造出永生蠕虫？”

    “呵呵，王先生，永生蠕虫如果可以仿制的话，就不会被冠以永生之名了！”教授和蔼的笑着，说道：“你难道以为，永生蠕虫是我们发明出来的？”

    “难道不是？”王云反口就问。

    “当然不是！”教授摇了摇头，道：“人类正式开始研究基因才多少年？现在，就连人类的那二十三对染色体的基因，都没有完全弄清楚，又怎么可能造出永生蠕虫？”

    “好了，王先生，你先不要问了，听我说，我的时间不多！”教授摆了摆手，打断了想要继续问问题的王云，“这个组织中的一切数据，都没有记载在电脑中，都是用最原始的方法，用笔记录在纸张上面，因为，那些人认为，记载在计算机中，哪怕不联网，也没有记录成书籍安全！”

    “永生蠕虫，并不是人类的发明！”教授冲着将茶端给自己的上木惠子说了声谢谢之后，接着说道：“而是我发现的！”

    王云接过上木惠子递给自己的茶水，点了点头，便喝了一口，不错，上木惠子的功夫茶手艺，相当不错。

    “还记得我年轻的时候，”教授喝了一口茶，将茶杯放在茶几上，接着说道：“知道吗，我年轻的时候，曾经就读于A国普斯顿大学考古系，成功拿到了博士学位。年轻气盛，更有着强大的好奇心！”

    “那个时候，我好奇人类进化史中的空白时期到底是怎么回事，我好奇Y国巨石阵到底是用来干什么的，我更好奇复活节岛上的人，为什么要建造那些面朝大海的巨人雕像，好奇他们为什么会知道他们就处在世界的中心，地球的肚脐！”

    “为了解开这些谜团，为了了解到底存不存在史前文明，我开始了满世界的流浪，希望能够找到这些问题的答案。”

    “可是，有一天，突然来了一个年轻人，找到了我，他说，他可以提供我需要的金钱和所有的设备，只要我替他们，解开一张神秘地图的秘密！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p