    第94章群起而攻之

    唐婉茹：？？？

    唐糖：？？？

    什么开除？

    周淑兰满腹怒气，带着唐婉茹来到学校讨要说法。

    唐糖不放心，也拖着傅景安一起跟了过去。

    教务处，已经有不少人在等待，其中大半都是高三一班的学生家长。

    “周夫人，你来得正好。”教导主任叫李川，是出了名的严厉苛刻。

    李川严厉道：“您女儿在校外蓄意斗殴，已经给学校造成恶劣的影响。经过学校开会研讨，决定给唐婉茹作退学的处理。”

    周淑兰脸色骤变。

    退学？

    周淑兰护女心切，气不打一处来：“婉茹都高三了，正是最重要的学习时间，六月份马上高考，这种关键节骨眼上怎么能退学？”

    办公室里其他的家长面面相觑，接着七嘴八舌开始批评。

    家长A义愤填膺地说：“您女儿以前的名声就不太好，经常在校外和人打架。现在才刚放寒假，你女儿又跑去打架，你到底是怎么当妈的？不能管教好自己的女儿？”

    家长B：“就是啊，你也知道高三很重要，你女儿已经严重影响到全班的学习了。”

    周淑兰皱眉，试图辩解：“婉茹是在校外和人起冲突，又不是和同学起冲突——”

    家长A不满地打断周淑兰的话：“女孩子就该知书达理，温柔乖巧！你看看，谁家的女儿像唐婉茹这样剽悍？一点都不像个女孩子。”

    家长C：“对啊，必须退学！怎么能把潜在犯罪分子和我儿子放在同一个班。”

    家长们早就怨气横生。

    林青青老师曾多次告诉他们，唐婉茹是一个很不服管教的社会混混，骨子里崇尚暴力，班上很多同学都害怕唐婉茹。留着唐婉茹在尖子班，不利于给高三学生创造一个良好的学习环境，甚至可能影响孩子的高考成绩。

    谈到高考成绩，家长们立刻慌了。

    联合起来给学校施加压力，要求给唐婉茹退学。

    唐婉茹很愤怒，站出来说：“我读高三以来大部分时间都在学习，早就不怎么打架了。再说，今天打架是因为看到有流氓欺负林青青，我这叫见义勇为！”

    家长们顿时不乐意：

    “打架就是打架，别屎盆子镶金边，说什么见义勇为。”

    “你就是个学生，看到流氓欺负人你不报警？为什么要去帮忙？”

    “做人不能太自私，只顾着自己。”

    还是教导主任李川摆摆手，示意家长们冷静。

    李川冷眼打量唐婉茹，沉声道：“唐婉茹同学，你恶意斗殴就算了，你为什么还撒谎？我问过林青青老师，她只是和两个朋友在街头散步，你无缘无故跑出来把她两个同伴打了一通。”

    唐婉茹皱眉：“明明是她在叫救命！我才过去帮忙的！”

    李川摇头，觉得唐婉茹是死猪不怕开水烫，对办公室另一位老师说：“冥顽不灵，把林青青叫来。”

    那名老师立刻林青青打电话。

    角落里，唐糖和傅景安坐在小板凳上，对视一眼。

    傅景安凑到唐糖耳边小声嘀咕：“这帮老师家长有备而来，你妈应该会被退学。”

    唐糖冷着小胖脸，腮帮子气鼓鼓的，默默掏出手机发短信。

    ...

    很快，林青青迈着纤细碎步走进来。

    李川敲桌子，冷笑：“林老师，你如实说说情况。”

    林青青余光瞥了眼旁边的唐婉茹，开口说：“是这样的，刚好今天放假，所以我约了两个朋友一起去吃饭。走到巷子那里遇到了唐婉茹同学，唐婉茹嘲讽我，说我不配当英语老师。”

    (本章完)

