    第711章 正式验收

    两人在楼上看了会风景。

    远远的看见有车队从镇上的马路，朝着柳河村这边开过来后，陈阳跟吴可欣就下楼去接。

    本来看到车队，陈阳还以为是顾家来人了。

    但等车队到面前了才发现，是李涵带人来了。

    “怎么来这么多。“陈阳有些诧异。

    这是顾家接收大楼，按道理李涵带几个人来意思意思就行了，怎么还搞出这么大的排场来。

    李涵的车队停在大楼附近后，她就率先从车上走了下来。

    今天的李涵，穿的非常正式！小西装，包臀裙，妥妥的一个商业女强人。

    看起来就有一股很强大的商业气场在。

    “让你们久等了。“

    李涵下车表情严肃，但看到站在大楼门口等待的陈阳跟吴可欣，脸上笑容一下就舒展开了。

    ”没等多久，也就一会的功夫。“

    陈阳看了看从车上陆陆续续下来的人，忍不住的问道：“怎么来这么多人，我估计比顾家来验收的人还要多.“

    “是啊李涵，你这也太给面子了吧。”吴可欣也一样觉得李涵带来的人太多了。

    不过李涵却有她自己的打算。

    ”你们误会了，我这些人可不是带来撑场面的，我带来的这些，都是跟后续工程有接触的人，我带过来是想着让他们今天可以实地考察一番的。“

    李涵解释道。

    “哦，这样。”

    陈阳跟吴可欣恍然大悟，之后也就没有纠结那些人了。

    他抬头看看，车上人都下来的差不多了，唯独不见杨若兮的身影，于是就问李涵杨若兮怎么没来。

    提到杨若兮，李涵有些头疼的摇摇头。

    “她最近不知道在搞什么，每天跟我一样早出晚归的，今天叫她来她说有事情要忙，就没来了。”

    “啊？她有事情要忙？忙什么呢？”吴可欣一听杨若兮有事情要忙，立马就好奇了起来。

    “我也不清楚啊，估计是找到什么好玩的了吧，不然她哪里有这么大劲？”李涵道。

    “也是。”

    吴可欣捂嘴一笑，认同李涵的这个想法。

    唯有陈阳呢，站在一旁莫不说话。

    吴可欣跟李涵不清楚杨若兮在搞什么，他还能不清楚吗？

    肯定是去她的店里忙活了呗。

    “这丫头还真上心啊，步入状态了。”陈阳微微一笑，心里暗暗赞叹了一下杨若兮。

    之后，三人站在大楼门口又闲聊了一会。

    大概过去了十多二十分钟左右的时间，顾家人的车队，才姗姗来迟。

    陈阳本来还心有期待，能看到高雅的。

    但是远远的看着车队里没有高雅的车，陈阳就知道高雅肯定没来。

    事实也是如此，来的只是顾宏伟还有顾明，外加一些不认识的人。

    这些人，都跟陈阳有过节，而且是撕破脸皮的那种，所以一下车，顾宏伟顾明那表情就难看到了极点。

    一副很不开心的样子。

    看到这一幕，陈阳只是笑笑，不说话，也没主动上前搭话的意思。

    他这个包工头到场就行了，才懒得去跟顾宏伟，顾明打什么交道。

    “顾总，你好。”

    不过李涵却不同，她是承包商，必须得出面跟顾宏伟接触。

    顾宏伟听到声音，目光才从陈阳的身上收回来，表情稍微好看了那么一点，跟李涵寒暄了两句。

    之后就正式开始流程。

    一层一层的检查大楼质量，检查装修质量，用才之类的。

    由于跟陈阳有仇，他们自然是竭尽全力的找茬，但是奈何整个工程太过完美，几乎没有什么刺可以挑。

    就算有，也只是一些细微细微的小东西，发生在这么大个工程上，在正常不过了。

    一看大楼都检查完了，还没找到什么大问题，顾宏伟顾明两人的表情立马又难看了起来。

    “呵呵，确实是不错，挺完美的。”顾宏伟冷冷一笑，摘下了手上的手套。

    听到这话，李涵心里松了一口气。

    她何尝不知道，顾宏伟是要鸡蛋里挑骨头？

    这下眼看对方没挑出来，心里自然舒服。

    “呵呵，顾总，既然没有什么问题的话，就请签字吧，签收打款过后，我们也能立马开始接下来的工程。“李涵礼貌的说道。

    顾宏伟想挑刺没有挑出来，心里极度不爽。

    但这个时候，他也不能说什么了，直接手一伸，从李涵的随行人员手里接过签收文件，就写上了他的名字。

    随后还带来了公章，盖了一下。

    算是正式接收了这栋大楼。

    大楼签收完成，顾宏伟也没在这多待的意思，跟李涵说了几句后续工程也要快速跟上之类的话，再用很是不爽的眼神瞪了陈阳一眼后，就离开了。

    看着顾宏伟等人离开，李涵这才脸上露出笑容来。

    “总算是拿下了，不容易啊。”李涵看着签字的签收书，感叹了一声。

    随后立马就看向了陈阳跟吴可欣，说起了后续的工程来。

    按照惯例，这还是得让陈阳跟吴可欣帮忙，不然她的工程进度定然是快不了。

    “你放心吧，昨天我就跟可欣研究了很久，你需要的用地，我们全都给你找好了，就看你满不满意了。”陈阳笑着说道。

    “啊，那真是太好了，事不宜迟我们现在就去看看吧。”李涵很是惊喜。

    之后三人就一起离开了大楼，去了村部。

    在村部看了三块地的位置，确定没什么问题后，才一起去了实地考察。

    李涵今天带来了许多人，有施工的，有设计的，更有供应材料的。

    反正跟建设有关的人员，全都一应俱全。

    去实地的路上，乌央乌央一大群人，附近干农活的婶婶们看见了，还心想这是不是大领导下来了呢。

    来到挑选好的位置，李涵就立马让手底下的那些人，自行勘察。

    她跟陈阳吴可欣则是在附近找了一块大石头，坐下来聊起今中午吃什么来。

    “今天中午陈阳可欣，你们两跟我一起去县城吧，我请客咱们吃顿好的，庆祝一下今天签收成功。“李涵喜悦的说道。

    这好几个月的工程，今天总算完结，确实是个值得庆祝的事情。

    但是陈阳今天并不方便出门。

    “出去还是算了吧，我看就在我家弄点好吃的，庆祝一番。”陈阳提议就在家里弄。

    李涵跟吴可欣互相看了看，觉得也行。

    反正陈阳的厨艺，也不比外面的那些大厨差，不过唯一有点不妥就是，陈阳家里没有什么新食材。

    总不能每一次都是野山菌，野兔野**？

    了解清楚两女的需求，陈阳立马笑着解决道：“这还不好办，若兮不是还在城里吗，让她买点食材过来呗，而且现在时间还早，我也可以进山走走，说不定能打两只野猪野鹿什么的，肯定能好好庆祝一番。”

    李涵吴可欣一听这话，立马就答应了下来。

    在家吃，还是比外面好一点。

    (本章完)

