    经过了漫长的激活，灌输。

    终于最后一名鬼杀队的剑士被成功转化成了“死神”。

    而叶辰和四女竟然吃掉了N颗仙豆。

    直接将他们的库存给掏空了。

    其实让叶辰比较意外的就是，“蕾姆”和“飞天虎”竟然也被成功激活变成了死神。

    只不过飞天虎用的是“灵刀灌输”。

    虽然变的不是死神，但是他却变成了与死神有着同样灵体的存在。

    而“蕾姆”则是比较戏剧性。

    是她主动向叶辰要的晶石。

    叶辰也没抱期望，毕竟她是没有灵魂的，不过毕竟是自己家的辅助生化机器人，叶辰也就给她用了。

    没想到还真成功了，直接将她转化成一名有血有肉的死神，而“蕾姆”也仿佛有了生命一般，不再是毫无感情的机器人，而是一个真正意义上的人。

    这可把叶辰给吓了一跳。

    还带这么玩的？

    而这个灵魂让叶辰怎么都没想到竟然是“琉璃色孔雀（绫濑川弓亲的刀）”

    最终经蕾姆解释叶辰才明白，原来雷米这个机器人是利用了“BUG”。

    她没灵魂，但是死神之力晶石有啊，直接转化过来就行了。

    好吧！

    叶辰只能说你牛皮。

    .......

    “各位...一会在感受自身的变化，和消耗脑海中的记忆吧。”

    “估计现在流魂街已经乱套了！”

    “大家随我过去！”

    已经超时了。

    叶辰现在只能叫大家一同过去镇压。

    利用死神之力晶石的人，明白叶辰在说什么。

    使用“灵刀”灌输的人，虽然不明白什么意识，但是既然“领导”都发话了，也不再琢磨自身的变化了，赶忙随着叶辰一同向外面奔去。

    只见尸魂界的瀞灵廷中央广场那里。

    一队上百名身穿黑色“死霸装”，腰间挂着“斩魄刀”的剑士，一路向着流魂街的方向奔袭而去。

    ——————

    尸魂界，流魂街。

    原本空无一物的街道上，忽然凭空出现无数道身影，直接让整个流魂街热闹了起来。

    “这...这是那里？我不是在山里飘荡着吗？”

    “天啊...你们是谁？你们怎么能看到我？我不是死了吗？”

    “滚开...你们都是谁？”

    “.....！”

    所有出现在流魂街街的“人”，集体迷茫了起来。

    而他们就是被系统从“鬼灭副本世界中”召唤过来心存（怨念）或者是（执念）的鬼魂。

    不过当来到流魂街以后，全都经过灵子的洗礼，转化成了实体。

    “我...我这是怎么了？”

    “这是哪里？”

    “到底发生了什么？”

    流魂街众人群中，一名黑发紫瞳，头发两侧戴着粉色边缘的翠绿色蝴蝶发夹，身披彩色蝶纹羽织的温柔美女一脸迷茫的喃喃自语着。

    这类的事情在整个流魂街发生。

    有惊恐的。

    有兴奋的。

    有不知所措的。

    每个人都表现出不同的情绪。

    他们非常迷茫，这里究竟是什么地方，自己不是已经死掉了吗？怎么还会“复活”？

    当然这次过来被灵子变成实体的游魂，里面并不会出现无惨等人。

    没办法，只要是被斩魄刀斩杀的人，无论你生前多么的强大，心中有多少的怨念或执念。

    都会被斩魄刀斩灭灵魂，完全从世界上消失。

    ——————

    瀞灵廷东门“青流”。

    原本紧闭的宏伟巨大的大门忽然发出一阵轰鸣声。

    随后那高达几十米的巨大城门，仿佛被某种力量所拖着，缓缓的抬了起来。

    而当东门被打开后，出现在这里的正是叶辰等人。

    同时这边的动静，也吸引了众多待在东门附近的人。

    他们将目光看向叶辰等人。

    “这些身穿黑衣，腰挂长刀的人是谁啊？”

    “滚...我哪里知道？”

    “他们不会是来抓我们的吧？”

    “天啊...这到底是发生了什么？”

    “谁能告诉我城门里面究竟是什么地方？”

    “老兄，你还是关心关心我们现在在什么地方吧。”

    “.....！”

    大家都在望着叶辰他们议论纷纷。

    毕竟忽然出现在这里已经让他们很迷茫了。

    现在又看到从城门中走出来的人，更是满头的迷糊。

    .......

    “看到了吧！”

    “我说的紧急事情就是眼前这些人。”

    “他们都是你们世界以前意外死亡心存“怨念”或者“执念”的游魂。”

    “不过来到尸魂界以后，都被灵子转化成了实体。”

    叶辰对着身边的产物敷耀哉，和杏寿郎他们简单解释了一下。

    “叶...你真是惊讶道我了。”

    “没想到你“死神”真的就是字面上的意识。”

    同样穿着死霸装的产屋敷耀哉，终于是了解了一些这里的情况。

    产屋敷耀哉是通过“灵刀”灌输，成为了拥有灵力的死神。

    不过因为自身灵力薄弱，估计这辈子也不用想着拥有什么强大的实力了。

    当然，只是说估计，如果有什么特殊情况，谁知道呢。

    “哈哈哈...有趣，有趣！”

    “叶...无惨会不会出现在这里？”

    杏寿郎等着那双大囧眼，想到了某件有趣的事情忍不住开口说道。

    “大哥...你脑子里传承的东西能不能好好回忆一下？”

    “无惨是死在我斩魄刀之下的，灵魂早就被消灭了。”

    “就算他有天大的怨念，也不会在出现在这里了。”

    叶辰狠狠的白了杏寿郎一眼。

    这家伙好意思说自己是用死神之力晶石转化成死神的吗？

    就不能回忆一下自己脑海的传承吗？

    “噗嗤...哈哈哈！”

    “对对对...叶辰这句话说的没毛病！”

    同样用晶石变成死神的天元，再也忍不住笑了出来。

    “不要取笑杏寿郎！”

    “夫君你过分了！”

    “杏寿郎对不起，夫君不是那个意识”

    天元的三位老婆须磨、雏鹤以及莳绪，连忙教训自己夫君，还有给杏寿郎道歉。

    “哈哈哈...！”杏寿郎好不在意的摆了摆手大笑道：“搜嘎，原来是这样。”

    “我还在想，如果在这里见到他，会是一副什么样的场景呢。”

    “我倒！”

    叶辰一阵眩晕，这个大哥竟然还有这样的恶趣味。

    “咳咳...各位，办正事了！”

    “先将所有游魂安排妥当，接下来在逐一进行排查是转世轮回还是打入地狱，或者是有才能之人，灵力强大之人，可以做好记录，确定心性没问题的，可以观察一段时间之后吸纳进我们死神的队伍。”

    “如果有无大罪之人，还不能转世，就让他们自己住在流魂街吧。”

    “对了....如果见到故人，不要惊讶，这都有可能的。”

    当叶辰说完最后一句话，队伍中很多人都反应过来。

    对啊！

    这也许还能见到自己以前战死的队友，或者是故人呢。

    而反应最大的就要数蝴蝶忍和猗窝座了。

    因为他们都在等着这个机会。

    【作者题外话】：第三更送上，求波票票！

