    凌泽之前的担心，事实证明只是他自己想得太多，使用这张【精力值提升卡】，并没有给他带来什么精神上的不良影响。

    相反的是，这张【精力值提升卡】给他带来的，全都是正面的提升，而且这种提升，还不需要他花太多的时间去适应，简直可以说是直接的提升了他的战斗力。

    开启了帝具【五视万能·观察者】，凌泽立刻开始进行计时，虽然大脑处理速度的提升是个意外之喜，但是对凌泽来说，更关键的还是帝具的使用时间究竟延长了多少。

    “三分钟...五分钟...八分钟...十分钟。”

    卡着那个临界点，卡着精力值即将到底的临界点，凌泽精准的将帝具关闭。

    “十分钟的时间，也就是说这张【精力值提升卡】，直接把我的精力值翻了个倍吗？”

    凌泽对于这个提升还是很满意的，不过他现在还不能够确定，这个【精力值提升卡】到底是把精力值直接翻倍，还是就只是单纯的给他增加了五分钟的时间。

    没有任何的犹豫，凌泽直接选择了使用下一张【精力值提升卡】，到底是增加五分钟的时间，还是直接翻倍，这一次使用之后就能够一清二楚。

    金灿灿的【精力值提升卡】消失，又是那样一阵奇异的感觉袭来，凌泽认真的感受了一下这疏通大脑的快感，他只觉得浑身上下是说不上来的舒爽。

    使用完【精力值提升卡】之后，凌泽再一次打开帝具【五视万能·观察者】，他重新的开始了计时。

    “五分钟...十分钟...十五分钟。”

    计时在第十五分钟的时候停止，答案略微的有些让人失望，看来直接翻倍的可能性，确实是不太高。

    “不过这个结果也可以接受，一次性提升五分钟，已经是非常大的提升了，毕竟原来只能使用五分钟的时间实在是太短。”

    凌泽倒是看得很开，别说是五分钟的提升，就算是只提升一分钟，凌泽也开心，毕竟蚊子腿再小也是肉啊！对于这种他现在还没办法自主提升的东西，哪怕是只能够提升一秒都是好的。

    不过凌泽开心的情绪，仅仅只是持续了片刻就被迫停止，因为他发现了戈兹齐正在靠近他的房间这里。

    凌泽刚经过了两次提升的中央处理器，立刻便展露出了作用，就在不久之前，他还无法发现戈兹齐的气息，但是现在他却是隐隐约约的察觉到了戈兹齐的靠近。

    “这个家伙想要干什么？难道是突然改变了想法？”

    凌泽顿时便紧张了起来，他没有节省精力值，而是立刻的开启了帝具【修罗化身·贵族战车】。

    “当当当。”

    敲门声响起，戈兹齐站在门外，他的表情很平静，看不出来是什么样的心情。

    “吱呀。”

    凌泽将门打开，他倒是也没有表现出什么防备的姿态，只是像往常一样开口问道：

    “请问有什么事情吗？”

    凌泽不敢保证戈兹齐的想法不会发生变化，因此他需要重新的确认戈兹齐想要干什么。

    “跟我走。”

    戈兹齐看了凌泽一眼，他没有在意凌泽突然摘掉的遮眼布，而是直接的丢下了这样一句话，便转身准备要离开。

    “......”

    凌泽的内心是崩溃的，他怎么也没有想到，戈兹齐这个家伙竟然会这么的雷厉风行，他竟然是现在就要把凌泽隔离起来，好为之后的洗脑做准备。

    “这个家伙的心，是真的狠，只要露出一点马脚，他就会像疯狗一样咬过来。”

    对于戈兹齐的冷酷果断，凌泽无话可说，毕竟戈兹齐本身就不是什么“慈父”的角色。

    “看来是没有机会和你们告别了啊，希望等到我回来的时候，你们能够一个也别死掉。”

    凌泽心中很是感慨，而他站在原地不动，没有跟上去的行为，让戈兹齐疑惑的回过头看向了他。

    “快跟上，站在那里干什么？”

    看到凌泽那一脸的怅然，戈兹齐皱起了眉头，一股不祥的预感突然向他袭来，但他却根本不知道这股莫名的不适感来自于哪里。

    “谢谢你四年来的悉心教导，虽然我知道你有着自己的目的，虽然我知道你培养我们只是为了让我们实现你自己的理想，但我还是要对你说一声谢谢。”

    凌泽没有回答戈兹齐的问题，反而是说出了这样的一番话，这让戈兹齐看着凌泽的眼神逐渐从疑惑变为了惊诧，显然他没有想到凌泽竟然能够知道的这么多。

    但是戈兹齐眼中的疑惑并没有消失，如果用扇形统计图来形容的话，戈兹齐现在的眼神就是两分冷酷、三分诧异、五分疑惑。

    “那么，再见啦，我的义父大人，希望我们下次见面的时候，不会是挥刀相向的局面。”

    凌泽笑着对戈兹齐摆了摆手，他的身影逐渐的开始虚化，这让戈兹齐的脸色瞬间变得难看了起来，而他眼中的扇形统计图也直接是被杀意全部占据。

    “锵！”

    根本不用等到下一次见面的时候，在这一次分别的时刻，戈兹齐就已经是拔出了他的爱刀帝具【一斩必杀·村雨】。

    只不过他的刀还是慢了一步，等到他斩出去那一刀的时候，凌泽的身影已经是消失在了那里。

    “......”

    这种场面让戈兹齐愣了一下，绕是他见多识广，第一时间也是根本就没有能够反应过来。

    戈兹齐推开凌泽的房门，发现里面并没有人，而后他迅速的来到了院子中，任他持刀茫然四顾，哪里又有凌泽的身影？

    戈兹齐收刀入鞘，他不甘心的回到了宿舍楼的一层，沉默的扫视着四周。

    而在他的对面，是听到声音之后刚刚从房间里走出来的赤瞳和柯尔奈莉亚。

    “义父...发生了什么事情？”

    柯尔奈莉亚小心翼翼的走上前去，她真的是一脸的懵逼，完全没有搞明白现在是什么情况。

    柯尔奈莉亚和赤瞳两个人，都是在听到了戈兹齐的拔刀声之后，才迅速的推开了门，她们还以为是发生了什么大事情。

    “你们看到凌泽了吗？”

    戈兹齐脸色恢复了平静，他语气十分正常的向柯尔奈莉亚和赤瞳问道。

    而在看到赤瞳手腕上系着的白色腕带之后，戈兹齐走到了赤瞳的身边。

    “这是什么？赤瞳，凌泽之前和你说了什么吗？”

    戈兹齐抓住赤瞳的手腕，眯着眼睛看着那白色的腕带，他可以确定，这就是凌泽的遮眼布。

