    “五百阶站稳了，他继续往上走了！”

    “他能走到什么地步啊？”

    “当初书痴走到五百六十阶碰到那疯子，这算是近百年来运气最好的了。难道许无舟，运气能打破这个记录？”

    “没天理啊！他都能有这种运气，我都感觉自己能走到九百阶！”

    “醒醒，就算你运气好，对付得了那些英灵虚影吗？”

    “混账玩意，别看不起人，我黄老三也是天骄！”

    “……”

    众人议论，许无舟继续往上走。

    一套套战技感悟，许无舟曾经很多不懂的东西，彻底的明了。

    这种变化是无形的。如果说许无舟以前对武道的了解就是一块干枯的海绵，此时就如同是掉入到湖水中，海绵在疯狂的吸收着水分，开始饱满起来。

    尽管，许无舟觉得很多方面不如那些根深蒂固的大教弟子，但起码在战技一道上，他觉得不会差任何一人了。

    五百套战技，他相信很多人都做不到。最重要的是，这些战技包罗万象。让他对各种武道战技都有一个大概的了解，他有个系统的认知。

    一步步攀登上去，修行一套套战技，许无舟隐隐觉得，当所有战技学完之后会有一个变化。

    “五百五十阶了！”

    有人看着许无舟又攀登而上，都屏住了呼吸。

    这一刻连带着黛夭夭等人也都凝视着许无舟，因为到此刻还未碰到那疯子，当真是奇迹。

    “五百五十七阶了，再走三阶，就能算得上这数百年来运气最好的人了。”

    有人惊叹，看着许无舟依旧攀登者台阶。

    “五百五十八阶！”

    有人看着许无舟走上台阶，他们有些急不可耐。因为许无舟每次走到一个台阶，都要停留一段时间，虽然很短，可他们却很急。

    “五百五十九阶！”

    “只差一阶了！就和书痴当年运气平齐了。”

    “没天理啊！一个打劫了十天骄的人也能有这样的运气？”

    “……”

    众人议论间，看到许无舟踏上了五百六十阶。  许无舟踏步上五百六十阶，四周一片安静。这是一个里程碑的数字。

    可是，这并没有阻拦许无舟的步伐。因为许无舟在等待片刻后，又往上走了过去。

    在所有人的失声中，许无舟又走了三阶，走到了五百六十三阶。

    这让不少人面面相窥，有人忍不住说道：“书痴当年五百六十阶碰到那个疯子，而后和他大战，战至六百阶。这也是所有人一直无法达到的数字，许无舟不会就靠着运气就能破了这个数字吧。”

    “剩下三十多阶了，许无舟运气好一点，真有可能！”

    “靠，书痴的一直维持的记录要是这样被破，我觉得他肯定有吐血的心思！”

    “……”

    众人议论，可许无舟却真的一步步踏上去，很快达到了五百九十阶。途中，也有虚影出现，不过只是一道虚影，许无舟出手没多久就把它打爆。

    “五百九十五阶了！”

    看着只剩下五阶许无舟就要破了书痴的纪录，不少人都面面相窥。

    “靠！不能忍啊，这家伙都能有如此运气，我运气肯定更好！”

    “玛德，一直不敢上祭坛台阶，连许无舟都有这样的运气，我觉得我们也能上去走上一走。”

    “就是！上去走一走，对外也说我们是上过祭坛台阶的人，别人也会对我们的勇气高看几分！”

    “……”

    有人说到做到，真的踏步向着祭坛走去。

    其中有一个长相粗狂的青年，他踏步走上去。可是他刚走上去，抬头看向上方，他脸色都青了。

    因为……一直未曾出现的疯子，在他刚踏上去时，就出现在台阶上。

    这吓得这个青年连一秒钟都没站住，他惊恐的跳下台阶。

    “哈哈哈！黄老三，你人品也太差了，你这一上去那疯子就出现！”

    被称之为黄老三的青年，他也都想要骂娘了，自己真的这么霉嘛。特么的，我刚刚上去啊，还是第一个台阶啊，这有史以来都没有这么霉的吧。

    “哈哈哈！黄老三，都说了你别总偷看人家寡妇洗澡，这亏心事做多了，哈哈哈，上天  看不下去了吧。”

    “黄老三自己人品差不要紧，还要连累别人了！”

    黄老三黑着脸站在那，他一句话都不说，不过看着石阶上走到五百九十六阶的许无舟露出了几分抱歉。

    黛夭夭和周姒，也目光灼灼看着台阶上的疯子。

    这不人不鬼的东西出现，那肯定要对许无舟出手了。挡许无舟肯定是挡不住的，只是希望许无舟能找住机会冲下台阶，只要下了台阶，这疯子就不会再出手。

    许无舟站在台阶上，他刚感悟完一套战技。见台阶上凭空出现一个东西，他定目看过去。

    这像是一个人，站在那里如同一个人形，可是披头散发完全把他遮住。看起来，又如同是鬼。

    最重要的是，站在那里长着如同人的身体，但手脚完全是漆黑的，黑的如墨，脚趾手指，满是黑漆漆的污泥。指甲和脚甲长得却如同钩子，又如同是野兽利爪。

    甚至，在他身上某些地方，又有一些奇怪的鳞片。没错，如同鱼鳞一样的鳞片。

    许无舟觉得他是一个人，可又觉得不是一个人。

    “许无舟麻烦了！”有人感叹道，关于这疯子的传说历来已久。每次他出现，就如鬼如野兽一样，嘶吼扑杀向任何一个登上台阶的人物。

    所有人也觉得，这一次和往常一样，他会扑向许无舟。

    许无舟也警惕，也以为他会扑上来。

    可是他站在那里一阵，未曾见到这疯子扑上来。许无舟微微皱眉，心想这是什么情况，周姒不是说他见人就发疯攻伐嘛。

    他又等了一阵，见到这疯子就安静的站在那，丝毫没有出手的意思。

    许无舟微微皱眉，看了一眼头顶的台阶，剩下四百多阶了。许无舟觉得学完肯定有蜕变，他想了想，还是踏步走上了五百九十七阶。

    许无舟走上去，疯子依旧毫无反应。

    下方的所有武者，早就惊呆了。这是什么情况？

    以往疯子出现，第一时间就是攻伐在台阶上的武者。可现在他被冻结一样待在那不懂是什么情况？

    被许无舟的人格魅力征服了？

    …………

