    陆青竹听见张晨这句话后，一时间都不知道该任何回答这个问题了，不过一想到张晨居然背着自己在外面藏了这么多私房钱，而且刚刚还为了区区三万块钱打了她一巴掌，她心里面就十分的委屈。

    是她母亲陈素梅叫她来医院看一下张晨的。

    因为刚刚陆建波那一烟灰缸下手太狠了，张晨倒地之后，流了不少血。

    陈素梅怕张晨死在半路上，从而害了自己儿子一辈子。

    陆青竹看见张晨好好的，心里面也就放心了，让她没想到的是，居然还有意外收获。

    冷哼一声，陆青竹毫不犹豫的说道：“你是我们陆家上门女婿，我怎么就管不着了？你老实交到，你还有没有私房钱？要是有的话，就快点交出来！”

    冷哼一声，张晨毫不犹豫的对陆青竹说道：“我们离婚吧！”

    “？？？”

    陆青竹听见这句话后，整个人都懵了。

    之前她虽然听见张晨说过要跟她离婚，她也想过要跟张晨离婚，不过这都是一时的气话，她觉得自己跟张晨之间的关系，还没到离婚的时候。

    让她没想到的是，张晨这一次是来真的，居然真的敢跟她提离婚的事情。

    “张晨，你说什么？有种你再说一次！”

    “明天早上民政局见，带好我们的结婚证，我要把你休了！”

    刚刚还气焰嚣张的陆青竹，感觉自己一拳打在了一团棉花上，她从来都没有想过张晨敢率先提出离婚，而且还说要休了她。

    深吸一口气，陆青竹不可置信的对张晨说道：“你来真的？”

    张晨毫不犹豫的回答道：“难道你不愿意？”

    “你要是不愿意也行，今后我说一，你不许说二，陆芊芊虽然跟我没有血缘关系，但是必须要改成跟我姓张，我们结婚三年了，你一直没让我碰过，今天晚上我们就洞房！而且必须要让我满意。”

    “流氓！”

    陆青竹抬手便是一巴掌朝张晨脸上掌掴了下去。

    张晨早就已经不再是从前那个张晨了。

    他一把抓住陆青竹的打过来的右手，面色不善的说道：“还想打我？”

    轻轻的一挥，张晨便将陆青竹给甩了出去。

    “张晨，住手！”

    病床上的张碧瑶这个时候醒了过来，当她看见张晨一把将陆青竹甩出去后，她还以为张晨打了陆青竹，所以有些气愤的说道。

    张碧瑶心里面很清楚陆家对她对张晨并不好。

    不过不是陆青竹她们家拿了十万给她看病，她现在早就成为一堆白骨了，再加上陆青竹毕竟是张晨的合法妻子，而且她觉得陆青竹无论是家境还是颜值亦或者是长相，都配的上张晨。

    唯一让她心存芥蒂的，便是张晨入赘的身份了。

    但是这也是无法改变的事情，她现在的想法很简单，只要张晨跟陆青竹两个人过的开心幸福就行。

    “姐，你醒了！”

    张晨听见张碧瑶的声音后，连忙来到了床前。

    刚刚他替张碧瑶号过脉，手术虽然很成功，不过也只是暂时缓解了她身上的病痛，病根却还留在她身上，并没有根除。

    如果是全盛时期的他，他只需要稍微的施展一下法术，就能彻底的治好张碧瑶身上的病根，让她完全恢复的跟正常人一样。

    但是他才刚刚融合了东华仙医的三魂，除了恢复了东华仙医的记忆之外，实力却恢复的不足亿分之一，很多仙家法术都无法运用。

    所以想要治疗张碧瑶的病，还必须配合一些名贵的药材加以辅助治疗，才能药到病除。

    看着床上虚弱的张碧瑶，张晨的眼眶在这个时候渐渐变的湿润了。

    “你怎么哭了？”

    张碧瑶见张晨眼角都湿了，她连忙说道：“我这不是好好的嘛，看见你哭，姐姐心里面也难受。”

    旋即，张碧瑶缓缓的伸出右手，擦了擦张晨脸上的泪水。

    张晨连忙说道：“恩，我不哭。”

    “姐，今后我一定让你过上好日子，绝对不会再让任何人欺负你，我会让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    张晨的前世东华仙医之所以道心不稳，遁入轮回，转世重修。

    是因为一个女人。

    而那个女人是他的亲姐姐。

    前一世的他生在乱世，在那个人吃人的世界，要不是他姐姐保护他，他早就已经饿死了。

    最后，他姐姐把能吃的东西，都给了他，那个时候他还小，并不知道那一点点吃的，有多重要，最终他姐姐活活的饿死在他身边。

    失去了姐姐的庇佑，眼看着张晨也要跟着饿死。

    弥留之际，张晨遇到了前世的师父，仅仅修炼千年，凭借过人的修炼天赋成为东华仙医。

    虽然千年时间如白驹过隙，然而姐姐的死，却成为了他心头永远的疼。

    因为无法迈过心里面这道坎，他之后的修行，一直都停滞不前。

    最终，他选择转世重修，想要弥补前世的遗憾。

    而眼前的张碧瑶,虽然跟他没有任何血缘关系，却跟他前世姐姐长的一模一样，比双胞胎还像。

    虽然张碧瑶这具身体无法修炼，不过这对张晨来说完全不是事。

    只要他能恢复到东华仙医巅峰状态，再找寻到那几样天材地宝，他便可以给张碧瑶洗髓伐毛，让她这具身体也可以修炼，成为跟他一样的修仙者。

    一旁的陆青竹看着张晨“含情脉脉”的看着病床上的张碧瑶，她愤怒到了极点。

    只见她左手叉腰，右手食指指着张晨跟张碧瑶两个人说道：“张晨，我早就感觉你跟张碧瑶关系不简单，你是不是一直都喜欢张碧瑶？等她的病好了之后，所以选择跟我离婚，好跟他在一起啊！”

    “青竹，事情不是你想的那样，我是张晨的姐姐，我们两个人之间只有亲情，你不要胡思乱想！”

    张碧瑶连忙对陆青竹说道。

    冷哼一声，陆青竹气急败坏的说道：“张晨为了你，让我明天早上去民政局跟他离婚，这可是他亲口说的，可不是我瞎说！”

    “张晨，不要以为我陆青竹找不到男人，想要娶我的男人多了去了，不就是离婚吗？离就离，我还怕你不成！明天早上我带着我们两个人的结婚证去民政局，谁不去，谁是孙子！”

    说完这句话后，陆青竹怒气冲冲的离开了病房。

    陆青竹刚刚走出病房，一男一女两个人中年人，便从病房外面走了进来。

    张晨跟张碧瑶两个人，看见这两位后都有些意外。

    “碧瑶，听说你住院了，我跟你婶婶特意过来看看你。”

    张玉刚提着一袋不足两斤的苹果走到了张碧瑶的病床前。

    张晨冷哼一声的对张玉刚和李美丽两个人说道：“张叔叔，你们两位可是无事不登三宝殿，自从我姐生病以来，两位可从来都没来看望过，这一次过来绝对不是单纯的看望我姐吧？”

    张玉刚听见这句话后表情十分的尴尬。

    李美丽却不以为然的说道：“我们这一次过来，可是来给碧瑶送钱的，只要碧瑶把这份合同签了，我们马上给她一万块钱，她现在住院，正是需要用钱的时候。”

    说完这句话后，李美丽便从包里面拿出了一份转让合同。

