    看着猛冲而来的远古巨人，洛宇平静的说道：“他们体型庞大但属性值远远不如我们，自由发挥吧，尽快消灭这群怪物。”

    队员们闻言都是点了点头，牛大怒喝着冲了上去，其发出的咆哮之声竟然还要压过远古巨人！

    “冲啊！”

    “牛大，给爷上！”

    牛头人一族都是兴奋的咆哮起来，一个个热血沸腾！

    作为低等种族，牛大能够在这样级别的战斗中与敌人厮杀，那简直就是牛头人之光啊，牛头人别提有多兴奋了！

    “噗！”

    牛大手中的斧子砍了下去，力量压制的情况下，直接将一头远古巨人给劈翻在地！

    “好样的牛大！”

    人族、牛头人一族、猫娘族见此都是兴奋的欢呼了起来，这三族是少有的希望雨灵小筑能赢的种族。

    牛大的勇猛立刻吸引了大量远古巨人的注意，而此时，爱丽丝已经开始念动咒语。

    “伟大的光明女神，请护佑我的伙伴们……”

    一圈圈白色的光芒散发开来，包括牛大在内，整个小队所有人都加上了第一个buff。

    光之颗粒：全体成员防御力+800点。

    原本的光之颗粒只有+500防御，爱丽丝也在成长，不知不觉已经来到了800防御了。

    这只是开始，爱丽丝的咒语还在继续，一圈光芒从她的脚底散发，洛宇等人身上都散发出了点点光亮。

    光之威严：全元素抗性+40%

    这个buff等同于将对面的魔功消减了一半，虽然普通的泰坦族不会用元素攻击，但是彩珈会！

    见到这个buff之后，果然，彩珈清秀的脸上露出了一丝阴霾。

    如果说前两个buff只是让人皱眉，那么第三个buff就是要人命了。

    爱丽丝小手光芒再度散发，洛宇和方雨梦的法杖、牛大的斧子、艾琳娜的弓箭、娜可儿的短刃全部散发了光芒。

    光之兵刃：攻击时附带光属性伤害。

    在buff的加持下，牛大挥舞光斧又劈在了一头远古巨人身上，这一斧子直接将对方给秒了！

    他不仅变肉了，伤害也高了不少。

    远古巨人暗属性偏多，这光元素攻击不仅是真实伤害，甚至能算属性相克！

    彩珈怒道：“先杀这个光精灵！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    九把飞斧向着爱丽丝轰了过去，但是一枚“香蕉”从娜可儿手中投掷出，香蕉在半空中呼的一下化为了狂风，竟然将飞斧全部吹向了两边！

    “风精！炼金术师发威了！”

    “靠！我都忘了娜可儿是伟大的炼金术师了！”

    “卧槽卧槽，我还是第一次见到雨灵小筑合体作战，这buff离谱啊！”

    “吗的，我之前就说了爱丽丝不是单挑类型的精灵，还有人反驳我，现在看到了吧！”

    “我才发现，爱丽丝好美……应该是本区域美女前三！”

    观众们第一次见到雨灵小筑集合打团，别的不说，这三个buff一加，直接战斗力翻倍。

    富豪区，古斯塔紧锁眉头，龙渊一脸淡然，光舞则是诧异道：“之前一直忽视了洛宇身边这几个女人，现在看来倒也不容小觑。”

    “说来，这光精灵被洛宇先行抢走，有些可惜了，本来应该加入我们小队的，你说呢安娜？”

    “安娜？”

    此刻的安娜凝视着洛宇，根本就没听到闺蜜在说什么。

    好吧，大家也都见惯不惯了。

    场中，虽然一部分的远古巨人在围攻牛大，但是更多的远古巨人向着洛宇等人冲了过来！

    方雨梦上前一步，手中法杖一挥，四头岩石巨人轰然而起顶了上去，晨曦和青芽也是突然出现，护佑在了方雨梦。

    “咦？是兽娘唉，似乎是叫做青芽的兽娘！”

    “方雨梦还有一只白金级的兽娘？！”

    “等等，不是白金级的，是钻石级的！”

    有人慧眼，却是发现青芽是钻石级的人！

    方雨梦道：“晨曦，青芽，你们上去帮忙。”

    “是，主人！”

    她们立刻冲了上去，晨曦手中的长枪横扫，直接扫翻了三头远古巨人，而青芽则是干脆一拳将远古巨人的脑袋给打爆了！

    洛宇看着青芽，眼中露出了一丝笑意。

    青芽和绯芽之间有双子特性，即便是不同的主人，但是也不影响她们的双子血脉，绯芽在洛宇领地不断强化进阶，绯芽所得到的属性点都会同比加持在姐姐青芽身上。

    绯芽一旦进阶钻石，青芽也会跟着进阶，这一点有些类似洛宇和小灵只见的血脉相承特性。

    方雨梦的这只小青芽三维可是四位数的，一拳一个不在话下。

    身边，艾琳娜一个跳跃却是跳上了一片楼顶废墟，张弓搭箭，嗖嗖嗖连开三箭，这三箭带着直接穿透了三头远古巨人的咽喉，当场毙命！

    艾琳娜的战斗力从来不需要怀疑！

    一时间，看似汹涌的远古巨人竟然被拦在了雨灵小筑本阵百米远的地方，难以寸进！

    不仅难以寸进，甚至还在被快速杀戮！

    “轰！”

    泰坦族九人又是扔出了一波飞斧，这一波斧头却是向着牛大劈了过去，很明显，他们也都看出牛大才是顶在最前面这个人，一旦这个老牛倒了，那么他身后的一众召唤物立刻会挡不住压力崩溃的。

    九把飞斧威力巨大，泰坦族也是属性近前的存在，牛大硬接怕是很难。

    就在这时，牛大全身突然有黑色的光芒涌动，随即出现了一面光盾。

    “砰砰砰砰！”

    光盾挡住了最前面的几把飞斧，同时牛大感觉到自己的实力被提升了，立刻闪避了其余飞斧的攻击。

    这是洛宇展开了黑暗护盾和黑暗加持！

    这两个buff不仅给牛大上了，在场每一个人友方单位全部上了！

    黑暗加护的全属性+20%让牛大、艾琳娜和晨曦青芽实力猛的提升了一截，而且因为是同一个小队施展的buff技能，只会叠加而不会顶掉！

    一时间，又有几头远古巨人轰然倒地，进入濒死状态后被传送走。

