    由于两个“穆勒记录”离的很近，所以王艾的商务活动并未因为这次更加重要的比赛而明显增加，已经要王艾履行完出席活动协议的赞助商未免有点后悔，而尚未履行的则有点窃喜。

    几天之后的欧冠王艾基本不会出战了，在马赛拿到2个净胜球的拜仁几乎不会失手。

    一顿丰盛的晚餐过后，王艾坐在餐厅里发呆，就听见客厅的电视机里传来了西甲的比赛预告，然后就是匆忙的调台声。黄欣顺着餐厅通往客厅的门看了一眼，发现她的保卫杨军正在冲她吐舌头。

    “看吧没事儿。”王艾回过神来说了一句。

    “你不用屏蔽信息了？”黄欣小心的道。

    “哪里做得到？比赛时候能安心就不错了，再说德甲是下午、西甲是晚上。”王艾自嘲的道：“我是关心则乱，胡乱出主意，你们也是爱我，明知道那时候李俊看不看也不影响，也不吱声。”

    说到这，王艾挺了挺腰，顺着后窗户望向后院，李俊正带着王胜踢球。对王胜来说，王艾的段位太高了，以至于那天练球之后，热情重。

    “晚上比赛你看吗？10点。”

    “……看！”

    黄欣想了想：“明晚我会带着儿子看你训练。”

    “我可没工夫带。”

    “不让你带，我们儿子有点不能吃苦。”说到这，黄欣做了个手势：“我得让他看看你是怎么坚持的，给他留下一个深刻印象，让他以后不论做什么想要退缩的时候都能想起你来。”

    十点整，一家人聚在客厅里看西甲比赛直播，客场作战的皇马5:1击败奥萨苏纳，C罗独中两元。主场作战的巴塞罗那2:0击败毕尔巴鄂，梅西打入1球。

    “我40，C罗37，梅西35。”王艾掰着手指：“我还有6场比赛，他们俩还有8场。”

    “忧虑是明天的，今晚该享受你的追平记录。”雷奥妮伏在王艾肩膀上。

    王艾随手关了电脑：“说的对，你明天要去？”

    “你妈妈说我没心没肺，儿子感冒了也不回家。”雷奥妮告状：“我真没心没肺吗？”

    “关注点不一样吧。”王艾耸了耸肩：“中国是农耕文明，必须让孩子从小就辨识五谷、学习节气、伺候耕牛，这样才能成为一个出色的农夫。而游牧文明和海洋文明面对变幻莫测的天气和海洋，独立和勇气更重要。”

    “不对，正确答案是，我来看看你到底有心没心！”雷奥妮故作严肃。

    王艾闻声眨眨眼，突然哈哈一笑，弯腰一把抱起了母狮子。

    第二天晨练归来，王艾正吃饭，红色电话响起，王艾随手拿过来一看是段暄的，又喝了一口粥便接了过来。

    “台领导批了，我们今天就走。”段暄兴冲冲的道。

    “呦，这么痛快？”王艾调侃道。

    “分什么事儿。”段暄也轻松的道：“你在德甲这大半年也没什么轰动性的新闻，台里也要考虑收视率呀。这回可赶上你整出来了，而且一出就是俩，那还不得赶紧的？其实台里一直都有计划，就看什么时候时机成熟。”

    “准备呆多久？下一场比赛还有一个星期呢。”

    “先去一趟斯图加特和图宾根，去看看郜林还有黎兵指导，然后在你们和马赛的第二回合我们才到慕尼黑。”段暄认真的说着计划：“如果你在下一场联赛就能打破纪录，那么我们事后做个正规的采访就回来了。如果没破，那我们就再等四天、等下一场联赛。”

    “决心这么大？”

    “可不？你那么多记录其实我们央视亲自录下来的不多，都是转播信号。但那个视频质量就很难说了，人家也不能轻易把原始资料给你。如果不是台里设备数字化了，要还是以前的大摄像机，这次都是准备空运一台过去的，就为了录下你的原始资料。对我们体育频道来说那是重要的历史素材，谁有也不如自己有。”

    三天后的晚上，在高朋满座的安联球场，中央台的段暄张路二人组进入了拜仁的记者席，对这场普通的欧冠淘汰赛进行了现场直播。而王艾就安静的坐在替补席里观赛，队友们表现上佳，又是一次轻轻松松的2:0。

    与此同时，皇马主场5:2希腊人竞技，C罗打入两球，目前欧冠射手榜上追到了8球。同一时间，巴塞罗那主场3:1击败AC米兰，梅西也打入两球，欧冠射手榜上进球14，反超了王艾的13。

    看到梅西打入第二球，王艾的脚忍不住轻轻抖动了两下，又强行按住。

    “这就是撒玛利亚庄园啊？”段暄在王艾家门前感慨道：“早听人说了，头一次来。”

    王艾笑道：“来晚了，以前我的家都是你们先到，我队友后到。”

    “不便宜吧？这地界？”张路四下打量打量。

    “可不？花了我200万欧元呢。”王艾伸手引着两人进院：“罗本、里贝里他们就在不远，这片是高档小区。”

    张路点头：“看出来了，这绿化和容积率，还有南边这片林子。”

    让过了两人，王艾看向第三人，讥讽道；“又把你带来了？”

    第三人是林龙，这家伙前年本来都已经在五套出道了，结果一次采访惹恼了某个俱乐部老板。那个俱乐部老板同时还是央视的大广告客户……反正林龙开始做幕后了，这个倒霉催的。

    都知道他和王艾关系好，所以这次特别把他也带了过来，这家伙被王艾讥讽了也不生气，反而笑的还挺帅气：“我现在觉得还是做幕后好，你像段哥哪也不敢去，我就没事儿，去哪随便，没人认识我。”

    段暄咧开嘴大笑，张路凑趣：“也对，反正央视主持人出名也没啥大用，广告也不让接，活动也不让去，除了出书也没道儿赚钱。”

    “不是能主持婚礼吗？”王艾请几个人入座调侃道：“你们出去，一场怎么也得十万上下吧？”

    “你婚礼要请我主持，我一分不要还给你上份子，怎么样？”段暄乐呵呵的招揽生意。

    “想得美。”王艾也坐下道：“怕你们打起来，所以我就不办了。”

