    石牧突然眉头一皱，一挥手，一道金色剑气闪过，将树妖的脑袋也劈成了两半。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    彩儿诧异的看着石牧。

    “对于这种未知的物种，还也不知道它们有没有特殊的复活能力，为以防万一，还是将其头部破坏比较好。”石牧说道。

    彩儿闻言，有些呆呆的看了石牧一眼，随即连连点头。

    石牧也没有再说什么，翻身爬上了那棵树，三下两下将树上所有的桃子都摘了下来，收进了渺尘戒。

    做完这些，他目光朝着山谷深处看去。

    “走，进去看看，听那树妖刚刚的话，里面应该还有其他人。”石牧说道。

    彩儿点头，振翅飞在了前面。

    石牧小心的往前走去，尽可能不出任何声音，眼神却明亮异常。

    刚刚那个树妖提到了冥月教，这个他并不吃惊。

    在柳岸船上度过的几个月，他也已经听说了冥月西教的事情，不过树妖提到的蛮族，让他倒有些许惊讶。

    莫非西贺大6也有蛮族存在？

    石牧前进了一段距离，前方视野逐渐开阔，就在此刻，一阵激烈的打斗声隐隐传入耳中。

    石牧眼神一闪，更加小心的前进，来到了一处面积颇大的山中空地，这里生长了不少如之前山谷外一样的火焰般果树，不过大部分都没有结果。

    他又往前前进了一段距离，躲在一颗树后，看到了前方打斗的情况。

    一处林间空地之中，两拨人正在拼斗。

    一拨人数较少，只有三人，身穿绿色奇异长袍，眼睛呈现出天蓝色。

    两个中年男子，一个二十左右的少女，容貌清秀，尤其是双腿圆润修长，给人眼前一亮之感。

    三人都是先天境界的修为，手中刀剑挥舞，一道道刀光剑气****。

    对面是五个灰袍之人，身上都是灰光闪烁，召唤出一具具死灵生物，和对方三人拼斗不止。

    石牧目光一闪。

    那三个绿袍人看起来不像是单纯的人族，散出的气息和蛮族很是相似，应该就是那个树妖口中的蛮族。

    另外五个灰袍人身上的灰袍和柳岸等人的服饰很像，只是细节上有些不同。

    “是冥月西教的人！”石牧心中暗道。

    西贺大6有这些智慧种族就好，否则他还真有些不适应了。

    场中，冥月西教人数较多，而且实力丝毫不逊于对方，召唤出不少妖兽模样的骷髅，腐尸，渐渐将对方三个蛮族包围了起来，三人情况逐渐不妙了起来。

    “你们冥月教不要太过分！这里还是我们巨木部落的地盘，你们平日偷摘一些火元桃果也就算了，如今竟明目张胆的动手来抢！我定然要将此事禀告族长，上门去讨要一个说法。”一名灰中年男子一边出手抵挡周围的死灵生物，厉声道。

    “嘿嘿，那也得你们有这个命回去才行。”一个身材高瘦的冥月教青年狞笑一声，说道。

    此言一出，对面三个蛮族脸色都是一变。

    “你们冥月教和所有东赫区域的蛮族部落签订有合约，联手对付妖族，你敢在我巨木部落势力范围内杀人，不怕此事传扬出去，使得我们蛮族和冥月教盟约破裂？”绿袍少女娇喝道。

    “嘿嘿，只要下手干净一些，谁知道是我们下的手！”高瘦青年面色先是一僵，随即冷笑着说道，猛然一挥手。

    地面灰光大放，两头高大腐狼浮现而出，赫然是两头先天死灵生物，扑向了三人而去。

    腐狼皮糙肉厚，根本不怕刀剑，一加入战圈，蛮族三人立刻压力徒增。

    长腿少女修为是三人中最弱的，只有先天初期，一只腐狼飞扑过来，一招抓下。

    少女娇喝一声，双手各持一柄绿色短剑，划过一片剑影，招架上去。

    “铿”的一声脆响！

    长腿少女脸色一白，双剑被挡开，雪白手臂上被抓出了几道长长伤口，鲜血蜂拥流出。

    “少主！”两个中年男子眼见此景，大惊。

    两人对视一眼，口中出一声低吼。

    两人身上各自升起一个绿色光环，二人身体立刻涨大许多，皮肤变成了绿色，而且表面浮现出树皮般的纹路。

    远处，石牧脸上露出一丝惊讶。

    “图腾变身，似乎是……植物之魂？”对于那两个中年男子身上的变化，他倒并不陌生，只是对于这些人体内封印的兽魂有些好奇。

    变身之后，两人气息增强不少，看起来和刚刚那个树妖颇为相似，二人面露疯狂之色，直接朝着那些死灵生物扑去，只攻不守，丝毫不顾那些死灵生物手中的武器劈砍。

    砰砰一连串闷响！

    那些死灵生物手中的骨质武器劈砍在二人身上，最多砍出一道浅浅伤痕。

    两人手中武器绽放出异常灿烂的绿光，接连斩杀了几头妖兽骷髅，气势如虹。

    灰中年翻手取出一张绿色兽皮符箓，朝地上一扔。

    符箓上绿光一闪，融入了地面

    下一刻，地面一震，一片尖锐木刺钻地而出。

    包围圈的几个冥月教弟子一惊，急忙往后跳开，包围圈顿时被撕开了一道口子。

    “少主，快走！”

    灰中年蛮族一喜，一刀劈出，翠绿刀光延伸出数丈，震退一头腐狼和几个死灵生物，转头对那个少女喝道。

    绿袍少女脸上露出犹豫之色，不过转瞬便消失，身形化为一道绿影，从包围圈裂口冲了出去，朝着远处疾驰。

    远处，石牧脸色微变，那个少女正好朝着他这里而来。

    “想逃！”那个高瘦冥月教青年脸色一变大喝一声，追了上来。

    他单手一挥，身前灰光一闪，一道漆黑骨矛****而出，刺向绿袍少女的身体。

    绿袍少女闪电般反手一剑，划出一道扇形绿影，劈在骨矛之上。

    “铿”的一声，骨矛被劈飞。

    绿袍少女脸色一白，正要继续转身遁走，身体忽的一软，倒在了地上。

    她的小腿上不知何时被一根黑色骨针刺中，丝丝缕缕的黑气从骨针渗透进了她的体内。

    “哈哈！本公子的这招双飞针滋味如何？”高瘦青年出得意笑声，好整以暇的走了过来。

    远处，那两个中年蛮族大惊，拼命要冲过来，却被其他冥月教弟子和死灵生物挡住。

    绿袍少女脸上露出倔强神色，扶着身旁的树干，挣扎着想要站起来。

    “何必做无谓反抗，乖乖束手就擒多好！”高瘦青年口中出啧啧声音，充满嘲讽。

    绿袍少女努力着站起身体，立刻再次软倒在地。

    “本公子的阴针上喂了软骨阴毒，专门对付你们这些蛮族，很快你就会再也动弹不得了。”高瘦青年在绿袍少女身前站定，眼神中忽的露出一丝异样神色，眼瞳深处仿佛浮现出一团火光。

    “你要做什么……”绿袍少女眼中露出惊恐的神色。

    “啧啧，真是一个娇滴滴的美人胚子，就这么杀了倒真是太可惜了……”高瘦青年上下打量着绿袍少女，眼中一丝淫邪之色，手朝着绿袍少女柔润光滑的脸摸了过去。

    绿袍少女出一声尖叫，手臂勉强撑地，身体朝着后面挪去，试图远离那高瘦青年。

    在无人看到的角度，她的左手藏在身下，探入了腰间。

    高瘦青年脸上笑意更甚，似乎很享受这种恶意的快感。

    就在此刻，一道绿光从绿袍少女身上****而出，打向高瘦青年，然后轰然爆裂。

    高瘦青年脸色大变，千钧一之际，身体一个跟头倒翻出去，不过两者距离极近，他还是被爆风波及，半个身体衣衫碎裂，皮肤上裂开一道道伤口。

    “贱人！”

    高瘦青年大怒，手中白光一闪，多出一柄骨白战刀，上面泛起冲天白色刀芒，凝聚成一道巨大刀光，一刀朝着绿袍少女斩下。

    远处，那两个中年蛮族出狂怒吼叫，但是已经来不及了。

    嘭！地面溅起无数烟尘。

    高瘦青年脸色阴沉，烟尘飘散，他身前地面裂开一道深深刀痕，但是却没有那个绿袍少女的身影。

    他目光朝着前面看去，数丈之外站着一个身着黑袍，身材魁梧的青年男子，绿袍少女就在他身旁。

    远处，那两个中年蛮族和其他冥月教弟子也吃了一惊，厮杀顿时一缓。

    绿袍少女有些怔怔的看着石牧。

    “阁下是何人？竟敢管我冥月教的事情，活得不耐烦了吗？话说这具肉身倒是不错，练成铜尸倒也可堪一用。”高瘦青年用审视的目光打量了一眼面前的黑袍青年，不怀好意的说道。

    石牧没有说话，看了高瘦青年一眼，鼻间出一声冷哼。

    “找死！”

    高瘦青年眼中寒光一闪，手中骨白战刀抬起，表面白光刚刚亮起。

    就在此时，石牧屈指一弹，一道金光从身上****而出，一闪便到了高瘦青年身前，当头斩下。

    “灵器！”高瘦青年大惊，手中骨白长刀连忙迎了上去，身体则朝着后面倒射而去。

    嗖！

    一道白光仿佛毒蛇吐信，从金色剑光中****而下，抢在前面，一闪缠在了高瘦青年身上，是一条白色锁链。

    高瘦青年脸色大惊，被锁链缠住，动作顿时一滞，就在此刻，金色剑芒大放，当头斩下，将其淹没在了里面。

    一声惨叫从金光中传出，下一刻，金光倒吸而回，化为一柄金色小剑，“嗖”的一声飞回了石牧手中。

    高瘦青年身已经分离，头颅滚落在地上，眼中满是惊恐神色。

    远处，那四个冥月教弟子没想到自己的领竟在瞬息工夫便被斩杀当场，脸色大骇的看着石牧，互望一眼，同时拔腿朝着远处逃去。

    石牧脸色一冷，屈指一弹，金钱剑再次****而出，流星般追上了四人。

    金色剑芒大放，一闪过后，化为了四道一模一样的金色剑影，朝着四人劈砍而下。(未完待续。)