    “乔治，那些视频不会出现在电视屏幕上，可是呢，谨慎使用枪支，这是我们的底线了，说真的，步枪协会那群混蛋，他们的能力还真不是吹，你这都已经第三波了，我只不过希望有一个轻松的假期，这还真是的。”

    小布舒笑笑不以为意，威廉怀特只是故作姿态，他看的很明白。

    谨慎使用枪支？

    你在开玩笑，你连杜绝校园枪支都做不到，还谈什么谨慎啊！

    说起来，造成这一切的使作用者，不就是你们这群社会精英吗？

    所有的限制都在放松，游戏，漫画，电影，这里面充斥着各种各样的不合时宜，在这种环境下长大的孩子，发生一些状况有什么好奇怪的。

    科伦拜恩高校所发生的那一幕，不就是两个孩子突然发疯了吗？他们搞不清楚现实和游戏世界的区别，最终造成了一场震惊世界的悲剧。

    要说责任，卖武器给孩子的当然有责任。可是呢，责任只是属于他们吗？

    其实也不尽然，如今的世界，人们正在发生蜕变，不再有什么是非观念，不再有什么伦理道德。

    “对了，埃里克最近的动静很大，反倒是你，怎么好像兴趣全无的意思。

    如果你有需要，现在就可以开始了。”

    威廉怀特点点头表示了解，埃里克普林斯他当然知道，后世那个臭名昭著的安保公司，不就是这位仁兄创办的吗？

    小布舒现在告诉他这些，意思其实很明确，安保公司的限制正在减弱，以前你不合适干的，现在就没关系了，那个大麦安保，好像可以浮出水面了。

    花生顿早就发现了，他们应对突发事件的效率? 根本达不到最低的安全需求? 如果继续这么搞，米国根本就没有任何一个地方是安全的。

    如此? 有限度的将一些项目承包出去? 这就非常的不错。比如说，保护一些重要设施? 比如NASA。

    亦或者，如果再发生什么枪战? 这些安保公司也是可以利用一下的。

    啥？FBI在干嘛呢？

    这群家伙不是很牛13吗？

    想多了? 那些都是电视剧里乱拍的。在米国当探员很难，同时，当一个合格的探员更难。有钱的坏人之难缠，根本就是难以想象的? 只要这厮出庭的时候表现的像一个绅士? 成功将其扔进监狱的可能最多就一半。

    罗德尼金的案件之后，米国的司法体系有了很大的改变。探员们开始变得缩手缩脚，而与之相较的是，坏人变得愈发的暴力。

    这个时候，将一些相对棘手的事物委托给安保公司? 那就实在太美妙了。反正这些公司都是空壳，实在捅了大麻烦出来? 你不是还能要求破产保护吗？

    “怎么样，麦克斯? 那个家伙如何？”

    看着越来越黑的麦克斯，威廉怀特也失去了调侃他的兴趣? 如果可以? 还是会来吧? 在接下来的很多年时间，对于安保公司来说，都是非常美妙的时刻。

    “老板，这个家伙有些低调，怎么说呢，应该，应该只是一个挂名而已。

    嘿嘿，一个退役海豹，怎么可能有这个场面。”

    威廉怀特微笑点头，是啊，这不就是法人代表吗。

    知道是啥意思吗？

    就是上法庭背锅的人呗！

    “对了，老板，最近拉灯的那群家伙非常活跃，我们碰了几次，居然没有占到什么便宜。

    和傻大木那群废柴手下相较，这些人都是人精。”

    威廉怀特的散漫表情看不到了，应该这么说，他和拉灯同学之间，算不得什么深仇大恨，可是呢，相互间的龃龉也并不少。

    这个名字究竟意味着什么，还有谁会比他威廉怀特更清楚。深深的吸了一口气，威廉怀特想让自己冷静下来。911并非什么孤立事件，在此之前，其实就有不少蛛丝马迹。

    “CIA在忙什么？我怎么听说，他们在拉灯身边有安排的。”

    麦克斯不屑的撇撇嘴，在他看来，那群混蛋除了浪费米粮，可能再就没有任何作用了。

    “老板，雅典娜号出事之后，这个家伙就突然人间蒸发了。至于CIA的所谓眼线，可能早就鸿飞渺渺了。

    那啥，这群混蛋，胆小怕死不说，还贪财好色。

    嘿嘿嘿，估计吧，他们之前提供的信息，也不过是胡编乱造的。拉灯这个家伙很谨慎，我们发现，这个家伙连卫星电话都不用。

    或者说，一切有现代化痕迹的商品，他都极为排斥。我们只能掌握一个大致区域，具体位置，实在难以判断。”

    现在到了威廉怀特开始头疼，打草惊蛇，蛇是已经惊吓到了，可是呢，貌似只有他一个人在关注这条毒蛇。

    “麦克斯，替我去一次特拉维夫。与其相信不靠谱的CIA，我还不如找一个靠谱的。

    相信，他们也不会拒绝这样一个机会。”

    麦克斯点点头表示认同，他也认为就是如此。所谓合作，双方都有诉求才叫合作。

    “好的，老板，我马上就去联系。”

    “嗯，这一次，我会让小虎他们配合你。

    记住，不惜一切代价，找到他，杀死他。既然已经结仇，那就必须做出一个了断。”

    麦克斯点点头表示了解，自从有了这个大麦安保以来，他还从来没有从威廉怀特的口中，听到过这样措辞严厉的命令。

    原本他以为，这个所谓的安保公司，大体上是给老板干脏活的。可是呢，这些年相处下来，好像事情和他想得不太一样。

    安保公司，确实就在保护老板的产业，尽管他们有能力，也愿意去打掉擦边球，可是呢，老板貌似没有这样的想法。

    这一次是不同的，也不知道这个叫拉灯的家伙，到底是怎么老板了。看眼下的情况，这是打算斩草除根的意思啊。

    嘿嘿，这可是有乐子瞧了。别看这厮总在山沟沟里晃荡，这位可是标准的二代土豪，如果说到根基，怀特家族都不是很够看。

    这厮在很早很早以前，就是亿万富翁了，这还只是说拉灯，而他的家族呢，非但在沙漠地区呼风唤雨，即便是在欧洲和米国，也有相当的实力和底蕴。

