    沉默几秒后，村民们七嘴八舌议论起来：

    “这是哪家的姑娘啊？也太能干了吧！”

    “我收回刚才的话，她不是来捣乱的，是真来帮我们抢种的。”

    “没错，照这个进度，我家明天就能肥田了。”

    “我家过两天差不多就能放水插秧了。”

    其他几个拖拉机老手：“……”

    喂喂喂！别把我们的进度也算进去啊！我们可犁不了这么快！

    老师傅问过徐茵的意见后，乐呵呵地对他们说：

    “要不，你们找她商量商量，都由她来犁，她不要钱也不要票，让她两斤猪肉指标，完了再借她使两天拖拉机就成。”

    拖拉机老手心里一琢磨，觉得这生意能做。

    照徐茵这速度，哪用得着原计划的十天，三四天完工都妥妥的。

    借她使两天拖拉机，能提前两三天回去不说，收入也没减……不！提前回去，兴许还能再挣笔外快，收入有可能是增的！

    而代价不过是两斤猪肉指标，上哪儿找这么好的事？

    “成交！”

    ……

    三伏天，知了喳喳、艳阳高照，地表热得像个蒸笼。

    徐母收拾妥当，前往地里送水，路上遇到和她一样去给家里人送水的村妇。

    “金花婶，你家茵茵放暑假了吧？怎么没见着她人呢？”

    问话的是李老根的小儿媳，她和李巧红是邻居，平常聊天时，李巧红没少说老徐家的小闺女，十七八岁的大姑娘，从不体恤家人，农忙都不帮家里干活。

    徐母岂能听不出她话里的讽意，篮子一挎：“我们家茵茵放没放暑假、在没在家关你屁事？吃饱了撑的！”

    “你！”那小媳妇气得脸颊通红。

    “好了，兴许人家明年要高考，躲屋里复习呢！”

    一旁的村妇见状忙打圆场。

    “金花婶，你家稻子割得怎么样了？我爹这两天挺发愁，前阵子吧，一直大太阳，这几天有点起风，没准要落雨，谷子都还没晒干呢，地也还没犁。要是下雨了可咋整。”

    “可不是！”说到这个，徐母也不禁发愁。

    “我家稻子倒是收的差不多了，今天能割完。就是犁地不晓得要哪天，小队里的牛拢共就那么几头，天天下地轮到咱家恐怕也得三五天以后，犁完还要肥田、放水，不晓得来不来得及，但愿老天保佑，这雨延到放水了再下……”

    正说着，村口传来拖拉机哒哒的马达声。

    大伙儿转身看去。

    “是大队里的拖拉机吗？来帮我们犁田的？”

    “不会吧，听我家那口子说，大队的拖拉机，最近去县里运砖挣外快了还没回呢。”

    “那这是……”

    说话间，拖拉机开近了。

    徐茵探出头，朝徐母挥挥手：“妈，我能干不？给咱家借了部拖拉机来，收完稻子立马能犁地。”

    “……”

    徐母有点懵：“你借来的？”

    “那可不！”徐茵小表情贼嘚瑟，“我帮农场的师傅犁了三天地，作为回报，他们答应借我使两天，不收钱，但柴油费得咱家自己出，妈你别嫌我败家哦。”

    “不嫌不嫌！”徐母高兴都来不及，在闺女的帮助下，爬上拖拉机的副驾驶座，由闺女开着哒哒朝自家田地驶去。

    徐茵还把师傅们给她的农场内部购肉券拿给徐母，能买八斤肉呢。

    徐母乐得眉眼齐弯：“我闺女就是能干！”

    随后不知想到啥，扭头瞪了眼还傻愣愣站在原地的李老根小儿媳，扬声喊道：

    “某些人不是好奇我闺女放假了在干啥吗？现在知道了吧？哼！”

    李老根小儿媳又恼又羞，跺跺脚：“臭显摆什么呀！”

    旁边几个村妇可没空搭理她，想着徐茵刚刚说的：这部农场的拖拉机要借她家使两天。老徐家那点地，哪用得着两天，如果……

    彼此看了一眼，匆匆往地头赶。

    “哎，你们……”

    李老根小儿媳见她们头也不回地走掉，气得踢了踢石子儿。

    老徐家的地头此时围满了人，都是来看拖拉机的。

    “老徐，你家闺女是这个！”

    隔壁田的老汉朝徐老爹竖了竖大拇指。

    徐老爹乐得快找不着北了，搓着手嘿嘿笑：“是她自己成器。”

    也有人围着徐母打听拖拉机的来头，一听是农场借他们的，心里活络开了：

    “金花，你家这点地，犁完要不了半天，之后能借我家用用吗？”

    “用？你家会开这玩意儿吗？”

    徐母一下问到了点子上。

    “这……要不还是茵茵来？我们出钱或是出粮？”

    犁地的活实在是太累了，而且拖拉机犁地犁得深，底下翻上来的土也更黑更肥沃，是以，大部分人宁愿出点钱或是粮雇拖拉机来犁。

    要不是大队就一部拖拉机，而且还出去挣外快了，他们早就去排队了。

    “那行，我和茵茵说说。”

    徐母不怎么情愿地应了下来。

    实际上这恰恰是徐茵提议的。

    她帮农场师傅犁了三天地，不仅解锁了【中级驾驶技能】，赚了一堆能量点，还收获了一辆八十年代初流行的“小土豆”平民汽车做奖励。

    只可惜是烧汽油的。

    但她转念想到解锁骑行技能以后，奖励了一辆太阳能转化为电能的电动自行车；那么再努力努力，驾驶技能这边保不齐也能开出一款电动小汽车来。

    这么一想，徐茵心头火热，恨不得把整个村子的田都给犁了。

    第二天早上，她花了俩钟头把自家的田犁好，骑着小电驴跑了趟农场，割了三斤肉回来。

    徐母心情好，全给做了，两斤做红烧肉，一斤蒸梅菜扣肉，请前两天帮忙的亲戚痛快搓了一顿，还送了一家一个大西瓜。

    之后，徐茵开始给村民犁地。

    徐母一再叮嘱她别太累：

    “你这速度不说比牛快多了，就算是大队的拖拉机能手来，也犁不过你，中途累了就歇歇。咱又不争什么，犯不着那么拼。”

    “妈你放心吧，我有数的。”

    话是这么说，她依然为“S”而努力，甚至还破了几次记录，能量点多次翻倍，欢喜得她差点跳上拖拉机头舞蹈。

