    “敌方实在太强大了，兄弟们留得青山在，不怕没柴烧，咱们赶紧逃出这大峡谷，远离这个是非之地。”四万中州守军之中突然传出了。异样的声音紧接着周围的守军纷纷响应。

    有树倒胡孙散的意思，陈老大把这一切都看在眼里，他深知如果大家跑开了，那这四万中州守军也就彻底废掉了。

    袁大宝带领五万人只打了一个埋伏，他们就完全招架不住了。

    这tnd也太丢脸了吧，四位老爷子若是知道此事，那他的小命还能保得住吗？

    “说他妈什么呢你们敌方有什么可怕的，是你们的心在作怪，听我说如果现在后退。”

    “那咱们中州四万守军将永无出头之日几位老爷子的手段你们也清楚，责任会追加到每个人的身上，你们就算逃到天涯海角，也根本不惧于世。”

    “最终还是难逃死亡左右，都是死，为什么不在这种情况之下激发自己的潜能，消灭敌人，那样还不会拖累家属，像个男人一样提起勇气再次战斗。”陈老大满脸愤怒的说道。

    事已至此，他也没什么办法，只能够做最后的挣扎，还真别说这些话语起到了一点点的作用。

    有一些修炼者觉得此言说的非常有道理，站在原地不动了，因为他们清楚几位老爷子的手段。

    如果真的被抓到了把柄，那后果不堪设想，不光是自己身边的朋友家人全部都会惨遭杀害，而且这些老爷子杀人，如同砍瓜切菜一般。

    “命是你们自己的，现在逃跑还有可能活命，如果现在不逃，你们必将惨死在这里，我袁家军的赫赫威名，难道你们没有听说过吗？”

    “中州大地因为我们而再次搅动风云，几位老爷子因为我们而拿出了你们这些最后的底牌，重重包围之下，你们觉得还有最后生存的希望吗？”周长青毫不客气的说道。

    周长青一听陈老大的话起到了作用，赶忙又交上了一盆冷水，这绝对成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    中州四万护卫军，哪还有心情想别的事情，一个个望风而逃，仿佛整个大峡谷地区变成了人间炼狱一样。

    “我看谁还敢逃跑。”阴险狡诈的声音，自西北方向传了过来，一团黑气裹挟着什么污秽之物立身于大峡谷上方。

    虽然这是晚上，但是月光极为明亮，袁大宝他们立马就注意到了此物的存在，现在还不确定他到底是不是个人。

    因为外围的黑气实在太过厚重了，谁说宗师级别强者非得是人类修炼者呢？

    “吼…”随着一声大吼，烟尘散去，黑烟消失的一瞬间，一个体长十米的巨大鸟兽出现在了大家的面前，有点像地球上的翼龙，暂时也就称它为无敌翼龙吧。

    因为袁大宝也不知道这家伙到底叫什么名字，估计在场没有人认识，因为这是天球已经灭亡的上古凶兽只能够在一些史料中找到。

    “卑微的人类遇到了这点小小的挫折，你们就要树倒猢狲散逃离战场，你们骨子里边难道没有留场战斗的血脉吗？所有人都给我站住，陈老大你作为总指挥都干了些什么？”

    “带着一只四万多人的中州护卫队与敌方五万袁家军队碰，竟然没有坚持一个小时的时间，我代表四位元首取你向上人头。”无敌翼龙说完这话以后张开血盆大口，一条火蛇喷腾而出。

    目标直接锁定了陈老大，刚刚还嚣张跋扈的总指挥复制一句，就这样消失不见了，没想到无敌翼龙刚刚登场，拉开了大宗师强者对碰的序幕。

    但是继其殉葬的竟然是中州护卫军中的总指挥，这确实有些滑稽，不过也看出了其他的问题。

    无敌翼龙压根都没有把这总指挥当回事，而且有他没他这场战斗依旧自信的能够拿到胜利。

    “是宗师级别，强者来了，咱们有希望了，不再被陈老大那个窝囊废指挥了，我们一定能够取得胜利的，我们是最强大的。”一名修炼者高声的呐喊道。

    其他人员的目光中也露出了决绝之色，有大宗师强者坐镇，那这场战斗就变得好打很多了。

    “兄弟们冲啊。”中州护卫军这边拉开了反攻的号角，还真别说，有了宗师级别，强者坐镇，他们每个人都好像打了二斤鸡血的洪水猛兽。

    一时之间还真的让袁家军的众兄弟难以招架，不过很快又稳定，住了阵脚，两军对垒陷入到了白热化和极为胶着的地步。

    而袁大宝没有让周长青，李天启等人在继续盯着吴迪翼龙，这个家伙确实挺强，不过在袁大宝看来，想要将其战胜也不是太难的事情。

    他立刻飞升至半空中，与无敌翼龙并肩而立脸上，带着自信和傲娇之色。

    面对什么样的对手就要采取什么样的对战方法和策略，傲娇无比那袁大宝自然也不能落了下风。

    你是上古妖兽仅存的一只，袁大宝也是来自于地球的穿越者，单从地位来说一点都不差。

    “宗师级别，强者，而且拥有这世界上最为精纯的火属性元素不错嘛，应该有很强的越级挑战能力，确实配做我的对手，但是恐怕会让你失望。”

    “最后的结局一定是你被我打的屁股尿流毫无还手之力，如果不信的话咱们就可以试一试。”无敌翼龙满脸愤怒的说道，已经进化到了这种地步，口吐人与自然非常正常。

    袁大宝这边依旧爱搭不惜理的样子，压根都没有把对方当成强者，就好像面对一个只有化神境界前期的小家伙一样，不过千万不要被袁大宝的外表所迷惑。

    他这是在战术上轻视对手，在战斗中重视对手，这样能够给敌方身体和心理上的双重压力。

    “好高傲的人呢，你是我见过为数不多的几个在面对我的时候还能够露出如此傲娇表情的人类修炼者，不过可能让你失望了，我压根不吃你这一套，受死吧，小小的人类。”无敌翼龙此话说完，振翅高飞直接冲到了千米云霄。

    而后俯冲而下他张开血盆大口，火舌在前方开路，由于下坠的惯性，所以火舌运行的速度更加快了。

    而且火舌与周围空气产生摩擦使火焰温度又攀升到了一个高峰，袁大宝在下方已经感受到了巨大的冲击波以及超强的温度。

