    轰——

    三弓床弩等大杀器集体开火。

    声势极为吓人。

    就像是在西凉兵的头顶上炸响了一道道的惊雷。

    只可惜。

    似乎是杨家将没想到姜冏会忽然杀出城来。

    所以刚才那一波的轰击全都炸向了半空中。

    越过姜冏所部的头顶。

    狠狠地轰击在了冀县的城墙上。

    让城墙好一阵颤抖！

    姜冏在感叹三弓床弩等大杀器威力绝伦之际。

    也明白这是赵云在故意放水。

    看来姜维已经成功和杨家将完成见面了。

    于是。

    姜冏故意高声呼和：

    “此时不奋勇向前，更待何时？！”

    一言未毕。

    姜冏便直奔赵云杀去。

    躲在冀县城门内的韩德听到姜冏的呼喊、看到姜冏的动作。

    终于不再迟疑。

    提起八十斤重的开山大斧怒喝：

    “杀出城去！”

    早就准备就绪的四个儿子带领一万余本部兵马。

    跟随在韩德身后。

    呐喊着杀出了冀县的城门。

    看到姜冏已经和赵云激战在了一起。

    别看姜冏只是小小的天水郡功曹。

    一手姜家枪法倒是颇为不俗。

    竟是和赵云打的有模有样。

    韩德可没想到姜冏的武艺竟是如此出色。

    然而好景不长。

    久战不下的赵云显然是有些恼怒了。

    枪法一变。

    使出了看家本领百鸟朝凰枪法来。

    这下姜冏可就抵挡不住了。

    没超过三个回合就被赵云打掉了手中的绿沉枪。

    连人带枪一起被赵云擒获。

    当然这只是韩德看到的表面情况。

    实际上在刚才的三招交手之中。

    赵云和姜冏完成了短暂的谈话。

    二人暗中达成共识。

    姜冏主动放弃进攻被赵云擒获。

    以此来迷惑刚刚出城还未看清形势的韩德。

    引诱韩德主动来进攻。

    不明形势的韩德果然中了计。

    他被赵云和姜冏联袂爆发的演技迷惑了。

    会以为是姜冏真的不敌赵云被活捉了呢。

    连忙挥动开山大斧杀上前来。

    准备一举摧毁赵云阵前的各种大杀器。

    同时把姜冏救回去。

    韩德四个儿子立刻明白了他的心意。

    四个人亮出四种武器。

    从四个方向向着赵云围杀了过去。

    这四个人的样貌和韩德有着六、七分的相似。

    最大的韩瑛也才二十出头。

    最小的韩琪才只有十五、六岁。

    面对四人的围杀。

    赵云丝毫不见慌乱。

    一抬手。

    龙胆亮银枪便刺了出去。

    出手就是百鸟朝凰枪法中的杀招——有凤来仪！

    枪刃在空中带出一溜残影。

    好似一只华贵的凤凰翱翔于天际之间。

    首当其冲的韩瑛根本来不及做出防御动作。

    就被赵云一枪刺穿了咽喉。

    这一枪是赵云的巅峰之作。

    别说是韩瑛了。

    就是他爹韩德也不敢正面硬接啊！

    刺杀了韩瑛之后。

    赵云的双腿一磕马腹。

    策动座下白龙马猛地一个飘逸。

    闪电般横向跃出几步。

    避开剩余三人围攻的同时。

    来到了韩德次子韩瑶的侧方。

    龙胆亮银枪再出。

    赵云使出一招凤凰单展翅。

    手中龙胆亮银枪化身为从九霄之中冲向地面的凤凰羽翼。

    狠狠地拍击在韩瑶的头上。

    咔嚓！

    韩瑶追随着他大哥的脚步。

    去阎王殿一起喝茶了。

    被赵云一枪爆开了头！

    连斩二人之后。

    赵云气势大胜。

    龙胆亮银枪得理不饶人的再次挥出。

    快如闪电的从肋下穿过。

    在不可思议的角度带出一道残影。

    迅捷无比的斜刺在了韩德第三子韩琼的天灵盖上！

    韩琼手中的画戟完全来不及收回格挡。

    眼睁睁的看着龙胆亮银枪刺来。

    紧接着就听到自己的头骨发出碎裂的声音。

    然后就陷入了一片黑暗之中。

    啥也不知道。

    被爆了头他还能知道个啥？

    他甚至都无法看到自己的死状是何等之惨烈！

    比大哥、二哥还惨！

    韩德最小的儿子韩琪见三位哥哥眨眼间全都死在了赵云的枪下。

    顿时怒火中烧。

    挥动两口日月双刀奋勇杀来。

    然而他的奋勇落在赵云的眼里不过只是个笑话而已。

    斩草不除根。

    春风吹又生。

    恒公说过。

    养虎为患可不是明智之举！

    必须要除恶务尽！

    赵云再次调整了方向。

    一招凤凰于飞拍飞了韩琪手中的日月双刀。

    紧接着挥动龙胆亮银枪长驱直入。

    势不可挡的贯入韩琪的心口之中。

    把他连人带马钉死在了地上！

    血光迸射间。

    韩德的四个儿子一一被赵云斩杀。

    没留下一个活口！

    这一幕激怒了韩德。

    把开山大斧挂到马鞍的兵事环上。

    韩德取出弓箭。

    对着赵云连珠箭发。

    三根箭矢接连飞出。

    呈“品”字形向赵云的上三路奔射而去。

    势要把赵云射杀于马下！

    然而韩德太低估赵云的本事了。

    面对韩德射出的三箭。

    赵云不慌不忙的一挥长枪。

    用龙胆亮银枪带出一片光幕。

    在身前勾画出了一副瑰丽的凤凰虚影！

    凤引九雏！

    叮叮叮——

    接连三声金铁交鸣的脆响传来。

    韩德射出的三支箭全部被龙胆亮银枪拍落在地。

    极限流武将技术上的优势被赵云发挥的淋漓尽致！

    哪怕是在近乎偷袭的情况下出手。

    韩德依旧未能对赵云造成半点伤害！

    而赵云是绝不会再给他下一次偷袭的机会的。

    白龙马凭空一跃。

    好似瞬移一样跨过数米的距离。

    然后甩开四蹄发起冲击。

    快如闪电！

    快到韩德刚刚来得及把兵事环上的开山大斧抓在手中！

    带着连斩四人的威势。

    赵云对着韩德一枪刺出。

    韩德的面前立刻出现了昂首向天的凤凰图形。

    他完全无法分辨赵云的枪刃到底位于这副图形中的那个方向。

    就好像处处都是枪影。

    但又处处都是假象。

    韩德终于体会到了四个儿子之前所面临的恐惧滋味。

    自诩勇力过人的他在赵云的龙胆亮银枪面前。

    原来是如此的不堪一击。

    此时此刻。

    韩德倒是有些佩服起姜冏了。

    最起码他还能和赵云过上三招不是？

    自己呢？

    恐怕一招都接不住啊！

    叮——

    龙胆亮银枪和开山大斧发生了碰撞。

    并没有出现预想之中的火花四溅。

    因为赵云的枪刃在刚刚接触到开山大斧的时候。

    立刻灵活的一转。

    将韩德大斧上的力量瞬间化解了一大半。

