    看到信息，朱坚强指着手机道：“阳哥，你的老仇家出现了！”

    “不错，血雾的这帮杂碎，终于忍不住要现身了。”

    萧阳残忍一笑。

    信息中提及的罗格，正是当初自己在傣国时遇上的血雾4号，黑天使。

    在鹰国，这货和察猜一起挑拨他和罗非家族。

    后来被叶云舒一把捏死。

    想不到时隔多日，自己竟然把这帮杂碎又引了出来。

    爱丽丝翘着玉脚，说道：“血雾是太阳神阿波罗的势力，这样一来可真有意思呢。”

    “一座魔鬼塔，出现四大主神，还有罗斯福家族这样的巨头，以及西方世界的诸多强者。”

    “这下可越来越热闹了。”

    萧阳笑道：“正好，省得我一个一个去找了，最好一次性都能把这些杂碎解决。”

    “不过在此之前，我决定先送血雾一份礼物。”

    说完，他眼中闪过一抹寒意。

    手机已经拿在手中，拨通了鬼眼的电话。

    “老大。”

    鬼眼兴奋道：“暗网已经炸锅了，不愧是您出手，一把火就把西方世界点炸了。”

    萧阳笑了笑：“这件事还早着呢，你帮我查一下，离我最近的血雾分部在哪。”

    “刚才血雾的人在暗网上威胁我，我得送他们一份礼物才行。”

    鬼眼声音陡然变冷：“那条信息我也看到了，这帮杂碎真是找死。”

    “您放心，血雾在米国的分部我都已经查出了，距离您最近的，就在怀俄明州的市中心，我把坐标发您。”

    话音刚落，萧阳手机上便传来了震动。

    挂断电话后，赫然是一份坐标。

    “将分部建立在市中心，血雾的人还真是会享受啊。”

    看到坐标后，萧阳笑了笑。

    “坚强，跟我走一趟。”

    “好嘞！”朱坚强站起身，两眼放光，激动的摩拳擦掌。

    他太渴望通过实战来变强了，想要帮萧阳分担更多的压力。

    叶灵儿走进了房间，再出来时，手中拿着一把长剑。

    萧阳一愣：“灵儿，你也去？”

    “嗯。”叶灵儿冷冷的应了一声。

    萧阳心中倍感暖意。

    虽然叶灵儿还是冷冰冰的，但已经开始接受他们了，这就是一个好的开始。

    爱丽丝伸了个懒腰：“走吧，我也想去看看血雾的分部，是什么样子的。”

    四人上了车，直奔目的地。

    一个小时后。

    车子停在市中心的一家酒吧外面。

    周围停了不少豪车，动辄都是数百万起步。

    怀俄明州在米国的经济算不得有多么的发达，这些豪车往日里都看不到几辆。

    现在却是多如牛毛。

    从车上下来的，并不是那些富家子弟，而是一些武者。

    先天境，蜕凡境的，应有尽有。

    “看来你在暗网上发的信息，已经引起了很大的反响。”

    “本地的武者，都开始往这里聚集了。”

    爱丽丝一边说着，一边抬头看着酒吧的招牌——waitingbar。

    她笑道：“waiting就是等待的意思，血雾的分部用这个名字，看来是一直在等待高层的到来。”

    萧阳饶有兴致道：“这里虽然是血雾的分部，但也是一个武者的聚集地。”

    “先进去看看，说不定还能看到一些其他的西方强者。”

    他率先走了进去。

    与喧闹的酒吧不同，这里更像是清吧。

    放眼望去，吧台上，座位上，都是武者。

    就连服务员，都是刚刚踏入修炼一途的武道之人。

    优雅的旋律中，一些彼此认识的武者在交谈着。

    还有一些公子哥，在搭讪漂亮的女服务员。

    忽然，吧台上一道倩影映入眼帘。

    萧阳颇为惊喜：“想不到这丫头也来了。”

    “阳哥，怎么了？”

    朱坚强顺着萧阳的目光看去，恍然大悟，冲他悄悄的竖了个大拇指。

    他低声道：“阳哥，你放心吧，我是不会告诉师娘的。”

    萧阳白了他一眼：“你们几个先在这里等等，我去一下。”

    说完后朝着吧台走去。

    叶灵儿美眸中流露出一丝鄙夷，果然，天下男人都一样。

    爱丽丝打趣道：“你是自己吃醋了，还是替叶云舒吃醋了？”

    “哼，你们都是一丘之貉。”

    叶灵儿说完，直接坐在了一旁的沙发上。

    萧阳面带微笑，朝着吧台走了过去。

    前方的少女正背对着他在喝酒，左右各站这一名老者。

    这两名老者身形消瘦，如同干尸，体内散发出来的气场却十分惊人。

    期间有不少来搭讪的公子哥，都被他们毫不留情的赶走。

    一些死皮赖脸的，则是会被他们带出去，然后打得鼻青脸肿再丢回来警醒众人。

    这也导致久而久之后，便没有人再敢来搭讪。

    “美女，愿意共饮一杯吗？”

    萧阳淡笑着来到了少女的身旁。

    少女头也不回地摆了摆手。

    身旁的两名老者如同得到命令，转头朝萧阳冷冷看来。

    “看来是真有不怕死的，还敢来搭讪我们的族长，小子，你……”

    老者语气十分地不耐烦，正准备给萧阳来一次惨痛的教训。

    然而当他看到萧阳的脸后，身体立马僵住。

    不耐烦的眼神，也变得极为恭敬起来。

    “见……见过大人！”

    两个老者躬身行礼，把一群正打算看戏的武者看得一愣一愣的。

    来搭讪的武者可不是一个两个了，就连蜕凡境的强者都有，结果都被两人扔了出去。

    他们本以为萧阳也会如此。

    结果那两人的态度陡然来了个一百八十度大转变。

    这个男人究竟是谁？

    萧阳淡淡一笑：“两位伯爵，好久不见。”

    “是……是，萧阳大人……”

    两人跟孙子见了爷爷似的，不敢有丝毫地放肆。

    吧台上的那位少女，在听到这个名字后，也是娇躯一颤，不敢置信地回过头，俏脸上写满了惊喜。

    她反应过来后，立马起身，局促的拉了拉有些褶皱的裙子。

    前一秒还是生人勿进的世家大小姐，下一秒就成了娇羞动人的邻家小女孩。

    “阳哥……居然是你，太好了！”

    萧阳拍了拍她的肩膀：“好久不见，你怎么也来了？”

    此人，正是如今血族的族长，也是萧阳的小迷妹，仙蒂。

