    “浅语，哦不，宁总好！”桃子赶紧站了起来一本正经的说道。

    “你神经吧！”宁浅语剜了她一眼，她们两个人可是一起从罪恶的深渊走出来的女人。

    桃子此时的样子跟刚刚完全像两个人，好像在宁浅语的面前她就像个小学生似的。

    “这大中午的人家都在午休，你这是干嘛呢？”宁浅语趴下看着电脑上的资料，轻皱眉头，这些好像跟桃子完全不搭边呀！

    “这两天有一个同事生病了请假几天，但是他手里的工作还比较重要，其他人也都有自己的伙计，我这不想着没事儿的时候帮他做一点。”

    桃子一副不好意思的样子，好像犯了错似的。

    宁浅语点点头看着桃子，现在的她竟然还有大局观了，不错，现在她更加坚定自己的选择。

    “那你先弄吧，我先去找温岚，等一会儿你也过来，还有点事儿想跟你商量一下。”宁浅语说罢笑了笑，朝着温岚办公室走了过去。

    “咚咚咚！”

    宁浅语每次来找温岚都会敲门，她可不想因为自己的鲁莽让温岚觉得自己好像不尊重她。

    “进来！”

    慵懒的声音从里面传出来，宁浅语轻皱眉头，心想温岚平时中午可是很少休息的。

    推门进去，果然发现温岚正躺在沙发上，脸色苍白看起来不是很好。

    “浅语？你怎么这时候来了？”温岚跟刚刚桃子的表情很像，一脸诧异，扶着沙发艰难的坐了起来。

    宁浅语看出来不太对劲儿，赶紧上前扶着她。

    “温岚，你怎么了这是？哪里不舒服告诉我！”

    温岚紧皱眉头，勉强从脸上挤出一个笑容看着她，刚想说话不料却一头栽倒在她的怀里。

    “温岚，温岚！”

    宁浅语把她平放倒在沙发上，让自己冷静下来，赶紧掏出手机打了120，然后轻轻的按了按温岚的人中，却没有任何反应。

    “温岚，你能听到我说话吗？能听到你就动动手指好吗？”

    宁浅语现在什么都做不了，只能等着救护车来。

    “咚咚咚！”

    办公室的敲门声响了起来。

    “进来。”

    桃子满脸笑容推门走了进来，不料却看到眼前的一幕，脸上的笑容瞬间消失转而变成担心。

    “桃子，关上门，倒一杯温水过来。”

    “哦，好！”桃子赶紧按照宁浅语的吩咐，把水端了过来，这时候她也不敢多问，本就着急再因为自己多嘴多舌气氛更加紧张。

    宁浅语这时候也找不到棉棒，顾不上干不干净，直接用手指沾了沾水在温岚的嘴唇上摸了摸，生怕她太干燥。

    二十分钟之后，两个人跟着救护车一同去了医院。

    “桃子，公司下午有没有什么重要的事情？”

    二人在急救室门口等待的时候，宁浅语神情严肃的看着桃子问道。

    “下午应该没什么工作了。”桃子想了想说道。

    宁浅语点点头，心想那还好，本来还想着要是有什么重要的会议或者是工作，就让她先回去。

    “你知不知道她为什么会昏倒？之前也昏倒过吗？”宁浅语再次开口问道。

    桃子紧缩眉心摇摇头，温岚的身体一直很好，而且自从她们两个人经常在一起之后，不爱吃早饭的温岚现在也养成了吃早餐的习惯，按理来说不应该会生病呀！

    “对了浅语，这几天我们跟一家公司的合作出了些问题，说严谨一些就是被人算计了，温岚这两天整日愁眉苦脸的，而且脸色一直不太好，她会不会是压力太大或者是没有休息好？”

    要非让她说个原因，那她只能想到这个了。

    “什么情况？”

    宁浅语这几天只顾着陆御的事情，都没有顾得上这边的情况，不过要说压力，温岚应该不会吧，毕竟之前在宁氏集团工作抗压能力应该很强的。

    反正现在两个人也是在这儿等着，桃子把事情的原委跟宁浅语大概说了一下。

    “你说的是杨家控股的那个皇朝娱乐？”宁浅语听到那家公司的名字马上不淡定了。

    “对，就是那家公司，要从各方面来说，我们都是最优化的选择，但不知道为什么一直以来跟我们合作的公司竟然宁愿违约也要跟我们终止合作。”

    桃子虽然工作上进步很大，但毕竟在商场上经历的比较少，很多深层的关系错综复杂，她理不清楚很正常。

    “我知道了！”

    如果真的是杨家控股皇朝娱乐，宁浅语倒觉得他不是针对星辉，而是有什么预谋针对自己。

    这个杨以晨，估计是看到宁家倒了，穆阳那边也不会给他资金上面的扶持，有点狗急跳墙了，凭着手里控股的那几家破公司就想跟自己叫板，真是不自量力。

    “浅语，你是不是觉得有什么问题？”

    桃子其实也想用她们的思路思考问题，但很多时候却是越想越乱。

    “嗯，问题肯定有，但这个问题跟你们没有什么关系，是我的原因，好了不说这个了，我会解决的。”宁浅语看着桃子浅笑了一下。

    王叔那边的收购工作马上就结束了，本想着让桃子过去担任新公司的总经理，但现在温岚这个情况，她还真有些不忍把桃子从她身边夺走。

    正犹豫着，急救室的门被打开。

    “医生，她怎么样了？”

    宁浅语喝桃子焦急的看着从里面走出来的医生。

    “你们是她的家属？”医生没有理会她们的问题，直接问道。

    “不是，我们是很好的闺蜜，就跟亲姐妹一样的那种。”

    医生摇摇头轻叹一声说道：“病人都这个情况了家属都不在？真是胡闹，你们还是尽快让她的家属来吧，情况不是很好。”

    宁浅语喝桃子双双愣住，身体向来很好的一个人，怎么可能说不行就不行了呢？

    “医生您在说什么呀，她才三十岁，怎么可能...”

    “等等！”

    宁浅语话还没说完，就被医生给打断，跟桃子双双盯着一声看去。

    “你说她多大？”

    “三十出头呀！”宁浅语如实回答，不懂医生为什么这么问。

    “你们送来的病人叫什么名字？”医生看着她们二人问道。

    “温岚。”

