    当年，萧叶从伽罗重回转生大禁天的时候，就已经感受到了那种邪恶气息在滋生。

    而如今，那等邪恶的气息，已经暴涨了一大截了，在转生大禁天各地浩浩荡荡席卷了开来。

    就好似整个转生大禁天，正在变成一座巨大的‘鬼冢城’，使得大禁天中，像是有着某种莫名的物质产生了，让一切都显得非常陌生。

    这种感觉，就好似太阳西沉化为落日，仅存一些余晖洒落而下，只是带来了一些余热，整个大地都即将被黑暗所吞没。

    如今转生大禁天各地，都显得很是宁静。

    萧叶的神阶意志释放出去，发现各地都是一片萧条，已经很少能见到先天神灵弟子的身影了。

    有的，也仅仅是一些后天生灵的尸体。

    这些尸体的主人，皆为先天神灵的弟子，出身于这个叠纪，也不知道被什么力量所杀死，死状极为的凄惨，很少能见到完好的。

    这等景象，让萧叶心情越发的沉重。

    他没有想到，自己被困在星墟中数万载，再次走出，竟然就迎来了叠纪交替的冲击了。

    这是一场将波及整个混沌的大动荡，从混沌世界初开到现在，不知爆发多少次了，宛如一次次的轮回。

    时间主宰、古神丘渊，乃至于孕育出三千大界生灵的初代古神，恐怕都是在这般一次次的轮回中，最终陨落而去。

    如今，新一轮的叠纪交替冲击到来了。

    “得尽快回到群族之界！”

    面对这样的变局，萧叶心头不宁，取出命枢令，却发现竟然都失去了用处了，根本无法传讯了。

    整个转生大禁天，正在朝着鬼冢城转化着，连一些空间大阵，都催动不了了。

    嗖！

    当下，萧叶不敢停留，连忙加快速度朝着古神群族之界而去。

    “萧叶师弟！”

    时间才过去了数天而已，突然虚空中有着无尽神纹在闪烁，只见一位毛发尽皆赤红的生灵从中踏空走出。

    “纯灭阳师兄？”

    萧叶闻言微微一愣，连忙迎了上去。

    如今转生大禁天中，各大先天神灵弟子身形都不可见了，纯灭阳为何会到来？

    “你前去伽罗小禁天执行任务一直未归，我前来寻你。”

    见到萧叶无恙，纯灭阳明显松了一口气，然后解释道。

    “让纯灭阳师兄费心了……”萧叶闻言苦笑道。

    若非被困在星墟中，他早已回到了群族之界。

    当下，他简短介绍了一番，自己这些年的处境，并没有提及过多。

    甚至于，连他已经同时领悟了五种混沌大道，也没有提及。

    “你应该看出来，如今转生大禁天的不一样了，各大先天神灵弟子，几乎都潜伏了下来，不再走动，你继续留在外界，会很危险。”

    纯灭阳似乎也没有心思追问，直接催动禁天大阵，撑开了一个幽幽空间通道，带着萧叶直接冲了进去，直奔古神群族之界而去。

    从这里动用禁天大阵，只需要数年时间，就能抵达古神群族之界。

    “纯灭阳师兄，叠纪交替的冲击，已然来临了吗？”

    见到纯灭阳心事重重，萧叶连忙问道。

    “这个叠纪，只剩下最后的百万年。”

    “叠纪交替的冲击，的确来临了。”

    纯灭阳沉默片刻，点头道。

    “将持续百万年时间？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    百万年的变局，谁能承受得住？

    “叠纪交替的冲击，分为四大阶段，如今到来的第一阶段，只是前奏而已，还算相对平静。”

    “当第二、第三，以及最终的第四阶段来临，不只是我们，就连高高在上的先天神灵，都将征战。”

    “这百万年，对于我们这些先天神灵弟子而言，是一个考验，可惜最终能撑过去的，注定会万中无一。”

    纯灭阳虽然并未经历过叠纪交替的冲击，但他身为无量上位道神，这些年显然接触了不少秘辛，在详尽对萧叶讲解着。

    “什么！”

    萧叶闻言心头颤动着，陷入到沉默之中。

    叠纪交替的冲击，比他想象的还要可怕。

    他很担心三千生灵，是否也会受到影响。

    “如今混沌世界，五大禁天中各大先天神灵群族中的强者，都相继现身了，比如红犼大师兄那般，渡过一个叠纪者都不再少数。”

    “所以如今转生大禁天中非常危险，即使是我，都不敢随意冒头了。”

    见到萧叶沉默，纯灭阳又提及了许多，让对方浑身越发冰冷。

    他联想到，从星墟中苏醒的那青铜神殿的主人，恐怕就是渡过不止一个叠纪的翼神弟子。

    只是短短的三年时间，萧叶和纯灭阳的身影，就一前一后出现在古神群族之界中。

    在转生大禁天中，浩浩荡荡席卷而开的邪恶气息，被挡在群族之界之外。

    如今古神群族之界，气氛极为压抑，八十五尊古神座下的弟子，都已经回归了。

    这些年，已经有不少古神弟子陨落了，很多年都不可见了。

    萧叶归来，倒是并未引起多大的风波，唯有一些车源侯门下的韩东、沐泽、幽兰、吴涛等弟子迎了上来。

    见到萧叶无碍，众人都放心了不少，在灭阳宫中相聚了数日时间，就相继离去了。

    有确切的消息指出。

    叠纪交替的冲击第一阶段，属于前奏，会横跨二十五万年。

    第一阶段中，各大先天神灵弟子都会潜伏，以疯狂提升实力为主。

    因为到了第二、第三乃至于第四阶段，不论置身在哪里，都会受到影响。

    要想真的扛过叠纪交替的冲击，就必须要具备强大的实力！

    而如今群族之界中，八十五尊古神座下的命枢阁，都已经减少了群族任务，让诸多古神弟子归来，在群族之界中可以安心修炼。

    “叠纪交替的冲击，这才开始，竟然就如此可怕了，后面会越发恐怖。”

    “先去看看在古宝阁中，能有什么收获。”

    萧叶也被这种沉重的气氛所感染，他从灭阳宫腾空而起，朝着紫色山脉之巅冲去。

    完成了伽罗小禁天的群族任务，他还有任务奖励未曾去利用。

    在古宝阁和传道阁之间，他毫不犹豫的选择了前者。

    「第一更到！」

    。m.

