
林起简单的将路上遇到的事讲述了一遍，当然也隐瞒了一些，只说遇到了黑风山上的邪修。

“邪修？”

四目道长心中存疑，毕竟从那些士兵口中，他也探出了一些口风，普通邪修，怎会懂得如此厉害的控制尸体之术。

但只要林起安全回来，总归是好的。

将那些人身上的伤势处理好后，那些士兵也没有多留，跟林起一行人道别后，便返回了省城。

虽然阵亡了几人，可这都是他们职责所在。

临行前，林起又取出了三条小黄鱼塞给了那位小队长。

“毕竟此事是因我而起，不管你们大帅会不会给抚恤金，这点钱你拿去吧，给那几位兄弟安置下后事。”

小队长没有推辞，感激的看着林起，整理了队伍后，这才告辞离去。

院子中，几人看着堆满了一间房屋的物资，皆是摸不着头脑。

“林起，你买这玩意干嘛？”

其中有几个箱子已经破损，露出里面的破旧军衣。

“这不再过几个月就冬天了么，我想着买些东西提前做准备。”

四目道长依旧是一头雾水，根本听不明白林起在说什么。

“钱多的没处花了吧？在省城买房子多好，买这些破玩意？”

虽然不知道林起花了几个钱，可看到这些破烂，他总感觉心里滴血。

“还真是没处花，有机会再多买一些才是。”

自己藏在院子中的黄金还有很多，就连古墓中也有一部分未整理出，林起现在可以说是对金钱上没有丝毫的压力，但最想买的东西，却没有渠道。

小玲自回来后，就一直跟在林起身边，修养了几日后，她手上的伤口也恢复了一些，但依旧包着厚厚的纱布，行动非常不便。

待到晚上，林起悄悄的出了门，切换成飞形态，飞过了两个山头，这才抵达了一处隐蔽的山洞。

石少坚便被鬼母囚禁在这处山洞中，为了防止这人逃脱，林起甚至出手将他双腿的骨骼全部打断了。

刚进入山洞，便看到石少坚正艰难的朝外面爬行。

“挺有毅力的，如果我晚来一会，说不定你就能爬出去了。”

林起一脚又将这家伙踹了回去，随手召唤出鬼母，覆盖在石少坚身上。

“你究竟是什么人！我师傅不会饶过你的！”

石少坚脸色狰狞，虽然身体受创，可他的一身修为却没损失多少，勉强抵抗着鬼母的侵蚀，脸上渐渐浮现出了一片青黑的纹路。

“你爹就你爹，还师傅，以为我不知道？”

林起根本不在意石少坚的威胁，这家伙看上去道貌岸然，骨子里却是一个人渣。

但凭时常灵魂出窍去玩弄人家黄花大闺女这一条，便死不足惜，更何况修炼邪术，可是要害上不少的人命。

“既然你知道石坚是我爹，就老老实实的放我离开，不然到时候让你求生不得求死不能！”

石少坚依旧嘴硬，体内阳气升腾，竟将鬼母迫出了体外！

“其实吧，我跟你爹已经交过手了，也就那样。”

林起将随身携带的东西一一摆出，符篆，朱砂，墨斗线，还有养魂灯。

将这些东西全部摆好后，开始施法准备了起来。

自己虽然可以杀了石少坚，可他父亲总有特殊的办法，将石少坚的灵魂召唤回去，为了防止万一，只能做的干脆一些。

“你要干什么！”

看到这般阵势，石少坚心中终于生出一丝惧怕之意。

“忍一下，很快的，而且还不疼。”

待一切准备妥当，林起直接抓住石少坚的脖子，将他整个人提了起来！

三张灵符贴在石少坚背后，手中三根墨斗线固定在石头上，紧紧绷直。

“鬼母，将他的灵魂撞出来！”

石少坚的身躯，如果留着的话，也是个大麻烦，还不如就地销毁，只要灵魂在手，剩下的事也方便。

鬼母听到林起的吩咐，丝毫没有怨言，冒着被灵符灰飞烟灭的危险，直冲而上，直接撞在石少坚背上！

“轰！”

灵气爆炸声传来，三张灵符剧烈燃烧，可石少坚的灵魂只离体了半分，又快速缩了回去。

不过林起早已准备，手中三根墨斗线一弹，被震开的鬼母身躯再次弹飞了出去，以更加迅猛的力道撞在石少坚背上！

一道灵魂虚影破体而出，林起快速将石少坚的肉身丢在一旁，抓起养魂灯祭出法力，将那道灵魂虚影收了进去！

“搞定！”

鬼母身影已经有些涣散，若放任不管的话，定会灰飞烟灭不复存在，见此林起快速开启阴咒状态，将纯净的阴属性法力渡了过去，这才稳住了渐渐溃散的鬼体。

失去灵魂的石少坚，已然瘫软在地，只要超过一定时间，肉体与灵魂分离过久，便再无挽留的机会。

林起又摸出一道灵符，施法引燃，直接丢在了石少坚身上，顿时一股火焰升腾，剧烈的燃烧了起来。

彻底毁尸灭迹后，林起才收拾完一切，朝郊外的庄园中飞了回去。

深夜的庄园中，寂静无声，林起从后门进入，轻飘飘的翻窗进屋，可刚一落地，心神便紧张了起来。

“你怎么在这？”

黑暗中，小玲睁着大眼睛，正坐在床上看着林起的一举一动。

“林少爷，我来给您侍寝。”

小丫头羞答答的低下头，可心中却是忍不住的慌乱了起来。

她一直到半夜菁菁睡下，才小心翼翼的来到林起的房间，偷偷摸摸翻窗进了门，可房中却没有林起的身影。

正准备离去时，林起就回来了。

林起没有回应，将手中东西放下后，径直走到床边。

“你知道我是道士吧，不近女色的那种。”

林起的表情相当严肃，这次定要给这丫头一个教训，不然下次若再偷偷摸摸的进来，撞见了什么不好的事，那就麻烦了。

“啊？”

小玲还真不知道道士不能近女色这种事，茫然的摇了摇头，做出一副不知所措的表情。

“今晚那就睡着吧，天亮再离开。”

听到这话，小玲才松了口气，可看着林起转身离去的背影，顿时又慌了起来。

“林少爷，您去哪？”

让自己一个人住在这里，是什么意思？

“我去书房有些事，以后没有我的允许，你不能迈进书房半步。”

索性睡不着，林起便想办法研究一个石少坚的灵魂，说不定还能从中得到自己想要的东西。

至少那闪电奔雷拳，可是势在必得的法术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70086340"  chaptername="第一百二十四章  小玲夜宿林起房">加入书签</a>
</div>
