    “惜雪……你……”

    我张了张嘴，想要说些什么，但看着对面那张毫无波动面容，一下又什么话都说不出来了。

    “还请阁下赐教！”

    冷惜雪淡淡的看着我，身上光芒一闪，她那白皙的手掌之中就多了一柄古朴的神剑。

    “白虹剑！”

    我咬着嘴唇说道，我的手掌中也同样握着一柄古剑，除了剑柄上的古字不同外，两柄剑其余部分简直是一模一样，任谁一看都能猜出这两剑之间的关系非比寻常。

    下一刻，等待我的不是那悦耳的声音，而是一道锋锐的剑气。

    剑芒滔滔，无数道锋锐的剑气铺天盖地向着我袭来，威势不凡。

    “你来真的！”

    我脸色一变，这么长时间不见，本来还想和她说上几句话的。但没想到她一出手便是杀招，完全是一副要置我于死地下场。

    我不愿抵挡，双脚在地上猛地一蹬，身子急速往后退去。剑气落下，在我身前的地面上不停斩出一道道深深的剑痕。

    终于，当所有剑芒斩落下来之后，我也退到了整个演武场的最外侧，只差一步就会落到台下。

    我脸色铁青，看着前方的冷惜雪，心里难受无比。

    我不知道她为什么会跑到这台上来对我动手，是那些元神强者知道她和我之间的关系，故意派上来的？还是说这一切都是她自己的选择？

    但不管如何，我实在是无法对眼前的这个女人出手。

    “拔出你的剑！”

    她冷冷的说道，脸上没有任何表情。但我因为一直注视着她的脸，所以看到了她在说这句话时，眼中一闪而过的痛苦，以及某种决心。

    我忍不住回头看向台下梦璃的方向。

    此刻的梦璃站在云薇身旁，没有我预想中的愤怒亦或者是激动的神色。

    她面色平静，见我望来，还对着我露出一个笑容。

    “过去的，那就过去吧。既然你想要了断，那我便给你一个了断！”

    我叹了一口气说道，感觉胸口有些发堵。

    “剑，冷月霞光！”

    一道悦耳的声音在演武场上回荡，紧接着白虹剑上泛起一阵晶莹透亮的霞光，而上空云雾弥漫，将阳光隔绝，隐约间在雾气之中，似乎有一轮月亮的影子。

    “冷月霞光……”

    我身子一颤，想起当初在龙门山那个锁住鼍龙的山谷之外，也同样是一个白衣女子施展这一招将那头狰狞的鼍龙击飞。

    同样的招数，同样的人，而如今这一剑的目标却是落在了我的身上。

    我摇摇头，将那些琐碎的思绪赶出脑海。从之前的那些剑气来看，冷惜雪的实力也在这短短的几个月里进不了不少，已经结出了内丹，成为结丹期的强者。而且加上剑仙一脉恐怖的攻击力，绝对不可以小视。

    我静下心神，准备战斗。

    轰！

    我的身上龙气爆发，不停注入贯日剑之中。

    “一剑……贯日……”

    我低吼一声，剑身被一团刺目的白光包裹，贯日剑在轻轻颤栗，那是遇到白虹剑后所引发异变。

    冷惜雪双手举剑，霞光绽放，仿佛有有一轮银月在剑尖浮现。

    她看着我，眼角有一缕晶莹流落，脸上罕见的出现一抹哀伤。但也只是一刹那，她便重新回了平静，向着我一剑斩下。

    “此剑，斩断所有因果。”

    一股低不可闻的声音在冷惜雪唇边回荡。

    紧接着，便是两柄古剑轰击在一起的爆裂声。

    恐怖的能量波动将演武场正中炸出一个深坑，四散的剑气更是向着四周暴射而去，场面之可怕，并不比之前李长歌那一战逊色多少，幸好周围几个元神期强者联手将剑气湮灭，要不然，估计整个万佛顶都会被剑气淹没。

    轰鸣消散之后，我和冷惜雪相对而立。

    我身子略微僵硬，因为在我的脖颈处正有一道锋利的剑尖顶着我的肌肤，只需要再往前戳上一厘米，立马便能将我割喉。

    “白虹……天下急速……”

    我有些苦涩的说道。白虹贯日两柄古剑虽然同出一源，但都有属于自己的独特奥义，其中贯日剑在剑意加持之下能够发挥出无以伦比的攻击力，足以贯穿一切。而白虹剑则是天下急速，后发而先至。

    刚刚便是冷惜雪在余波消散之后，施展白虹剑的奥义，以极快的速度将剑尖抵到了我的咽喉处。要不是她心中没有杀心，恐怕我早就被她给一剑穿喉了。当然，那也是我留手了的缘故，如果换做是其他人，我刚才就会全力施展贯日剑的奥义，直接一招将其斩碎，根本不会给人机会。

    但如今，因为一时心软我也只能落入这种境地。

    演武场下，南宫凌哈哈大笑，说道：“哈哈哈，那小子之前留手了，要不然以他之前的实力，这个峨眉山的女人绝不是他的对手。不过峨眉这些女人还真不是吃素的，英雄难过没人管，这还真是一步妙棋，只要这一剑戳下去，宰了这小子，荆州鼎就是我们的了！”

    南宫凌神色兴奋，恨不得自己亲自上场代替冷惜雪杀人夺鼎。

    不仅是他，周围那些修炼者也全都发出兴奋的声音，因为我此刻已经落入了最为危险的境地，如果没有后招，基本就算是输了。

    “你要杀我吗？”

    我被白虹剑顶着喉咙，看着冷惜雪说道。

    然而，我失望了，因为此刻的冷惜雪似乎与刚才判若两人。如果说之前的她还有一丝感情的话，此刻却真的像是一块万年不化的寒冰了。

    那双漂亮的眼睛里充满了无尽的冷漠，不带一丝感情。

    “这是你的剑。”

    淡淡声音在我耳边回荡，白虹剑从喉咙处落在地上，发出一声“哐当”巨响。

    冷惜雪神色没有任何变化，转身向着峨眉剑派的方向走去。

    至始至终，她的脸色一片漠然。

    我愣了，看着那白衣身影越行越远，仿佛正在离开我的世界。

    这白虹剑是我送给她的，如今她还给了我。

    我弯腰将地上的白虹剑捡起来，上面还残留着一丝淡淡的温度，但很快，这残留的温度便消失不见，化作一片冰冷。

    同样冰冷的，还有那一颗原本炽热的心脏。

    而此刻随着冷惜雪的离场，全场哗然一片，各种吵闹声不断响起。如果说之前诸葛瑾瑜故意放水还好歹演了场戏，如今的冷惜雪却是在绝对优势下直接放弃。众目睽睽之下，放着大好优势不顾直接离场。任谁一看，都会明白这里面的巨大猫腻。

    “我的天啊，这峨眉山的女弟子绝对和那小子有一腿，他妈的，这到底是在搞什么玩意儿！”

    “没错，我不服，明明就要赢了的啊！”

    无数人大叫不已，声音震天响。

    “该死的！怎么会这样，峨眉山的小贱人，你们是故意的！”

    南宫凌怒吼一声，在连续几次吃瘪后，他彻底暴怒了。直接向着冷惜雪冲去，竟然是想要当着无数人的面将其斩杀。

    这时候，我正握着白虹剑发呆，突然间看到南宫凌如同一头愤怒的雄狮，向着冷惜雪扑去。

    本能的，我心里升起一抹紧张和愤怒的情绪。再加上在和冷惜雪的战斗中，我一直处于压抑的氛围之中，此刻也同样爆发了。

    “老杂毛，你给我住手！”

    我怒吼一声，身子一动，化作一道金光向着南宫凌冲了上去。

    南宫凌被我一骂，本来还很愤怒，但见到我主动冲过之后，却是转怒为喜。

    “哈哈哈，小子，这是你自己挑衅找死的了！我现在杀了你，谅那些老东西也不能说什么！”

    “石象三转，一拳惊天！”

    南宫凌低吼一声，身上一团灰蒙蒙的光芒将其包裹住，在他的身后，蓦然间出现一头石象的虚影，仰天咆哮。

    同时，南宫凌一拳挥出，带着恐怖的力量向着我砸了过来……

