    “不用不用，你只要能帮竞伟在凉城找个好一点的高中上就行。”

    田老太太是既不想自己的宝贝女儿为难，又有些放不下田竞伟这个孙子。

    “那、那我先联系高中吧！”

    至于要不要迁田竞宇和田竞伟的户口，田苗决定还是看田竞宇后期的表现。

    话题扯着扯着扯的有些远了，说完了这事，田老太太这才想起田老三家的事来。

    “你爹他们怎么还不回来，拉个粮食应该用不了这么长时间吧！”

    “兴许是出了什么问题吧！”

    田苗的话刚落，大门口便响起了拖拉机的声音。

    站在堂屋门口的田竞宇犹豫了一瞬，索性向着大门口走去。

    田大嫂留在了田老三家照顾田三嫂，老田头、田老大与田竞宇一同进了屋。

    张三福是个非常会来事的，田老大去的时候，他很痛快地把粮食和面还给了他，而且还卖了个好，意思就是若今晚他们不去拉，明天他也会把粮食和面送到老田家来。

    除此之外，他还告诉田老大，给他牵线的是刘三虎，他本来不想接这茬，可是生怕田老三若是把粮食和面卖给外面的人后追不回来，所以他才同意买了下来。

    另外，他似是无意间提了一句，说前两天在镇上那个饭馆里看到刘三虎和田老三一起喝酒来着，当时并没看到石头、和平和初福三个人。

    最后，张三福用很是羡慕的口气提到了田苗。

    听了田老大的描述，田苗便知道，恐怕精明的张三福知道的不止这一点点，只不过是想用他知道的消息与她换点好处。

    “竞宇，你想好了没有？”田苗突然偏头问静静聆听的田竞宇。

    田竞宇愣了一瞬，“姑，我想好了。”

    “行，既然想好了，那今晚我就交给你第一个测试任务。”

    “他想好什么？”老田头拧着眉望了眼田竞宇。

    田竞宇心里不自觉有些突突，他有些慌乱地望了眼老田头后又望向田苗，爷爷会同意他跟着姑姑吗？

    “爹，这次回来我想把竞宇带上。”

    “把他带上？”老田头惊讶了一瞬，眼中的神色有些复杂，“你已经决定了？”

    “嗯！”田苗点了点头，“时间不早了，先让竞宇去找张三福吧，我的打算稍后我再告诉您。”

    老田头没说反对的话，神色中似乎也没有生气的表现，但田竞宇的心依然七上八下的。

    老田头看了眼一脸紧张的田竞宇，没再吭声。

    “竞宇，你三叔最近出的事你应该也听说了，你能明白我为什么让你去找张三福吗？”

    田竞宇愕然地望着田苗，片刻后才有些不太确定的问道：“姑，你是不是让我去探他的话？”

    “你觉得呢？”田苗调皮地冲他眨了眨眼。

    “姑，我、我明白了。”

    其实田竞宇还是不算太明白，但从张三福嘴里套信息这一条他觉得应该是没有错的。

    出了大门，田竞宇一路走，一路仔细回忆田老大回来后说的每一句话，等走到张三福家门口时，他基本上理清楚自己要从张三福嘴里打探到的消息是什么了。

    “苗苗，你真要带竞宇过去？”

    确定田竞宇出了大门后，老田头这才开口问道。

    “嗯！”

    “苗苗啊，你不能带竞宇过去，他和竞明不一样，不会听你话的。”

    刚开始听到田苗说要带田竞宇过去，田老太太心中轻松了一瞬，但是稍一想之后，她便又犯起了愁。

    田竞明和田苗的关系既是姑侄又是‘兄妹’，再加上他和邱成浩好的只差穿一条裤子了，所以他自己闹腾的可能性几乎为零。

    田老大与田大嫂两个人对田苗那也是掏心掏肺的疼宠着，若竞明和田苗之间真有点矛盾，他们两人一定会更偏向田苗。

    但是田竞宇不一样，首先田竞宇对田苗的意见就很大，再加上田二嫂那个搬弄是非的性子，恐怕田竞宇和田苗没矛盾，她都要挑起矛盾来。

    “娘，您放心，我有办法让他听我的话。”

    “可是，你、你二嫂那德行——”

    “这事还得看竞宇自己，我打算先给他一段时期的考验，如果他自己能抓住这次机会，那我就好好用他，如果不能，那这也是我给他的唯一一次机会。”

    “你准备带他过去后怎么安排？”

    老田头的心里虽然很欣慰，但是却也和田老太太一样犯着愁。

    当初，因着田老贰一家对田苗的坑害，田苗是恨上他们了。

    为了让田苗心里的恨意淡一点，他和田老太太决定做这个恶人，把田老贰一家子直接赶了出去。

    既然现在田苗愿意让田竞宇跟着她，那说明她心里对她二哥的恨意应该也淡的差不多了。

    做父母的，总是希望自己所有孩子都能相亲相爱的。

    他倒是不担心田竞宇会不听田苗的话，他发愁的是田二嫂那德行，不知道以后又会出什么幺蛾子。

    “看他考验期内的具体表现，我再决定让他干什么。”

    “先让他装车吧，让他吃点苦。”

    “装车？”田苗愕然一瞬，“不用，他脑子活，我想给他安排点能发挥他这个优点的事。”

    “那工资呢？”老田头最担心的还是这个。

    老田头觉得，田竞宇刚去，田苗给他安排个装车的活，然后按村里那些装车的人的工资标准给他开工资就好了，给得高了反而惹事。

    可田苗却说要给他安排另外的活，那这工资怎么定？高也不是低也不是。

    “爹，这个我心里有数，您放心，公司里每个人的工资标准都是有依据的，二嫂她想闹腾也闹腾不起来。”

    “那就好！”

    “爹，三哥这事怎么办？”

    此刻，田苗更关心田老三的事。

    “他的事你不用管，这次收拾了一顿，他应该能乖一阵子，等事了了，我让他回粉条厂继续上班就是了。”

    当然，工资以后肯定是不会再发到田老三手里了。

    让田老三离开他那些狐朋狗友是最好的办法，但是以田老三那软骨头的性子，让他去装车恐怕反而会带累了其他人，而其他的工作根本没有适合他干的。

    田苗考虑一番，终是没有提让田老三也去公司的事。

    田苗估计田竞宇要从张三福口中套出消息来的话，恐怕得用上半个小时的时间。

    可是令田苗没想到的是，没到一刻钟的时间，田竞宇竟然就回来了。

    “怎么样，问到什么没有？”

    “姑，他说他等会儿带个人一起来见你。”

    田竞宇觉得自己没完成任务，心里有些慌。

    “哦！”

    这和田苗的猜测有些出入，她原来猜测的是，张三福会先通过田竞宇来试探试探她。

    田兴明给她的名单里没有张三福的名字，而他又刻意用田老三的事给她递信息，说明他所谋的并不是到她的公司去上班。

    至于他谋的具体是什么，田苗猜了半天没能猜出来，所以她想的是让田竞宇去带来他的试探，然后再判断他所谋的是什么，而后她再决定同意他谋的事来换他知道的信息。

    现在张三福要自己过来，而且还带个人来，这就让田苗无从判断他想干什么了。

    “姑，要不要我再去——”

    见田苗拧着眉，田竞宇莫名有些忐忑。

    一路上他想明白了张三福是有求于他姑后，到了那里，他很是委婉的暗示了是他姑让他去的意思，没想到张三福一听之后，就让他先回来，而他则要去带个人后随后就到。

    他觉得自己可能太冒进了，所以才没能完成田苗交给的任务。

    “不用了，等他来吧，看看他想干什么。”

    想不明白，田苗便也不想了。

    一抬头，她这才发现田竞宇一脸的紧张。

    “你这么紧张干什么，害怕通不过我的考验吗？”田苗嘴角翘了翘。

    “不、不是。”田竞宇努力调整表情，想把一脸的紧张给收起来。

    “嗯？不怕？”田苗的眉头挑了挑，“我可是希望你怕我来着，这样以后我说什么你就听什么了。”

    “其实，我、我还是有些怕的。”田竞宇紧张地握了握拳，而后惶然道。

    “怕就对了，到了公司，我可就是你的老板，你可不能再把我当成你以前那个傻姑姑了。”

    “我、我——”田竞宇的心更慌了。

    他们以前可不是当他姑傻，才那样欺负她吗？

    “行了，我又不吃人，只要你好好干，你姑一定不会亏待你的。”

    “姑，您放心，我一定会好好干的。”

    田竞宇觉得自己平时嘴巴也挺溜的，可是在现在的田苗面前，那些话似乎都说不出来了。

    张三福来的很快，他后面还跟了一男一女两个人。

    本来那俩人是低着头的，等他们俩抬头望过来，田苗才看清楚这俩人竟然是崔成和他媳妇李八月。

    “三福哥，你这是——”

    等他们三人向老田头等人打了招呼，田苗这才问道。

    “我的事稍后说，先让他们俩说他们的事吧！”张三福把李八月和崔成推到了前面。

    崔成抬头望一眼田苗，又快速低下头去，很是惶恐的样子。

    “你快说啊，还等什么？”李八月在他背后推了推，催道。

    “我、我——”崔成结结巴巴就是说不出口。

    “他们做得出，你有什么说不出的，赶紧说。”李八月再次推了推崔成。

