    “你以为你很了不起吗？”

    “踹人不踹脸你不知道吗？”

    “你他妈脚又臭又脏,你起来啊，踹我啊，再踩我脸啊！”

    更夫毫不客气地对瘫倒在地的江南道黑无常疯狂踢踹,好像在死敌身上跳舞似的,一双大脚砰砰砰地直接对着脸踩。蒋鬼身为江南道黑无常,虽说实力超绝，一直以来都是公认的判官以下第一人,可他接连被重创，又被夺走生死簿遭到反噬，此刻毫无反击能力,只能睁大阴冷狠毒的眼,死死盯着更夫。

    忽然瞄到同事怨毒的眼神,更夫浑身一抖,差点就下不了脚。但他回头看向捩臣和连奚，立刻又有了自信。

    “老子打不死你！”

    砰砰砰！

    蒋鬼：“……”

    虎落平阳被犬欺，说得就是他了。

    更夫当然不解气,这些年来江南道黑无常对他那叫一个居高临下、高高在上，连余光都懒得赏他一个。在蒋鬼眼中，只有打不过的强者和长得好看的美人。更夫肯定和美人搭不上边,再说强者，他的实力在九道十八鬼差中一直是末流。多年受气,被拳打脚踢，今日狐假虎威，全部奉还！

    “老子弄不死你！”

    “罗终……”阴森森的男声从喉咙缝里尖锐地响起,因为被打得面目全非,这声音也跟着走了形，蒋鬼咯咯冷笑：“你别等我有机会,搞死你。”

    更夫心道我怕你？我现在榜上大腿了，你有本事现在就起来打我啊。

    但同事多年积压的余威还是令他讪讪地收起了脚。

    ……他才不是怕了蒋鬼这个狗东西，纯粹是踢累了！

    正想着，忽然，身后传来一道惊疑不定的声音：“李国新？”

    黑夜清风，连奚拿着从蒋鬼那儿抢来的生死簿，细细看着。越看，他的神色越加凝重，倏地他抬起头，看向那倒在地上生死不知的江南道黑无常：“这是什么意思，这是李大叔的生死簿？”

    捩臣眉梢轻挑，微微俯身凑到连奚耳旁，低头一看：“李国新，死于突发性脑血栓……哦？死因改变了？”

    耳旁传来男人温热的呼气，不知怎的，连奚心头微动。他默不作声地转首望了捩臣一眼，嘴唇微抿，接着抬步上前，走到那江南道黑无常面前，问道：“你怎么会有李大叔的生死簿额……”

    声音戛然而止。

    连奚对着地上那张猪头脸看了半天，又抬头去看更夫。

    更夫猥琐一笑，有些不好意思地搓着手：“大人，怎么样，还满意吗。可惜这蒋鬼依旧是个鬼神，恢复能力极强，不好杀他，但小的已经为大人出气了。呔，让这畜生敢骚扰大人，殴打大人，他不知好歹，该死！”

    蒋鬼：“……”

    到底是谁殴打谁啊！你们三个光鲜亮丽、完好无损，是我在地上被打得鼻青脸肿好吧！

    连奚扫了更夫一眼，知道他这是公报私仇去了。不过没管这件事，连奚问道：“能站起来么。”

    蒋鬼不吭声。

    连奚又问了一遍，他终于还是双手撑地，站了起来。

    他这一站，吓得更夫浑身肥肉一抖。

    蒋鬼似笑非笑，讽刺道：“废物，你刚才都说了我恢复能力极强，现在看老子站起来，这么惊讶作甚。”如果说这个笑是由蒋鬼之前那张惊艳姣好的脸做出来，那必然夺人眼球。可现在他顶着一张伤口沟壑、止小儿啼的恐怖猪头脸，那就没有一丝美感，反而非常丑陋可笑。

    虽说身体恢复了一部分，但蒋鬼仍旧不敢造次。能凭借这种下三滥的品行，混到九道第一鬼差的地位，蒋鬼不像更夫那样会吹彩虹屁，但他是个识时务的。

    这次他是真认栽了，苏城黑白无常有种不可思议的强。

    苏城白无常似乎只是凡人之躯，但苏城黑无常却是个鬼神。这到底是哪方鬼神？蒋鬼悄悄打量着捩臣，捩臣感知敏锐，嗖的冷眼睨他，一股上位者的压迫轰然砸下，令蒋鬼双腿一软，差点又要跪下去！

    ——神明之灵，邪祟回避，不可直视！

    蒋鬼心中百转回肠，面上却老实起来，他微微拱手，道：“回两位大人，这确实是生死簿。”

    更夫站在捩臣和连奚身旁，装腔道：“呵，狗东西，你居然敢从崔判官大人那儿偷生死簿！”

    蒋鬼觑了他一眼，更夫壮肥了胆子回视。

    鼻青脸肿的江南道黑无常心里把这死胖子骂了千百回，却没法动手，只得吃了哑巴亏，咬牙道：“并非是我从崔判官那儿偷的，这东西其实是判官大人赐予我的宝物，我是奉旨来阳间办差的。”

    闻言，连奚三人皆是一愣。

    很快，蒋鬼解释清了自己这一次的来由。

    按照凡间时间来算，数日前，有一个名叫李国新的鬼魂得了天道嘉奖，特许不用排队，直接被崔判官召见，得一个好的来生。然而崔判官翻开生死簿后却发现，这李国新明明不是大善人，却得了生死簿特许，改了他的生死缘由！

    “这事十分罕见，但也是有先例的。生死簿偶尔就会突然给一个看不出名堂的生灵修改很好的命运，被修改命运的生灵可能是人类，也可能是花草树木、飞禽走兽，明明生前没做过什么特别的善事，就得了福报。但这种事往往千年才出一个。原本崔判官也只是想找我与罗终去问问，这给李国新到底是什么情况。”顿了顿，蒋鬼接着道：“但他召见我与罗终后，突然发现，罗终竟然早就偷渡阳间，所以才命我前来阳间，捉拿罗终归案。”

    连奚看向更夫，有些惊讶：“你叫罗终？”

    更夫：“是……”

    这时，捩臣看着蒋鬼，突兀道：“所以，你是来抓他的。”

    更夫后背寒毛竖起，惊悚地看向一脸淡定的捩臣。

    蒋鬼：“是，崔判官命我来阳间，最重要的任务就是把私自离开地府的江南道白无常缉拿归案。”顺便再带你们俩下去问话。

    后面的话，蒋鬼没说。他刻意隐瞒了不利于连奚和捩臣的信息，将矛头指向更夫。

    阴恻恻的目光在更夫身上不断晃悠，猪头一样的脸极好地遮掩住江南道黑无常脸上恶劣的笑。

    所以，罗终，你觉得你舔的这两个大腿，会为了你冒犯崔判官，冒犯地府么？

    更夫二话不说，直接扑倒在地，抱住捩臣大腿，哭喊道：“大人，小的一心只为大人，小的一颗明心，苍天可鉴啊！”

    捩臣面露嫌弃，正想甩开抱住自己大腿的更夫，就听一道冷静的声音响起：“地府的战乱平定了？”

    这话一落地，众人倏地愣住。

    更夫终于想起来：“对啊，我之所以偷偷跑来阳间，是因为地府打起来了！”

    蒋鬼眼眸转动，道：“是。”

    连奚正要说话，捩臣却先他一步开了口：“怎么平定的。”

    你居然还挺关心地府的事？连奚悄悄瞄了捩臣一眼，闭上了嘴。

    既然做了阶下囚，蒋鬼便老实道：“大约在人间历一个多月前，忽然有一天，十殿阎罗就不再打了，非常默契地休了战。我只是一个小小的江南道黑无常，位卑言轻，并不知晓其中经过，崔判官或许知道到底发生了什么。”

    “哦。”淡淡地应了声，捩臣又问：“现在地府如何了。”

    蒋鬼：“早就恢复了正常秩序，至少从我这种小鬼差看来，和以往没什么不同了。”说完，蒋鬼心中迅速地闪过“你问这么多干什么”的念头，但他没说出口。

    “这张生死簿上，写的是真的么？”

    蒋鬼转首看向连奚，目光在对上青年认真深邃的目光时，微微凝住。

    硬是要说的话，在场这几人中，他最喜欢的是连奚的皮相。只可惜连奚和温州鬼差的奸夫长得相似，蒋鬼也实在提不起好感。他虽说不至于被那两条狗恶心到，但不喜欢更是应该。

    然而此刻，明亮皎洁的月光下，清风徐过，青年秀雅清朗的面容上，是铮然锋锐的尖利。明明该是一根发白单纯的小竹笋，却硬生生地坚韧挺拔，把自己装成了一根拔地而生的青竹。

    蒋鬼不自禁地眯起眼睛。嘴唇翕动，一种熟悉的征服欲油然而生，腌臜色欲的心思被掩藏在这张猪头脸之下，就连最熟悉蒋鬼的更夫都没发现自家同事又有了那种想搞人的念头，却见一道身影破风上前，下一秒，蒋鬼瞪直了眼，如吊死鬼般吐出鲜红的舌头。

    “呕……”

    根根分明的手指直接掐住江南道黑无常的脖子，没有留一分力气，捩臣一出手，就直接掐断了蒋鬼的喉咙。蒋鬼的脖子此时正歪在肩膀上，若不是他是个鬼神，他早已尸体都凉了。

    然而，金色的光辉隐隐从捩臣的指缝间溢出，蒋鬼的脸色越加苍白，他吐着舌头，四肢乱踹，求饶的意味十分明显。

    男人淡漠冰冷的声音如极寒深处的恶灵，低沉道：“杀了他算了。”

    这一幕发生得非常突然，连奚愣了片刻，接着拉住了捩臣的手：“他还有用。”

    手腕上传来青年温热的体温，捩臣身体一顿，接着冷哼一声，松开了掐断蒋鬼脖子的手。

    哼！

    蒋鬼扶住自己的脑袋，心中巨浪滔天，把脑袋安了回去，不敢再造次。

    但现场除了蒋鬼一人外，连捩臣都不知道他刚才为什么突然就动了杀心。就是忽然好像很不高兴，看这个鬼差很烦想弄死他，于是他就动手了。

    更夫心有余悸。真是伴君如伴虎，捩臣大人翻脸比翻书还快！

    蒋鬼这下更加老实了，他彻底收起了不安分的心思。当初更夫被打了一顿，就安安分分地当起了舔狗。蒋鬼比更夫强太多，不把他真的弄死一次，他可能永远不会认命。

    事已至此，蒋鬼闭了闭眼，只得道：“生死簿上，白纸黑字，连阎王都无权改变，所以自然是真的。”

    “你的意思是，李国新原本该病痛三年，饱受折磨自尽身亡？”连奚的声音急促起来。

    蒋鬼颔首：“对。这是他一出生，生死簿就给他注定好的结局。”

    “那现在？”

    “现在不知为何，生死簿给他改了命运，还让他有了一个好的来生。”

    闭了闭眼，一颗悬浮在心头的大石，终于落了下来。

    黑夜中，只听晚风徐徐，吹耳而过。

    连奚不说话，于是空旷的小区花园里，只有风吹树叶，沙沙作响。

    连这个就，连奚的声音有些沙哑：“生死簿上已经写好的事，判官有权更改么？”

    蒋鬼悄悄地望了他一眼，似乎懂了什么，道：“不能。事实上，这个鬼魂已经投胎去了。”

    深吸一口气，缓缓吐出。连奚放下了心中的担子，他闭上眼，再睁开时，眼神坚定而镇静。

    如果世界上所有事都能用装死来解决，那就最好不过了。

    但事情到了无法装死解决的时候，他也从来不畏惧后退。

    连奚冷静地看向捩臣，再看了看更夫，他道：“现在我们打了这个江南道黑无常，还拿走了判官的生死簿，事情算是比较严重了。一定得解决。你们看过玄幻小说吧。”

    更夫摸了摸脑袋：“玄幻小说是什么？”

    捩臣：“《秘密主人》？”

    《秘密主人》？这次轮到连奚一头雾水：“这是什么？”

    捩臣惊讶地挑起一眉：“最近很火的玄幻小说。”说着，捩总一脸“不会吧不会吧你连这个都没看过？”地看着连奚。

    “……”

    连奚咳嗽一声，神色平静：“我说的是以前的那种，《斗破天空》那样的。”冷静下来，连奚接着道：“虽然只是小说，但也是很合理的逻辑。如今我们算是得罪了地府，至少得罪了那位崔判官。最好的解决方法是，把这两个地府鬼差送回去，生死簿也交还给对方，从此两断，或许那位崔判官不会再计较。否则，按照小说逻辑，他一定会继续找我们麻烦，也就是那种打了小的来老的，打了老的来更老的，这样的思维方式。”

    蒋鬼双目一亮，更夫惊恐万分。

    更夫：“大人，不，小的心里只有大人！”

    连奚看了他一眼，接着道：“当然，还有另一个方法。按照江南道黑无常的品行来看……”

    蒋鬼的猪头脸黑了下去：我什么品行？

    连奚：“就算我们把两个鬼差送回去，再把生死簿也还回去，可能还是没用，崔判官依旧不会放过我们。更夫，我记得你之前说过，越是强大的鬼神，越难穿越两界，来到阳间。就算来了，被压制得也越严重。”

    更夫生怕自己被送回去。他可不是蒋鬼这种俘虏，他明显已经投敌了，于是连忙道：“对。实力越强，遭受的反噬就越严重。就蒋狗这种，他来到阳间，实力至少锐减两成。而四大判官中最弱的陆判官要是来了阳间，削弱的会更多。或许他还没蒋狗强呢。”

    捩臣意味深长地哦了声，望向连奚：“你的意思是？”

    连奚也同样抬起头，看向他：“既然做都做了，不如？”他指了指蒋鬼和更夫，用眼神询问捩臣。“两个免费脑动力。”

    望着青年镇定从容的神色，捩臣勾起唇角。

    “哦，好啊。”

    四目相对，两人不约而同地笑了。

    捩总心里想的是：就这个江南道黑无常看来，地府好像也不强嘛。

    连奚心里想的是：真想让崔判官放过此事，光送走蒋鬼和更夫还不够，大概得把绝世恶鬼捩臣也送回去，才有用。那么破罐子破摔得了！既然捩总绝世恶鬼的身份必然要曝光，那干脆一不做二不休。反正那个地府也不像个什么好东西，大不了来一个打一个。能撑到什么时候，就什么时候。总不能放弃捩臣。

    接着，两人同时想到：说不定还会多送几个打工仔过来。

    此时此刻，他们并不知道，远在九幽之下的阴律司大殿中，书生模样的崔判官站立起来，手持生死簿，目光复杂，神色阴晴不定。

    云南道黑无常亲眼见证了刚才生死簿乱飞失控的样子，她心中惶恐，但她更相信崔判官的实力。她压制住内心的惊惧，声音颤抖地问：“判官大人，这是发生了何事。这，这生死簿怎么了？”

    崔判官紧紧捏着缺了一页的生死簿，声音沉重：“本判官交给蒋鬼的那页生死簿，被剥离了，从这本生死簿上消失了！”

    “啊！”

    崔判官迅速做出反应，他冷静地沉思片刻，道：“阳间定然出了大乱。罗终绝没有这样的实力，一定和那奇怪的苏城鬼差有关。那两个鬼差中必有猫腻，难道说有恶鬼在阳间藏匿数千年，突然横空出世？”

    没有一千年的道行，崔判官不信能打得过蒋鬼！哪怕蒋鬼穿越两界，实力被压制！

    不，或许更严重。苏城鬼差不仅制服了蒋鬼，还夺走了生死簿。或许，这真是给不世出的绝世恶鬼。

    随之，崔判官也觉得十分奇怪。按理说，如果真是恶鬼，苏城鬼差证不该认主对方。不过他并没放心上。可能那不对劲的苏城鬼差不是恶鬼，而是一个强大的人类玄修、或者精怪妖物；也可能那恶鬼实力已经强大到如此地步，能压迫鬼差证，认他为主。

    云南道黑无常：“大人，那如今情况，该如何是好？连蒋鬼都败下阵来，难道说，要请陆判官亲自走一趟？”蒋鬼虽然只是江南道黑无常，但实力却超过孟婆、牛头马面等人。想在地府找给能稳压蒋鬼的，只能从判官里开始找了。

    然而，崔判官冷目森然，摆手道：“不可。”

    云南道黑无常惊骇道：“那请钟判官走一趟？”

    崔判官继续摆手：“依旧不可。”

    “啊这？”

    沉思良久，崔判官下定决心：“本判官亲自去一趟阳间！”

    云南道黑无常睁大双眼：不是吧，这么认真？

    谁料事情还没完。下一刻，崔判官坐了下来，摇了摇头，又道：“还是不够谨慎。距离蒋鬼刚到阳间，应该只过了短短数分钟。这么短时间，他便被制服了，甚至没来得及给本判官报信求助。苏城黑白无常的实力不可小觑。”

    沉吟良久，崔判官：“既然如此，本判官再去找一找转轮王，请他借给本判官转轮镜一用。”

    云南道黑无常：“啊？”诶不是，大人您是不是太高看那区区苏城黑白无常了……

    崔判官终于放下心，自语道：“去阳间一趟，本判官使用转轮镜的话，实力压制会小一点，应该只会被压制三四成左右。再带上生死簿、转轮镜两大法宝，应当无碍。哪怕是五千年道行、杀人无数的绝世恶鬼，也能手到擒来。”

    云南道黑无常：“？？？”喵喵喵？？？

    崔判官松了口气，看向她，冷冷道：“你再陪本判官走一趟，若是有意外，回来通风报信。”

    云南道黑无常：“……”

    有必要这么谨慎吗！

    您可是崔判官，手持生死簿，脚踢忘川，拳打恶鬼，连十殿阎罗都不敢招惹您的崔判官！

    云南道黑无常心中腹诽，她却不知道，此时崔判官轻抚生死簿的封面，心中也在想：本判官这么强，再加上生死簿加转轮镜，还有一个云南道黑无常。嗯，云南道黑无常也算实力不错，他们去了阳间后先在一旁查看情况，不轻举妄动，如此，定然考虑周全，绝无错漏！

    同样的错误，本判官绝不会再犯第二次！

    放心了。

    作者有话要说：

    崔判官：嗯，本判官同一个错误还能犯两次？这次足够谨慎，放心了！

