    随着马克做出了决定，一众手下的脸上虽然带着不甘与愤怒，但还是咬了咬牙，眼中闪动着凶光，迅速的将矮房子中值钱的东西带在身上，沿着密道准备逃离这里。

    　　矮房子外面，动员完警员的迪金森警长也担心马克等人跑了，因此迅速的给自己的心腹使了个眼色，几名爆破组的警员出来，在矮房子的门上安上了一个炸弹。

    　　“嘭！”

    　　在一众警员退到安全距离之后，炸弹爆炸，直接将矮房子的门给炸开了，迪金森警长把手一挥，一众警员冲入了矮房子之中。

    　　“局长，没人！”很快便有警员传递来了消息，让迪金森警长的面色一沉。

    　　“搜！之前汇报，他们不是刚刚进去么？看看有没有密道，追上去！”迪金森警长想到了之前手下汇报的消息，立刻下达了新的命令。

    　　“嘭！”

    　　又是一声爆炸，当有警员发现了密道，迫不及待冲进去的时候，被马克等人留下的炸弹给炸伤，当场有两名警员死亡，三名警员重伤。

    　　“通知救护车过来，留下人处理伤员，其余的人，继续追击！注意防范！”迪金森警长的面色并没有什么波动，继续下达了命令。

    　　伤亡，尚且在迪金森警长的承受范围之内，不过是几名低等警员罢了，警探之上的警察，都没有冲入矮房子之中，而是在外面协助指挥与镇守要道。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　很快，密道之中发生了枪响，那是分局的警员与马克等人发生了枪战，而最后，即使马克等人拥有着地形与重武器，却还是被全部击毙了。

    　　毕竟，枪战的动静太大了，最后惊动的，不仅仅是其它分局的警察，甚至连纽约警察总局的局长乔治斯泰西也闻讯赶了过来。

    　　这让原本运筹帷幄的迪金森警长一下子慌了神，不过好在，由于马克等人的负隅顽抗，整个矮房子的人，包括马克，最终都被当场击毙了。

    　　“我需要一个解释，迪金森！”乔治斯泰西的脸上带着一丝愠怒，看着迪金森警长，“不只是我，调查局与政风督察局，乃至是媒体那边，你也要给一个交代，这一次，死伤的警员，足足有十数名，还有一位副警长……”

    　　“局长放心！这件事情，我一定会给出一个满意的交代的！”迪金森警长赶忙做出了承诺，“媒体那边，也由我来出面，保证能够解决！”

    　　“好，希望你能够如你所说，不然，光是民意与舆论，就足以让你的这一身衣服被脱下来！”乔治斯泰西深深的卡了迪金森警长一眼，“现在，你就要搞定媒体那边！”

    　　“是！我马上就去安排，这些赶来的记者，由我来处理！”迪金森警长点了点头，走向了被警员强行拦在外面，高声呼喊着他们要知情权的记者们。

    　　“各位，我是这一次行动的负责人，纽约19分局的局长，迪金森。”迪金森警长深吸了一口气，神情有些悲痛，同时目光瞥了一眼其中一个女记者，这女子，正是之前与迪金森警长同床共枕的那一位。

    　　“在我们十九分局所属的辖区之中，有一个销赃的黑暗势力，我们分局盯着他们很久了，这一次，我派出了副警长依夫负责调查此事……”

    　　“但是没有想到，穷凶极恶的恐怖分子，竟然发现了依夫，并将其残忍的杀害，我在得到消息后，立刻组织了分局的警员，想要将这些恐怖分子抓捕归案！”

    　　“结果，大家也看到了，这些恐怖分子手中，拥有着各种重武器，给我们的行动造成了极大的困扰，虽然我们完成了任务，将他们全部击毙，但是也有一些警员再次牺牲了……”

    　　“迪金森警长，那么，这些恐怖分子，是如何拥有这么多的重武器的呢？”女记者在迪金森警长话音刚落，便抢先问道，像是早有准备一般。

    　　“这是来自于纽约地下的各种帮派，是他们给这些恐怖分子提供了武器的来源！”迪金森警长的脸上闪过一丝怒意，沉声说道。

    　　“那么，既然是这些地下帮派导致这一次悲剧的发生，迪金森警长有没有什么对付帮派的计划呢？”在一众同行还没有来得及开口之前，女记者再次问道。

    　　“自然是有的！”迪金森警长点了点头，“具体的，我不便透露，以免走漏了风声，但是，19分局所在辖区的地下帮派，别想像之前那么好过了！”

    　　“迪金森警长，因为这一次行动而牺牲的依夫还有其他警员，会怎么处理他们的后事呢？”女记者在同行有些愤怒的眼神中第三次问道。

    　　“他们都是为了维护社会的稳定而牺牲的，他们应该获得荣誉与抚恤！”迪金森警长郑重作出承诺，“我会将此事上报上去，为他们的家人争取到最多的抚恤金！”

    　　“好了，按照惯例，三个问题我已经回答完了，对于这一次的行动，我还需要向上面汇报，还有处理这件事情的后续，有什么问题，等到我处理完了，再到19分局来找我吧！”

    　　说完迪金森警长点了点头，转身离去，留下了一众面面相觑的记者，还那位满脸得意的女记者。

    　　最后记者们只能够无奈离去，至于报道，能够怎么报道嘛，总共有只有这三个问题，自然只能够将这三个问题报道出去了。

    　　而迪金森警长那边，也开始了对于这一次行动的汇报工作，随着迪金森警长背后人脉关系的运作，这件事情，在媒体没有抨击的情况下，很快被压制了下来。

    　　“这也是你做的？”第二天早上，黄问罗根一行人在钟伯那里吃饭，罗根看到来新闻报道，虽然没有直接问出来，但是眼神却让黄问明白了罗根的意思。

    　　黄问摇了摇头，表示后续的事情与他无关，然后思绪发散的想到了昨天晚上，在完成了依夫警长的任务之后，自己获得凡阶道具抽奖的事情。

    　　本来，黄问的心中还有些期待的，毕竟这是黄问第一次凡阶道具抽奖，从这次抽奖，应该能够大致知道，以后的凡阶抽奖都是什么层次的道具。

    　　“叮！恭喜你获得凡阶道具，锤子（源自于少林足球的汽车维修员，特别说明：我身为一个汽车维修员，有个锤子在身边很合逻辑）”

    　　“这破锤子有个锤子用啊！”黄问满头黑线的将锤子扔进了系统空间之中。

