    不过短短一日的时间，湛家二房在村里就成了香饽饽，拎着鸡蛋或者糕点上门的人络绎不绝，都想把自家的蔬菜卖给湛老二。

    “娘，你这两天就别出去了。”吃过早饭准备去私塾的湛非鱼脆声开口。

    她倒不是怪村里人见风使舵当墙头草，毕竟农家人想要赚银子不容易，可娘没必要出去听那些闲言碎语。

    “傻丫头，二房就算翻身了，和我们也没多大关系。”心里熨帖的李氏摸了摸湛非鱼的脑袋，这几个月吃的好，小姑娘终于长个了。

    湛非鱼想想也对，巴结着二房是能赚钱，但自己在村里也有几分地位，除非是不长眼的，否则不会踩着娘来讨好二房。

    湛非鱼尴尬的笑起来，自己这是关心则乱。

    李氏送湛非鱼出了院门，余光一扫就看到拿着锄头站在墙角处的湛老大，身体下意识的往左边挪了两步，将湛非鱼的视线给挡住了。

    装作没看见什么，湛非鱼睁大圆溜的双眼，“娘？”

    “对了，小鱼，你师母的侄女可有难为你？”李氏生硬的转了个话题，背在身后的手示意湛老大先离开。

    “碰到了也就说两句酸话而已，我跟着夫子读书，王姑娘很少来书房。”湛非鱼笑了起来，“娘，我去私塾了。”

    等湛非鱼走远了，湛老大赶忙从暗处走了出来，“我以为小鱼已经走了。”

    湛非鱼去私塾的时间都是固定的，刚刚和李氏多说了几句，这才耽搁了。

    “我地里活不多，你打理族田就好了。”李氏敛了脸上的笑，看着拿着锄头固执的跟在自己身后的男人，也没在赶人。

    自从湛老大拒绝了归宗，李氏对他的态度一日一日的软化，两人虽然不曾和好，但李氏也不拒绝湛老大的帮忙。

    湛非鱼口中的王姑娘是王氏出了五服的族兄王贵的六女儿。

    王贵是个富商，王家的生意在邻近南宣府的淮县，因为王家富裕，即使出了五服，但和王氏宗族来往密切。

    二月份的时候，王姑娘在奶嬷嬷卢氏的陪同下投奔王氏避祸来了，说起来却是王琳琅那张脸惹的祸。

    十二岁的小姑娘却是个美人胚子，娴静如娇花照水，行动似弱柳扶风，一张白皙娇嫩的瓜子脸，两弯柳叶眉，双眸剪秋水，琼鼻樱唇小酒窝。

    湛非鱼一开始没明白王琳琅为什么对自己有敌意，直到她娇娇柔柔和林修远说话，晴天一道雷劈的湛非鱼里嫩外焦，十二岁的小姑娘把八岁的自己当情敌了！

    ……

    “梅子黄时日日晴，小溪泛尽却山行。绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。”湛非鱼背诵着诗词以便提高自己的诗才。

    “湛妹妹果真勤奋，连走路都在背诗呢。”轻柔的嗓音娇滴滴的响起，王琳琅踏着初晨的阳光走了过来。

    十二岁的小姑娘梳着双丫髻，头上是熠熠生辉的蝴蝶头簪，珍珠的耳坠子晃动着。

    再搭配淡绿色缎绣齐襦裙，王琳琅右手拎着的竹篮，里面装着刚从田野山坡上摘来的野花，她若再年长几岁绝对是可以入画的美人图。

    “王姑娘。”湛非鱼微微颔首，神色冷淡而疏离。

    王琳琅笑容不变，眼中却透着几分不屑，也不知道姑姑看上这胖丫头什么了？难道就因为她会读书？

    可湛非鱼整日和外男共处一室的读书写字，姑姑最重规矩礼教，怎么偏要选她当儿媳，甚至放弃了自己！

    擦身而过的瞬间，王琳琅突然一个踉跄，在湛非鱼扶住她胳膊的瞬间，王琳琅的指甲狠狠抓上了湛非鱼的手，惊慌的啊了一声，身体猛地往后跌了去。

    “湛妹妹，你为什么推我？”跌坐在地的王琳琅怔怔的开口。

    抬起手，娇嫩的掌心在地上擦破了皮、渗着血，这让王琳琅泫然欲泣的姿容里又多了几分委屈。

    湛非鱼眨眨眼看着自己伸出去的右手，原本是扶人的，可因为王琳琅这往后跌的姿势，就变成了是自己将她给推倒了。

    “小鱼，琳琅，你们这是？”从右侧小径上走过来的林修远三两步走上前来，弯下腰要搀扶跌倒的王琳琅。

    “修远哥，是我自己没站稳，不是湛妹妹推……”王琳琅话说了一半，像是察觉到了什么，对着林修远坚强一笑的摇摇头，“可惜了我的花。”

    王琳琅伸手想把地上的竹篮和花捡起来，可又痛的嘶了一声，对着渗着鲜血的掌心吹着气，好似疼的厉害。

    林修远眉头一皱，“怎么还流血了？”

    王家富贵，王琳琅自然是娇养着长大的，手心白皙娇嫩，一个茧子都没有，此时却被擦出了六七道血痕。

    湛非鱼看着红着眼眶的王琳琅，妥妥的是一朵小白莲！这才十二岁，再修炼几年，不就是个宅斗高手？

    玩不来宅斗的自己还是读书科举吧！湛非鱼突然感觉制艺文是那么的可亲可爱！也没理会王琳琅径自进了私塾。

    “修远哥，湛妹妹是不是生气了？”王琳琅不安的抓着林修远的胳膊，贝齿咬着樱唇，泫然欲泣道：“我没有怪湛妹妹，她年纪小不小心推了我一下，也不是故意的。”

    “小鱼肯定不是故意的。”林修远声音肯定，只当两人擦身而过的时候不小心撞到了。

    王琳琅差一点咬碎一口银牙！

    私塾里，传来湛非鱼清脆的读书声。

    林修远看着似乎经不住痛而变了脸色的王琳琅，将人拉起来赶忙道：“琳琅你去后院找我娘，伤口要清洗一样再涂上药膏。”

    不等王琳琅说话，林修远步履匆忙的回了私塾，自己的制艺文远远落后于小鱼了，再不抓紧时间读书，难道真的要当一辈子的老童生？

    半晌后，因为多了一个人，读书声显得更为响亮。

    王琳琅呆愣愣的看着私塾打开的院门，湛非鱼也就罢了，可修远哥竟然就这样把自己丢下不管了？

    难道那些之乎者也比自己这个受伤的妹妹更重要？王琳琅气恼的攥紧手，掌心一痛，原本扭曲的脸更是拧成了一团！

    后院，见到王氏后，王琳琅快步迎了过去，只是竹篮里的野花已经不成样了。

    “姑姑，刚刚湛妹妹不小心推了我一下，篮子掉地上了，我把手包一下再去摘点花回来插瓶。”

    王氏就林修远一个儿子，对这个漂亮又乖巧的侄女格外喜欢，尤其王琳琅琴棋书画都擅长，女红和厨艺也不错，这根本就是王氏心目中的女儿。

    “怎么伤成这样，快跟姑姑来上药。”王氏心疼的握着王琳琅的手腕，看着她疼的都发红的眼角，脚步更是加快了几分。

    清洗了伤口又抹了药，将王琳琅的手包扎起来，王氏就让她回房休息去了。

    半晌后，关上了卧房的门，王琳琅气的扭曲了脸，娇柔的声音变得尖利起来，“姑姑嘴上说多疼我，却是连一句责备的话都没说，湛非鱼也不知道给姑姑一家都灌了什么迷魂药！”

    “六小姐，仔细手，别再伤着了。”卢嬷嬷心疼的握住王琳琅的胳膊，将她按坐在椅子上，温声劝道，“士农工商，商贾排在最后，姑太太又是秀才娘子，看不上我们王家也正常。”

    王琳琅气红了眼，牙齿咬的咯咯响，脸上既是愤怒又是不甘。

    卢嬷嬷倒了一杯水放到桌上，等王琳琅情绪平复了，这才继续道：“赵三之所以敢欺辱小姐，不也是因为王家是商贾。”

    卢嬷嬷口中的赵三并不是普通人，而是淮县赵县令的侄子，赵三今年也不过十五岁而已，据说房里的四个丫鬟都被他收用了。

    赵三正月十五看花灯的时候见到了王琳琅，惊为天人，当时就借着酒意调戏王琳琅，好在她身边跟着丫环家丁，这才免于一难。

    可谁曾想赵三像是被人下了蛊一般，对王琳琅是各种纠缠，即使知道她过了年才十二岁，却央求着县令夫人保媒，只道他们先成亲，把王琳琅接回赵家住着，等她及笄后再圆房。

    这若是赵县令的儿子，即使这事再荒唐，王家也会答应这婚事。

    可赵三只是侄子，而且还是父母双亡，死皮赖脸的投奔了赵县令，赵三本身就是个不学无术的纨绔，家中那点薄产估计都被他败光了。

    赵县令对这个侄子也只是面子情，毕竟他才十五岁，为了名声着想也不能把人赶出家门，因此王家没答应这婚事，但为了不得罪赵县令，王琳琅便带着卢嬷嬷投奔王氏这个姑姑来了。

    “嬷嬷，姑姑认定了湛非鱼会读书，根本没考虑过我！”抱怨声里充满了忿恨和不甘，若真是幼秉庭训的大家闺秀，又岂会把出嫁挂嘴边，说白了商贾之家终究是少了规矩。

    在王家的时候，王琳琅将姐姐妹妹都死死的压住了，她要容貌有容貌，要才情有才情，心机城府手段都不缺。

    可湛非鱼和王家的姐妹不同，她读的是四书五经，写的科举文章，那一笔工整的台阁体，王林琳琅看了都生不出嫉妒来，差距太大了，根本不是一个层面的人。

    卢嬷嬷也是无奈，叹息一声道：“六小姐，你也别怪姑太太，那小姑娘是姑老爷的学生，又被县令大人夸赞过，日后若是取得了功名，即使不能做女官，可有这个名头在，在上泗县谁敢欺辱她分毫？”

    见王琳琅嫉妒的红了眼，卢嬷嬷好似没看见一般，继续火上浇油的挑唆。

    “关键是日后有了孩子，有一位博学多才的母亲教导，金榜题名是必然的，这才是姑太太最看重的！”卢嬷嬷这也是实话，王氏钻了牛角尖认定了湛非鱼，也的确是为了林家的子嗣考虑。

    王家是富贵，可王琳琅一个出嫁女又能有多少嫁妆？

    她在家行六，上面还有五个亲姐、堂姐，嫁妆都是有定例的，王氏怎么会为了黄白之物放弃湛非鱼选择商贾侄女？

    “嬷嬷，你也不帮我妈？”撒娇的抱怨了两声，王琳琅眼神狠辣起来，既然湛非鱼会读书，那就毁了她的科举路，如此一来她就没资本和自己争了！

    王琳琅小小年纪就知道为自己打算，她明白若是回了王家，赵三依旧会纠缠她，王家为了生意，最后肯定会牺牲她的终身幸福来妥协。

    而林修远是王琳琅选定的最好人选，他是家中独子，父亲温和儒雅，母亲王氏看着强势，可在王琳琅看来这个姑姑很好糊弄，只要自己生了儿子，在林家就站住脚了。

    而且林夫子开了私塾，不算大富大贵，却也是衣食无忧，再加上自己的嫁妆，王琳琅可以肯定自己以后一定会过的舒坦。

    再者林修远长相英俊，人也随和，婆家三人都是好拿捏的，王琳琅感觉再没有比林家更适合的了，可偏偏出了湛非鱼这个变数，王氏铁了心的要让林修远娶湛非鱼。

    “六小姐，说到底这婚事还要姑太太点头才行，你不若多孝顺孝顺姑太太，让她看到你的好。”卢嬷嬷劝着。

    这也是王琳琅最擅长的，她在王家备受长辈喜爱，不就是嘴巴甜会来事。

    王琳琅沉着脸没开口，看着也是个没长成的小姑娘，但一双眼阴沉晦暗的像是七老八十的老嬷嬷。

    自己的手伤成这样，姑姑连一句责备的话都没说，普通的孝顺根本没用，姑姑只当自己乖巧，王琳琅目光往身后的柜子看了去，看来必须要用点手段了！

    ……

    湛家老宅子现如今可真的是热闹，人来人往的都是打探消息的。

    “三弟妹，你把这糕点放到我屋子里去。”小姚氏捧着杯子喝水，却指使马氏做事。

    “这糕点……”马氏没说完的话在小姚氏警告的眼神里又吞了回去，只能当个小丫鬟一般听命行事。

    一看小姚氏收了东西，桂花嫂子脸上立刻露出笑来，“妹子啊，我以后可就要靠你拉扯了，你也知道我种菜可是好手，要不让妹夫去菜地里看看？”

    旁边几个站院子里没走的大婶子小媳妇们也纷纷开口说了起来，无非是自家的菜也水灵，希望湛老二能收购他们家的菜。

    享受着众人的巴结和追捧，小姚氏这半年来的怨气终于出出来了，拿捏着架子道：“生意上的事我可做不了主，要看我当家的意思，去菜地就算了，当家的去了泰福酒楼谈事，这还没回来呢。”

    “妹夫可真是个能干的，十里八乡的都找不到这样的。”桂花嫂子谄媚的笑着，又拍了一下小姚氏的胳膊，“妹子啊，你可真的享福了，当家的能赚银子，大郎又去了张家私塾读书，等以后三郎再去私塾，两兄弟考了功名当了官，妹子你可就是老夫人了。”

    男人、儿子都被夸了，小姚氏裂开嘴笑着，“我也是命好罢了，嫂子你放心，你家的菜我做主收了，不过这价格肯定要比去县里卖便宜一点，毕竟我当家的也要赚个辛苦钱。”

    桂花嫂子笑容一僵，不过立刻就反应过来，“那是应该的，总不能让妹夫白辛苦一场，我们去县里卖也麻烦，耽搁一早上的时间，还不一定能卖出去。”

    马氏进的是东厢房，二房的屋子被烧了之后，小姚氏他们就搬到大房以前的三间屋来住。

    马氏往窗户外看了一眼，听着小姚氏那得意的笑声，撇撇嘴，随后快速的撕开纸包，拿出一块糕点就狼吞虎咽的吃了起来。

    二嫂现在可得意了，家里的活都不干了，就端着杯子喝水和村里人说话，偏偏爹娘都不管，马氏越想越不甘心。

    原本只打算偷吃一块糕点，一怒之下把一整包都给吃了，吃的急还噎住了，拳头死命的捶着胸口。

    院子里，小姚氏显摆够了，就带着七八个妇人往外面走，“既然大家都这么说了，那我就去菜地里看看，我丑话说在前面，这菜要是品相不好，我当家的可不会收。”

    “那是一定的，哪能让你们为难呢。”说话的妇人陪着笑脸，其他人也纷纷附和。

    菜地里，湛老大拿着锄头锄草。

    弯着腰的李氏则把草根上的泥土抖下来，再把草丢篮子里，若是放一旁不管，一场雨下来，这些草又能活过来。

    “哟，大哥大嫂这忙着呢。”小姚氏讥讽的笑了起来，鄙夷的看着湛老大。

    “还是大嫂厉害啊，我当家的三请四邀的大哥都不愿意归宗，大嫂不需要开口的，大哥就帮忙锄草了，大嫂也教教我这拿捏人的手段。”

    小姚氏这话说的恶毒，就差没指着李氏说她狐媚子了，毕竟乡下女人能有什么手段，不就是靠床笫之间那点事。

    村里其他妇人不好说什么，只能尴尬的笑着。

    她们不敢得罪小姚氏，但也不敢得罪李氏，谁让她有个厉害的女儿，县令大人都要送年礼的，这不马上端午节了，李氏说不定还能吃到县令家的粽子。

    湛老大恼火的看着笑的得意的小姚氏，愈发的感觉不回湛家是对的。

    老二管不住自己的媳妇，以前小姚氏就没少耍嘴皮子，也喜欢偷懒少干活，现在老二发达了，小姚氏只会更过分。

    “大哥有空帮着大嫂，怎么就不回家帮忙，家里那么多菜地都是爹一个人忙活着。”马氏也抱怨起来，不满湛老大的所作所为。

    湛老二现在要忙着泰福酒楼的蔬菜生意，湛老三依旧去码头干活，所以田里地里的活就压到湛老头身上。

    忙的时候，马氏和小姚氏也得下田，这不就迁怒到湛老大身上，以前这些都是他一个人干的。

