
　　而祭坛，一旦开始祭祀，所需要的也不是普通的物品，是万灵精血，这血池内，是永夜无数种族贡献出的精血汇聚而成，能看到，每一滴精血内，都仿佛有一尊永夜魔族在虔诚的祈祷诵经，古老又带着一种莫名的魔性。衬托下，给人一种特殊的感觉。“老黑，你说，这次接引前辈们回归的事情能不能成功。”

　　易天邪目睹后，拍了一下身边一名黝黑的魔神开口说道。

　　这家伙的种族是黑魔族，体魄惊人，性情却不是那么温和，战斗起来，也是相当凶残，擅长各种可怕的诅咒神通。

　　“嘿嘿，有主宰在，这段时间，我们已经牵制住永恒世界大部分的精力，两界战场已经准备发动一场更加猛烈的进攻，天骄战场中，我们永夜也占据着极大的优势，永恒世界内，随着混沌潮汐一起，大量的魔窟诞生，早就让永恒各大界域，疲于奔命了。再加上接引的事情，本身就是秘密，永恒是不可能知道的，就算知道，他们也过不来。绝对是万无一失。”

　　黑魔咧嘴一笑，断然开口说道。

　　对于这事情，那是相当的笃定自信。

　　做了这么多准备，就是为了确保万无一失，哪里会有失败的道理。意外，永夜做了这么多，就是要杜绝意外，不让意外有存在的机会。

　　“嗯，真是期待啊，不知道那些前辈自上一纪元归来，会是什么样的风采。”

　　易天邪也笑着赞同道。

　　“祭坛起！！”

　　邪眼主宰发出一声断喝。

　　顿时，祭坛上，无数神秘的符文不断闪现，四周血池内的血水，如潮水般，不断被祭坛所吸收吞噬，无比古老神秘的祈祷声源源不断的浮现，围绕着祭坛。

　　整个天地中，一切力量，都仿佛汇聚在祭坛之上，天地间的气运，本源，都汇聚于一体。这一刻，祭坛散发出的神光，让周边诸多魔神，都感觉到本能的敬畏。

　　“时空魔镜，打开时空长河！！”

　　邪眼主宰再次吐出一道话音。

　　刷！！

　　随着话音落下，就看到，祭坛上的那面时空魔镜骤然间绽放出一道璀璨的神光，如实质般，轰向头顶虚空，顿时，就看到，虚空剧烈震荡，直接出现一道旋涡裂缝，旋涡中，俨然能看到，一条浩瀚无边，伟岸至极的长河，呈现在虚空。

　　那条长河，根本无法形容，到底有多宽，有多长。也看不到究竟从什么地方来，要去往何方，在目睹的瞬间，就有一种天地万物，乃至是整个世界，全部都在长河的笼罩之下。

　　能在长河中，看到无数画面。

　　那是众生，那是在天地间所发生的各种各样的画面，每一幅，都是真实存在，每一幅都是已经发生。或者正在发生。永夜世界的各种景象，不断呈现，其中最多的，就是一副副令人震撼的战争景象。

　　永夜，本身就是一部活生生的战争史，完全就是掠夺与战争才走到今天。

　　只要看到的是战争画面，完全是最正常不过。

　　“时空......”

　　“时空长河，这是传说中的时空长河。”

　　“时空魔镜果然厉害，在祭坛的力量下，连时空长河也可以打开。快看，那里面可有我们魅魔一族直接以无上魅力，征服一座世界的画面，这就是万古不灭的历史。”

　　在看到长河的瞬间，诸多魔神脸上都露出各种复杂的情绪，敬畏有，向往也有，只不过，就算是他们是证道境大能，也不敢轻易踏入时空长河中，一旦迷失，将会带来可怕后果，永世都无法回归。

　　时空长河。真正贯穿过去，现在与未来。主宰着无数生灵的命运。

　　未来是命运，现在，是唯一。过去是历史。

　　刷！！

　　“时空长河中的画面在倒流。”

　　“不是倒流，是逆流而上，时空魔镜正在追寻当初上一纪元迷失在无尽时空内的那批前辈。”

　　而此刻，时空长河在时空魔镜的照耀下，能看到，时空长河仿佛在向过去疯狂的倒流。快速的逆流回去。这是一种追溯。

　　仿佛能看到无数文明的演变，生灵的诞生。乃至是世界的破灭，永夜世界不断壮大，吞噬一个个世界的景象。不知不觉中，已经来到当年永夜和永恒之间的战争。

　　看到在时空长河这一纪元的尽头。

　　一团化不开的迷雾正遮掩着长河中的一切画面。

　　这迷雾是纪元迷雾。

　　每个纪元结束与开始时，都会产生，隔断纪元，阻断一切影响，让纪元不被颠覆。这是时空长河的本能。

　　一般情况下，是很难突破的。

　　事实上，不管是永夜还是永恒两界的顶级强者，最终迷失的就是在这片纪元迷雾笼罩的时空长河内。有迷雾阻挡，才一直无法打破桎梏，彻底回归，始终滞留在这片纪元迷雾中，难以挣脱。

　　而此刻，一道光穿透迷雾，照射在迷雾中。

　　这是来自时空魔镜的镜光。

　　在魔镜的力量下，迷雾开始翻滚，镜光为纪元迷雾撕开一条道路。

　　“血月魔神幡，接引神光，吾永夜先驱，归来！！”

　　邪眼主宰平静的发出一道断喝。

　　事情进行到现在，一切都是风平浪静，属于正常，不过，还是第一时间开始接引。无论如何，只有彻底接引回来，那才能算是完美成功，要不然，任何微小的意外，都有可能会出现。

　　祭坛召唤时空长河。

　　时空魔镜贯穿时空，打破纪元迷雾。

　　血月魔神幡，就是为那群永夜强者准备的接引神物，是坐标，是灯塔。是回归的灯塔。有它作为参照物，才能够打破纪元迷雾，快速穿梭回归。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“我永夜永不惧战！！”

　　“世界终将归于永夜，我们永夜才是永恒的归宿。”

　　“接引，我们感受到了接引，那是永夜在接引我们回归，回归，我们将结束纪元之战。”

　　在纪元迷雾深处，伴随着时空神光的撕裂，魔神幡的接引，顿时，就听到，在时空长河深处，纪元迷雾中，传来一阵阵苍茫的杀音，那种浓烈的煞气，哪怕是间隔着无尽时空，依旧能够清晰的感受到，那种气机，是常人无法抵御的。

　　“永夜强者终于要回归了。”

　　这一刻，在梦魇世界中，易天行与罗睺，蚩尤等人正死死的盯着那条时空长河，这画面，当然不是直接在永夜战场上看到的，而是借助易天邪的眼睛，将看到的画面，传递到他们面前。若不然，但凡泄露一点气息，都会被邪眼主宰给捕捉到，到时候，别说偷袭，完成他们的目标，恐怕瞬间就会遭受到致命的打击。

　　这是借助特殊的手段，才能窥探到永夜的进程。

　　“那是纪元迷雾，永夜真的已经开始接引那批强者回归了。只要踏出纪元迷雾，他们就可以顺着时空长河，彻底归来。”罗睺神色凝重的说道。

　　“现在就看易皇你的手段了。”

　　蚩尤看向易天行，快速说道。

　　计划是计划，能不能成功，全看这一次。

　　成功了，那自然不用说，那将获取到天大的收获。

　　“嗯，大家准备好，随时准备出手，打断永夜的接引，我说动手，大家就按照计划出手。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　成败在此一举，没有任何重来的机会。

　　轰隆隆！！

　　只听到，自时空深处的怒吼，越来越清晰时，赫然能看到，纪元迷雾在剧烈翻滚，突然间，时空长河内，冒出一道旋涡，旋涡中，一支庞大的队伍凭空出现。

　　巨大的魔神战堡，散发出的气息，丝毫不比永恒天舟逊色，浩瀚的天魔神兵踏立在时空长河上，散发出的气息，将周边的河水，激荡的不断涌动，激起一道道巨浪。看的人触目惊心。

　　各种类型的天魔神兵都有。

　　有闪烁着金属光泽的，有直接仿佛真正的魔兽一般。

　　每一尊都散发出恐怖的煞气，完全是从无尽杀戮中走出来的。

　　仿佛，他们在前一刻，还在经历着惨烈的大战。现在不过是刚刚从大战中脱离出来一样。

　　实则，也确实如此，这种接引，看起来间隔漫长的时间，实则，就是直接将他们从放逐后，接引到这一全新纪元而来。他们跨越了时空的界限。穿梭而来。

　　这些魔神战堡与天魔神兵身上，能看到，惨烈大战后残留的伤痕，有战堡，被轰出一条条裂痕，有天魔神兵，身躯都变得残缺不堪，各种景象，清晰的揭露出，他们所经历的战争有多可怕。

　　可却丝毫没有减少他们的峥嵘与煞气。

　　这群永夜大魔中，赫然能看到，其中一尊天魔神兵，散发出的气势，格外的惊人。

　　亘古级的气息，在身上流转。

　　那是一尊巨大的光暗魔神，身躯足足有数百万丈，三十六对一半黑一半白的羽翼，遮天辟日，仿佛阴影般，震慑四方，一半散发出无尽的黑暗，一半散发出无尽的光明。光暗之间，在其身上，得到完美的平衡。通体上下，闪烁着金属般的光泽，传递出致命的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2265章 纪元迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 