    白霜进来后，立即查看龙瑄瑄的情况。

    检查了后，她便狐疑地嘀咕了一句：“奇怪，真是奇怪。”

    “怎么了？”

    “我刚才检查过龙瑄瑄，发现她体内中的毒，竟然不止一种。”

    张明点头说：“我也发现了。她体内的毒，保守估计，应该有四种。”

    “这么多？”文森吓了一跳。

    “正是因为中毒太多，毒与毒之间相互抵消，减少了毒性。所以，她才能活这么久。”

    文森恍然大悟：“这就是人们常说的，以毒攻毒吧？”

    “差不多是这个意思。不过，下毒的人肯定不是这么想的。他们一定是觉得，多给她下几种毒，她就死得越快，越没有可能破解。”

    “这四种毒，还是以蛊毒为首。另外三种毒，都被蛊毒抵消了一部分，毒性不是那么严重。这样，我先给她解蛊毒。”说着，白霜便用手捂住了嘴巴。

    她先是做了一个呕吐的动作，然后便把手捂住了龙瑄瑄的嘴巴。

    张明和文森面面相觑，都感到有点恶心。

    不过，现在的首要任务是救人，至于其他的，都不重要。

    把东西喂给龙瑄瑄吞下后，白霜便立马坐在了椅子上，一言不发。

    张明见她没有别的动作，也很好奇：“这就完了吗？”

    “等十分钟就行。”

    张明更是诧异。

    他还是头一次见到这种解蛊毒的办法。

    十分钟很快就过去了，白霜重新站了起来，伸手捂着龙瑄瑄的嘴巴。随后，又把手捂住自己的嘴巴，做了一个吞咽的动作。

    确实是喂了东西给龙瑄瑄吃。但那到底是什么东西呢？

    “明哥，你看！”文森忽然惊喜地叫了出来。

    张明赶忙看向了龙瑄瑄，发现她的脸上的黑色迅速褪去了，恢复了正常的颜色。

    “这，这真是太神奇了！”文森非常高兴。

    只要龙瑄瑄能救回来，他的罪过就小一些。

    张明好奇地问道：“白姑娘，你是怎么做到的？”

    “龙瑄瑄体内的蛊虫不算太厉害。所以，我就用自己的本命蛊虫，放到她的体内，吃掉她体内的那条蛊虫，自然就能解开她中的蛊毒。”

    这下张明就明白了。

    搞了半天，原来是喂了一条蛊虫给龙瑄瑄吃。

    这时，白霜继续说：“她体内的蛊虫已经被吃了。剩下的三种毒，都不算厉害，你完全能解。”

    “没问题。”张明赶忙施针，将那些毒素给逼了出来。

    等做完了后，张明这才松了一口气。

    他马上给叶向英打电话。

    “我还正想打电话问你呢。情况怎么样了？龙瑄瑄救回来没有？”

    张明笑道：“叶哥，你放心吧，我和白霜都亲自来了，已经把她给救了回来。”

    “那就太好了。我在这边什么消息都没有，担心死我了。”接着，叶向英又问道。“一直挟持龙瑄瑄的那几个人抓到了没有？查到他们是谁派去的吗？”

    “他们都自杀了。不过，我已经让人把尸体带回去，让人查验他们的DNA。要不了多久，就能查出他们的身份。”

    叶向英点头：“那就好。龙瑄瑄醒了没有？”

    “暂时还没有。她之前中毒，现在刚刚解，肯定还需要休息一些时间才行。”

    “那好。等她醒了，你跟我说一声。”

    “没问题。”

    张明这边刚挂电话，文森的手机又响了起来。

    他马上接听。

    很快，他便捂着手机，看向了张明：“尸体已经找到了。明哥，接下来怎么办？”

    “让他们火速把尸体带回去，交给段金锐，请他帮忙查一下那几个人的身份。”

    “是。”文森马上将张明的意思传达了下去。

    随后，文森便出去买吃的了。

    张明和白霜一直赶路，都还没有吃饭。

    吃了饭，他们几个人便一直守着龙瑄瑄。

    等到了晚上九点钟，主治医师赶来了，急急忙忙地说，他们已经商量出了一套比较可行的治疗方案。

    文森摆了摆手，示意他们出去。

    等你们商量完了，人也死了。

    到了晚上十一点钟，龙瑄瑄终于醒过来了。

    张明赶忙站起来：“龙瑄瑄，你现在感觉好点了没有？”

    龙瑄瑄一脸狐疑地看着张明。

    她因为身体太虚弱，说不出话来。

    “我叫张明，是叶向英的好朋友。”

    龙瑄瑄还是一言不发。

    “我们才为你解了毒。你现在还很虚弱，需要多休息。有什么事情，等天亮后再说吧。”

    龙瑄瑄轻轻点头，不再有其他的表示。

    下半夜，有两个护士来查房。

    身材娇小的那个护士检查输液的情况，高挑一个的那个护士看了看龙瑄瑄的身体情况。

    这时，高挑护士的手指上忽然出现了一根针，很细小。

    她拿起了龙瑄瑄的手臂，想扎进去。但是，却被张明给发现了。

    张明一把抓住了高挑护士的手。

    这事，身材娇小的护士猛地一掌打在了张明的胸口上。

    砰地一声闷响，张明立刻施展海绵功，吸收了娇小护士的力量。

    “玄境巅峰？”张明一下子就知道这个娇小护士的实力了。“想杀龙瑄瑄？你们做梦！”

    他猛地一拧，直接废掉了高挑护士的手腕，痛得她立马惨叫了起来。

    文森也是赶忙过来支援，从背后偷袭娇小护士，一掌将她打飞了出去，摔在了地上。

    等她想起来的时候，文森已经冲过去，一把掐住了她的脖子，将她给制服了。

    “你们竟然是地境强者？！”娇小护士大吃一惊，完全没有想到竟然是这种情况。

    文森扯下了她的口罩，立马就露出了一张绝美的脸蛋。

    “说，是谁叫你们来暗杀龙瑄瑄的？”文森马上质问道。

    娇小护士哼了一声，把脸一别，露出一副宁死不说的架势。

    张明淡然一笑：“你们不说也没有关系。反正，你们肯定跟那四个人是一伙的。只要龙瑄瑄醒了，一切就会真相大白。”

    “她身中剧毒，醒不过来了。”

    “是吗？”张明冷笑道。

    这时，高挑护士惊疑了起来：“你们到底是什么人？为什么你们能解龙瑄瑄体内的毒？”

    娇小护士震惊不已：“你说什么？龙瑄瑄体内的毒，已经解了？”

    “我刚才给她检查过了，确实已经解了。她之所以还没有醒，是因为身体太虚弱。”

    “这，这不可能！”娇小护士突然全身一哆嗦，猛地看向了张明。“难道，难道你就是那个张明？”

