    

    ——

    从高芝那里出来的陆冷原本还想去找月光，过去才发现人已经出去了。

    想了想，也就回到了黎明小队的办公楼去。

    月光和林普普确实先到了办公楼找大家，也是出来以后，林普普才惊觉贺年在早上八点钟的时候召开了大会，一时之间羞赧不已，没想到自己会因为看月光吃早饭而忽略通讯信息。

    “清舟哥哥，开动员大会我和月光不在，没什么问题吧？”

    顾清舟淡淡喝了一口茶，摇头，“没事。”

    总归也不会要点名，也没人说别的。

    “听说那些谣言都澄清了？”林普普眨巴着一双忽闪忽闪的大眼睛，双手撑下巴处，眼睛看着顾清舟，里面落满了星光。

    “不存在的事情，自然是会停止，贺年和阿陆亲自上台为月光出面，谁还敢说什么。”

    “那真是太好了。”

    林普普欢呼起来，这样月光就不会再遭受那些异样眼光了。

    林普普由衷为她感到开心。

    在一边的月光轻轻瞥一眼自从看到顾清舟后，眼睛就没有回来过的林普普，目光在两人之间流转，隐约明白了什么。

    也就静静走到一边，耐心的等待着林普普。

    过来之前她们有计划了，先过来打个招呼，看看队里是否有事情需要帮忙，没有的话，就去佣兵厅看看发布任务。

    出去赚点积分回来。

    相比较别的任务，月光倒是听说了杀丧尸得晶核拿去兑换的积分会相对高一些，所以尽管林普普已经说过光是靠她们两个出去可能不太行，她还是想试试。

    月光并不认为，外面那些没有理智，长得丑的丑东西能够在她面前伤到谁。

    只不过，林普普对自己的实力，好像有什么误解。

    月光拧拧眉，倏忽想到自己前一次被影响出去砍杀的那几百只丧尸，似乎也是可以取晶核的。

    崇岛傅辙和魏朝禹回来了。

    前面两个看了眼无所事事坐在一侧的月光，又扫过不远处相谈甚欢的林普普与顾清舟，略微顿了顿。

    最后那个少年则是欢天喜地的跑过来，“月光，今天早上你去哪儿了，一直没有见到你，贺年和队长还为你澄清了基地里的不良谣言。”

    月光眉眼低垂，嗓音清冽：“在吃早饭。”

    魏朝禹被她这话说的一噎，觉得自己确实问了个很傻气的问题。

    小姐姐不是在干饭，就是在干饭的路上。

    “今天你们有什么打算吗？”

    崇岛坐下来后，问他们。

    林普普视线转过来，发现除了陆冷以外大家都在，也欢欢喜喜的跑过来，在月光附近坐下，“我和月光正想问问队里有没有什么任务，如果没有我们就去佣兵大厅看看。”

    魏朝禹自觉自己作为月光头号小迷弟，是不能离开偶像太远，连忙举手发言，“我也一起去。”

    崇岛浏览过信息面，摇头：“今天队里没有任务，你们可以自行安排。”恰好让林普普和魏朝禹带着月光熟悉熟悉佣兵厅接任务的流程也不错。

    通常来说，队里要是有事情做，都会提前使用通讯器通知，以备让大家预留出时间来。

    林普普：“好诶，月光我们一会儿就过去那边看看。”

    “出去杀丧尸。”月光简言骇意，还是坚定这个想法。

    杀丧尸等于积分，积分等于食物。

    “那我们多找几个人出去。”林普普颇为理解月光的执念，于是想了个折中的法子。

    “我们可以叫上清舟哥哥，崇岛傅辙，嗯，或者陆队长也一起来。”林普普想了想，前面几个出去还可能一些，至于陆队，他一般很少同大家一起出去杀丧尸除非是某个小镇某一处位置的丧尸数量太多，严重威胁到幸存者们，他才会专门带队出去清剿。

    并且，黎明小队核心成员个个实力强悍，已经在各大基地排名第一，随便拉出去几个，晶核也是不用愁，更无须担心自己的小命保不住。

    而他们偶尔也有基地上头派下来的指定任务需要完成，有的任务困难度比较高，则会分配到他们个人头上，所以也不一定有时间一起出去。

    林普普刚想到这里，崇岛那边就开口了：

    “今天阿陆、清舟和傅辙我们几个都有指定任务需要完成，没办法和你们一起出任务。”

    啊？

    还真是想到什么来什么，林普普拖着下巴，心里幽幽叹了一口气。

    自己是想要和月光一起出去的，但是她没有异能，担心出去非但没法帮忙，还会拖累队友。

    所以林普普纠结的很。

    通常这种情况，小队里的人可以自行组队小组，出去杀丧尸，以往魏朝禹、以及小队里的其他成员都有相互组队出去，人数可多可少，端看任务程度。

    魏朝禹见状，连忙开口：“既然这样，那就我们三个一起去。”

    对比林普普对月光的实力还没有个清楚的认知，他显然是无比相信自己偶像的。

    并且跃跃欲试。

    哪怕是他们三个人出去，其中有一位还是非异能者，他也丝毫不担心。

    林普普犹豫道：“月光，要不我们还是去接点别的任务。”她并不想成为累赘。

    月光定定地看向林普普，杏眸冷静又清澈：“我护着你。”

    语气中更是带了几分肆意：“信我。”

    真的没关系，没有异能，照样可以出去杀丧尸。

    月光看得出来，林普普对于一起出去杀丧尸做任务还是很心动的，几乎可以用蠢蠢欲动来形容，但是她眼睛里总是明亮一瞬，暗淡一瞬，心里忧虑会成为别人的包袱拖累人，所以一直压抑自己。

    到底能不能行，她会证明的。

    出去了，绝对会保护她。

    这是月光心里的想法，她向来是言出必行。

    “没问题的，普普。”一旁顾清舟也鼓励着她。

    傅辙唇角勾起：“虽然人数少了点，但问题不大。”丝毫不怀疑月光的话。

    哪怕月光一个人出去，说要扫荡整个太安的丧尸，他也觉得没有什么难度，何况这次只是带着两个人一起出去而已。

    林普普看了看大家，每个人眼中都含着鼓励，终于点头，“那……好。”

    但是谁也不知道出去会遇到什么等级的丧尸。

    “不过提前说明，如果真的危险你们率先保护好自己就行，我自己也会抓紧跑，我不想拖……”

    她的话被月光毫不客气的打断：“不会有危险。”声音清冷又笃定，单是听着容易让人觉得此人真是桀骜又自大。

    而除了林普普担心自己会拖累人，其他几个则完全没有这方面的顾虑。

