    第315章很是莫名

    一转眼就到了会试的时间。

    时卿落一家人将萧寒峥送去了考场。

    等他考完之后，又准备了热姜汤等，让他上马车就喝。

    接连三场考完，萧寒峥依旧风度翩翩的从考场出来。

    和旁边一个个一脸菜色，或者已经虚脱的其他书生，形成了鲜明的对比。

    时卿落和萧母几人站在不远处等着。

    萧寒峥看到几人，清冷的眉眼中流出丝笑意，快步的朝着几人走去。

    时卿落笑着将手炉递给他，“你应该是三场下来，最精神奕奕的考生了。”

    萧寒峥虽然手不觉得冷，可还是接过了小媳妇的手炉。

    他又玩笑道，“那是，你一眼就相中的相公，当然要与众不同。”

    时卿落嗔了他一眼，“我一眼相中的是娘亲和弟弟妹妹呢。”

    萧寒峥哭笑不得，“是是，那第二眼相中的我。”

    她知道小媳妇是先看中了他家，再看他长得不错，这才主动嫁过来的。

    两人说着话，突然一道文弱的声音在后面传来。

    “瑾瑜。”

    萧寒峥转头，淡笑着招呼，“恒珑。”

    时卿落看了过去，就见一名白皙清秀的年轻男子走过来。

    对方脸色看上去有些虚弱，但衣衫整洁并不狼狈。

    卓君对他点点头后，看向时卿落，笑着问：“这位就是嫂子吧。”

    萧寒峥颔首，“对，这就是内子时卿落。”

    又对时卿落介绍，“这位是卓君，字恒珑，和我是同一届的考生。”

    他在京城的时间，偶尔会应邀出去会友，或者参加一些书生们举办的书会。

    正好认识了卓君和另外一人，还聊得来，所以成了朋友。

    时卿落对卓君露出个淡笑，“卓公子好。”

    卓君对她抱抱手，“嫂子好！”

    接着萧寒峥又介绍了萧母三人，卓君分别招呼了一遍。

    随意说了几句，萧寒峥就道：“我先回家了，有空咱们再聚。”

    卓君看着他温和含笑，“好，过几天加上志俊他们，一起聚一聚。”

    萧寒峥点头，接着就带着时卿落上了前面的马车，萧母三人上了后面的马车。

    卓君这才收回放在萧寒峥身上的目光，转身上了自己家的马车。

    上了马车，时卿落问：“这个卓公子不是京城人士吧？”

    萧寒峥回道：“北城来的。”

    时卿落知道北城是北疆那边的府城。

    她问：“你和他关系不错？”

    萧寒峥道：“平常聚过几次，还算聊得来。”

    “怎么了？”

    时卿落也没隐瞒，“虽然他对我笑着，看似很礼貌，但我总觉得他一直在打量我，更甚至隐藏着敌意和不喜。”

    对于小相公，她是相信的，所以从来不掩饰自己的想法和判断。

    因为经常喝灵泉的关系，她的感知很敏锐。

    所以她才觉得很是莫名。

    她和这个卓君第一次见面，对方为什么会对她不喜和有敌意呢？

    看样子对她家小相公又满眼的亮光，不像是结仇的样子。

    萧寒峥愣了愣，这个他倒是没有感受到，不过却相信小媳妇。

    他道：“我让人私下查查他吧。”

    时卿落点头，“嗯，还是小心点为好。”

    她又道：“而且我总觉得他对你好像有点不一样。”

    萧寒峥问：“哪里不一样？”

    时卿落想了想道：“具体也说不上来，就是觉得看向你，他的眼睛很亮，就像是看到心上人一样。”

    “也可能我感觉错了。”

    “对了，他不会是断袖吧？”

    因为看上了小相公，所以才会对她有敌意。

    萧寒峥：“……”

    “不能吧，他平常和我相处好像挺正常的。”

    主要是他对这人也只是当做普通朋友相交，没有怎么观察太细。

    想了想，对方并没有对他做出过什么逾越的动作，或者说过莫名的话。

    就是另一个人会时常约出去聚会，十次下来他也就只会去一两次。

    他又道：“而且我听他们一起从北城来考试的同窗说，他在家里已经定过亲了。”

    时卿落耸耸肩，“那就不知道了，反正我相信自己的第六感。”

    “你好好去查查，他是不是断袖。”

    “要是的话，还是远离着他点。”

    萧寒峥拉着她的手说：“不管是不是断袖，我以后都会远离着他点的。”

    他相信小媳妇的第六感，卓君既然对他小媳妇不喜和有敌意，这样的人自然就不能相处了。

    时卿落主动靠着他，“嗯，你看着办吧。”

    她并没有要干涉小相公交友的意思，但她对这个卓君就是喜欢不起来，也不知道为什么。

    接下来就是等会试放榜。

    因为这是恩科，和秋闱的时间要有一个间隔。

    所以朝廷让考官们加班加点的批阅试卷。

    原本要二十天多天的放榜时间，硬是缩到了十五天。

    放榜附近的酒楼，早在大半个月前就被定了出去。

    梁佑潇也提前定了包间，主要是为了萧寒峥。

    今天是放榜的大日子，他们这些和时卿落夫妻关系好的朋友，当然要出来一起等待结果。

    要是萧寒峥考中，他们还要一起跟着庆祝。

    萧寒峥和时卿落，一早也就去了梁佑潇定的包间。

    不但梁佑潇、奚睿、席蓉和斐煜哲在，连祁伊阳也在。

    因为祁老爷子的允许，他最近和奚睿几人偶尔会在一起吃吃喝喝。

    也让京城的很多年轻一辈惊讶不已，毕竟他们之前可都是看对方都不顺眼那种。

    坐下后，几人闲聊起来。

    过了一会，下面有人喊，“放榜了，放榜了！”

    梁佑潇几人早就让自己的亲随下去抢位子看榜。

    奚睿笑着问：“老萧，你有把握吗？”

    因为经常听时卿落在外面这样称呼萧寒峥，他们也就跟着喊老萧了，更显得亲近。

    他们都不是文人，所以不爱喊瑾瑜。

    萧寒峥面带从容的笑道：“考中应该没问题，就看名次了。”

    奚睿笑道：“老萧，我可是压你考中前三名的。”

    “我也压了。”席蓉笑嘻嘻的说，“不过我完全是跟着落落去压的。”

    这话一出，其他人都惊讶了下。

    奚睿好奇的问：“卿落，你压了多少？压了你相公中第几名？”

    (本章完)

