    哪怕未曾修行，王尚书也知道那位骄傲的剑圣是有多么的强大。

    作为人间剑道修行最顶峰的传奇人物，他一人一剑，几乎便可消灭一支军队。

    想要杀一个人，更是犹如探囊取物，再简单不过。

    关键，就看他愿不愿意出手了。

    王尚书相信若是一般的情况，剑圣根本不可能于人前现身，更别说出手，可若是他唯一的传人陷入了生死境地，怕是就算隔着千万里之遥，他也会纵剑而至，替他的传人来出这一口气。

    很多年前王尚书曾见过剑圣一面，他知道对方是一个骄傲到了骨子里的人，同时也是一个很不讲道理的人。

    对于这样一个人，大魏朝的态度往往是安抚和招揽，而不是硬刚。

    以前是这样，现在依然是这样。

    所以很快，王尚书的声音便再次响了起来，“如果实在找不到洛溪亭在哪，就让人都回来吧，神皇那边，我会亲自去给个交待。”

    桌上的茶水已经凉了，刘侍郎打算替他续杯，却被挥手止住。

    他的心情有些不太好了，无心饮茶。

    “尚书大人，剑圣传人又如何？何必如此惧她？”

    刘侍郎平静着声音说道：“就算剑圣亲至，面对刺杀神皇这一罪责，难道还能逃避不成？”

    “他自然不会逃避，可就算他承认了又能怎么样？难道还能杀了他？剑圣这个人最好面子，你给他面子，他才会跟你谈，你不给他面子，他就要砍你，此人的脾性我早在很多年前就看透了，想来以他的骄傲，这些年来应该没人能让他做出改变。”

    王尚书的语气中充满了无奈：“而以我们大魏的整体国力，自然是不怕他的，但是必须要给予他充分的尊重，因为我们也没有能力将他留下......除非祭酒大人从天外天下来，或是军神李密从边境战场赶回来，要不然，剑圣提剑而至，可以说来去自如，这一点必须得承认。”

    一位登上九楼巅峰的剑圣，用逍遥天地间来形容他，再适合不过。

    刘侍郎无言以对。

    他是一介文官，耍嘴皮子玩心计他有一套，但要是说些修行这件事，他是缺乏一定的认知的。

    王尚书看了刘侍郎一眼，见他不说话就知道心理肯定不服气。

    于是问了一句：“知道为何李密在边境战场与南晋国对战多年却始终久攻不下吗？要知道，南晋的国力跟我们大魏朝比起来，可以说根本不在一个层面上，可他却能跟我们打得有来有回，甚至还多次将李密逼入险境，难道是因为他们的将士们比大魏的军队要更加凶猛吗？”

    刘侍郎抬起头，正色道：“妖族常年骚扰，李密腹背受敌，自然战况不佳。”

    “妖族固然是个问题，但最主要的原因，还是因为南晋国有位登上九楼巅峰的术士，那位看似温文尔雅的读书人常年待在边境战场上，凭借一己之力改变了边境局势，谈笑杀人间，已经阻挡住了李密无数次的攻击和冲杀。”

    王尚书的声音逐渐沉重起来：“这就是一位九楼修行者的可怕之处......南晋有一位读书人便已如此厉害，若是剑圣被大魏逼走，投靠了南晋国，帮助他们来攻打我们该怎么办？”

    “大魏朝虽然国力强盛，但是在九楼高手的数量上，却是不比敌国有优势的......大魏有军神，南晋有书生，妖族有妖帝，这三位九楼高手在战场对峙多年，早已势同水火，这一点没什么好说的。而佛宗的佛祖和儒门的儒圣则各自保持着中立，他们志在立派传教，不参与国之战争，我们也不好强求。”

    “但这些年剑圣一直还在俗世之间摸爬滚打，偶尔还会登天向祭酒大人讨教几招，闲来无事时，亦会跑到皇城中与陛下对饮几杯，当然，这都是很多前的事情了，不过却也给了我们一个极大的信号，剑圣他，本质上还是站在我们这边的。”

    “既然是自己人，那么给他一些特权，也是无可厚非的，从大局观上来看，我们允许将昨夜的那场刺杀当作是一次无伤大雅的玩笑，更何况，洛溪亭也已经为此付出了极大的代价。”

    刘侍郎眉眼渐渐舒展开了，沉默片刻后应了声，表示会尽快将仍在城外搜查的刑部中人召回。

    王尚书忽然再次开口：“执笔人那边有没有什么动静？”

    “暂时还未得知，想来应该同样在城外搜查。”

    刘侍郎压低了声音，“要不要去提点一下？若是他们......”

    “先静观其变吧，执笔人的那位秦逍遥是个聪明人，我想他应该能想到这些。”

    王尚书摆摆手，眉眼之间忽然露出了一丝疲累之色，“你先去吧，尽快平息昨夜的风波，我不希望剑圣越过大魏国门的那一刻出生出不必要的误会。”

    “遵命！尚书大人！”

    刘侍郎拱拱手，便急速退下。

    “来人。”

    刘侍郎前脚刚走，王尚书便唤来一名小厮，“去准备好马车，本官要进宫面圣。”

    ......

    天色变暗时，刘侍郎亲自去城外召回了刑部的人马。

    大魏朝皇城内的禁军高手亦在刘侍郎的亲自劝说下回来。

    但是刑狱司的三个大队却反其道而行，踩着夕阳的余光浩浩荡荡冲出了皇城，大张旗鼓的去寻找昨夜的刺客。

    执笔人，三尺阁，监察院难得一次联手，各自都派出了精锐中的精锐。

    他们在路上撞到了无功而返的刑部人马和城内禁军，本不欲理会，可刘侍郎想起了王尚书的告诫，连忙嘱咐刑狱司众人千万不要再去城外搜查了，以免惹怒了剑圣。

    这一次，他是站在大魏朝的角度来进行劝说的。

    自觉十分高尚。

    可换来的却是一阵无情嘲讽。

    刑狱司和三法司向来不和，彼此之间存在着极不和谐的竞争关系。

    他们又怎么会听刘侍郎的话？

    执笔人的领头人正是苏羡，他给了刘侍郎一个阴阳怪气的眼神后，便命令众人继续前进。

    刘侍郎堂堂正三品的大官，何时被人这般蔑视过，当场就要找苏羡掰掰手腕，好歹是被身边的人给拉住了，才避免了一场冲突的发生。

    苏羡离开的时候还感叹了一声真可惜，失去了一个通过正当防卫殴打朝廷命官的机会。

    同时心里也有些疑惑，“他们怎么会全部回去？难道真的只是因为害怕剑圣？这也太傻了吧？还是说他们已经知道洛溪亭就藏在皇城中？”

    不管怎么样，自己的计划不能变。

    先把刑狱司的人马全部调到城外，让城内的洛溪亭放松警惕。

    接下来，就要看杨老大和凤起的表演了。

    想起李凤起的那一刻，苏羡的嘴角露出了幸福的微笑，夕阳之下，分外妖娆。

    执笔人的通辽见怪不怪，可三尺阁和监察院的那些人就有些受不了了......这位银牌多少有点毛病。

    再晚些时候，王尚书的马车驶入了皇城，他乃正二品大员，有城内驾车的特权。

    长驱直入，径直来到神皇寝宫外时，却被一位老太监给拦下了。

    说是老太监，可看他的笔直站姿，通红的脸膛，以及满身的杀气和威风，让人觉得他更像是一位将军。

    他的双手拢于袖口之间，即便是面对身份尊贵的王尚书也没有将其拿出来。

    他微昂着头，保持着冷漠且骄傲的姿态，静静的看着王尚书，然后说了一句话：“尚书大人，稍等，陛下正在见客。”

     

