    他不是瘫痪吗？

    不是高位截瘫吗？

    都高位截瘫了，形状怎么会是那样的？

    难道说……

    裴婉苓低垂着头，又朝战黎川的那个位置看了一眼，在确定自己的确没有看错之后，隐下心中的震惊，和杜言峥一起离开了。

    会客室就只剩下了帝昀熙这个客人。

    杜言峥一走，景仟也不再黏着战黎川了，而是坐在帝昀熙的对面，一副乖乖巧巧的模样。

    毕竟是还没有相认就给了她六千美金红包的大哥，景仟感觉自己表现乖一点，说不定还能有更多红包。

    认不认的不重要，只要有红包，就是她的好哥哥。

    景仟还以为战黎川又要开启怼怼模式，结果……

    “帝少，您今天来是……”

    “听说老爷子住院了，特意过来看看。”

    战黎川点头，轮椅已经开始滑动：“帝少请随我来。”

    帝昀熙：……

    眼看着一行人要进来，通过监控器，在里面吃瓜已经吃到撑的老爷子赶紧将视频关掉，坐好，喝孙媳妇给他的水。

    “爷爷，帝少来看您来了。”

    老爷子赶紧笑呵呵地跟帝昀熙打招呼。

    他也是看出来了，帝昀熙跟景仟的关系不一般，但……他跟杜言峥对景仟的那种感情好像又不太一样。具体哪里不一样他也说不出来。

    这会儿见孙子对帝昀熙和颜悦色的，他也就跟着孙子来。一脸的和煦。

    帝昀熙进屋后跟老爷子寒暄了一下，就把自己的礼物呈上。

    “这是我从古医世家楚家那里拿来的一些药丸，对内脏的修复有很好的功效。一点心意，不成敬意。”

    老爷子一惊：“楚家的药丸？！这简直太贵重了。真是太感谢你了，你有心了。”

    “应该的。”帝昀熙微笑，将手上用紫檀木装起来的药丸叫了徐管家手中。

    作为老爷子的心腹，徐管家自然知道古医世家的楚家有多高不可攀。

    这种家族传承了几百年，历代都是吃皇家供奉过来的。如今的楚家早已经加入了国际医学联盟中州总部，几个核心成员更是中州总部的A级成员。

    可以这么说，哪怕是Z国那些最有钱有势的人，想要请楚家的人看病，那也得排着。

    帝昀熙能够拿到楚家的药丸，光凭借他们帝家Z国首富、帝州首富的名号还不行。要是没有谢家，帝昀熙再有钱也难拿到。

    比如战家，那是在经济实力上与帝家齐头并进的，可战家没有J方的背景，所以根本就别想从楚家打主意。

    虽然老爷子在劳伦斯研究所的治疗下已经神奇地大好了，但在外人看来，劳伦斯研究所此前隶属唐门，并没有加入国际医学联盟总部，虽然它也很厉害，但怎么说呢……

    楚家就像少林寺、峨眉派这样，是正统门派，而唐门就像光明神教，总得来说是属于斜叫（音）的，不管吹得有多厉害，始终不为正道所接受。

    “帝少有心了。对了，听说前几天帝少为了救仟仟，把自己的车都撞坏了，所以听说帝家在拍一块地，于是我就将那块地帮着拍了下来，作为送给帝少的谢礼，还望帝少笑纳。”

