    第130章带球跑娇妻中的女配重生了（10）

    “真的就这么开业？不需要剪彩？”裴依雯环视一圈，公司大约只有不到两百坪的样子，但好歹是租在商业楼内，又招了十几名员工，看起来还很像那么回事。

    就是这些员工中，没有负责技术的，都是一些干杂活的。

    “这么点个公司，还需要剪彩？”颜夏反问。

    裴依雯耸耸肩，好吧，反正还不知道什么时候会倒闭呢，不剪彩也好。

    颜夏可不知道裴依雯对她一点信心都没有，带她来转过一圈，让员工们都认识了老板之后，两人又出去逛街了。

    “去科技城？你要买什么？”裴依雯有点懵，这不是她逛街的风格啊。

    “买些材料，做个机器人。”好不容易来到现代，总得给阿索做个身体吧。

    人家正兢兢业业的工作着呢，也不好一点工资福利都没有啊。

    再说了，阿索有了身体，育婴师就可以辞掉了，还能省下一大笔钱。

    颜夏叹气，经历的多了，人确实会变，看，她都学会省钱了！

    “你还会做机器人？要放到公司卖吗？”裴依雯萌萌的眨着大眼睛。

    颜夏再次叹气，“你没看到咱们公司名称吗？那是特效制作工作室！”

    谁家工作室会卖机器人啊？！

    再说了，机器人这东西，怎么也得先提供给国家军部啊！

    这是原则问题，民用嘛，那就看军部怎么决定了。

    颜夏可没忘记顾家还做军工项目呢，一般的公司碰上去，军部会为谁出头？所以未雨绸缪，她还是先多做些准备的好。

    虽然顾家人现在看起来都不差，但他们家最疼女孩，而这一代女孩中只有顾珍珍一个，所以养出她那个性子一点都不奇怪。

    裴依雯被拉着逛了一圈科技城，回来只觉得自己的脚都不是自己的了。

    为什么会那么累？裴依雯看了眼手表，明明才过去一个小时而已啊。

    “你是不是体验到了陆松源的感觉？”颜夏看着蔫头耷脑的裴依雯好笑的问。

    裴依雯：“……”瞎说什么大实话！

    “好了，过几天送你一件礼物，你保证喜欢。”颜夏伸手揉揉裴依雯的头，面上露出一点慈爱之色。

    裴依雯却觉得整个人都不好了，自己的闺蜜把自己当崽了？！

    …

    明华商业楼，33楼总裁办公室内。

    裴崇霖面无表情的看着眼前的资料。

    并不是公司企划案，也不是需要他签字的各种合同，而是一个人的调查资料。

    姓名：颜夏，出身天使孤儿院，16岁外出打工赚取生活费，18岁考上大学，离开孤儿院，大学学费办的助学贷款，上学期间，一直在外打工攒钱，毕业后一年，清还完助学贷款，应聘进入景氏集团，空余时间在外兼职。

    顾家名下新星公司举办的慈善宴会上，被中了药的景柏言拖进房间，之后遭受顾珍珍的连续打压，离开瞿扬城来到海城，打零工度日。

    裴崇霖翻过一页，再看下面，就是颜夏的贷款记录，贷款二十万，住进月子中心，出院后换房，不到一个月又将贷款还清，现在还开了公司。

    裴崇霖靠在椅背上，闭上眼陷入思索！

    (本章完)

