    “一份鳗鱼饭豪华套餐。”

    “一份咖喱定食。”

    天草鸣海和和泉彻的声音先后响起。

    “和泉？”

    “青木老师的《太太，你也不想妹妹其实是女儿的身份被发现吧》的第二卷马上要发售了吧？差800円就能买两册了。而且，我最近吃不下太腻的东西，咖喱定食就好。”

    付过钱，和泉彻四下看了一眼，在靠窗处找到了一个空的桌子，于是指着那里说道：“我先过去。”

    刚走没两步。

    “啊啊啊啊！和泉，嫁给我吧！”

    身后的声音让和泉彻叹了口气。

    长的挺招女生喜欢的，可惜，如果没长嘴就好了。

    混合着土豆、胡萝卜和鸡肉的咖喱汤汁一口吃下，Q弹的鸡肉口感，再加上土豆和胡萝卜的软糯，得益于紫樱学园校餐厅的高超厨艺，哪怕是简单的咖喱定食也让人食欲大开。

    “听说，你们班级来了一个转校生？”

    今天汤汁有点浓，还带着醇香，应该是加了牛奶吧？

    内心掠过这样的念头，和泉彻点了点头：“嗯。”

    “漂亮吗？”

    借由出众的记忆，脑海便勾勒起少女的模样。

    白皙中透着粉红的肌肤，摇曳的发梢，双腿微夹，嘴唇轻咬，脸上似羞似怒......

    不，不是这张！

    将对白鸟京子的第一印象切换成早上相遇的安静模样，和泉彻这才点了点头，说道：“很漂亮。”

    天草鸣海愣了一下。

    “难得你也能说出【很漂亮】这样的评价。”

    说完，他低下头，开始凶狠的扒饭。

    国中三年级刚接触棒球，仅一年时间就差点带领赤旗中学打入全国大赛的天草鸣海，是因棒球天赋而被特招入学的。中午吃过饭，他就要立马去棒球部的训练场地进行训练了。

    顺带一提，天草芽衣也是被特招入这所平均偏差值超过64的重点高中的。她擅长的，是剑道。

    斜瞥了一眼低头大口扒饭的好友，和泉彻问道：“怎么，你也对转校女孩子有兴趣？”刚说完，他自己便点了点头，“也对，毕竟天降系女主在轻小说里大多数都是以转校生的身份出现的。”

    “那她是不是不上厕所！？”

    “自然会去啊。混蛋！你把现实女孩子当什么了？”

    闻言，天草鸣海眼中的光芒黯淡了。

    “果然......也只有二次元，才能找到完美无暇的让人心动的美少女！”

    和泉彻无奈扶额。

    “你说的【完美无暇】就是指不去厕所吗？”

    “那是自然！”天草鸣海用力捶了下桌子，“美少女怎么能上厕所呢！这让人怎么能接受啊！世界上竟然还有这种事！难以理解！”

    和泉彻面无表情地低下头，扒了口香喷喷的米饭。

    你才让人难以理解吧。

    不就是小学时期知道了喜欢的女孩子也会上厕所吗？这种事到底给你造成了多大的心理创伤啊！

    而且，白鸟京子想上厕所却不能去的样子不是挺可爱的吗？

    糟糕！怎么一直忘不掉啊！

    这该不会是......金手指的影响吧！？

    一定是！

    内心把无辜的金手指拉出来为自己的恶趣味想法背锅，和泉彻思考了一会，然后敲了下桌子。

    “鸣海？”

    “啊？”

    “你前几天推荐我玩的游戏，还蛮有趣的。我很喜欢。”

    毕竟，是从意义上，改变人生的游戏啊。

    不过，如果我没有下载的话，那金手指是会消失呢？还是说会到别人手里呢？

    又或者，金手指会以别的形式出现？

    天草鸣海皱着眉头想了半天，然后疑惑地问道：“我，最近有推荐你玩游戏吗？我怎么不记得？”

    看着好友脸上的迷茫，和泉彻的瞳孔收缩了下。

    “和泉？和泉？”

    天草鸣海的手在眼前不停地挥舞，也将他从呆滞中唤醒。

    “啊，怎么了？”

    “我才想问，你怎么一直发呆啊？”

    “那个......我在想，一年级时棒球部把你当做秘密武器培养。不知道，这次春大会决赛你会不会出场呢？”

    说完，和泉彻小心翼翼地盛了一勺咖喱，防止汤汁溅出。

    “会的！并且部长已经通知了，往后所有的比赛，我愿意的话，都能上场！”

    好友兴奋的声音在耳边萦绕着，他将咖喱塞进嘴里，边吃边想：不知道是抹除记忆还是屏蔽记忆呢？

    但无论哪一种，金手指都挺厉害的嘛。

    话说为什么完成任务没奖励啊？是因为系统给的纸巾，系统给的提示，所以把奖励取消了？

    信息太少，了解不够，很难对任务机制做出判断。看来，要完成任务试试了啊。

    白鸟京子暂时没有触发任务，那么，只剩下天草芽衣的任务了。

    以玩大冒险游戏输了的借口试试看？

    细嚼慢咽后，和泉彻继续问道：“决赛是哪一天？”

    “本月二十六。”

    “我会去替你加油的。”

    听到这话，天草鸣海咧开嘴笑了起来。

    “仰望着我的英姿，欢呼吧！”

    和泉彻并没有从他的语气中察觉到紧张。

    或许，脑袋笨的人心都比较大吧。

    “输掉的话，门票钱退我。”

    天草鸣海笑容一窒。“那个......”

    “或者在学校女装一天？”

    天草鸣海：“好！”

    和泉彻：“......”

    “怎么了？”

    “我忘了你对三次元女孩子毫无幻想，自然也不会在意她们的目光，是我输了。”

    “嘿嘿......”

    “我可没在夸你......算了。总之，能赢的吧？”

    “必须得赢！”

    好友眼睛里闪烁着对胜利的渴望，这是和泉彻永远不会追求的东西。但这并不妨碍他对此等光芒表示欣赏，并献上自己微不足道的回礼。

    “赢了，你一直眼红的限定手办就送给你了。就当是庆祝被雪藏一年，折飞冲天的礼物吧。”

    嘭！

    天草鸣海拍着桌子站了起来。

    “拼命也赢了给你看！”

    路过的风纪委员突然停下了脚步。

    “天草同学，请不要在餐厅大声喧哗。”

    “啊，对不起！”天草鸣海连忙鞠躬道歉。

    “还有，春大会，要加油啊！”

    抬起头，风纪委员已经端着餐盘走远了。

    “和泉，看来，我必须要赢了呢。”注视着风纪委员的背影，天草鸣海一脸严肃地说道。

    “那就抓紧吃饭，等会不是还要训练吗？”

    “哦......”

    从餐厅出来，与好友分开，和泉彻便准备去找天草芽衣了。

    但当他爬上二楼，正准备继续向上时，他却突然停了脚步。

    他开始反思自己。

    那为什么有了金手指，反而更忙碌了呢？工具存在的意义不是为了让人变得更加轻松吗？

    糟糕！差点就成了金手指的奴隶!

    于是，他将犯懒癌的过错全部推给金手指后，便慢悠悠地回教室了。

    落在走廊的樱花慢悠悠地在他脚下追逐着，随着忽然的风，便跑的比他还快了。

