    当初南宫振带人在不死天皇涅槃虚弱之际，将他打成重伤，轰入了这方奇异世界。

    而后更是杀他儿子，打碎了他的证道之器不死天刀。

    这那一件，都是不死不休的大仇。

    如今仇人见面，便是分外眼红，不死天皇狂怒朝南宫振杀来。

    “不死天皇，竟然直接送上门来，倒是省得我去找你了！”南宫振看着杀来的不死天皇，淡淡一笑。

    而后南宫振抬手朝不死天皇抓去，刹那间，天地仿佛都静止了。

    一只大手盖压天地星海，直接一把将不死天皇捏住。

    不死天皇睁大了眼睛，惊骇的看着南宫振，他可是红尘仙，仙王之下无敌的存在，现在竟然被人一掌捏住，连反抗都做不到。

    不死天皇仿佛被禁锢了一样，在南宫振手中，没有一丝反抗之力。

    两人之间的实力，仿佛天差地别，不可同日而言。

    “你怎么会……这么强？！”不死天皇艰难的说道。

    “红尘仙之间，实力也同样天差地别，这么简单的道理，难到你悟不透吗？”南宫振捏着手中的仙凰说道。

    不死天皇自南宫振身上，感受到了浩瀚的气息，即使同为红尘仙境界，他在南宫振面前，也同样若得似婴儿一般。

    “你…你…将要踏出那一步了？！”不死天皇瞳孔微缩，眼中写满了难以置信。

    “你猜！”南宫振露出一抹微笑。

    你猜我猜你猜不猜？！

    不死天皇此刻深感无力，如同面对一尊高高在上的仙王！

    红尘仙，在进一步，就是仙王。

    仙王，即使在那仙古、乱古时期，都是一方巨头。

    一界绝巅的存在！

    南宫振另一只手指间凝聚一道烙印，那烙印光芒璀璨，其中道纹无数。

    不死天皇惊骇的看着那烙印，那其中的道纹，他自然看得明白。

    奴隶烙印！

    南宫振要奴役他！！

    这简直就是不可能的事，他是谁？不死天皇，仙域的生灵，太古时期的神明，红尘仙的存在。

    怎么甘心被人奴役？！

    自古以来，有多少生灵能成就红尘仙？

    能成红尘仙的生灵，哪一个不是惊艳万古的存在，其傲气，比天高，怎么会甘心被人奴役？

    即使比其更强的存在也不行！

    能成为红尘仙的生灵，至少都能成为仙王巨头，这种生灵，宁死也受不了委屈。

    不死天皇拼命挣扎，凄厉的凰鸣声震动了无尽星海。

    任由仙凰长鸣却无力挣脱，顷刻间不死天皇就被南宫振被镇压。

    那枚奴役烙印，被南宫振印在了不死天皇眉心，烙印进了其神魂、血脉！

    自此以后，不死天皇都将是南宫振的奴役兽灵，永世不得解脱，其血脉后裔，都将被奴役。

    这一刻，不死天皇眼中光芒尽失，巨大的打击，让其道心崩碎。

    不死天皇在奴役烙印下，被打回了本体模样。

    其他人都看傻了，不死天皇可是他们的神明，是他们追随的无上人物。

    结果转眼间就被这突然进入此界的人只手镇压了，这人到底多强？！

    此刻一众不死天皇的追随者、皇道人物，一脸懵逼看着那被打回本体模样的不死天皇，小心肝不争气的剧烈跳动。

    要不要这么恐怖，这超越了我们能接受的范围啊，大佬！

    南宫振看着这一帮皇道人物，嘴角露出一丝笑意。

    “扑通！”

    有一个人承受不了那种无形的威压，瞬间给跪了。

    其他人一个激灵，也纷纷跪了下去。

    南宫振还未出手，那些皇道人物，便跪在地上开始唱征服。

    “咕嘟！”

    其中一个咽了咽口水，道：“我们投降！”

    与活命比起来，好像没有什么比这更重要的了。

    “我可信不过你们，你们能投降于我，也能投降于他人。”南宫振温和的笑道。

    可那温和的笑容，在一众皇道人物看来，简直恐怖到让人心都跳出来。

    在绝对实力面前，即使他们是皇道人物，也提不起一丝反抗来。

    “我们是真心，愿永远追随阁下！”一个人急忙说道。

    “好！”南宫振点点头，表示同意。

    众人心中一喜，同时也松了一口气。

    可下一刻，南宫振手指朝他们点来，让他们完全反应不过来。

    一道烙印禁制，便种在了他们的眉心，进入了神魂。

    这一刻，他们全变了脸色，被种下烙印禁制，这意味着他们永远都不能背叛南宫振。

    虽然比不死天皇好，但也好不到哪里去。

    “起来吧！”南宫振看着一众皇道人物说道。

    “是！”

    一众皇道人物，神色麻木，完全没有了喜悦之情。

    上一秒给他们希望，下一秒，便被打入深渊。

    可面对南宫振这般人物，他们只有认命。

    “轰隆！”

    另一片星海中，也同样有大战爆发，惊天动地的气息扩散开来，无数星辰都在颤抖。

    那同样是两尊红尘仙级别的人物。

    从气息上来看，南宫振瞬间便认出了一人。

    无始大帝！

    不止不死天皇踏入红尘仙境界，无始大帝也同样踏入红尘仙境界。

    虽然都是刚踏入红尘仙领域，但红尘仙就是红尘仙。

    即使是准仙王，也逊色于红尘仙！

    能踏入红尘仙领域的人，对于成为仙王，并不是很困难。

    可准仙王，确很难踏入仙王领域。

    而与无始大战的人，那必然就是这方奇异世界内那尊本土红尘仙了。

    南宫振进入这方世界，无始也感应到了，在南宫振突然镇压了不死天皇后，无始自然看到了机会，便对那尊红尘仙出手了。

    这些年来，要不是那尊红尘仙与不死天皇联手，他早就将其逐个击破了。

    “走吧，过去看看！”南宫振站在仙凰背上，朝那大战星域而去。

    那一众皇道人物，只能跟在南宫振身后。

    如今，他们已经被种下禁制烙印，禁制烙印不除，他们永远都只能臣服于南宫振。

    南宫振来到战场边缘，便看到无始与那尊红尘仙大战。

    滔天的波动浩浩荡荡传递而来，席卷八荒，横扫六合，跟随在南宫振身后的那些皇道高手都为之战栗。

    无始身姿伟岸，英姿勃发，黑发浓密，举手投足间都有种大气魄，天地万道都为之哀鸣，风采世无双。

    他每一击都有混沌气缭绕，恐怖无比，那尊红尘仙在被无始压着打。

    同为红尘仙，其强弱在此刻便体现了出来。

    无始每一击，都有镇压天下的气魄，禁忌仙术恐怖无比。

    相反，那尊红尘仙身上，便没有无始那种大气概，大无畏，霸绝天下的战意。

    很快，那尊红尘仙便败下阵来。

    “咚……”

    一声贯穿时空的钟声，震动了这片宇宙星空。

    无始钟击碎了那尊红尘仙的躯体，无始大道磨灭了其元神。

    无始钟染红尘仙血，妖异无比，在那钟体上，出现了一道烙印。

    正是那尊红尘仙！

