    约瑟.卢迪尔住的地方是休斯顿西南部的糖城，糖城是休斯顿非常宜居的社区，因为非常受移民者喜爱，所以人员比较混杂，外来者居多，尤其是亚裔，据说这里亚裔居住的数量超过百分之34%。

    虽然对外号称是北美最适合居住的小城市，但那多半都是面向普通家庭，住这里的大多都是家庭年收入只有百万联邦币的普通家庭....嗯....对普通家庭....

    大佬一般是很少住这个地方的，对于老约瑟退休后住这个平民之地，很多人都认为他是在做秀，是在向世人证明他在位时是一个清廉的市长....

    此时老约瑟和往常一般，独自买完菜后回家开始记录着物价波动和散步时听到的关于生活的谈论。

    他退下来的这三年其实每天都没闲下来，每天都在这个最能体现民情的社区收集这中低层人民的想法，他知道，只有在这种地方，多花心思去看才能知道一般民众到底需要的是什么，不满当前的又是什么.......

    如今网络发达，即便没有大资本支持，民间募集也是一条不错的路子，虽然现在也有了支持他的人，但是对方的条件有些不符合他行政的初衷，如果可以，他还是不太想和前些天接触他的资本家交易过大。

    通过最开始宣发和演讲，这些天募集的效果很不错，似乎足以支持他拒绝掉一些老板的更深层次交易，事实证明自己这三年的努力并没有白费....

    今天的他比往常更加忙碌一些，因为他还要归整在糖城居住这些年所有的日记信息。

    从明天开始他就要搬到行政区全身心的投入此次竞选当中了.....

    不过.....当他回来的时候却看到了几个不速之客！

    第一时间发现家里有人的时候老约瑟眼中闪过一丝意外和几分惊慌，心想难道是希斯里家族不讲规矩派来的杀手？

    但下一秒又觉得不合理....

    政治游戏不是这么玩的，大家都有基本底线，倘若谁要是选票争不过就能派杀手干掉对面，这游戏还怎么玩？大家还拉什么选票？不如自己比一比谁家私人武装更给力不是更好？

    北美票选发展了几百年，虽被资本巨头玩得黑幕重重，但基本的规矩还是会讲的，买凶杀人是最为卑劣也最不受人认可的手段，毕竟大家都是肉身凡胎，谁不是一枪子就死了？要是都搞恐怖暗杀手段，谁受得了？

    当然也不是没有被枪杀的官员，甚至连总统都有，但那首先是上位的那人先不讲规矩。

    资本家帮你上位，你帮资本家谋取利益，这是买卖，你事后不认账，那别人自然是能用黑手段的，除此之外谁用这种劣质的手段都会被孤立，希斯里家族在德州声望很大，断不会做这种杀鸡取暖的事情。

    那如果不是政敌派来的，难不成就是毛贼？

    老约瑟深吸一口气缓缓往里走了一点，他今年已经六十五岁了，这个年纪贸然逃跑肯定不是一个好的选择.....

    他走进了客厅，望了一眼对面三人，两女一男，看肤色皆为亚裔，心中疑惑更重了。

    糖城亚裔移民的不少，但凡能移民的家境都不差，很少会出现入室抢劫这种事来，如果是几个黑人在这里他心里倒是会有些害怕了。

    “米斯特......约瑟夫？”王狗蛋用着不熟练的英文问道。

    约瑟闻言一愣，旁边小白菜两人也被狗蛋的开口的英语震了一下，都愣愣的望着她.....

    狗蛋见众人望着她，心中更紧张了，发音越发变形道：“喂黑屋桑饼 to discuss with 油吐歹.....”

    小白菜闻言捂脸，忍不住低声道：“就你这口语水平居然还是学英教的？你毕业了真有学校要你吗？不对....你毕得了业吗？”

    “咳.....”王狗蛋脸色一红轻声道：“许久未用，有些生疏了.....”

    肝帝：“你这.....和生疏没太大关系吧？”

    “各位找我有什么事吗？”见众人议论老约瑟用着流利的华中语询问道。

    “你会中文？”狗蛋愣愣道。

    老约瑟微微一笑，看这几个孩子傻愣愣的模样应该不是什么凶恶之徒，也许就是来做做恶作剧，想到此他内心微微一松，笑道：“我去过华中，美丽的厦门，在那里当过驻外大使，待过两年.....”

    “瞧瞧人家！”小白菜恨铁不成钢的瞪了一眼狗蛋：“两年，汉语比福建人还六，在看看你，四年，大学里学得个啥？”

    狗蛋：“呜.......”

    “嘿孩子们......”老约瑟拍着手笑道：“还有什么事吗？老头子我很忙的....今天可不是万圣节，捣蛋是没有糖吃的....”

    “哦哦还有、还有，我问你个事儿呀.....”小白菜转身好奇问道：“你日记本里记这些是干什么用的？”说着她指了指旁边被她发开的一堆日记本....

    她刚才看了一下日记里面的东西，都是关于一些政策、物价变化之后每个人对此的感受，日记里记载了很多人，有医生、公务员、程序员、厨师甚至一些翻墙偷渡来的墨西哥服务生他都有记录。

    老约瑟望着自己整理好的日记被翻得一团乱顿时眉头一皱：“偷翻别人东西可不是什么礼貌的行为.....”

    “老先生还是回答问题比较好.....”小白菜伸手微微一握，只见老约瑟后方那并未关闭的大门一下砰的一声关掉了...

    老约瑟见状脸色猛地一惊，失声道：“超凡者？”

    难道自己想错了？这些孩子还真是杀手？可....希斯里家族虽然有些势力，但说他们有超凡者老约瑟还是不信的。

    如今北美的超凡者皆都掌握在那几个资本大头的手中，他们这些小势力可没那个资格雇佣得起的.....

    “你们.....到底...是什么人？”

    ----------------------------------------

    “你说什么？云山弟子来这而了？”另外一边，黄家别墅里，处理完事情回来的黄承德听到自家儿子说起这事儿顿时一惊，连忙问道：“人呢？”

    “说.....帮我们.....解决麻烦去了.....”黄世新缩着头道....

    “什么麻烦？”黄承德闻言心中猛地一下冒起一股不祥之感.....

    “额.....”黄世新闻言头缩得更深了，小心翼翼道：“我.....这不是和堂哥聊天嘛.....就.....就把您最近头疼那市长选举的事说了下，结果那几个云山来的弟子说他们能帮忙解决麻烦.....”

    “他.....他们说怎么解决？”黄承德见儿子头都快缩衣服里去了顿时心中那不祥之感越来越甚....

    “他们.....他们.....问了老约瑟地址......”

    “我.......”黄承德一口气一呛，差点就噎死过去，但心中还是保留着那么一丝丝侥幸问道：“你...没给真地址吧？”

    “我....我以为他们开玩笑的......”黄世新顿时露出一个哭丧的表情。

    哐当！

    这一下黄承德再也没忍住，只感觉眼前一黑便哐当一声晕倒在地....

