    “你这屋里的东西我看不上，我要师父私藏的！”程宁笑着摊开手心，把手伸到了王小二的面前，大有不给东西就不走的架势。

    “嗯……私藏的？”王小二想了想，从口袋里摸出一块糖。“呐，刚去超市买东西，找零钱找回来的！”

    程宁用一副快要哭出来的表情看着王小二，“师父，你怎么能这么小气！”

    王小二把糖塞到程宁的手里，笑道：“我有的东西你们巫山上都不缺！我能给你什么！”

    王小二虽然这样说，却还是拿出一个木盒递给了程宁。

    程宁面色一喜，忙把木盒接过来，打开了盒子。

    看到盒子里装的竟然是九幽炼魂灯，程宁的脸色一变，“师父，你到底是要给我东西还是要坑我！这东西，你怎么这么随便就给我了？”

    王小二笑了笑，道：“把它交给莫铭，他知道如何处理。”

    程宁脸上的表情几乎凝固，“给莫铭？”

    “他可是个活了几千年的老家伙了，自然知道该如何处理，好了，这道门不能总开着，你回去吧！”王小二说着把程宁推进门内，随手把门关上了。

    门被关上以后便凭空消失，仿佛从来不曾出现过一样。

    王小二引燃一张火符将程宁留下的变黑的银针引燃，连同银针上附着的毒也一并被烧毁。

    就在此时蒋东跑上楼来，“老板？来客人了吗？我听到有人说话的声音。”

    王小二随手将杯子里的水倒进烟灰缸，同时将烟灰缸中的灰烬冲散。

    “叫救护车。”王小二突然开口。

    蒋东以为自己听错了，“什么？老板你刚说什么？”

    “叫救护车，我病了。”

    蒋东忙凑近盯着王小二看了好一会才道：“老板，我看你脸色还行，不像生病的样子啊。”

    王小二不耐烦的啧了一声，“你今天的废话怎么这么多，现在就打电话叫救护车。你的老板突然倒地，昏迷不醒，这种情况下当然需要急救。”

    蒋东边拿出手机，边笑道：“老板，你又在计划什么呢？救火车的费用可不便宜。”

    拨通急救电话，电话很快被接通，蒋东忙用既焦急又慌张的声音道：“喂！是急救中心吗？我的老板突然倒地不起，我怎么都叫不醒，我看他的脸色十分不好！

    哦！我的位置是在……”

    挂断了电话，蒋东笑嘻嘻的道：“成了！救护车应该很快就会到，老板您是躺在楼上，还是去楼下？”

    王小二慢条斯理的躺在地板上，瞥了蒋东一眼，道：“待会也演的像点，别穿帮了！月底给你多发五百块钱奖金！”

    蒋东闻言满脸堆笑，“好嘞！老板，您就瞧好吧！”

    十分钟后救火车来到了楼下，蒋东把急救人员引到楼上，又把人送到楼下，跟着救火车一起去了医院。

    蒋东很纳闷，他分明看到老板没有任何问题，可在医生护士的手忙脚乱救治下，仿佛老板真的得了什么了不得的大病。

    而且，自从老板倒下后，就一直没有醒过来。

    经过一系列的抢救后，王小二的生命体征终于恢复正常，被送进病房。

    蒋东看着躺在病床上脸色苍白的王小二，几乎真的相信王小二是因为突发重病被送进来的。

    “老板？你到底在打什么主意？好好的干嘛来医院遭这份罪！”蒋东来到床边，凑近王小二的耳边低声说。

    “待会去请个护工，你不在的时候就让护工守在病房里。记住，一定要找一个可靠的人！”王小二保持着昏迷的状态，只有双唇一张一合的轻声交代。

    王小二的声音虽然很轻，但蒋东知道这件事一定关系重大，否则老板不会这样大费周章。他忙快速的回答，“老板放心，如果找不到可靠的人，我一定二十四小时守在你身边！”

    王小二说完那句话以后就不再说话，仿佛是一个病入膏肓随时可能会去见阎王的重症病人。

    因为有了王小二之前的那些话，蒋东没敢离开病房，他给他的大哥打了个电话，让他抽时间去店里帮忙把店门关了，再帮忙问问有没有认识的人能来医院做护工。

    “大哥，一定要找知根知底的，最好是极为熟悉的，别找陌生人！”挂断电话前，蒋东又忙重复的叮嘱了一遍。

    电话另一端的男人有些不耐烦的啧了一声，“行了！说了几遍了，我记住了！如果找不到，我就去医院替你，这样总行了吧！”

    蒋东闻言脸上顿时露出喜悦之色，“这样肯定行！”

    下午六点，一个身材魁梧的男人风风火火的走进病房，他一只手提着水果篮，一只手提着保温桶。

    “一天没吃饭了吧，给你，你嫂子做的饭。”男人把保温桶递给蒋东，将水果篮放在了桌上，而后转过身看向躺在病床上的王小二。

    蒋东忙把保温桶打开，把里面的水饺倒出来。

    “我叫了外卖吃过了。”虽然这样说，他还是风卷残云的把保温桶里的水饺吃了个精光，连汤都没放过。

    “哥，你怎么这么早就过来了！”吃完东西，蒋东把保温桶盖好，才抬头跟他哥说话。

    蒋东的哥哥蒋南是个公务员，平时工作不太忙，上班、下班的时间相对固定。

    “我提前给你嫂子打了电话，我下班到家的时候，她已经把水饺煮好了，我吃了点就赶紧过来了。”蒋南说着，坐在了蒋东的身边。

    “你老板咋回事？怎么还没醒？”蒋南虽然是第一次见王小二，可对他的印象却是不错。

    蒋东在他的店里干了这么多年，他很信任蒋东，平日里几乎不过分店里的事。蒋东也算不错，得到了老板的信任，干活更是认真，这一点让他这个做哥哥的十分放心。

    因为蒋东在王小二的店里一直干得不错，王小二也十分信任蒋东，所以蒋南对蒋东的老板王小二的印象还是不错的。

    蒋东看了躺在病床上的王小二一眼，摇头道：“我也不知道具体咋回事，突然就晕倒了。”

