    足立区，北千住警署。

    水野空坐在“单间”里，冷眼看着隔壁的两个小混混。

    学校里说好的是简单问话，结果来到警署后，两个混混一口咬定他持刀伤人。

    而且还装模作样的展示了下胳膊上的伤痕，的确是被刀刺出来的新鲜伤痕，而且还恰到好处的躲开了胳膊上的重要血管，只是掠过表皮的皮外伤，说是不故意的都没人相信。

    这下案情就陷入了复杂了，持刀伤人和寻常打架不是一个重量级，况且警署里的警察和森谷一家沆瀣一气，警察装聋作哑的把水野空临时关押了起来。

    “咣。”隔壁的单间栏杆被晃了一下，因为间隔的原因，水野空看不到对方的脸，但能看到对方伸出栏杆竖起来的中指。

    以及那尖锐嚣张的声音。

    “没想到吧，我们居然又见面了。”那根中指在空中晃了晃，“之前不是很嚣张，挺能打的吗，来，现在来啊。”

    “是宏川指使你们的？”

    “咣！”

    水野空的话音一落，外面的警察突然拿出警棍重重的敲了敲栏杆。

    “不要说话！”

    警察恶狠狠的说道，完全无视了语言更加恶劣的小混混。

    “！”小混混对着警察竖起来大拇指，赞赏之一溢于言表。

    水野深深的看了一眼警察，盘坐在地上，脸色略微发白，气息沉稳中带着丝慌乱。

    自己居然被他们阴了一道，水野没想到岛国的黑社会居然能嚣张到这个地步，也没想到岛国的地方政府也被渗透的如此厉害。

    现在海部她们怎样了？自己被关押起来，宏川的计划已经实施了。

    水野空的胸腔起伏上下，一个个念头在他心中转了起来，他不认为是自己下手太慢导致事情陷入窘境，而是宏川等人已经丧心病狂到了如此地步。

    时间一分一秒的过去，隔壁的小混混又不安分了起来。

    “哎呀，真是可惜，那天你身边的小姑娘长的真是不错，这么优质的女人，整个足立区都少见——是你女朋友吧？”小混混的话语里充满了无尽的戏谑嘲讽。

    “你知道我们森谷一家靠什么挣钱吗？”在旁边还有警察的情况下，小混混也能如此嚣张的说出这样的话，“是女优，哦，不是NHK放送的那种女优，是千人轮，万人炮，人尽可夫的那种，对了，看样子你们两人还没有做过吧？啊？告诉你一个秘密，你以后可以在屏幕上看到她，并且还能看到我，还有其他的熟面孔陌生面孔”

    “加我一个。”另一个小混混添油加醋了一句。

    “是不是想杀了我，来，我就在这里，你来杀了我。”

    听到隔壁的单间久久没有话语传来，小混混脸上露出了小人得志的笑容，他说的当真没错，森谷一家在东京注册有一家影视公司，荧幕中的男优都是从组里选出的组员，算是一种另类的福利。

    是其他公司的社畜羡慕都羡慕不来的福利。

    就在这时，警察又站了起来。

    小混混看到坐在外面与森谷一家沆瀣一气的警察站了起来，还以为他要和往常一样让他注意点影响，少说一点：“青田警官，知道，知道，我会注意点的。”

    小混混不是第一次进警察局，也不是第一次语言嚣张，虽然北千住经书的警察都会给一些面子，但偶尔也是会警告他不要太嚣张。

    可让他不思其解的是，老熟人警察居然掏出钥匙，打开牢门走进了水野空的单间。

    这是要干什么，打一顿那小子？

    “青田警官，你也太客气了，这样亲手下场打人影响不好吧。”小混混以为青田警官是要打开栏杆，自己亲手打一顿水野空。

    这种警察殴打关押人员的事情在上个世纪并不鲜见，特别是在战后几十年间的经济高速发展时期，以暗地里影射警察黑暗的影片并不少见，即使进入新世纪，岛国的警察依然时不时会爆出丑闻。

    这要是被报到出了殴打被关押人员，而且还是未成年人，这个警察的职位不保啊，而且说不定北千住警署都会受到牵连，小混混不禁为青田警官的“仗义”而感动，没想到松叶会居然这么厉害，职能部门都如此给面子，幸好当处没有加入什么其他臭鱼烂虾的组织。

    但小混混想象中的拳拳到肉和惨叫哀嚎声没有出现，也就是几秒钟的时间，青田警官又走了出来，可和之前相比，小混混觉得眼前的青田警官有些不一样起来，具体是哪里不一样，他也说不上来。

    “青田警官”蹲在两个小混混的牢门前，面无表情：“说完了吗？”

    一边说着，青田警官打开了两个小混混的牢门，踱步走了进去。

    半分钟之后，单间的墙壁上涂满了红的，白的，软的，硬的，宛如熊孩子朝墙上泼了一桶桶油漆。

    “青田警官”从桌子上拿起了一只手机。

    小小的屏幕上挤满了来电显示和短信。

    都是海部纱的信息。

    水野空深吸了一口气，看着手机转身朝外面走去。

    【有人说，水野君你被警察带走了？】

    【水野君，能回一下消息吗？】

    【水野君……】

    【水野君我好害怕。】

    【空，你在哪里？】

    最后一次短信的文字打出的错别字不少，显得很是慌乱。

    水野空紧了紧身上的警察制服，快步走出了临时监禁室。

    外面有一名警察同僚在玩手机，双眼盯着屏幕，身体随着手机画面而晃动，犹如在玩体感游戏，看样子是某款枪战手游。

    “哦，青田，上厕所？”警察同僚晃了晃手机看了眼青田，“要不要来玩《荒野行动》？啊，真是不得不承认，华国人制作的这款手游真是不错，而且里面还有很多的JK，最近刚出了一个新地图，叫决战东京，我记得你手机里也有吧，一起玩？”

    “决战东京？”水野空紧了紧身上的衣服，“我喜欢。”

    “那就一起决战东京。”警察同僚露出了爽朗的笑容。

    “我自己一个人就够了。”水野空回报了一个同样爽朗阳光的笑容，“现在，你去看守牢房，里面什么都没有发生。”

    幻术，发动。

    “看守牢房，什么都没有发生，是，是。”警察同僚放下了手机，眼神迷茫的朝着临时监禁室走去。

    手机里的游戏仍然在运行，屏幕上已经到了紧张的决赛圈，看着突然呆立不动的人物，三名队友破口大骂。

    