    仙盟坊市风声鹤唳。

    商、梅、徐三大家族覆灭似乎只是开始。

    天下堂的自我清理，简直让天下人瞠目结舌。

    暗里盯着洪家的一庸和鲁善收到消息时，几乎所有大点的鱼都被抓进了刑堂。

    谈钟音和飞南相互配合，以动雷霆手段，又从天下堂清理到了草堂、器堂、丹堂、火部等等。

    暗室中，一庸和鲁善相对而坐，好半晌都没办法说话。

    因为很多原因，他们一直想干，筹谋许久，都不能下定决心干的事，就这么让谈钟音和飞南干成了，怎么看都有种不真实感。

    是他们考虑的太多，还是他们太蠢？

    “……我觉得吧，是时机选的好。”

    他们一直不敢干，不能干，一是因为各方势力交杂，二是因为他们也得有自己的势力。

    只是，有些人养着养着就变了味。

    因为这，他们才着力打造任何势力都不能插入，铁桶一样的刑堂。

    鲁善拿出一壶酒，两个杯子，给一庸和他自己都满上，“当然，也是因为飞南和谈钟音他们敢干。门传雨、耿鉴他们又都在背后选择了支持。”

    顺的不可想像。

    门传雨那些人，都有自己的小派，以前他们做什么，不是这里被人挡一下，就是那里被人拖一下。

    现在……

    鲁善闷下一口酒，“这是好事！”

    “我没说不是好事！”

    一庸浅尝一口，“我就是感觉自己挺可笑的。”

    为了天下堂的发展，他把他自个都卖了，结果，拉拢起来的势力，却慢慢的成了天下堂的毒瘤。

    害他想清理，都要担心被那些混蛋联合起来毁了如今的大好形势。

    但毒瘤就是毒瘤，不挖掉，万一在关键的时候爆发……

    “汲汲营营半生，却活成了当初讨厌的样子。”

    连林蹊都让他自省。

    “幸好……还有你。”

    要不然，他跟马知己那些人，又有什么区别？

    “你错了，没有你，就没有如今的刑堂。”

    鲁善帮他把酒满上，“我知道，你已经尽了自己最大的努力。”

    谈钟音也好，飞南也好，都是他着力培养起来的。

    各宗新生代，也都是他，以种种方法协调各方，送到外域战场，经受血与火的洗礼。

    这里面，固然死了很多人，可是，活下来的，都是这方世界的底气。

    “这一杯，我敬你！”

    ……

    差不多的时间里，洪家老祖洪成志的心情非常不好。

    仙盟坊市的大清洗，让他很不安。

    “士枫，这几天，辛苦一点，多在外面转转。”

    一人得道，鸡犬升天。

    哪个世家背后没点事？

    洪成志用传送宝盒，给他以为的洪士枫传信，“如果有人说起洪家什么，哪怕只言片语，也要速速报来。

    如今，到了最关键的时候，不容任何一点纰漏。”

    他算计的是太疏宗和万寿宗。

    他带着一族之人，投靠了佐蒙人。

    他们家……

    “如果佐蒙人那边，还用暗号什么的联络你，全都不必管。”

    安画差点就被抓了。

    圣尊的两个徒弟，都不怎么样。

    与他之前想像的差远了。

    “做完这一票，蛰伏个几千一万年，我洪家就能是仙界最大的世家。”

    到了那时，就是圣尊，想要他们配合，都要跟他软语商量。

    “总之，在仙盟坊市，你一定要小心做人，尽量交好各方。”

    多个朋友多条路。

    “听说风门住在天下堂的会仙楼，去混个脸熟吧！”

    洪士枫当然永远也混不了脸熟了，因为林蹊代他去了。

    “我就知道你会来。”

    风门怀疑她是过来打劫的，上茶的时候，左一盘点心，右一盘灵果的，“那里那么危险，我就说，你肯定要送我一件保命之物的。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    他先打劫她，“拿来吧！”

    “……你的脸呢？”

    陆灵蹊气得都要跟他炸毛，“堂堂少祖……”

    “呸呸呸，什么少祖？”风门瞪眼，“在仙界，我多年轻啊？我现在是少爷！风门少爷。”

    人不要脸，天下无敌！

    陆灵蹊真是败给他了，“好吧，风门少爷，你借三儿赚了笔大钱，听说，还给我师父师叔他们分肥了，三儿是我带出来的，你也得跟我意思一下吧？”

    “我的天，你是说，你这个大财主要打劫我这个穷哈哈的……”

    “你穷哈哈？”

    陆灵蹊一口打断，“当初我在幽古战场，帮你赚了多少？老实点，别嬉皮笑脸，就说，有没有我的吧？”

    “……我原来想着，你要送我保命之物……”

    “别以为我不知道，万寿宗傅前辈送了你三张保命仙符。”

    救下包世纵，万寿宗那里谢礼还没到呢。

    只傅清容一个人，就谢了他三张保命仙符。

    陆灵蹊觉得，这才是大肥羊，“保命之物我就不要了，但是，其他的……，你最起码，要给我和我师父他们同等待遇。”

    “那行吧！”

    风门怀疑不给她的话，她能赖在这里不走了，“你看看这是什么？”玉盒中，一根细细长长的银针，“猜出来了，它就是你的。猜不出来，你就只能拿十万仙石。”

    陆灵蹊仔细打量好一会，才语甚复杂地道：“……杀黎丙章和商礼华的乱魂针？”

    咦？

    风门郁卒，“你这么聪明干什么呀？”

    “这跟我聪不聪明可没关系！”

    陆灵蹊拿过现在属于她的宝物，“黎丙章和商礼华同陨于此针之下，班二奇又死在你手，现在你就拿出来一根长针，是个人，都会往乱魂针上猜猜的。”

    这家伙，就是要把这针白送她吧？

    陆灵蹊朝风门一笑，“谢谢了！”

    “谢个毛。”

    风门往嘴巴丢个葡萄，“老实说吧，是不是随庆跟你说，他们从我这分肥了？”

    “是！”

    东西到手，陆灵蹊美滋滋地喝她的茶。

    “哼！我就知道。”

    风门用鼻子哼了一下，“你师父最无耻了，我忙一场，白分他仙石的时候，他就在那里啰嗦乱魂针，非说你有多危险多危险。”

    说的他心都软了。

    “我确实比你们危险呀！”

    陆灵蹊的心也软软的，“但是不管怎么样，”她笑着朝他拱手，“我都得多谢你割爱。”

    “客气话少说，来点实惠的。”

    风门牙酸，“我这人呢，没别的爱好，也就爱吃点好东西，喝点好东西，怎么样，给我弄点掘地馆的极品套餐？反正最次，你也要帮我从大师父那里拿十年的馒头，包子。”

    “噗~”

    陆灵蹊被他逗笑了，“怪不得我师父说，给你弄点好吃的就行。”

    从袖中暗袋里，摸出一个早就准备好的中型储物袋塞过去，“拿着吧，里面还有食神前辈亲制的美食！”

    啊？

    啊啊啊……

    风门眉开眼笑，“那我们就扯平了。”

    乱魂针只剩最后一次的使用机会了。

    可能还是他占了便宜。

    其实得到乱魂针的时候，风门就没想过留着自己用。

    他是魔修。

    对仙界的某些大佬来说，他不是个安全人。

    所以，那位谈长老能帮器堂说话，借他的乱魂针观摩。

    这东西在他手上，就是个麻烦。

    而且，风门并不觉得，有任意传送门在，他需要乱魂针这种近距离的攻击性法宝。

    相反，正如随庆所说，林蹊身边满是危险。

    多个乱魂针，也许会有意想不到的惊喜呢。

    “对了，我这几天没回去，你师父师叔他们，怎么评价上面的那一位？”

    说这话的时候，风门指了指上面。

    “唔，我师父说，未必是坏事。”

    陆灵蹊也拿了颗葡萄进嘴，“现在看来，确实不算是坏事。”

    清理完仙盟坊市，就会向外辐射，可能要不了多久，仙界的天，都能蓝一些。

    从会仙楼出来，陆灵蹊就以自己本来的样子，慢悠悠地走在大街上。

    如今，不做改装的出来行走，就是对天下堂和刑堂的支持。

    “林蹊，”当然不会跟她一样大摇大摆，她们有一个人大摇大摆就行了，“季肖在看你。”

    季肖？

    陆灵蹊脚步微顿，“不要去看他。”

    “……没事，在魂力方面，我可能早在他上了。”青主儿知道她担心什么，“他看你的眼神……，林蹊，我们要当心了。”

    那种眼神她说不好，但是，却又很给她一种压迫感。

    “强的对我没用，其他方法又不能让我开口……”

    陆灵蹊长吐一口气，“可不就要打坏主意嘛！”

    对混沌巨魔人，她一直很小心的。

    “你也别老盯他了，再帮我看看其他地方。”

    “咦？管你的人来了。”

    什么？

    陆灵蹊忍不住四望，恰看到余呦呦从另一条街朝她奔来。

    “呦呦姐！你怎么来了？”

    陆灵蹊惊喜迎上，“义父呢？义父也来了吗？”

    “我爹没来，不过，赵师兄、秦师姐、张师姐他们都来了。”

    啊？

    “你们这时候到仙盟坊市干什么呀？”

    “我们是被征调的。”

    余呦呦兴奋的很，“天下堂现在人手吃紧，所以，向各宗征调人手，查某些不法之徒。”

    “真好！”

    陆灵蹊两眼弯弯，“我去问问谈师叔，能不能报名吧！”

    “你恐怕不行！”

    余呦呦虽然希望她能跟大家一起，但是……

    “这次来的，不仅有我们云天海阁，万寿宗也第一个响应了，大概要不了多久，太疏宗和紫霄宗的人都会到了。”

    云天海阁派出了他们，其他各宗派来的人员，肯定也不会差。

    林蹊如果跟着，就凭佐蒙人对她的疯劲，各宗就要不放心了。

    “你觉得，谈师叔能同意你也跟着吗？”

    “……不能！”

    陆灵蹊又不傻，不过，她也并没有多少失落，“不过，南师姐应该可以的。”

    南师姐已经暴露，这几天就跟着刑堂的人行动呢。

    “走走走，我们去驻地找张师姐玩去。”

    陆灵蹊挽住余呦呦的胳膊，“好长时间没见，都有些想她了。”

    “你应该在我面前，说想我了才对。”

    两人笑着往云天海阁的驻地去，“另外，主儿，你可千万不要露头。”余呦呦看了眼又装成发带的青主儿，“张师姐天天在家念叨你，你要是被她发现了，肯定要把你抱过去玩半天。”

    “没事，我喜欢玩。”

    “没事，她喜欢玩。”

    青主儿和陆灵蹊同声，“我保证给你们玩的，都是特别好玩的。”

    是吗？

    余呦呦感觉灵蹊的笑容很有问题，“噢~，我就不参与了，灵蹊，我想你了，让他们玩去，我们好好说话。”

    “嗯嗯~”陆灵蹊哪能不答应。

    张穗不是一个多注重仙子形象的人，但是，余呦呦是啊！

    还有秦殊……

    陆灵蹊觉得，青主儿要是把秦殊也玩了，那她的乐子就大了。

    “张师姐一向爱闹，让她跟青主儿玩去，我们……，把秦师姐也叫上，我们边喝酒，边聊天。”

    “我也要边喝酒，边玩！”

    青主儿可不知她的良苦用心，“灵蹊，呦呦姐，你们别想把我甩了。”

    “那行，我给你喝酒！”

    一杯倒，指的就是青主儿。

    陆灵蹊笑眯眯的，“呦呦姐，义父怎么样了？”

    “嗯~，比以前好多了。”

    余呦呦感激地看了她一眼，“要多谢你送的那些东西。”

    尤其证道丹。

    那简直就是救命的东西。

    “这次过来，爹也让我给你带了些东西。”

    季肖看着她们越走越远，直到视线再也无法锁定。

    佐蒙人干不了的事，若是换他亲来呢？

    他太想知道季鞅说的小境具体如何了。

    找不到小境，他们如何找回天渡境？

    季肖站在窗前，久久不动。

    人族在崛起，崛起的速度，远在他的想象之上。

    各方培养出来的中、新代，比他想象的还要厉害。

    从仙盟坊市以及各方反应来看，他们已经具备了反攻佐蒙人的条件。

    虚乘……

    季肖的眉头拢了拢。

    那天放安画，虚乘到底是故意的，还是无意的？

    在人族生活了这么年，他深知某些老狐狸的厉害。

    把人卖了，你可能还在感恩待德地给他数钱。

    虚乘……

    季肖抬头看了看天，终于走出客栈，也往天一上堂去。

