    “怪不得网上那么多人说有内幕，看他浑身的样子，哪一点像是个科学研究者了？”

    “这陆泽年纪轻轻的就有那么一大份家业，别的不说，就冲这一点，这个人就应该好好结交一下。”

    “哼！真是脸大，网上都为他吵个不听了，他什么也不说就罢了，竟然还真来参加典礼了。”

    “原来这就是陆泽，气质不错，就是不知道是不是真有本事了。”

    好在能来参加典礼的人素质都不错，虽然他们对着陆泽议论纷纷，但却没有引起骚乱。

    这里面也有不少商人，他们对陆泽倒是很熟悉，见到他还想着等典礼结束后，要好好聊一聊，若是能谈成个合作也是不错的。

    而那些并没有见过陆泽的人，则对他抱着好奇，不过也只是盯着他看了看就移开了目光。

    “陆先生。”

    陆泽被众人的目光看的有些不耐的时候，一个熟悉的声音叫了他一声。

    张敏敏院士走了过来，今天的她看起来是特意打扮过的，没了以往那种呆板的样子，穿着一身黑白相间的西服，就像是个职场女强人一样。

    她是特意来迎接陆泽的，走到他身边后，两人握手打招呼。

    “陆先生，顾女士，请跟我到这边吧，这边已经给你们安排了座位。”

    她对陆泽的态度很客气和恭敬，若是仔细观察，还能看到她落在陆泽的视线中，还带着一些火热。

    而这份目光，显然是崇拜才有的。

    随着时间的过去，典礼也开始进行，

    一个个名字被念出来，这些人也陆续走上台，接受在相应领域有身份之人的颁奖。

    颁奖持续了有半个小时左右，主持人停止了念名字，这时候，每个人都沉浸在庄重的音乐声中，整个人也变得肃穆起来。

    因为每一个上台领奖的人，背后的大屏幕上都会播放着他的成就，以及他在研究期间的一些经历。

    那无数个不眠不休的日日夜夜人，才成就了他们，几乎所有上台领奖的科学家们，年纪最小的也有四十多了，他们每个人却看起来比原本的年纪还要苍老。

    这触动着所有人的心，让他们暂时忘记了陆泽整个独特的存在。

    然而这时候，因为主持人的停顿，他们的心立马就提了起来，因为接下来，应该就是最高科学贡献奖的颁奖仪式。

    这可是在科学界很独特的奖项，只有那些为科学为国家，做出了伟大贡献的人才能够获得的。

    史上获得这个奖项的人，屈指可数，而现在，却出现了一个商人，要获得这个奖项，这能不让他们感到震惊和质疑吗？

    就在所有人屏息凝神，默念着也许是搞错了，最嘎科学贡献奖的获得者不是陆泽的时候，主持分郑重的说了起来。

    “接下来，让我们欢迎最高科学贡献奖的获得者！陆泽先生！”

    这个声音彻底引爆了全场，只是这个引爆，并不是有人热烈欢呼，而是几乎所人都惊讶的忍不住发出了惊叹。

    “还真的是他啊！”

    “我不认同，我要求他证明一下！”

    “最高科技贡献奖为什么会落在他头上？他到底为科学做出了什么贡献？三纳米芯片吗？就算是这样，也还不够资格吧？！”

    “若是不给出一个让我们满意的答复，我们不承认他获得这个奖项！”

    主持人也是第一次遇到这种情况，现场很热闹，可却都不是什么欢呼的声音，甚至他都能看到有些人脸上愤怒的表情。

    好在他们在主持界也是大哥大一般的存在，职业能力还是很强的，一瞬间就回过神来，看到陆泽此时也走了上来，眼珠子一转，立马笑盈盈的迎了过去。

    一男一女的主持人，分别站在了陆泽两边，男主持用很轻松的语气说道：“看来大家对于陆先生获得这个奖项有很多质疑。”

    “最近这件事在网上也具有很大的争议，不知道陆先生你对此想跟大家说些什么？”

    他看似开玩笑一样，却是真心替陆泽考虑，想要在这个大舞台上，为陆泽正名。

    然而，陆泽却是一副无所谓的样子，淡淡的说道：“质疑我的人很多，我没必要给他们解释。”

    “这个奖是科学院的诸位一致同意颁给我的，只要他们这些专业人士认同就可以了，别人认不认同跟我没关系。”

    主持人听到他这话，脸上的笑容都僵了一下，内心为陆泽竖起了大拇指，只想说一句，你好勇！

    而陆泽的这句话，也让现场和所有观看直播的人愣了一下，随后他们的情绪就更加激烈了。

    “卧槽！这也太嚣张了吧！”

    “我们认不认同无所谓？这特么完全不把我们放在眼中啊！”

    “来吧兄弟们，我受不了了，这人是不是太不把我们当回事了，让他知道我们的厉害！”

    “赶紧滚下来吧！就你这样的，真不配得到这个奖！”

    所有看着直播的人疯狂的刷屏，一条条弹幕在直播内弹出，几乎每一条都是对陆泽这句话表示不满。

    看着直播的都这样了，现场就更加热闹了，甚至有人不顾形象的站了起来，大声的质问着陆泽。

    “你凭什么说出这种话？！这个奖是对科学贡献的奖，跟我们怎么没关系了？！”

    “就是，你这么说，是不是因为心虚了？”

    “我看你就是证明不了自己才这么说的，这是恶心！没本事就别玷污这个奖了！”

    “赶紧下台吧，这个奖你不配获得！”

    本来他们虽然心中不满陆泽获得这个奖项，可也没想着直接这么用激烈的言语说出来，可陆泽那句话，实在是让他们觉得他太嚣张了，这才忍不住的直接嚷嚷。

    主持人看着现场的人情绪越来越激动，他都感受到那些领导落在他身上不满的目光了，立马两人就定了心神，脑子里想着怎么控制局面。

    这一次，女主持开口说了起来，她笑了笑，同样用轻松的语气说道：“我们的陆先生跟幽默呢。”?

