    见韩凝纱已经醒了酒，魏小宝也没有了后顾之忧。

    他站起身来说道：“既然韩小姐你现在已经醒酒了，我就不打扰了。如果有什么问题，随时打我电话。我住的离这不远，几分钟就可以赶过来。你一个人住没有人照应，的确很不方便。”

    魏小宝深沉而又温柔的声音，让韩凝纱心中久久没有被人拨动的那根弦，微微颤抖了一下。

    她微微点了点头，随后秀眉微蹙，脸上挂着一丝痛苦的表情。

    “怎么了？”

    魏小宝当即反问道。

    韩凝纱微微摇头，回答道：“可能最近在实验室呆的太久了，肩膀有些不舒服，而且脖子有些僵硬。”

    魏小宝在适应了神秘丹珠能力之后，很少会主动对人使用透视眼的能力。

    也正是因为韩凝纱这么一说，让魏小宝注意到，这姑娘居然患有非常严重的肩周炎。

    这是一种非常常见的职业病，对于那些爱岗敬业的白领，是非常稀疏平常的病情。

    魏小宝二话不说，直接伸出手掌，搭在了韩凝纱的肩头。

    他的举动，让韩凝纱下意识的侧了侧身子。

    毕竟男女有别，这完全是本能反应。

    魏小宝当即解释道：“你别忘了，我是一个医生，你好像有肩周炎的症状。如果你不介意的话，我可以帮你适当按摩一下。”

    韩凝纱红着脸，将滑落的肩带，拉到了香肩之上。

    随后，她微微点了点头。

    毕竟肩膀传来的酸痛，的确非常折磨人，有的时候睡到半夜都会被疼醒。

    韩凝纱小声的嘀咕道：“那么就有劳魏先生了。”

    魏小宝扬了扬下巴，示意韩凝纱坐直身子。

    他站在床边的地板上，韩凝纱就这样笔挺的坐在床铺之上。

    在魏小宝的角度上，他可以看到，那米色的吊带长衫，胸前傲人的突起，一片白皙，春光尽显在眼前。

    如此美景，让魏小宝忍不住多看了两眼，韩凝纱似乎也注意到了这灼热的目光。

    她下意识的将领口的衣服向上拉了一下，魏小宝连忙移开了目光，随后将注意力放在了韩凝纱的肩膀上。

    紧接着，他大拇指微微用力，将一缕紫气从他的颈部贯彻进整个肩膀！

    当紫气打通所有穴位之后，肩周炎红肿的迹象也稍微平复了一些。

    如果魏小宝愿意，可以在转瞬之间，用紫气将病人的病情化解.

    但是，如果使用如此行之有效，简直点石成金的手段，不免会引起病人的不解。

    即便是博大精深的中医理疗推拿，也很难解释。

    因此，根据魏小宝的习惯，整个推拿的过程是循序渐进的。

    紫气的灌输，扩散，缓解，大约需要十几分钟的时间。

    另外一方面，如果使用紫气，一瞬之间瓦解掉病人的病症，对于病人在短时间之内，身体还是会造成些许阵痛的。

    反之使用这种循序渐进的按摩方法，不但不会让病人感觉到疼痛，还会非常舒适。

    “嗯……”

    果不其然，就在魏小宝大拇指发力的同时，韩凝纱忍不住的轻咛了一声。

    这完全下意识的轻呼，让韩凝纱的俏脸，瞬间像是熟透了的红苹果一般。

    似乎也意识到了自己的失态，韩凝纱红着脸，当即闭上了嘴。

    “魏先生，你按摩的手法可真是独到。我之前也到中医馆找人按摩过，但是对肩周炎的缓解效果并不是特别管用。您仅仅是捏了两下，就让我整个肩膀感觉非常轻松！”

    韩凝纱丝毫不掩饰的将自己舒畅的体验给说了出来。

    魏小宝沉声回答道：“一个女孩子家，平时工作这么拼命做什么？虽然年轻的时候能积攒些积蓄，但如果落下一身病根子，到老了，这些钱可都得送到医院去。”

    魏小宝半开玩笑，接着说道：“我在医院可没少见识过这种例子，所以年轻人就应该对自己好一些，该休息的时候休息该练，该锻炼的时候锻炼。”

    虽然韩凝纱和魏小宝年纪相仿，但是他的这么一番话，就像是一个过来人，告诫青年人一般。

    韩凝纱也并没有反驳，只是非常娇羞的点了点头。

    说话间，魏小宝手掌的力道又加重了一些。

    韩凝纱当即绷紧了身子，她那挺拔的身姿，在这一刻仿佛被淋漓尽致的展现了出来。

    但凡是个普通人，只要不是经过严格训练，大多都有些驼背。

    因此，即便是一个身姿高挑的姑娘，也不见得时时刻刻都能够展现出挺拔的一面。

    魏小宝的双手顺着韩凝纱的香肩，划过美背之后，轻轻地在她的腰上拍了一下。

    “平日里坐姿和走姿都是需要注意的，像这样挺直腰板，虽然习惯之前有些累，但是你可以有效的缓解肩周炎再次发作。”

    韩凝纱自然也可以感觉得到，一只温暖的大手，覆在自己的盈手可握的细腰之上。

    这么多年以来，韩凝纱从来没有交过男朋友，更别说和一个男人如此亲密的接触。

    因此魏小宝的举动，让韩凝纱的俏脸红的是娇艳欲滴。

    她下意识的吞了下口水，随后轻咬朱唇，点头说道：“我知道了，魏先生。”

    韩凝纱话音刚落，魏小宝的双手也收了回来。

    不知为何，虽然在被魏小宝按摩的时候，韩凝纱是有些羞耻的。

    但是当这双大手离开自己的香肩后，她的内心却不由得有些失落。

    “这就结束了吗？”

    韩凝纱有些意外的问道。

    魏小宝耸肩回答道：“你肩周炎的症状并不是特别严重，现在应该好多了吧？”

    在魏小宝的提示之下，韩凝纱活动了一番自己的肩膀和脖子。

    果不其然！

    虽然只有十来分钟的按摩，但魏小宝的手法起到了非常大的疗效。

    此时，韩凝纱感觉自己的肩膀非但没有酸痛的症状，而且非常的舒爽！

    就连此前微醺的酒意，仿佛都散去了很多！

    在酒精的催化之下，韩凝纱显得不拘小节。

    但当酒意褪去之后，她连忙找了件外套披在了肩上。

