    “奶，您回村看望大爷了没，他最近怎么样了？”

    马喜发在镇里住院的时候宁七没去探望。

    开始是因为她脸上有伤。

    伤好些了她又忙着回收公司开业的事儿。

    紧接着乔凛出现。

    俩人又难舍难分了一个月。

    客观理由满满当当。

    说白了却都是借口。

    关键点在于！

    宁七当时不知道如何去面对大爷。

    待她入学安稳了，生意逐渐走上正轨，马喜发也出院回村了。

    宁七便在十月份趁假期插空回村去了一趟大爷家。

    说实话，她真挺打怵。

    刘美香在家带孩子么！

    和颠王面对面的。

    谁不迷糊！

    没成想。

    刘美香见宁七上门啥都没说。

    亦没因马敏敏的事儿和宁七继续扬沙子。

    奔波儿灞把宁七当做了空气，人有几分郁郁，坐在炕边，抱着孩子有一搭没一搭的哄。

    马喜发看到宁七上门就哭了。

    他到院子里和宁七说话。

    一声声的。

    全是对不起。

    宁七这才发现，马喜发留下了后遗症。

    走路不太顺当，一只手会不停的发抖。

    生活能自理，但没办法再去工作了。

    那时候，法院的判决结果还没下来。

    宁七只求大爷别怪她心狠。

    这件事，她真的做不到和马敏敏和解。

    “大爷不怪你，是敏敏对不住你……”

    马喜发老泪纵横，“三宝呀，我真的没脸见你呀。”

    宁七没多说，又进屋看了看孩子。

    小婴儿那时快要百天，干瘦瘦的，脸上都没什么肉。

    瞅着就让人心疼。

    临走前，宁七硬留下了一千块钱。

    给孩子买些好奶粉补充营养。

    现实情况在这摆着。

    马翘翘还在上学，刘美香在家看孩子，大爷没办法工作。

    这家已经没有经济来源了。

    宁七话说的很明白。

    她和马敏敏的过节，同大爷无关，也跟孩子无关。

    马喜发不要钱，磕磕绊绊的追出来。

    宁七便驱车离开了。

    一晃，又过去两个月。

    不知大爷家怎么样了。

    “你大爷做不了重活，好在郑队长照顾他，给申请了低保，每个月增府会给十块钱……”

    冯玉珍红着眼，“宝呀，奶没想到呀，我这不声不响的，都当了太奶奶了。”

    “孩子还好么？”

    宁七握住奶奶的手，无声的给她安慰，“胖点了没？”

    “唉！”

    冯玉珍叹了口气，“孩子让人心疼呀，五个月的孩子，抬头还费劲，软的呀。”

    “抬头不行？”

    宁七紧张了几分，“不会有问题吧。”

    “村里老刘去看过，就是发育迟缓，营养没跟上，没大问题。”

    冯玉珍一脸难言，“孩子现在就靠你大爷照顾，刘美香整天恍恍惚惚，啥都不管不问，你大爷带她去镇里的医院看过，医生说她是啥偏执型精神障碍，开了些药给刘美香拿回家吃，倒是有一点好，刘美香不闹了，蔫吧了。”

    说着，老太太看向宁七，“宝，着火的时候，你大娘进种植园工作了？”

    “没有。”

    宁七摇头，“就在她要进种植园的前一晚，着的火。”

    “那她咋有的工牌呢？”

    冯玉珍说着，“我今天去的时候，刘美香手里一直摆弄个工牌，你大爷说，那是你给她的工牌，刘美香时不时的还会别到衣服上，有时候精神错乱，还闹着要去种植园上班。”

    “……”

    宁七没接茬儿。

    那天在医院的走廊，员工牌从她裤兜里掉落的刹那，大抵是给了刘美香强烈的刺激。

    马敏敏再一进去……

    颠王就彻底垮了。

    宁七回想着刘美香的种种。

    从刚穿来时刘美香只是撒泼，到做出服装厂刘美香开始堵气诅咒。

    甚至为了压上自己一头，而支持马敏敏和李威交往。

    并在村里吹嘘马敏敏即将成为厂长夫人……

    刘美香也算携马敏敏同她鱼死网破。

    没得回头！

    恍惚间。

    宁七记起一句话。

    人与人拼到最后，就是拼的一口气。

    两败俱伤时，你比对方多一口气，你就是赢家。

    宁七从泥潭中爬了出来。

    刘美香母女，无论直接还是间接的伤害她，都沉陷了下去。

    或精神崩溃，或身陷囵囫。

    皆是作茧自缚。

    自食其果。

    “三宝，奶奶想去看看敏敏。”

    冯玉珍神情复杂的看向宁七，“奶想跟她说说话，六年了，奶奶都没面对面的，好好跟她聊聊……”

    宁七对着奶奶的眼，点了下头，“好。”

    ……

    三天后。

    宁七开车载着冯玉珍去了马敏敏服刑的监狱。

    老太太拎着个行李袋，说是给马敏敏带的一些日常用品。

    进到监狱里面，奶奶就跟着接待人员去办理手续。

    审查携带物品，签些字据。

    宁七没太跟着，她此行完全是陪同奶奶。

    不会面见马敏敏。

    没必要！

    所有要和马敏敏说的话，宁七都在病房里说完了。

    再见面，没啥意义。

    宁七更不指望马敏敏和自己道歉。

    首先，她不会原谅马敏敏，放下是一回事，谅解她，又是一回事。

    其次，宁七认为马敏敏走到今天完全是家人对她太过宽容。

    早在她给自己一脚踹进池塘里时，马敏敏就应该被法办！

    家里人一次次的原谅马敏敏，换来的是温水煮青蛙。

    让马敏敏误以为她的错误是合理的，安全的，能被宽恕的。

    由此，才会走向极端，万劫不复。

    办完手续，奶奶在狱警的陪同下进了会面室。

    宁七站在门外。

    寒风迎面~

    她紧了紧衣领。

    看着监狱里高高的围墙，重重的守卫，吐出一口萧瑟冷寒的气。

    上帝将真情和智慧挥洒在人间，可有人偏偏选择撑伞。

    嗐！

    十五分钟后。

    冯玉珍出来了。

    老太太红着眼，只说了两个字，“回吧。”

    宁七没多问，帮奶奶整理了下棉衣。

    搀扶着老人瘦弱的身体，一老一小从这森严威武又四处压抑的地儿走了出去。

    监狱严密厚实的大门打开。

    祖孙俩微微抬眼，天空这才广阔起来。

    扶着奶奶上车，铁门旋即在身后关紧。

    宁七不自觉的转头去看。

    霎时间，忽然明白了守法的意义。

    ……

    “马敏敏。”

    监房中，狱警给马敏敏送去个行李袋，“这是你奶奶给你送来的东西，一些吃的和日用品，你收好了。”

    “谢谢管教。”

    马敏敏低垂着眸眼，狱警离开后，她拉开了袋子。

    面无表情的拿出袋子里被拆开检查的糕点，水果，衣物，直到在袋子最下面，她拿出了一双烫绒布面板鞋……

    鞋子是新的，没被人穿过。

    能看出放置的年月久了，缝制出来的鞋底有些微的变形。

    “……”

    马敏敏毫无波澜的脸上划过异样，耳畔响起了奶奶在会见室里的话语，“敏哪，你走到今天，奶奶有很大的责任，是我没有早早的教育好你，可是敏敏，你一直觉得奶不心疼你，不喜欢你，就大错特错了。”

    “奶心里一直有你，不管你做什么，走到哪里，奶都记挂着你，六年前，你烧了庄稼地要进镇里的豆腐厂去做学徒工，奶去你家，只是想，给你送双鞋，咱要工作了，也漂漂亮亮的，可是奶在你枕头下发现了布娃娃，奶一生气，就没把鞋子拿出来……“

    “敏哪，这些年，奶虽然一直没去看你，可奶真的很想你，奶听说，你谈了个厂长的儿子，真是为你高兴，我大孙女儿有出息了，没想到，咋就……”

    “敏哪，你和三宝过不去，其实都是奶的错，奶一碗水没端平，打从三宝出生，奶就把你当做了大孩子，想着啥事儿，你都会让一让……现在想想，你也是个孩子呀，不能因为家里困难，奶就理所应当的叫你谦让……”

    “敏呀，你小时候，想吃鸡蛋，可奶就剩一个了，给了三宝吃，你当时走到院里的角落，背着奶哭，奶都看到了，但是奶没法呀，就那一个鸡蛋，你说咋整……但凡奶多一个，都会叫你过来吃……家里实在是太穷了……”

    “敏哪，你和翘翘都是机灵的孩子，你小叔家里四个兄妹，哪个拎出来都没你俩聪慧，奶就想着，他们四个长大了，够呛能养活的了自己，趁奶有口气，让他们吃饱点，好歹你和翘翘，有爹妈在身边，奶能舍舍手……”

    “敏哪，是奶害你走到今天的，千错万错，都是奶奶的错，奶给你跪下了……你在这里要好好改造，等你出去了，要是奶奶还活着，奶就来接你……敏哪，奶错了，奶应该一早就告诉你，奶很喜欢你……奶怕你出事儿……敏哪，你好好的，就算你不搭理奶，奶以后也会常来看你……替你照顾好孩子……”

    “……”

    马敏敏回过神，眼泪已经流了满脸，她抱起那双鞋，摩挲着，心底有什么东西正在解开……

    幕的！

    她嚎啕大哭，“奶，我错了，是我错了呀……奶奶！！”

    ……

    “三宝，以后奶想常回村看看，顺便，帮你大爷照看照看孩子。”

    坐在车里，冯玉珍看着窗外一掠而过的景色开口，“我重孙女儿，奶不能不管。”

    “行。”

    宁七瞄着老太太，见她几日下来，也没啥不适，便点了下头，“奶，您想回村就给我打电话，我要是有事，就找人送你回去，冬天路滑，你不能自己走。”

    老人住在城里本身就寂寞，顾顾孩子也好。

    “对了。”

    冯玉珍转头看向宁七，“郑队长说，能帮着孩子把户口整上，他问我孩子叫啥名，你大爷说，要叫丢丢，马丢丢，三宝，你看行吗？”

    丢丢？

    宁七紧眉，“这名字不太妥当吧。”

    “奶也觉得不大好听。”

    老太太叹口气，“孩子小，啥都不懂，叫啥就是啥了，以后大了，听别人叫自己丢丢，小姑娘肯定会不舒服的，三宝，那你说起个啥名字？”

    “嗯……”

    宁七看着风挡外料峭的树枝，“这些树呀，待到来年开春，就会发出新芽。”

    “新芽？”

    冯玉珍似被提点，“那叫马芽吧，挺好！”

    马牙？

    宁七摇头，“等我想想……”

    思忖了几分钟，这才开口道，“叫马叶如吧。”

    “马叶如？”

    老太太不解，“啥说道？”

    “佛土生五色茎，一花一世界，一叶一如来。”

    宁七淡声道，“佛祖在灵山，众人问法，佛祖不说话，仅仅拿出一朵花，譬喻就是，宇宙间的所有奥秘，都在这朵花中，三千世界摄于一微尘，一微尘中现三千世界，一既是一切，一切又是一，我希望小侄女，用心去看待这个世界，能懂苦乐，至善洒脱。”

    “好。”

    冯玉珍没太听懂，觉得寓意很好，点着头，“就叫马叶如，三宝，你回头给郑爷爷去个电话，告诉他这叶如俩字咋写，奶怕整出别字出来。”

    “嗯。”

    宁七没意见。

    想着小娃娃日后的命运，仍觉得揪心。

    只能尽量对她好一点，让她有个健康向上的人生。

    一切众生，皆具如来智慧佛德相，但因妄想执着，不能证得。

    ……

    这一晚。

    宁七又做了噩梦。

    漫天的火焰，吞噬着她的心血基业。

    她对着大火徒劳无力！

    喊叫不出，恐惧感无意伦比！

    伴随着的，还有女人狂笑的声音。

    如同火焰中的恶魔，她越无助，笑声越是猖獗！

    “不，不要！！”

    宁七喘着粗气从床上坐起。

    四周漆黑的一片。

    她浑身颤抖冰凉，缓了几秒，赶忙摁起台灯。

    暖黄的光亮让人有了些许的安慰，看了眼时间，下半夜一点……

    宁七闭了闭眼，她知道这只是噩梦，仍控制不住的起身。

    套上棉袄，拿过车钥匙冲出了家门。

    冷风呼啸，她钻进车里，快速的开到厂房。

    距离院门十多米处，刹车停了下来。

    厂院静悄悄的，只有寒风吹打的声响。

    宁七望着窗外睡熟中的厂房。

    心底这才安稳了下来。

    是的。

    不会再有火灾。

    马敏敏已经被法办。

    但梦中的情景仍让她战战兢兢。

    万分胆寒。

    宁七扶在方向盘上，她清楚自己爬了出来，可有些东西横亘在心底。

    一直伺机而动。

    她拼命地想要去织一张名利网。

    网越大，隐藏的东西就越躁动。

    似在提醒她，可以得到一切，但也能顷刻间烟消云散。

    感觉很矛盾。

    又让她十分恐惧！

    好怕，真的很怕。

    她在车里静静的坐着，靠着座椅头枕，呢喃的哼着，“长大以后~我只能奔跑~我多害怕~黑暗中跌倒~明天你好~含着泪微笑~越美好~越害怕得到~”

    直到阳光升起，厂里的员工起来忙碌。

    宁七长舒一口气，这才从噩梦中解脱。

    调整心情，继续奋斗。

    ……

    元旦当天。

    厂子放了一天假。

    宁七回奶奶那吃了饭，还和乔凛通了电话。

    碍着家人都在场，两个人没太腻咕。

    晚上宁七回到小楼，剩自己一人时，才觉得落寞。

    她拿过乔凛出国前去照相馆的合照。

    俩人并排端坐在镜头前，笑的甜蜜而又期待。

    真的很像结婚证件照。

    洗出来了两张，一张她给乔凛邮寄去了米国，。

    另一张，她就摆放在自己的卧室里。

    时不时的看看。

    宁七摩挲着合照笑笑，长得太好也有劣势，不上相。

    摄影师的确是没拍出乔凛那股子狂放不羁的韵味。

    放下照片，她拿起个巴掌大的小盒子。

    过节么，乔凛邮寄回来了一大箱子东西。

    除了一直在外地比赛的小柱子。

    每个人乔凛都给准备了礼物。

    奶奶的是一条羊绒围巾，大哥是一本书，马胜武的是一款最新型的助听器。

    还有一堆吃的玩的用的。

    唯独给宁七的盒子最小，也最精致。

    拆开，里面是一条编织的红手绳，外加一张小小的卡片。

    上面写着，‘你好，马三宝，你好，1987年。’

    宁七低眉浅笑，换上新手绳。

    仔细的端详，这回的绳结都是对的。

    看来三狗子的编织技能提高了。

    再过两年，她这男朋友都得是个编织高手了。

    笑着笑着，心头又弥漫出苦涩~

    宁七收好盒子卡片，正琢磨给自己找点啥事儿干，门铃声就响了起来。

    “宁七妹子，你在家了吧。”

    得嘞~

    不用怕寂寞了！

    孟文英端着盘饺子进门，“宁七妹子，我晚上新包的，你尝尝，茴香陷的。”

    “大姐，我都吃完饭了。”

    宁七招呼着她在沙发上坐好，沏了杯茶水给她，“我晚上去奶奶那儿了，吃的可饱了，饺子我今晚真的吃不下了。”

    “留着明早吃。”

    孟文英笑笑，“这天不怕坏，煎一煎可香。”

    严慧慧出院后，她来过几次，对宁七家里都熟，就是……

    “宁七妹子，乔凛兄弟时候能放假回来呀。”

    认识时间长了，孟文英去过宁七的回收站卖过废品，很多情况也逐步解了。

    她隐约知道，宁七和乔凛不是真正的两口子。

    恋爱关系而已。

    但！

    孟文英没在多问。

    人么。

    走近就没那些成见了。

    条条框框也因为人情而变得宽松了。

    孟文英不好意思的是，在慧慧闹自杀的那晚，她上门打扰。

    没成想那是乔凛离开前的最后一夜。

    总觉得自己耽误了人家啥事儿，心里一直愧疚亏欠。

    “不知道呢。”

    宁七笑的牵强，“他去年回来的时间长，休假怕是都用了，一时半会儿的，不能再回来。”

    “啊？”

    孟文英内疚感又多了几层，“那他彻底回国，要多久呀。”

    “三年吧。”

    宁七说道，“还剩三年，他就能完成学业，安心回国发展了。”

    “还要三年哪。”

    孟文英哎呦一声，“苦了你俩，太难了。”

    “不算啥的。”

    宁七笑笑，“这不已经新一年了，三年很快就会过去的。”

    “也是，能等到这个人，就有希望。”

    孟文英想到自己，眼底暗了几分，努力的牵了牵唇角，她看向宁七，“你岁数小，等三年也没啥，两个人有时候，就靠时机，时机不对，硬撮合都成不了一对儿，时机对了，一顺百顺，妹子，你俩般配，迟早会相聚在一起的。”

    “嗯，我知道的。”

    宁七看出孟文英压抑的苦楚。

    自个儿只不过是和乔凛暂时分离。

    孟文英却是……

    嗐！

    人生四大悲。

    矜寡孤独呀！

    “大姐，慧慧最近怎么样了？”

    大年节的，一个寡妇，和一个望夫，提到这些都难受。

    赶紧岔开话题！

    “老样子。”

    孟文英无奈的笑笑，“医生说孩子需要陪伴，需要朋友，我特意找了些亲戚家的孩子，请他们来家里玩，但是慧慧都不搭理他们，说他们背后骂她是肥猪，大胖子，冲吃的才接近她的……唉，我真的不知道怎么办了。”

    “……”

    宁七嘶了口气。

    严慧慧属实愁人！

    那孩子跟浑身长满刺似的。

    逮谁扎谁！

    宁七去看过她几次，见面严慧慧也不说话，看宁七要开口，她就拿被子包裹到头上。

    拒绝沟通！

    宁七刚要说，“妹妹，你妈妈……”

    “啊！！”

    严慧慧就开始尖叫！

    扯着嗓子嚎呀！

    窗户玻璃都一嗡嗡的！

    马老板血压好悬没上去。

    平常在回收厂能摆弄三十多号员工的主儿。

    面对一个十岁出头的严慧慧，愣束手无策！

    由此，宁七也特别理解孟文英的感受。

    摊上这么个‘祖宗’，活没招！

    “大姐，要不然您把孩子交给我，我再试试。”

    “你要咋试？”

    孟文英苦着脸，“她不听劝的，谁要一跟她说啥，就呜嗷乱叫唤，在这么下去，她精神得比身体先出问题。”

    “我带她去个地方吧。”

    宁七琢磨着，“要是还不行，我也真没辙了。”

    “啥地儿？”

    孟文英好奇，“送到农村吗？”

    “不。”

    宁七正色道，“福利院。”

    ……

    年后。

    宁七趁学校放假，回收厂不是很忙。

    开车带着大吨位的严慧慧和孟文英来到了京州市的儿童福利院。

    她本想去青城镇刘老师的福利院，更熟悉些。

    考虑到冬天路滑，一来一往的不太方便。

    就近去了京州市的儿童福利机构。

    严慧慧一路都在闹情绪。

    几次要推门下车，搞得车子直摇晃！

    马老板伺候这孩子真是加着小心。

    车子不敢开太快。

    生怕严慧慧一狂躁自己再刹车不稳，直接就被送走了！

    “欢迎你们。”

    宁七提前打过电话，她们一到，老师就带着十多个孩子出来接待，“请问那位是打来电话的马宁七女士。”

    “哦，我就是。”

    宁七推门下车，看到接待的女老师就愣住了，“您是……”

    “我姓许。”

    年轻的女老师朝宁七笑笑，“是孩子们的生活老师，听说你要带个孩子过来院里参观，还要捐赠些图书衣物，我们一早就做好准备了。”

    “……”

    宁七嗓子卡住。

    这不就是前世自己遇到的那个档案女老师么！

    虽然老了很多，五官轮廓没有变的！

    天哪！

    宁七拍了拍额头。

    猛然想到，要是自己盯住这间福利院，再过个七八年，不就能在这里看到自己？

    遇到宁老六？！

    妈妈呀！

    骨头缝都麻了！

    “马女士？”

    许老师小声问道，“你认识我吗？”

    “哦，我们不认识……”

    宁七缓了下神，“许老师，您长得很像我一个见过的人。”

    “缘分呀。”

    许老师礼貌的笑笑，“你好年轻呀，是学生么。”

    “嗯，我还在读大学。”

    宁七看下围着的孩子，忙打开后备箱，搬出里面给孩子准备的图书和新衣服，“许老师，这是我们的一点心意，给孩子们的。”

    “谢谢谢谢。”

    许老师连忙道谢，孩子们巧的打起招呼，“谢谢阿姨！”

    “不客气。”

    宁七摸摸这些孩子的头。

    有四五个是唇腭裂的，手术后的人中能看出瘢痕，几乎都没有唇珠。

    另有三五个孩子能看出不太灵光，一直在傻笑。

    抱着她送去的新衣服重复说谢谢。

    孩子们眼神都很纯真。

    抱起宁七送去的东西，道完谢就往教室里面跑。

    “他们要把东西放在一起，回头等老师统一去发……”

    许老师小声地道，“不会乱抢，这些孩子都很乖的。”

    “……”

    宁七暗自叹了口气，转头却见孟文英在车子后面满是无奈的拽着严慧慧的手，“慧慧，来都来了，你下车看看嘛，都是小朋友，大家认识认识……”

    “我要回家！！”

    严慧慧烦躁的喊，“这什么地方！谁要认识小朋友！”

    “这孩子是……”

    许老师看这场面有些疑惑，“她有什么……”

    “她很正常，就是胖点。”

    宁七把许老师拉倒一旁，小声地把严慧慧的情况说了一遍，“这孩子主要就是自卑，她妈妈很愁，实在不知道怎么办了，我们来呀，主要是想让慧慧多接触些小朋友，对以后的生活呀，不那么悲观。”

    “我明白了。”

    许老师点头，“交给我就行。”

    她走上前，和孟文英打了声招呼，互相做了介绍，随即便示意孟文英松开手。

    不要强迫拉拽孩子。

    弯下身，许老师双手拄着膝盖，视线平视着车里的严慧慧，温柔的道，“慧慧你好，我是许老师，欢迎你到我们这来玩，老师领你去教室里看看好不好……”

    “不要！！”

    严慧慧拒绝，车都跟着颤动了几分！

    “慧慧！！”

    孟文英在旁边跺脚，“你看许老师多好呀，你怎么就……”

    “孟女士您别急。”

    许老师轻声道，“孩子刚来我们这，不适应很正常的……”

    说着，她直起身，招了招手，那群送完东西的孩子就跑了过来。

    “孩子们，车里面的是慧慧姐，就是她给你们送的图书和新衣服，今天呀，也是特意来看望你们的！”

    许老师的话一说完，孩子们便围到了车门边，：“慧慧姐，谢谢你啦！！”

    “慧慧姐，你下车跟我们一起玩儿吧！”

    “慧慧姐，你怎么这么胖呀！！”

    童言无忌。

    一个孩子问完，别的孩子也费解道，“慧慧姐，你一顿饭是吃好多么。”

    “哎呀……”

    孟文英瞄着车里闺女的脸色，紧张的不行，“许老师呀，这些孩子不能说我姑娘胖的，慧慧正在减肥，很快就会瘦下来的。”

    “孩子们！”

    许老师意识到不妥，“慧慧姐这不是胖，她是……”

    如何能委婉点？

    孩子们眼巴巴的看向老师，“不是胖，是什么呀！”

    “嗯……”

    许老师酝酿着措辞，“慧慧姐是……”

    “可爱到膨胀！！”

    宁七出冷子一嗓子！

    算是把许老师和孟文英都解救了！

    众人看向马老板，只见她几个大步过来，“孩子们，这不是胖，这是强壮，这叫健康，你们不知道，你们的慧慧姐最瘦的时候只有六斤多呀！她是废了很大的劲，凭本事，才能达到今天这么可爱的样儿，她多不容易呀！！”

    “……”

    孩子们有些发懵。

    经验相对丰富的许老师都有些傻眼，还能这么说？

    学习到了！

    孟文英怔在原地。

    反应过来就略显复杂的笑了笑。

    “孩子们，有首歌就是唱胖胖的，你们要不要听！”

    宁七见孩子们配合的点头，就神神经经的打起响指，“呦~呦~我这不是肉，是可爱在怒吼~我这不是肥，是脂肪在搞鬼！你瘦，你挨揍，我胖，我强壮，你富，不捐助，我穷，我光荣，你高，容易飘，我矮，就是拽！艾瑞巴蒂跟我一起唱，我胖，我强壮，你瘦……”

    “……”

    空气中冷风嗖嗖而过~

    “咳咳！！”

    宁七肢体一僵，感觉好像是……

    垮掉了。

    不过没关系，她是马宁七！

    做人脸皮厚，不掉一两肉！

    画风一变！

    宁七一副策马奔腾的样儿，：“白龙马哎哎蹄朝西哎哎，驮着唐三藏跟着仨徒弟jiujiujiujiu~~!”

    “哈哈哈！！！”

    孩子们被她逗笑，跟着她一起做骑马状，嘴里jiujiujiu的不停！

    宁七逗饬着他们忙活出一身汗呀！

    末尾才回过味儿……

    她是因为啥才唱的来着？

    不重要了！

    气氛出来了！

    孩子们玩起来就没了界限感！

    “叫慧慧姐一起！”

    宁七一副孩子王的样儿，“我们要膨胀！！”

    一群孩子把严慧慧从车里弄下来，“慧慧姐，我们一起跳！！”

    “噗！”

    宁七失笑。

    扯着孩子们的手玩在一起，余光打量着于慧慧。

    她胖乎乎脸上虽仍带一丝着抵触，冬天穿的多，她走路也费劲，被孩子们拉着手却没有拒绝。

    带着腼腆，笨拙的配合着踏步蹬腿。

    宁七暗暗呼出口气。

    第一步呀，可算跨出去了！

