    第1章 序言

    天苍历245年……

    腊月……

    立派于月轮山的正道门派太一门的山门外……

    数十道黑色身影伫立在此，场面有些凝重，气氛也不太融洽，但在这平静的画面里，这些身影之间的神识却在不停的交流着。

    “真是匪夷所思，‘乾坤界’乃出自上古大派东皇宫的至宝，但这样一个开辟空间的至宝，炼制难度之大简直匪夷所思，如果没有迫不得已的需求，实在没有理由炼制这等宝物。而这样一件重宝又如何流落到太一门手中的？”

    “你管他是如何得到的，寻找了千年时间方才将这一消息确定下来，如今便是收获的时候了。”

    “上古传闻中，东皇宫打造出‘乾坤界’后，将宫中物资尽数放入其中，也不知是真是假。”

    “哼哼，真又如何假又如何，只凭‘乾坤界’这三字，这一次便来的不亏。”

    “哈哈哈，老鬼，千年的时间就这样过去了，没想到我们还能再次相见。”

    “你死了我都活的好好的！”

    “此话差矣，老鬼，往日里你常以名门正派自居，今日又为何与我等邪魔歪道一起行事呢？”

    “哼哼，东皇宫余孽，人人得而诛之！”

    然而其他人对此人那大气凛然的话都表示笑而不语，其中龌龊大家都心领神会。但太一门毕竟是传承于上古大派东皇宫，谁都不能保证他是否还有后手……

    “老鬼，你找的那几个人可靠么？”

    “哼，太一门明面上就一个初结金丹的掌门，哪怕他还隐藏有金丹长老，但我找了同境界的五人出手，除非他真的留有后手，不然他能够翻出多大浪？”

    众人纷纷点头，面露喜色：“善！”

    ……

    月轮山麓，太一门。年关将至，一众外出的长老与弟子悉数回归山门。虽然太一门掌教为突破金凡境界，已闭关数日未曾露面。但举派上下已投身在新年将至的喜悦中，无不振奋。

    “听说二师兄昨日已经归山，此番历练又有奇遇……竟然寻到一块星髓，真让人眼红。”说话的是太一门内门小弟子庄明。

    “是啊，就是不知道二师兄喜欢什么样子的女孩子，哎呀！不过说起来，掌教真人此番闭关能进阶上品金丹的话，我太一门也称得上是名门大派了！”在庄明身边的是一位明眸皓齿的少女，她是太一门内门小师妹秋梦琪。

    “掌教真人修为精深，一定没问题的……”庄明回答道，但看到小师妹一脸心不在焉的样子，内心却满是疑惑：“师妹这是怎么了，一脸的不高兴，难道是我惹她生气了？”

    秋梦琪对于庄明的回答选择性的忽略，她皱着眉托着腮，却是在暗自琢磨着：“等掌教真人出关了，我一定去求掌教真人他安排我和二师兄一起外出历练，可不能让师姐她摘了桃子！”

    看着秋梦琪忽喜忽悲的脸，庄明不由感叹道：“女人的心思真难猜。”

    秋梦琪回过神来，对着庄明就是杏眼一瞪：“你刚才说什么？”

    庄明面色一僵。

    ……

    “轰，轰轰——”此时山门外传来了剧烈的轰击声。

    “什么？”二人神情一变。

    “外敌入侵，众内门弟子随我一起迎敌！”传功长老的声音此时响起。

    山门外，身着奇装异服的二男三女正施展着自己的法宝冲击着太一门的护山大阵。

    “没想到这小小的太一门，名声不显，护山大阵倒是有些玄妙，竟能抵挡我五人合力的进攻。”焦良摸了摸自己的脑袋笑着说道。

    “那更能证明这里藏了不小的秘密，这次可真就发了呀，看来我等的修为又可以更进一步了。”秦善也笑着附和道。

    游凝阳、吕芷蕾二女互相对视一眼，也从对方的眼里看到了欣喜。

    倒是不远处的施华，一直低头不语着。

    ……

    太一门掌门芮鸿畅在敌人轰击山门的第一时间便已知晓。芮鸿畅从入定中醒来，终是叹气道：“我滞留结丹境如此之久，只为能厚积薄发结成上品金丹，奈何今日强敌入侵，太一门危在旦夕，如此便只好突破了，天命不在我啊！”

    芮鸿畅一挥手，一张太阳符便交与守关的外门弟子杨大，并传音道：“赐你太阳符，速去将寒晶鼎取来。”

    “尊掌门法旨！”

    芮鸿畅随即开始了调息，自己修炼的太一功法《长生六道轮回经》突破后有一段虚弱时间，得靠寒晶鼎来渡过难关了。

    风水镇宝寒晶鼎，是芮鸿畅早几年前便早已准备好的，只为能在突破结丹境时能帮助聚集灵气等，如今只期望寒晶鼎已经吸纳积攒些灵气助自己突破后快点达到巅峰状态。

    “掌门，弟子已将寒晶鼎带到！”

    芮鸿畅大手一挥，将寒晶鼎吸到面前盘坐其上，又对杨大吩咐道：“有贼人入侵我太一门，掌门令交与你，你速速去找传功长老开起护山大阵！”

    “弟子领命！”

    数十年的积累，芮鸿畅的金丹大道早已成熟，差的就是灵气的积累，可惜时不待我……

    见杨大远去，芮鸿畅不再犹豫，储物戒内的【聚灵丹】、【黄芽丹】一一拿出来服下，放弃了对自己境界的压制，将功法运转到极致。同时布置已久的灵气阵开始超负荷的运载起来，随着芮鸿畅的放开，阵内积攒已久的天地灵气皆数没入他的身体里，而他的气息也越发高涨起来。

    芮鸿畅则是将体内那浓稠的灵气不断压缩，压缩再压缩，直到凝结成如黄豆般大小的金丹，同时在其体内有阵阵的诵经声响起，那正是芮鸿畅对金丹大道的理解。

    九品……八品……五品……四品，直到最后的三品，芮鸿畅积攒了数十年的上品灵石均已碎裂，灵气阵里的灵气也被他榨取的分毫不剩。

    待芮鸿畅澎湃的气息渐渐稳定下来，他丹田处一颗豌豆大小的金丹正在缓缓旋转着。睁开紧闭的双眼，芮鸿畅有些意外的笑了：“虽然只是上品金丹中的最低品，但也超出我的预料了，师尊您在天之灵请保佑我太一门重现风光！”

    站起身来，芮鸿畅一掌贴在寒晶鼎上，运转起“托体同山决”来吸收灵气。丹田里原本灰溜溜的金丹逐渐发亮起来，待到寒晶鼎的灵气被芮鸿畅吸收完毕，寒晶鼎已成为了一件凡铁废物。

    感受到体内恢复了一半的灵气，芮鸿畅满意的点点头：“可惜不能在突破中吸收外物灵气，不然我还可以更进一步！”

    一步踏出，芮鸿畅便来到了闭关处之外，看到地上躺着的内门和外门弟子死的死伤的伤，只余一个传功长老依靠着护山大阵在半空中苦苦支撑着。芮鸿畅不由发怒冲冠，当即凌空而起，怒吼道：“尔等贼人，竟然趁老夫闭关犯我太一门，如今我已成上品金丹，尔等受死吧！”

    “看我太虚神剑——”

    一道道数十米长的剑芒随着芮鸿畅的一声怒吼凝聚在天空之中。

    “这气息是上品金丹！怎么可能！”

    “快走！”

    芮鸿畅怒目而视，又甩出自己的法宝，右手掐着剑决一指：“尔等贼子哪里跑，剑去！”

    剑芒与法宝呼啸着，眨眼间便来到五人面前，五人不敢再藏拙，纷纷祭出自己的本命法宝。

    “噗哧——”

    只一击，法宝相接中三人当场去世，唯剩施华和秦良二人。二人对视了一眼，都看到了对方的惊惧，不再迟疑，像是早已约好一般分头逃串。

    芮鸿畅看着逃跑的二人，却是不肯放过二人，于是对传功长老说道：“蔚长老你留下来安抚一众弟子，我已成就上品金丹，今日便将以犯我太一门这些妖人之血，立威天下，我去去就来！”

    说完，芮鸿畅便纵身追去。

    一盏茶时间，芮鸿畅先是斩了秦良后，便追着施华来到了太一门外，遁法全开的芮鸿畅皱起了眉头，按照施华那初成中品金丹以及无名无派的实力，自己应该早已将其拿下。想到这里芮鸿畅立马止住了自己的身子，也感觉到周围的感觉不对：“不好！有埋伏！”

    芮鸿畅刚想速速运起遁法离开，半空中以及大地之上一道道晦涩难明的符文显现出来，赫然是那名震天下的禁空绝龙阵！

    接着便是十几道黑色身影出现，看到他们那无法被看清的脸，芮鸿畅心底一沉，能让自己无法感知到的，除了是神级以上的敛息宝术外，别无他法，在场这么多人明显不合实际。那便只有一个答案了，这十几道身影都是元神期之人。

    芮鸿畅心头一惊，但却不失风度的行了一礼，说道：“太一门现任掌教芮鸿畅见过诸位前辈，此番有贼人袭击，在下追击而来，布下如此大阵，不知诸位前辈所为何事？”

    “三品金丹，还算不错，到底是东皇宫的延续，看来‘乾坤界’里的资源不少！”

    “你们如何知道的‘乾坤界’？”芮鸿畅双眼睛似是要喷出火来，总算知道自己一个名声不显的太一门为何会有五个金丹贼人来袭，还有这么大阵仗来对付自己一个小小金丹。

    “嘿嘿嘿，老鬼动手吧！”

    芮鸿畅却是说道：“诸位都是元神期的前辈，如此做法不怕惹得天下人耻笑？”

    “哼，好一个伶牙俐齿！”老鬼环视了一眼，说道：“诸位都一起吧！”

    “善！”

    话落，便一人一掌攻向芮鸿畅。

    芮鸿畅只能将本命法宝运到极致，苦苦坚持，但如此众多的元神期的攻击，终是挡不住的。刹那间，芮鸿畅便下定了决心，神识猛然向丹田处一刺，他的金丹就飞快膨胀起来。

    “不好，他要自爆金丹！”

    “哼，小小金丹有何威力！”

    话是这样说，但没有人想费力来压制住此人的自爆，于是各自腾挪退到了一旁默默等待。

    芮鸿畅的一双眼睛死死的盯着众人，没有言语，但一众人都能体会到他的愤恨。

    金丹澎湃的气息俞发猛烈起来，芮鸿畅从储物戒里拿出了太一令。

    “那是何物？”

    “此物的波动倒是和门内的太上令相似。”

    “哦？这小小太一门上界还有人？”

    “哼，比靠山而已，咱们几家还怕了他不成？”

    太一令，是千年前太一门首位掌教真人，也是太一门唯一一个飞升仙界之人留下的，据说可借此沟通上界。

    如今的芮鸿畅却只有一个念头，就是想让在场的所有人都付出代价。燃金丹，献元神，将自己的一腔悲凉通过太一令上传至仙界。

    ……

    “唉～”

    这一声悲叹响起，接着便是阴阳混沌的气息出现，在场没有一人不感到胆寒。到底是独苗苗，太一门的老祖未免反应的太快了。

    太一轻轻一挥手，便止住了芮鸿畅的自爆。接着一只手一吸将‘乾坤界’纳入手中，另一只轻手一推，便将芮鸿畅送到了绝龙阵外，传音道：“为了东皇宫，好自为之。”

    “太一，你当如何？”说话是带着五行气息，他对太一的这一行为虽未阻止，但却也表示了不满。。

    “仙界之人不可直接插手下界之事，太一你想挑战规则么。”又是一道雷霆气息出现。

    三道气息就在众人上空盘旋对峙着。

    “不如何。”太一淡然的说道，手里把玩着“乾坤界”。

    “你太一门掌‘乾坤界’千年，背靠如此资源下，千年来却只有你一人登仙界，既然如此，何不有能者居之？”雷霆轻叱道。

    “唉～”太一只是轻叹，接着便是一股骇人的气息涌动起来。

    “自绝？这是何苦，太一，千年修为不要了么？”五行有些遗憾的说道。

    “哈哈哈，连自家人都无法护得周全，这仙不当也罢！”

    说完，太一就一掌捏碎了“乾坤界”，也不再心疼其内的资源了。

    “好胆！太一，你这要是获罪于天下！”雷霆目光喷火，对于太一这鸡飞蛋打的行为感到了愤怒。

    太一冷冷的看着二人，接着涌起自己的一身仙力，又一掌，凝聚着自身全部精气神打向了天穹。

    “轰隆——”

    一道百米多长的裂缝陡然出现……

    ?  ?《了不起的修仙模拟器》中对人物的境界只划分为:筑基、结丹、金丹、元神、在世真仙五个境界。

    ?      这里我会对这些境界有细分，锻体、筑基、炼气、结丹、金丹、元婴、化身、元神、渡劫、在世真仙……

    ?  

    ????  

    (本章完)

