    “哇！你要欺师灭祖啊！”黄梓当即就跳了起来。

    “你还好意思说！”苏安然嚷道，“这特么就只有惊，没有喜了！我连交易大厅都进不去！”

    “那是交流大厅。”黄梓撇了撇嘴，“知道这玩意存在，看来你是在里面遇到轮回小队了？”

    “遇到了。”

    黄梓望了一眼苏安然，上上下下、仔仔细细的打量了一眼后，才点了点头：“遇到了也好，对玄界也算是有更多的了解。”

    “玄界？”苏安然眨眨眼，“这个世界的名字？”

    黄梓点头：“玄界，就是我们这方世界。另外还有万界和秘界、残界。”

    “花样真多。”苏安然有些懵，“这些都是什么跟什么啊。”

    “秘界你可以简单理解为秘境，只不过所有的秘界都是自然形成的，像你这次去的幻象神海就不能称为秘界。”黄梓给自己倒了一杯水，然后抿了一口，“秘界和秘境虽说都差不多，但是秘界是流动的，进入方式和开启条件都是未知。……打个比方，你这一次……”

    “不用打比方了。我智商又没毛病，还是能理解的。”苏安然撇嘴，“不就是今天在这里进入，下一次这里说不定就关闭了，也没办法进入了嘛。”

    黄梓一脸震惊的望着苏安然。

    “你这是什么表情！”

    “我还以为你的智商没那么高呢。”黄梓摸了摸下巴，“你能理解，我就简单许多了。……至于残界，这个世界末法大劫破灭了两次，你知道吧？”

    “这个就真不知道了。”苏安然眨巴着眼，“有听说过末法大劫，但是破灭……”

    “据说最开始的时候，这个世界比现在还要更大，陆地板块不止五块，海洋也远没有这么广。”黄梓发出一声感慨，“那个时候，据说有九州十八陆，有五大仙地，海洋的面积甚至只有现在的四分之一不到，整个世界都被探索一空，毫无秘密。”

    苏安然的脸上很是惊讶：“后来都没了？”

    “没了。”黄梓叹了口气，“第一纪元的功法，都是伤天和的功法，那是真正的依靠掠夺天地灵气、天地气运的功法。只靠掠夺却不反哺，天地灵气没了之后，自然就是末法大劫了。当时整个天地都几乎被摧毁了，五大仙地是最先破碎消失的，之后是海水倒灌，淹没了好几个陆地板块。……你以后有机会进入死亡海的话，说不定还能看到一些第一纪元的残缺。”

    “我们现在是什么纪元？”

    “第三纪元。”

    “那就是说，还有第二次末法大劫？”

    黄梓点头，然后才缓缓说道：“五大仙地是毁于第一纪元，十八陆块是毁于第二纪元。你现在所知道的东西南北中五块陆地板块，其实在第一纪元就是中陆九州。那是在第二纪元的末法大劫时期，因天地变色而被自然伟力打碎的。”

    “那我们岂不是也会迎来第三纪元？”

    “如果按照目前的情况继续发展下去……”黄梓拖了个长音，“那倒是不会。”

    苏安然真想拿屠夫的剑尖再糊黄梓的脸一次。

    “第一纪元是毁于天地灵气的掠夺。第二纪元是毁于毫无节制的开采。”黄梓摇了摇头，“不过前人也留下了不少的典籍，所以我们这个纪元算是幸运的，修炼的功法都算是比较温和的，并没有过多的掠夺天地灵气，甚至在修炼的过程还会产生反哺，我们所利用真气施展的武技功法，在散逸之后也会重新化为灵气，算是与天地间灵气的收支保持了一个平衡吧。”

    “收支……听到你的这些说法，我还真是不习惯。”苏安然叹了口气，“你到底是如何把仙侠世界的画风都变成这样的。”

    “只要有心，你也可以。”黄梓一脸的骄傲。

    “我特么不是在称赞你！”

    “咦？不是吗？”黄梓眨了眨眼，一脸的遗憾，“第二纪元对灵石的太大了，毫无节制的开采，最终破坏了整个世界的灵气走向。……这也是如今的修道界不再采用灵石作为货币的原因。”

    “我说难怪呢。”苏安然总算明白为什么这个世界不以灵石作为货币单位了，“那么丹药呢？”

    “丹药所需要的灵植，都是可以自己培养的，只需要借助灵气的滋润就可以，算不上是对这方天地的破坏。”黄梓淡淡的说道，“不过如此一来，丹师的地位就很高了。……宗门规模越大，对于丹药的需求就越大，不仅仅只是作为货币单位，更重要的是你还要满足门下弟子的需求，只有彻底满足了之后，多余出来的那部分才能储备起来，当成货币。”

    “这样的话，对于灵植的需求不是非常大吗？”

    “所以才有了残界。”黄梓回答道，“第一、第二纪元的破灭，所摧毁的那些地方，在我们所不知道的原理下，有一些得以保留，形成了残缺破碎的秘境。这些秘境里，如果还能够被循环利用的话，就会被称为残界。”

    “秘界就是不能循环利用的？”

    “秘界也可以，只是我不是说了吗？秘界是流动的，没有人能够掌握准确的进入方式。”黄梓一脸“我前面才说过的内容你就忘了，你是猪吗？”的表情看着苏安然，“残界的入口是可以被锚定，被转移和固定的。那些大宗门，谁手上没有掌握那么十来个残界。……至于那些无法大宗门彻底把持的残界，也就是开启时间有固定方式的，就是所谓的秘境了。”

    “秘境就是残界？”

    “有些是，有些不是。”黄梓耸了耸肩，“反正玄界里，对于秘境的定义，就是开启时间固定、开启方式稳定，里面有充盈的灵气，有大量的灵植，甚至还可能有失落的功法等等。”

    “原来如此。”苏安然明白了，“那万界……”

    “简单理解，就是有土著生活的世界。”黄梓的脸色，露出些微的复杂之色，“不过这是玄界那些有资格进入的人的称呼。对于你我这样的人而言，应该更清楚其中的本质。”

    “无限流。”苏安然的脸色，也显得有些复杂。

    “对，就是无限流。”黄梓点头，“这里面似乎涉及到一个筛选的机制，但是具体的情况我不是很清楚。哪怕就算是元姬来了，我能够了解到的东西也不多。……如果我没猜错的话，应该是从第三纪元开始，就逐渐有人接触到这个系统，然后进入万界里进行历练。”

    “从第三纪元开始，那不是有很多人都进入过了吗？”

    “这一点也是我到目前为止无法理解的。”黄梓面露疑惑之色，“这个无限轮回对于新人还算比较友好，而且节奏也不算快，还是会给人一个比较充足的时间成长。但是另一方面，它不仅鼓励组队，允许团队互相配合，可另一方面它却又鼓励纷争和杀戮，甚至还会出现定期的存活任务。”

    “存活任务？”苏安然心中突然一寒。

    “这类任务千奇百怪，但反正肯定是要死人的。”黄梓淡淡的说道，“最残酷的，就是只有一个存活者。”

    “只有一个……”苏安然已经意识到黄梓要说什么了，“那如果是一支小队进去的话……”

    黄梓无声点头：“所以这就是这个无限流的矛盾之处了。……它鼓励组队，可是另一方面又鼓励厮杀。如果真遇到这种一整支队伍一起进入存活任务，然后又只能幸存一个的话……”

    苏安然不知道该说什么，他只感到遍体生寒，一阵让他恶心的寒意升腾而起。

    “没办法脱离吗？”

    “有。”黄梓沉声说道，“凝魂境之前，都会强制进入，根本没得拒绝。但是凝魂境开始，进入条件就会被放宽许多，甚至允许自主选择，最大期限时长是十年。而凝魂境之后，这个期限甚至长达百年。……不过作为代价，就是进入的历练任务会变得更加困难。而凝魂境之后，百年内连续完成二十次轮回任务，就可以彻底脱离。”

    “那我……”

    “你不一样。”黄梓摇头，“你是偷渡者。”

    “偷渡者？”

    “你猜猜老五的系统叫什么？”

    “我特么哪知道！”苏安然又想糊黄梓一脸屠夫了，“要不你猜猜我有多少根腿毛？”

    “切，没劲。”黄梓撇嘴，“你师姐的系统，叫‘万界穿梭系统’。这名字牛逼吧。”

    “万界穿梭……”苏安然一惊，这名字的来头有点大啊。

    “她基本可以无视整个无限流系统的规则，随意进行穿梭，以及指定穿梭世界。”黄梓面不改色的说出一个让苏安然目瞪口呆的重磅消息，“而且最重要的一点是，她可以把任何人送到指定的世界。”

    “把任何人……”苏安然一脸呆滞，“那岂不是五师姐可以把她的敌人……”

    黄梓嗤笑一声，淡淡的说道：“哪有你想的那么简单。她要把人送到万界，必须提前一个月积蓄能量，之后还要准确的点中对方的眉心，把力量震荡传递到对方的神海里，与神魂产生共鸣。……且不说其他的，实力相当的情况下，你觉得对方会那么随意的让你点中眉心吗？而面对实力不如自己的，为什么还要送到万界去？让对方变强了好继续给自己找麻烦吗？”

    苏安然想了想，似乎很有道理。

    “等等。”苏安然突然反应过来，“提前一个月，那岂不是说……”

    “对啊，就是我让元姬把你送进那个世界的。”黄梓一脸骄傲的说道，“她的这个系统，把人送到那个世界，就是比较容易出现一些意外状况，不过一般问题不大。”

    “问题不大……”苏安然想起了自己被关在棺材里，“我真想砍死你！神特么问题不大！”

    “至少你现在还活着，不是吗？而且收获也不小。”黄梓伸手点了点屠夫的剑尖，“把这玩意接上，屠夫才是完整的屠夫。……不过这个得等老七回来了才行，这谷里大概也就只有她能够帮你解决这个问题了。”

    “屠夫的剑尖。”苏安然叹了口气，他知道黄梓说的是正确的，“不过也好，那个世界，我还需要再去一次。你能不能联系上五师姐？”

    “你自己不能去吗？”

    “我自己？”苏安然有些懵逼，“我自己怎么去啊？我的系统又不是……”

    “进化。”黄梓眉头微皱，一脸疑惑的说道，“你的系统自带强化和进化功能。我之前说过，如果是我所猜测的那样，你遇到你五师姐的话，应该会有一个大惊喜。……难道是我想错了？”

    听到黄梓的话，苏安然突然想起来，自己的系统还在进化强化中，距离结束还有……

    一天。