    麦格芬还没有反应过来，海格就拉着他来到了巴克比克的面前。

    　　“好了，麦格芬……我还要照看其他小巫师呢？”

    　　“你自己先试试看……小心点！”

    　　海格说完，直起身子，环视四周看着周围的斯莱特林是否出现一些问题。

    　　“你们在干什么！我说你……就是你们……高尔，克拉布是吧？你们拿出魔杖干什么？”

    　　海格一声大喝，伸手指着两个肉墩大叫到。

    　　声音震耳欲聋，将正在对视着的巴克比克以及麦格芬都吓了一跳。

    　　巴克比克更是蒲扇着翅膀，连连后退，前面的爪子和后面马身的蹄子不安得在地面来回走动。

    　　好长一会才平静下来，接着昂起头盯着麦格芬的眼睛。

    　　海格则是两步急忙过去，很是恼怒地一把将两个作死的小巫师提起来，放到篱笆外面剥夺了他们再次接触鹰马兽的权利。

    　　“你们两个！这节课就在这里站着！”

    　　话还没说完，海格又发现一个令他心脏骤停的事情。

    　　“哦！不许这样！”

    　　海格的怒吼声回荡在禁林的上空。

    　　“德拉萨·马尔福你竟敢！”

    　　他急忙冲过来，整个地面微微颤动，地动山摇。

    　　麦格芬已经顾不上海格的怒吼了。

    　　他现在面对地状况更加危急……

    　　啪！

    　　刚才像是充满气的气球一下爆裂一样，发出一个响声。

    　　麦格芬感到有个白热的东西擦过他的耳朵。

    　　接着鹰马兽巴克比克一下大力挥动翅膀，发出一声震怒地吼声，两张鸟喙大力张开，即使不仔细查看也能知道它现在正怒火熊熊。

    　　金色的爪子向麦格芬袭来，如同一辆小轿车一样的庞大身躯铺面压来……钢铁一样的鸟喙同时啄来。

    　　恍惚间，麦格芬好像看看见了鹰马兽巴克比克身上一大片一大片的马毛与前方的羽毛……开始脱落下来……好像是吧！

    　　麦格芬虽然不知道德拉萨·马尔干了什么好事！

    　　总之，巴克比克看来是将麦格芬也当做了敌人之一了。

    　　他赶忙直接顺势摔到再地，打了滚，躲开巴克比克的袭击，但即使这样，他感觉肩膀一热，血液立马浸透了衣服，黏糊糊的。

    　　好像血管给撕开了。

    　　但麦格芬就是感到了第一下有些专心疼痛，随后就渐渐可以忍受的了。

    　　相比于【血咒】的变形过程中，那种融化身体的感觉来说，这种疼痛感已经令他有些很适应了。

    　　而且麦格芬他甚至能够感觉到【血咒】在自己身体当中已经起到了某一部分的作用，是自己能够极大程度的忍受得了这种疼痛。

    　　从某方面来说伏地魔改良之后的这个【血咒】无疑是成功的，他现在的黑魔法天赋水平得到了很大提高，而且对于疼痛的忍受力也是超乎常人。

    　　话不多提。

    　　麦格芬虽然逃脱了最危险的第一次突然袭击，但是现在面临地还是一个极为危险的境地。

    　　海格由于将高尔和克拉布提到了篱笆外面，从那里到这里跑过来虽然时间短短五六秒，但很显然已经来不及了。

    　　更何况现在不仅是因为马尔福的肆意妄为导致麦格芬差点遭到生命危险，还因为这他么剧情又给你拉稀起来了。

    　　我特么……

    　　砰！

    　　鹰马兽直接冲了过来，嘶吼着，看上去气疯了，似乎是想要将自己撕成碎片一样。

    　　MD！

    　　一个两个的，都拿我当病猫吗？

    　　麦格芬忍着疼痛，用力一锤地面。

    　　巴克比克腾空而起，直接翻了个，如同受到训练的麻瓜宇航员一样，在没有重力的环境当中遭受训练一样……开始360度，急速旋转。

    　　之后麦格芬猛地转过身来，掏出自己的额魔杖，指着搞出这一切的德拉萨·马尔福。

    　　冷冷注视着她，示意她回答为什么要那样做。

    　　德拉萨瑟瑟发抖，她手里拿着的那个魔杖颤颤巍巍的。

    　　这家伙终于想起了以前被麦格芬所教训的事情了。

    　　“我……我只是想要一些鹰马兽的羽毛……它看起来比较漂亮，漂亮的！”

    　　“我爸爸是……啊！”

    　　德拉萨·马尔福试图挥动魔杖阻挡，但麦格芬根本没有给她反应的机会，一个极为迅速的无声咒，让这个女巫同样开始旋转飞舞着，如同一个溜溜球样在禁林上空绕着树木不断无规则转体乱转。

    　　——肏！

    　　就为了这种愚蠢的理由，淦！

    　　麦格芬简直要气死了！

    　　禁林中一片可怕的寂静。

    　　除了海格，谁都不敢动弹。

    　　海格终于跑过来，面对着怒火几乎要凭空显现出来的麦格芬——他也有些发憷。

    　　他有些结巴地问，“麦格芬你受伤了！还是先去庞弗雷夫人那里看看……放下他们来吧！”

    　　他的声音越发微弱，和低鸣。

    　　海格脸色极为苍白，像是发觉了自己的处境了。

    　　他恐怕会因为这件事成为第一个只干了了一天的霍格沃兹教师。

    　　“我没事！”

    　　“现在还不能放他们下来……它们还没有吸取教训……”

    　　“放下魔杖！”

    　　麦格芬大喝一声。

    　　“什么！”

    　　“我说他们！”

    　　麦格芬烦躁地吼道，他怒火冲天的对着那些躲起来隐藏自己身子，偷偷摸摸试图解救马尔福的斯莱特林小巫师们一挥魔杖，直接将他们摔到了地面打滚着，有的甚至直接被挂在了树梢上。

    　　——玩完了！

    　　海格看着这一切心中只有这么一个念头。

    　　“谁来帮帮我啊——”

    　　看着德拉萨·马尔福还在试图在旋转状态中挥舞魔杖来攻击自己。这更是让麦格芬无法原谅，肩膀背部的持续失血更是让他的大脑有些晕厥，无法思考，他现在只有一个念头，一定要发泄自己心中现在的怒火。

    　　“我就不信这个邪！”

    　　麦格芬大喝一声，用力一挥魔杖，德拉萨·马尔福和巴克比克摆出了一个别扭至极的姿势。

    　　德拉萨插着腰，曲着腿，可惜是翻转过来，头在下，脚在上……浮在空中开始跳起了踢踏舞。

    　　而鹰马兽终于不再原地旋转了，它后半身的马蹄着地，前面的鹰爪支起在胸口，背后的翅膀用力扭动，弯曲成一个竭力向上，形成一个类似于芭蕾舞的姿势，开始跳动起来。

    　　一人一兽，一上一下，一个踢踏，一个芭蕾，相得益彰，只是缺点BGM。

    　　这时，几乎所有人都被这场面给吓住了。

    　　虽然麦格芬在霍格沃兹早就有了疯巫师的称号，但是没有想到居然能够疯成这样。

    　　而且他衣服中不断渗出来，滴落到地面的一片血迹，更加深了他们心中的恐惧。

    　　“滚！”

    　　“障碍重重！”

    　　其他鹰马兽，蒲扇着翅膀飞过来想要营救自己同类的时候，也被麦格芬挥动魔咒，阻挡绊倒，从天空中纷纷摔落下来，更是让小巫师们心惊胆战，纷纷躲远，小心翼翼瞅着天空上的那副场面。

    　　短短一分钟多一点，血液就从麦格芬肩膀背部的那道又深又长的伤口下，流了一地，草叶几乎被染成鲜红色的了。

    　　这时海格终于算是从自己不知所措的状况中理清了头绪。

    　　他用力抓住麦格芬的胳膊，摇了摇头，低沉到极点地说道：“够了，阿尔伯特！”

    　　“修复如初！”

    　　赫敏的声音也出现在了跟前！

    　　她发颤地劝到，“够了！麦格芬！够了……你必须去医护室看看伤口，你流太多血了。”

    　　哈利，罗恩他们也跟过来的。

    　　麦格芬在他们的劝说下……还有因为现在，他的身体实在是承受不住了，这让开始逐渐冷静下来了。

    　　将其他德拉萨·马尔福还有鹰马兽一同放在了地面上。

    　　海格想要抱起麦格芬赶忙去往霍格沃兹城堡。

    　　但是麦格芬说不行。

    　　“恐怕来不及了！”

    　　“恢复如初！”

    　　一道治疗咒勉勉强强算是让鹰马兽巴克比克恢复过来，它起码能够站起来了。

    　　总比它旁边那个难兄难‘妹’——德拉萨·马尔福趴在地上不住地干呕要好。

    　　“过来！”他对着鹰马兽毫不客气地喝道。

    　　鹰马兽迟疑得小心走过来，低着头不敢直视麦格芬。

    　　“哈利，……帮帮我！”

    　　“海格，扶我上去！”

    　　“罗恩过来帮帮我……麦格芬看上去情况不妙！”海格他也发觉了，他急忙慌张地叫着罗恩。

    　　海格一把将麦格芬抱到了鹰马兽身上。

    　　巴克比克身体颤抖了一下，但也不敢动弹。

    　　“他身上好冷……情况不妙！”赫敏摸了一下麦格芬的额头，看着他快要翻过去的眼白，急忙喊道，“保持清醒，保持清醒！麦格芬！”

    　　然后她急忙将巴克比克原先脖颈上的那个颈圈与锁链变成了两道缰绳，与海格牢牢将麦格芬固定在了鹰马兽的背上，然后让有此经验的哈利坐在前面。

    　　“哈利，你必须和麦格芬说说话……让他不要昏过去！”

    　　“快点！”

    　　海格和罗恩，赫敏他们将两人的位置调整好，嘱咐道。

    　　“我父亲不会放过你们的……”德拉萨·马尔福趴在那里尖叫威胁着，刺激着赫敏直接过去差点甩了这家伙一巴掌。

    　　接下来谁也也没有理会这个即使变了一个性别，身份还是老样子……或许是更不着调的家伙。

    　　巴克比克向天空高飞。

    　　哈利用两膝夹住巴克比克，一只手小心翼翼抓着背后的麦格芬，他绞尽脑汁地想些能说的话题，竭力不要让麦格芬晕过去。

    　　虽然刚刚发生的事情，麦格芬那种怒火熊熊几乎失控地状态也将他吓了一跳，但是看到麦格芬背后那几乎露出骨头，血肉模糊的伤口，又心中焦急又害怕。

    　　几乎想要一瞬间就感到霍格沃兹城堡。

    　　哈利催促着巴克别看向前快飞。

    　　很快，他们划过黑湖，来到了霍格沃兹城堡。

    　　庞弗雷夫人，庞弗雷夫人……校医院在哪里来着……

    　　麦格芬的声音越发开始微弱起来，这让哈利万分焦急。

    　　他努力辨认着掠过窗户里面的影像……

    　　希望能够看见医护室的模样……希望能够找到庞弗雷夫人……

    　　这时哈利才记起来，自从霍格沃兹翻新过后，他还没有见过医护室的样子。

    　　弗立维教授……珀西，伍德，双胞胎，……斯莱特林的……格兰芬多，赫奇帕奇的……鹰马兽载着两人冲过许多教室的窗前。

    　　麦格教授的身影一晃而过。

    　　哈利看着教授那瞪大眼睛，吃惊不敢置信地面孔，知道这下事情闹大了。

    　　不过也——顾不及了！

    　　麦格她在变形课教室中，吃惊地看着一头巨大的怪兽从窗前掠过，上面好像还有两个小巫师……

    　　麦格芬和哈利？

    　　她急忙跑过去打开窗户，抬头向外面望去，怪兽正滑向城堡上空，像是寻找些什么？

    　　她没有看错。

    　　“你们自习，自习！”

    　　急忙吩咐过后，麦格教授急匆匆跑了出去。

    　　她知道与麦格芬一有关……就一定又发生‘倒霉’‘邪门’的事情了。

    　　——这还是第一天正式开学啊！

    　　麦格教授心中简直不知道有什么反应了。

    　　哈利用力拉了拉缰绳，使得巴克比克放慢了速度，他好像看见了庞弗雷夫人了。

    　　“她在那里！我找到了……麦格芬！”

    　　哈利急忙叫道，这时他感觉到身后的那个小巫师连一点微弱得反应都没有了。

    　　哈利他急忙让巴克比克停在了……或者说是盘旋在了医护室的窗外，大声呼喊着庞弗雷夫人，希望她能够听到。

    　　“庞弗雷夫人！夫人！”

    　　庞弗雷夫人震惊地看着眼前的一切，她忽然反应过来了，掏出魔杖，施展了一个变形咒。

    　　将面前的窗户变成空，成为了一个平台。

    　　“怎么……怎么了！”

    　　“天啊！那是……麦格芬·阿尔伯特吗！”

    　　庞弗雷夫人挥动魔杖将哈利和麦格芬移到了医护室当中。

    　　她瞪眼看着两个小巫师身上的血迹，然后又立马分辨出了所有的血迹都来自于麦格芬肩膀背部那个狰狞模糊深可见骨的伤口上。

    　　巴克比克啼鸣一声，在哈利挥手让他离开后，它双翼一振，飞离了这里。

    　　“哈利……你没事吧！你们到底干什么了！”

    　　“我没事！”哈利局促不安盯着麦格芬身上的伤口说。

    　　庞弗雷夫人气愤地喊道，“昨天我才……”

    　　“给你们看过的……”

    　　她将麦格芬平放到了旁边床上了。

    　　——斯！

    　　麦格芬的上衣被庞弗雷夫人用魔杖一下撕开了，她随后挥动魔杖，几乎一下将那个狰狞的伤口治疗愈合住了。

    　　“恢复活力！“

    　　“恢复活力！”

    　　庞弗雷夫人摸了摸麦格芬的额头后，神情还是很严峻，她急忙转过头吩咐哈利去自己的办公室中拿一瓶口服的治疗魔药。

    　　“就在生骨灵的旁边……那个黑皮柜子的第三层架子上……上面写着恢复剂！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

