    第228章 笑笑   

    “所有人都通知到了，只是没通知到我。”

    

    秦月岚再明白不过了，要不是因为忌惮父亲的影响力，这帮人怕是早就要反了天了。

    

    这些人当中，除了秦月岚，越妍，还有总部的其他高层之外，对谢云都是目光不善。

    

    谢云心中了然，怪不得秦月岚的脸色阴沉，秦氏集团的高层，几乎可以说是被秦德跟秦丽两个人收买了。

    

    集团看上去表面平和，不过都是假象而已。

    

    高层当中分为三大派系相互斗争，可以说是水火不容。

    

    至于总裁的派系就是最弱的一方。

    

    秦月岚刚上任不久，不像是秦丽和秦德那样，在集团当中积累了几十年的人脉。

    

    现在所有人都到期了。

    

    越妍上前一步，开口道：“根据集团的各大高层要求，提前召开季度总结会议。”

    

    “这一个季度公司的经营情况不善，所以才请大家进行商讨。”

    

    越妍这话刚落，在场不少的人都是开始了交头接耳。

    

    气氛顿时变得有些沉重了起来。

    

    这些人可都是集团高层，对于集团的情况自然是有所了解。

    

    现在集团的情况急剧下降，股票都是掉了百分之二十个点。

    

    连带着资金都是周转困难，难以为继。

    

    要是这么继续下去的话，集团就是会陷入到恶性循环当中。

    

    甚至成为二流企业都不是没有可能的事情。

    

    可以说面对如此恶劣的前景，集团高层当中忧心忡忡，不可度日。

    

    不过秦德父子俩则是一副事不关己，高高挂起的态度。

    

    “请财务总监汇报一下集团的财务状况。”

    

    秦月岚脸色冰冷。

    

    这个集团大会，当真是让她十分愤怒，所有人都要求提前召开季度会议，几乎是最后通知她的。

    

    可以说她这个集团总裁当真是一点面子都没有。

    

    她的内心十分愤怒，不过还是同意了下来。

    

    对方竟然步步紧逼，秦月岚不介意顺着他们的意思来。

    

    反正到时候财务报告出来的话，就知道谁才是让秦氏集团状况下滑的真想送。

    

    财务总监刚准备站起来汇报。

    

    秦德摆摆手，开口道：“这就不用了，大家都知道秦总上来之后，集团的状态就开始下滑。”

    

    “秦总，这里的原因到底是什么，想必你最清楚了吧。”

    

    秦月岚一脸冰寒，开口道：“秦德，你这话是什么意思？”

    

    “我的意思不是明摆着的吗？”

    

    “秦总，你一开始回来接任集团总裁，一点商业经验都没有。”

    

    “集团经营不善难道不是因为你的原因吗？”

    

    秦月岚听见这话，眉头一皱，开口道：“本季度财务报告已经显示，就是你的分公司经营亏损。”

    

    “你竟然还在这里跟我胡言乱语，想要把过错一股脑的推到我的身上。”

    

    “集团出现问题，总裁不就应该承担责任吗？”

    

    “再说了，现在我们的资金链已经断裂了，可不知道如何是好。”

    

    秦德顺势转移话题。

    

    秦月岚一脸冰寒，开口道：“你是什么意思，现在集团可还没有到达那么恶劣的地步。”

    

    “财务总监不是在这里吗？”

    

    “你现在就可以问问他啊。”

    

    秦德似笑非笑。

    

    秦月岚看向了集团的财务总监，开口道：“怎么回事？”

    

    财务总监苦笑一声，开口道：“秦总，昨晚的时候副董连夜给我打的电话。”

    

    “说是让我从集团的资金当中拿出来十个亿，让他填补现有的亏损。”

    

    “你为什么不早点说？”

    

    秦月岚责问。

    

    “我很想说啊，但是我昨天晚上的时候打电话，根本就打不通。”

    

    “副董又催的那么急，我没办法啊。”

    

    秦月岚脸色一变，没想到，只剩下可以周转的十个亿子进，竟然已经被秦德拿走了。

    

    这么一来的话，集团当中的资金链现在算是断了个彻底。

    

    秦月岚脸色苍白，心沉入到了谷底。

    

    “秦总，我拿钱先顶一下我这边的亏损，至于这个资金链的事情，就得看秦总的手段了。”

    

    秦德似笑非笑。

    

    秦月岚脸色冰寒，没有说话。

    

    秦丽免不得在一旁阴阳怪气，开口道：“月岚，不是我说，我可是听说了你没有经过董事会的同意，就让这么一个家伙来当了集团当中的首席药师。”

    

    “不是三姑说你，这个家伙吧，确实是有那么几分姿色，但是这档次多多少少还是差一点。”

    

    秦月岚脸色煞白，这么多的集团高层面前，竟然说她找小白脸。

    

    对于秦月岚来说就是赤果果的侮辱。

    

    饶是谢云心性好，都是有些忍不住了，开口道：“总比你站着说话不腰疼强吧。”

    

    “集团到时候倒闭了，你还怎么坐吃山空啊？”

    

    秦丽听见这话，顿时开口道：“你就是一个臭打工的，你有什么资格在这里评头论足？”

    

    所有人看向谢云的目光都是一脸诧异。

    

    他不过就是一个首席药师。

    

    但是秦丽可是跟秦德一样都是集团副董。

    

    要是得罪了秦丽的话，那可是摆明了不要饭碗。

    

    谢云一脸淡然，开口道：“可不知道谁没资格评头论足。”

    

    “年龄不大，口气不小，连自己的位置都认不清，你这个位置不用继续做下去了，现在就给我滚。”

    

    秦丽冷声开口。

    

    秦月岚站起身子，开口道：“谢云是我聘请的，谁都开除不了。”

    

    秦丽怒极反笑，开口道：“月岚，要是你比老爷子霸道也可以，再不济你父亲在这也行，但是，你有什么能耐？”

    

    “现在资金链都是已经断裂了，你准备怎么解决？”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    秦德听见这话，开口道：“秦月岚，你都已经黔驴技穷了，还能有什么补救办法？”

    

    “集团在你的手里被搞成了这个样子，我看你还是不用继续当这个总裁了。”

    

    这话一出，在场的二房都是脸色一变。

    

    只不过秦德和秦丽带来的人都是面无表情，像是早有预料。

    

    这些人今天的目的就是为了逼宫。

    

    秦无德把昨天发生的事情，全都告诉了秦德。

    

    秦德担心齐白省大佬龙广和秦氏集团进行合作。

    

    

    

