    浅儿有些失望：“是了，庄云舒是北齐人，并不是九黎人。”

    幼儿有些恼火：“早知如此，我就把白玛抓来，逼她教我！”

    “难道你们不奇怪，既然庄云舒根本就不会禁术，她打算用什么办法救活父皇？”

    “也许她还有别的办法。”浅儿猜。

    幼儿没说话，朝母后看。

    云黛放下酒杯，说道：“要我说，十有八九是你们父皇被庄云舒骗了。”

    “不可能！”幼儿反驳，“父皇那么英明的人，怎么会被骗。”

    “你们父皇再聪明也不是神仙，何况他当时已经病入膏肓，病急乱投医也是人之常情。”云黛漫不经心的说。

    幼儿皱眉摇头：“不会的，不会的。”

    作为崇敬着父皇的小女孩，她不肯相信这些，也可以理解，云黛也没多说什么。

    如果说庄云舒还有什么能耐哄骗赵元璟，也只有蛊虫之术。

    什么禁术的，云黛没见过。

    但蛊术这种东西，她不仅见过，还深受其苦多年。

    至今她耳朵上还留着一只小金铃，秦王更是几乎被害死。

    这东西，还真是挺邪乎的。

    不信不行。

    晏儿来到母后面前，轻声说：“母后您跟儿臣说一说吧，不管如何，儿臣也想尽力试一试。”

    云黛道：“你如果有空，可以去找相国寺的慧远大师聊一聊，也许他能给你解惑。”

    晏儿想到那个面容英俊爱喝酒吃肉的大和尚，若有所思点点头。

    “儿臣会去问的。”

    他等不及，自己没空去相国寺，就派人去把慧远大师请过来。

    相国寺本是皇家寺庙，慧远大师跟皇室关系亲密，但自从赵元璟不在了，慧远大师就没再进宫。

    这次进宫，有点恍如隔世的感觉。

    他跟皇帝谈了半天，离开之前，说要求见太后。

    云黛也许久没见他了，就允了。

    年轻时有点惧怕这个大师，因为他的眼神过于通透，仿佛能看穿人心。

    云黛对自己的来历始终有点介怀，不敢叫任何人知道。

    但时过境迁，如今也想通了，心里已经完全不在意这些事。

    慧远大师进门的时候，还能闻见淡淡的酒香味。

    他笑呵呵道：“这酒不错，太后赏小僧一杯？”

    云黛扫他一眼。

    这货穿着一身灰色僧袍，光着个大脑袋，双手合十，站的笔直，还真有点像下山化缘的小和尚。

    “你不干方丈了？”

    “丢给徒弟干了。当方丈太无趣，一举一动都被人盯着，想偷偷摸摸喝杯酒也不能，我如今多逍遥自在！”

    “想喝自己倒。”云黛抬了抬下巴。

    慧远很高兴，坐到小杌子上，自斟自酌一杯，咂咂嘴：“甜的。”

    “自己酿的果酒。”

    “太后颇有意趣。”

    “有个屁。”云黛翻了个白眼，“你找我干什么。”

    慧远朝她面上看了几眼，笑道：“不是太后让贫僧来的吗？”

    “你想太多了。”云黛淡道。

    “太后，我一直想问您一件事。”

    “不想说。”

    “啊哈，这……贫僧还没问呢。”

