    一回到村里，其它人就把沈隆的光辉业绩大说特说，“鸡毛这回可了不得，换的东西比我们这些老家伙都要多，自打我记事起，就没见过这么厉害的新‘担头’！”

    所谓的“担头”是敲糖帮的职位，敲糖帮按生意的活动方式，进行了严密的分工，具体分为“坐坊”和“担头”两类，“坐坊”，其组织有“糖坊”、“站头”、“行家”、“老土地”四种。

    “糖坊”的任务是把煎好的糖粒、糖饼、生姜糖用现金或货物贷给敲糖人，同时还收购代销敲糖人收来的货物；“站头”就是敲糖帮居住的小客栈，并经营糖担托运业务；“行家”专事采购各类小百货以供敲糖帮经营；“老土地”专收敲糖帮换回的货物。

    而“担头”，则是挑糖担赶生意者，“担头”里有几个领导人物，称为“老路头”，这类人由精于敲糖业务的人担当，且是从敲糖帮中公议推举的，其任务是由其独当一面，统帅一路糖担；“老路头”下又有“拢担”，是各村糖担的首领，由村推举并负责带领本村糖担，其能力略逊于“老路头”；“拢担”下又有“年伯”，“年伯”的职位是由“拢担”任命，其任务是协助“拢担”的工作，同时，“年伯”要照管五至七副的“担头”。

    最后是糖担，又称“担头”，这些“担头”，就是“新手”，即初次出门的敲糖人，如同工匠所收的学徒，属“年伯”带领指导，另外，在吸收新糖担上，也要行拜年伯的手续。

    陈金水就是“老路头”，村里还有其它人担任“糖坊”、“站头”、“行家”、“老土地”等职务，沈隆这种第一次出门的就是新“担头”了，听起来有些像武侠小说里面的江湖门派，这也不奇怪，所谓的江湖就是由这些人构成的。

    这要是放到武侠小说里，敲糖帮肯定比不上武当少林、十二连环坞这些大门派，不过怎么也能算得上是一路豪强，大概和《天龙八部》里面的神农帮差不多吧，有自己的生意门路，有那么一小块地盘，行事手段则有些接近丐帮。

    拨浪鼓就相当于丐帮的打狗棍，至于武功么，可以设定为将戚家军传下来的武艺融合到拨浪鼓、敲糖的小锤子等随身物品上面，衍生出类似于青城派的雷公轰、闪电锥之类的独门兵器，想想这个设定倒是挺带劲的。

    不管是不是江湖门派，自家团体里出了一个有本事的年轻人都是值得庆祝的，尤其是今年收成不错，大家总算是能过个好年了，于是陈家村开始庆祝起来，先去祠堂里祭拜过祖先神灵，然后摆开了席面，男女老少脸上都是喜气洋洋。

    “鸡毛，坐这边来！”陈大光招呼着沈隆到他旁边入座，这吃饭的座次也是有规矩的，敲糖帮是陈家村的顶梁柱，自然应该坐到最中间的位置，菜好了也得先给他们上，其余人等只能坐在外围，沈隆如今也有资格坐在中间了。

    大家伙儿美美地吃喝了一顿，在这个念头，有酒有肉可是天大的享受，不少人都喝醉了；第二天醒来，邻村传来消息，他们村里的人在诸暨被抓了，这让陈金水、陈大光等人吃了一惊，想想还真有些后怕，要不是沈隆看出了端倪，他们肯定也是一般下场。

    陈金水过去打听了一番，得知那些人被没收了所有物资钱财，还要进学习班学习，幸好人还不会有事，这让他稍微松了一口气，随即想办法、走关系疏通了一番，都是吃一碗饭的，能搭把手就搭把手吧，这样将来陈家村有点什么，其它人也会帮忙，这也是敲糖帮延续数百年的原因所在。

    等陈金水忙完回来，村里的女人们开始忙着打扫卫生、准备过年的吃食、给孩子做新衣服，男人们则聚到祠堂里，跟着沈隆一起学做糖画，这多少是一门手艺，很能吸引孩子，对敲糖帮的生意有不少的帮助，所以大家都学得很用心。

    陈金水远远地看着，心里越发满意了，甚至开始畅想起再过几年等鸡毛长大了，就可以让他和巧姑结婚，然后把陈家村的敲糖帮交给他，这孩子肯定能带好。

    晚上摊子散了，沈隆回到家里，吃过饭就在油灯下看起了书，陈金水好奇地问，“鸡毛，你在看什么呢？这书是那儿来的？”

    “哦，在村子里跟人换的，多学点东西总是没坏处!”沈隆把书递给陈金水，我也得给日后的计划找点理由啊，要不然莫名其妙就多了那么多本事，也说不过去不是？

    “上进是好事，不过油灯费眼睛，也别看得太晚了！”陈金水在外面走了一天也累了，没看沈隆递过来的书，打了个哈欠就睡觉去了，如今灯油可不便宜，不过陈金水愿意给沈隆花这笔钱，他也支持沈隆多学点东西。

    就这样，沈隆白天教他们做糖画，晚上借着油灯看书，就算过年期间也没有耽搁；村里其它人也没闲着，他们开始为春节后的生意做准备。

    “塘坊”给他们备好了换鸡毛的糖，还根据糖画的需求备了一些更适合画糖画的糖；“行家”为他们准备了针头线脑之类的货物以及画糖画所需要的工具。

    元宵节刚过，趁着春耕还没开始，敲糖帮又出发了，陈金水带人到祠堂“辞族”，然后再次挑着担子出门。

    出了村子之后，他们踏上了不同的路线，沈隆则往古月桥的方向走去，他一路画糖画一路前进，如今还没出正月，春节的气氛还没有彻底消散，所以家里稍微宽裕点的，都愿意给孩子换点糖吃，一路走来沈隆的生意倒是不错。

    担子里的糖不断减少，各式各样的东西却是越来越多，这天沈隆终于到了古月桥，他看见桥洞下有一个破败小窝，一个灰头土脸的少年正在河边洗脸，正是骆玉珠。

