    “沈栀丫头！”

    边家主高声喊了一句，就见那少女回过头，赫然是沈栀。

    边家主揉揉眼睛，还真是沈栀丫头，他刚才竟然差点看错了，把沈栀丫头看成执法堂的那个女人了。

    不不不！

    他们怎么能一样！

    那个女人阴森森的，让他感觉阴阳怪气的，还是沈栀丫头好！

    “你不进去在这里干什么？”边家主等人快步走近沈栀，看到了她身侧站着的霍谨言，“这位是……”

    边夫人也眯起眼，用一种打量女婿的目光看着霍谨言。

    男人身穿着黑色冲锋衣，勾勒出他紧致完美的身材，宽肩窄腰翘臀大长腿，浓眉挺鼻薄唇，一双犹如黑曜石的眸子散发出射人的精光，气质沉稳冰冷，令人安心。

    “这是霍谨言，我未婚夫。”

    “未婚夫？！”

    边家主和边夫人对视一眼，沈栀不是刚来古武界，怎么就有未婚夫了？！

    这个男人他们也不认识，沈栀不会被骗了吧！

    “既然来了，那就进去吧。”边夫人冷淡的说道。

    沈栀眨眨眼，他们好像并没有认出霍谨言的身份哎。

    客厅里。

    边家主和边夫人坐在首位上，霍谨言和沈栀坐在左下方，边二叔坐在他们对面。

    三位长辈齐刷刷的盯着霍谨言看，暗暗释放着威压，霍谨言表情始终淡定自若。

    “你姓霍？古武界数百家族，但似乎并没有这个姓氏。”边夫人率先出声，打破平静。

    “是。”霍谨言点头：“我背后并无家族。”

    闻言，边家主和边夫人对视一眼，都看到彼此蹙起的眉头。

    “没有家族，那不知，你父母——”

    “边伯伯，边伯母！”沈栀连忙接话：“你们问这个干嘛。”

    霍谨言的父亲已经亡故，沈栀也知道这是他心里的一个大痛处，她不希望有人提起。

    “我母亲并不是古武界中人，我父亲已经去世了。”

    霍谨言淡淡回答。

    以他的身份，也可以不用回答。

    但是边家人都真心对待沈栀，所以他对他们也会多几分耐心。

    这个世上，能够以真心对待他人的人并不多，他希望，他的小栀可以被最多的人以真心相待，被最多的人，宠在手心里。

    他没有的，他的小栀要有。

    边家主和边夫人听着他的回答，眉头却是拧得更紧了。

    没有家族依仗，父亲又已经亡故，他们也探查不到男人体内的内力，这是个什么人啊……

    沈栀丫头怎么就看上了这么一个三无人员。

    “你……算了。”

    边夫人还想问，但怕越问越难受，沈栀丫头都已经和人在一起了，他们说什么也没用，说得越多反而越不好。

    边家主心里也有点不开心，同样来自凡尘界，执法堂那个女人就那么好命，沈栀丫头这么好，却只能配霍谨言。

    “你们两个年轻人聊吧，我们先回屋了。”边夫人起身，说道。

    她们在训练场待了一天也确实累了。

    边家主扶着边夫人回屋，边二叔也出去忙了，大厅里，只剩下了沈栀和霍谨言。

    “谨言哥哥，你有没有发现，边伯伯他们好像很不喜欢你。”沈栀摸着下巴，沉思道。

    “还好。”霍谨言笑道：“若我以后有个女儿，被男人拐了，我可能会直接打断那个男人的腿。”

    沈栀想了一下，以霍谨言的性格说不定还真的有可能！

    霍谨言和沈栀也回房了，晚上吃饱了，霍谨言才悄然离开。

    他回了执法堂。

    还把留影叫了过来。

    “主子，您有什么吩咐？”留影一脸严肃。

    “去查一下，那个陌心妍，她的所有资料，我都要。”

    这阵子，霍谨言也在帮沈栀查她的身世。

    在古武界，姓陌的大家族很多，当初他和沈栀认识的时候，他自己也还处于自身难保中，沈栀也没给他说过她的名字。

    但根据那时，沈栀能够随意出入地牢，来和他说话，就说明她的家世一定不低。

    他锁定了好几家，其中最有问题的就是第一家陌家。

    陌心妍也是失踪之后，被找回来的，他觉得有些古怪，今天看到陌心妍那股感觉更强烈，所以让留影查一查。

    霍谨言深思着，却没发现留影看他的目光越来越怪异……

    留影还以为霍谨言大晚上把他叫过来是有什么特别重要的事情宣布，却没想到，他竟然是为了调查陌心妍。

    留影的表情有些石化。

    好端端的，主子调查陌心妍做什么？

    白天的时候，不是还很无情的把陌心妍丢出去了吗？

    难道，白天的时候，主子是在人面前故意那样做，其实他的心里，已经喜欢上陌心妍了！

    要不然，怎么会忽然调查陌心妍呢！

    “聋了？”

    霍谨言说完，却半天没等到他回答，淡薄的眸子里添上了几分不耐。

    “没没没……没聋！”

    留影连忙回答：“是，主子，属下这就去照办。”

    话是这么说，但他人没动。

    霍谨言抬眼，冰冷的目光掠过他。

    留影灵魂都跟着一颤，他咬了咬牙，还是硬着头发开口：“主子，就算您要生气，有句话我也要说……”

    “我们也不能学那些渣男做派啊！你都已经有沈小姐了，还去找陌小姐干什么？你要脚踩两只船吗！主子，你如果这样想的话，那真的太让我失望了！”

    留影痛心疾首。

    虽然他们之前很想让陌心妍和主子在一块，但现在不一样了啊。

    主子已经有沈小姐了！

    主子风光霁月，没想到也有这种坏心思。

    哎。

    果然，天底下的男人没一个好东西。

    看着他痛定思痛的样子，霍谨言：“……”

    ……

    与此同时。

    舒柔这边。

    “心妍姐，我现在怎么办啊？”

    舒柔整个人跟丢了魂一样。

    她不知道自己能怎么办了。

    文景彻底废了，她哥哥又被关进了执法堂，她今天还在大庭广众之下被丢出来。

    她前二十多年的荣耀，在这一刻全毁了。

    陌心妍脸色也很苍白难看，今天难堪的不止舒柔，还有她。

    她爱了那么多年的男人，竟然如此无情的对她，都是那个来自凡尘界的女人……

    陌心妍吐出一口浊气：“现在事情已经这样了，你着急难过也没有用，马上就是医药堂的考核了，只要你顺利通过考核，正式成为师傅的弟子，你依旧还是那个最耀眼的舒家大小姐。”

    “你放心，到时候我会尽量帮你的。”陌心妍语气有些疲倦。

    舒柔听到这话，神色终于有了波动！

    对啊！

    她只有通过医药堂的考核，拜入徐堂主的门下，还是可以重拾骄傲。

    那张药方——

    一定能让她在考核中大出风头！

