    即便雷蒙没猜对伊利亚说的“临别礼物”是什么，可他也得到了那丫头的双倍奖励。

    欢愉之后，去又有种怅然若失的感觉。

    终究如她所言，这一夜是临别的礼物。

    次日清晨，伊利亚拿了那两尊六臂阎魔的金身雕像离开了温泉旅社。

    雷蒙心中有种像是失去了什么重要东西的感觉，空落落的。

    ......

    三日后。

    今日没有下雪，这是一年中罕见的几天艳阳日。

    希波克拉底城是“奥伦斯王国”的国都，大大小小有超过五十座蒸汽舰岛组成。

    内城大都是王国的常驻居民，那里有者大量的医生和研究所。

    外来人口大都汇聚在边缘城区。

    物以类聚人以群分，海盗和冒险者们都喜欢在四十七区扎堆，治疗伤势，又或者招募随船的医生...

    所以，这区也有很多海盗酒馆。

    斗篷遮脸的雷蒙走入一间挂着“风信子酒馆”招牌的海盗酒馆，寻了二楼一个靠窗户的位置坐了下来。

    从窗户口望去，视野远处有一片墙上涂油“红十字”油漆的房子。

    看上去有些锈迹斑驳，可雷蒙却知道那里却是一个拥有尖端医疗器械的秘密医院。

    情报显示，【象皇】泰莫就是在那里治疗伤势。

    而今日，伊利亚会在那里，猎杀这位“无尽八皇”！

    ......

    现在是午后，酒馆里的并不如夜间人多，也不算嘈杂。

    雷蒙要了一扎金朗姆，安安静静地依靠在窗边，不时小抿一口酒。刻意拉低的帽檐遮住了他深邃的目光，偶尔可听音如细纹的呢喃自语：“但愿今日顺利吧...”

    今日，不仅仅是伊利亚猎杀【象皇】泰莫的日子，也是“幽灵团”众人也打算趁乱去营救噜噜的父母的日子。

    ......

    几个小时前，温泉酒馆，“幽灵团”众人齐聚一室。

    雷蒙布置着今日的营救计划，一旁的安娜、索尔、噜噜、柯林、肥猫神情严肃地倾听着。

    “噜噜，石头，柯林...你们趁乱潜入研究所。如果我的情报没错，进入秘密关押舱室的三道密码门，密码分别是‘332420’、‘355663’、‘435345’...”

    “这是实验室的详细布局图，我给你们设定了两条线路，一进一退。再没确认你父母在之前，最好别引起守卫的注意...”

    “这次必定会有世界總府的顶尖高手来。我会在外面制造动静，吸引世界總府的高手...到时候你们见机行事...”

    “...”

    没人去怀疑雷蒙如何得到的情报，也没人去质疑那些哪怕是实验室成员都不清楚的门禁密码到底哪儿来的。

    “幽灵团”众人他们的船长有着一种绝对的信任。

    以往的事实也证明，雷蒙也值得信任。

    当然，密码什么的确实不是什么情报。

    哪怕是CP9队长的亚诺，也不知道那只有实验室内部人员才知道的门禁密码是多少。

    可游戏里，那座世界總府的秘密实验室对于玩家来说几乎没有什么秘密。无论是门禁密码，还是秘密实验室的设计图，在游戏论坛上都有详尽的资料。

    这也是雷蒙这次敢让噜噜他们潜入实验室营救的依仗之一。

    当然，最重要的是，卡朋大佬派来的帮手已经到位！

    雷蒙的计划很简单，就是先自己在城里制造动静，把世界總府的埋伏的高手先引出来。

    毕竟他现在在CP9总部的威胁程度已经上调至“S+”，一但行踪泄露，来找他的麻烦的必定是序列0左右的顶尖战力。

    无尽之海这么大，世界總府那些高阶战力也不会一天就闲的蛋疼来蹲他一个“新人”。只要来一个，关押噜噜父母实验室那边的守备力量必定会少一大截。

    再有他前世记忆中的实验室资料，噜噜他们秘密潜入，救出人质的几率就会高很多。

    ......

    有卡朋大佬派来的高手，营救计划到没多少值得雷蒙担心的。

    他更担心的是伊利亚的斩首行动。

    “无尽八皇”啊，这可是海军本部多年都奈何不得的存在，多少人提及其名讳都会瑟瑟发抖大人物...

    猎杀这种传奇大海贼，可是多少人想都不敢想的疯狂计划。

    何况，这城里还有【象皇】团的不少番队长和精英成员...那是足以毁灭一个强大国度的超级力量。

    不知不觉，杯中的朗姆酒已经灌下了大半。

    “要到时间了啊...”

    雷蒙不时看看墙上的时钟指针，那“滴答”跳动的指针宣告者一场惊天大战即将在城里爆发。

    这必定会是一场载入史册的大战。

    至于城中“禁武”的规则，那就像是王国律法一样，更多是用来约束平民和低等领民，高等贵族超脱在律法之外。

    平日里城中之所以少有人动武，低阶超凡者们是不能，而实力超群的高阶超凡更多是遵守默契。

    像是伊利亚这种“王下七武海”级别的顶级高手，哪怕真破坏了这个规矩，顶多被口头谴责一番，谁还真能把她怎么样？

    至于全世界医生职业的抵制，对她这个尼克斯大祭司，也根本不在乎。

    ......

    雷蒙看似神游天外，四周的动静却尽在感知中，就这时候突然一些闲言碎语窜入了耳中，引起了他的注意。

    酒馆里龙蛇混杂，少不了别着火枪的黄牙黑脸水手。、

    喝了酒，一个个就变得游吟诗人般健谈，胡吹乱侃着四处听来的八卦。

    “喂喂喂...你们听说了么，‘幽灵团’的船长【幽灵】雷蒙最近来希波克拉底了！”

    “是那个最近风头最盛的‘海贼超新星’？”

    “什么“超新星”啊！现在那【幽灵】雷蒙都是‘无尽八皇’番队长级别的大海贼了。哪个‘超新星’敢，且有实力屠灭【象皇】一个整编番队？”

    “嘿嘿，我给你们说，之前‘柯尼兹海域’海域可比报纸上要精彩。我有一个小舅子就是【火烈鸟】莱茵的番队的外围成员...”

    “...”

    雷蒙刚侧耳一听，众人的嘴里出现了自己的名字，也来了几分兴致。

    可他同时也心中一惊，自己秘密前来还未暴露踪迹，这些家伙怎么知道的？

    难不成，自己在某个时候不经意的时候暴露了？

    若不是，见闻色霸气外放过后没感知到任何敌意提示，他甚至还以为自己的潜入计划早就被世界總府的谍报人员给发现了。

    雷蒙心有疑惑，可接下来再一听，立刻脸色就变得古怪了起来。

    “我给你们说啊...绝密消息！【幽灵】雷蒙打算在希波克拉底城里招募团员呢，听说【血皇】卡朋要新设番队，这雷蒙就是新番队长...”

    “啊，能成为‘无尽八皇’的番队长正式成员？这可是天大的好机会啊！能加入那种传奇舰队，就能拥有世界顶级的资源，顶级的超凡魔药、装备、武技传承...都能拿到啊...”

    “那【幽灵】雷蒙招募船员有什么要求啊？比如超凡阶位什么的？”

    “那到没有...听说雷蒙再为卡朋筹集战争的军费，加入他们‘幽灵海贼团’的条件很宽松，每个人需要一百金币...”

    “一百金币？那可是百万夸克，也不少了...”

    “哼！一百万夸克就能买一个加入‘无尽八皇’舰队的机会，还嫌多？我给你说，据我说知，隔壁‘碧蓝犀牛领’都有好几千人了报名了，大家都争破了头想去。这雷蒙在希波克拉底城还不知道待几天，出手慢了，怕是还没机会...”

    “...”

    雷蒙越听越不对劲。

    卡朋大佬要设新番队编制，我怎么没听说？

    还有...我什么时候开始招募团员了，还要收费的？

    这谣言还像模像样，说给卡朋筹集军费？

    这怎么听着像是传销诈骗团伙？

    “不会有人打着我的的名号，四处招摇撞骗吧？”

    心中一连许多问号，雷蒙脸皮一抽，隐约猜到了什么。

    大概，又是遇到“李鬼团”了。

    “幽灵团”从当初在“永夜之城”埃琉德尼斯闹腾一场，以“海贼超新星”的名号上了报纸之后，模仿他们的人就层出不穷。

    从舰船到人员，模仿的人无所不用其极。

    可终究，随着他实力飙升，模仿门槛越来越高...海军的悬赏通告上又有他的高清照片和资料，按理说辨别真假的难度不高。

    可那些海贼也不像是说假话，还真有几千人上当了？

    这希波克拉底城又不是什么偏远的海域，这到底这么回事儿？

    ......

    雷蒙听着一脸问号脸，他还在犹豫是否要凑上去问个清楚，更加离奇巧合的事儿发生了！

    那个帮忙吹嘘“招募条件”海贼像一通吹嘘，饥饿营销的气氛刚一营造，正主居然立刻就出现了！

    海贼A：“你们快看，那是谁！”

    海贼B：“居然真的是...悬赏8亿8800的【幽灵】雷蒙！”

    也有人质疑：“不会是假的吧？”

    海贼C：“绝对不会有错！你们没看到墙上还贴着他的通缉令么，一模一样！而且...就这个威压，绝对是顶级强者的威压...这【幽灵】雷蒙果然如传说中的一般，拥有八皇番队长级别的战力！”

    某悬赏过亿海贼：“不错！之前我还怀疑报纸上夸张了那雷蒙的实力，现在看来...怕是还低估了！我也有有过亿悬赏，算是序列3中佼佼者，竟然被他的气势压得有些气息不畅...”

    “我也觉得胸口闷，那雷蒙的气势太强了...”

    “...”

    只一露面，那迈入酒馆的“雷蒙”就吸引了所有人的注意。

    实在是他的那股气势太过吓人，外放之下，酒馆里的空气就像是凝滞了一般，让人呼吸不畅。

    哪怕是床边的雷蒙本尊，看着那个相貌和自己一模一样的家伙，也大吃一惊！

    长剑在腰，剑眉鹰眸，潇洒倜傥，帅的一匹...（雷某人的第一视角。）

    简直就像是照镜子一般，一模一样！

    甚至，那家伙浑身散发的那种威压，比他本尊还像是报纸上【幽灵】雷蒙的描述，绝对的顶级强者威压。

    这照面一瞬，连雷蒙自己都心生怀疑...难不成自己才是个假的？

    “酒保，来一扎金朗姆...”

    “假雷蒙”摇手一喝，面无表情地朝着酒馆吧台走去。

    他一步步迈步，仿佛有一股无形力量推动，让那些原本围坐在吧台的海贼们不由自主地让出了“C位”。

    这“假雷蒙”没说话，坐在了吧台上，一直保持着一种顶尖超凡的高冷气质。

    而他随行，一个红头发的女人却适时开口，装模作样地问道：“船长，这希波克拉底城我们要待多久？”

    “大概两三天吧...”

    “假雷蒙”顺着话题就说了下去，又道：“卡朋大人那边正在打仗，团里的医生不够，我想招募一些医生，顺便再招募些天赋好不错的船员，筹集一些军费...”

    “...”

    二人就这么一人一句地聊上了，什么加入之后，团员的顶级资源要给充足，武技、功法、魔药、装备都从【血皇】团总部调取...

    恍然一听，像是一百金币就能买一个“终极大礼包”，一步登天！

    这换做任何人来，都是天上掉馅饼的绝对好事儿。

    ......

    酒馆里的旁人一听，一个个面色突然精彩了起来。

    果然，雷蒙大佬是来招募船员的！

    可看热闹归看热闹，真要轮到自己掏钱，还是不免有人心生疑窦。

    “还真和通缉令上一模一样啊，确认本尊无疑了...”

    “可是也太巧了吧...”

    “一百金币可不少，我大半家当都去了，会不会有什么问题啊...”

    “...”

    正常情况下，稍微有点理智的人，大概都会怀疑这事儿，肯定不会交钱交得这么利索。

    毕竟，一百金币加入“无尽八皇”舰队，这事儿怎么听都有些玄乎。

    可若是人群中有几个事先就藏好的“托儿”，行骗的事儿就变得容易了很多。

    “骗子？堂堂无尽八皇的【血皇】会为了你这一百金币不要名声了？”

    “那雷蒙可是世界總府确认的，【血皇】卡朋的嫡系手下，会看得起你这点钱？”

    “你们慢慢聊，机会可不多，我先去报名了！”

    “我也去了...那谁，借我几个金币，我还差一点...”

    “我、我、我...算我一个，我也要报名！”

    “...”

    在一众托儿的表演下，酒馆里的气氛立刻就热烈了起来。

    像极了雷蒙前世，那些楼盘请托儿来连夜排队买房的样子。

    一个个高举着钱袋“哗啦”作响，就怕轮到自己，机会就没了一样“饥渴”。

    这没多久后，不仅仅是“风信子酒馆”，甚至附近所有酒馆都听到了消息。一个个拿着钱袋的海贼疯狂地涌入了酒馆...

    “幽灵团”出现在医疗之都的消息，像是插了翅膀一样，短时间内传遍了整个希波克拉底城。

    不仅仅是海贼和冒险者得到了消息，还有各大势力的情报部门，【象皇】团，CP9，海军，哈里斯王族...

    ......

    “卧槽，一环套一环，这手段还真专业啊...”

    坐在窗户边的雷蒙看着眼前上演的招募大戏，神色越来越古怪。

    可他却没有出面阻止，反而饶有兴致地继续看了下去。

    他今天来酒馆的目的，除了观战，最重要的是再混乱起的时候寻机暴露自己的存在，让世界總府的人找上门来。

    之前他还再想如何短时间内引起世界總府留意到他，又不会显得太刻意。

    现在好了...

    这“假雷蒙”把他要做的事儿都做了，成功引起了所有人的注意。

    有人代劳，他也乐得看热闹。

    雷蒙没理会涌入酒馆的那些人，也没揭穿真相的意思，继续喝着酒。

    不过，有一点却不太爽。

    昨夜他才和安娜温存了一番，现在再看向那骗子团伙中的红头发女人，心中不免吐槽：“那骗子头头倒是和我长得一模一样，可这‘安娜’长得有些磕碜了...”

    吐槽归吐槽，可也不得不说，眼前这是一个很专业的骗子团队。

    可惜了...

    大名鼎鼎的【模仿果实】成就了之前的“王下七武海”墨菲，现在却成了骗子行骗的手段。

    想想也挺讽刺的。

