 看着Amy这认真的样子，听着她关切的话语，杨天一下子有些哑然。

他忽然想起了之前和Lina的那个约定——Lina说，只要他追到大姐姐，就委身于他。

现在想来，这Lina可真是腹黑得不行啊！如果他真得啥都不知道，就去接近那位大小姐，恐怕一不小心就会中毒身亡。

到时候他人都死了，Lina又哪里还需要兑现诺言呢？

杨天苦笑了一下，看着怀里的Amy，道：“好吧，我明白了，我会更加谨慎的。

如果没有把握，我是不会去碰你大姐姐的。”

Amy微微一愣，然后又给了杨天一个大大的白眼，道：“你的意思就是，你还是要去追大姐姐咯？

你还要不要命了啊！”

“命肯定是要的，但人我也要，”杨天一脸肯定地说道。

没办法。

那糟老头子的尿性，他是再清楚不过的。

别看老头子平日里吊儿郎当不正经，可当他正经起来的时候，他说做什么事，就肯定是会做到的，不论用什么手段！杨天很确定——如果他不征服这几个女孩，也不杀的话，那老头子肯定会代替他，派人杀了她们。

而且老头子肯定是能做到的。

到时候，Amy的几个姐姐都死在老头子手下，Amy会是什么感受？

杨天肯定不会允许这种事情发生。

所以现在也只剩下唯一一条路了——就是征服她们！“不要脸！”

Amy抬起小拳头就往杨天胸口狠狠地砸。

一副超级凶的样子。

但她再凶，再狠，她那两只小拳头上的力道依旧只能给杨天挠痒痒。

杨天笑了笑，手一紧，把她搂紧在怀里，道：“好了好了，乖乖睡觉吧。”

Amy又挣扎了好几下，但根本挣扎不开。

只能乖乖缩在杨天怀里，气呼呼地入睡了…………古武门。

张家。

明明已经到了入睡的时候，可张松荣夫妻的房间里，灯依然亮堂堂的。

张夫人躺在床上，看着坐在茶几前、满脸忧虑的丈夫，关切地道：“孩子他爸，别想那么多了，早点休息吧。

这两三天你都没怎么好好休息过了，再不睡，身体会撑不住的。”

张松荣听到这话，沉默了数秒，摇了摇头，道：“你先睡吧。

我……再坐会儿。

说不定等会就会有昊龙的消息传过来。”

张夫人叹了口气，表情也变得很是苦涩，道：“我知道你担心昊龙。

我也担心啊。

这几天，我一合眼，满脑子就都是些可怕的猜想。

我这个心里啊，真是忐忑又难受，恨不得亲自跑出去满大街找儿子去。

可……可这也没用啊，唉。”

张松荣看了看夫人这悲伤的样子，心里只觉得愈发堵塞。

摆了摆手，道：“行了，你也别乱猜乱想了。

昊龙这么大的人，在外边浪荡也不是一天两天，能出什么事啊？

你就好好休息吧。

找他的事，有我操心就行了。”

张夫人听到这话，却还是很难安心。

可她也很清楚，自己的确帮不上什么忙。

所以，她索性点了点头，躺下来，盖上被子，装作休息的样子，免得让丈夫更加烦躁。

“咚咚咚——”这时，房门忽然被敲响了。

“老爷？

休息了吗？

呼……呼……”仆人急促的声音也传了进来。

张松荣顿时一个激灵，寻思着是不是儿子有消息了，立马开口道：“快进来！”

床上的张夫人也立马直起身来，看向门口。

门立马被推开。

一个仆人匆匆忙忙地冲了进来，冲到张松荣面前，一边喘着气，一边道：“老爷，不好了，少爷……少爷找到了……”张松荣听到这话，顿时一愣，有些不明白意思。

不好了？

找到了？

找到了不就是好了吗，何来‘不好了’一说？

“什么意思？”

张松荣连忙问道，“你说清楚！”

仆人快速地喘了两三口气，稍微缓和了一下呼吸，然后露出一脸悲痛，看着张松荣，缓缓说道：“我们……我们终于找到少爷了，可……他已经……已经去世了。”

这话一出，张松荣整个人都僵住了，然后瞪大了眼睛，拍案而起，惊呼道：“什么！你说什么？”

张松荣好歹也是一个暗劲级别的古武高手，此刻这一发怒，气势全部释放出来，简直威势滔天。

仆人瞬间就受到了巨大的震慑与压力，浑身瑟瑟发抖，哆嗦起来。

“呃……我……我说……少爷……少爷他……他死了……”仆人像是挤牙膏似的，说道。

但这下，也说得足够清晰了。

床上，一声“嘭咚”，张夫人整个人都颓软了下去，满脸都是不敢相信，“怎……怎么会这样……”而张松荣，也是整个人都快要发飙了。

满脸都是震惊与愤怒，双拳握得咔咔作响！可他毕竟是家族里的中流砥柱之一，精神承受能力比起夫人还是要强不少。

他勉强维持住了镇定，咬牙切齿道：“到底是怎么回事？

我儿子现在在哪？”

仆人颤抖了一下，连忙说道：“今天，一个仆人在整理少爷的房间的时候，一不小心碰到了一个机关，打开了一个隐藏的门，发现了一条通往地下密室的通道。

下去一看，才发现，少爷……少爷竟然就在里面……”张松荣闻言，又是瞪大了眼睛。

密室？

他忽然想起，几年前张昊龙的确有段时间在自己的房间附近鼓捣些什么。

可他这个当父亲的一直都没太在意。

现在想来，难道他就是在建密室？

可……可他为什么会死在自己的密室里？

“走！带我去！”

张松荣咬牙道。

仆人立马点头，带着张松荣一路快步走，很快来到了张昊龙的房间，来到了那个暗道。

这里已经有不少仆人在了，但仆人们都不知道该怎么办。

看到张松荣来，都纷纷让路。

张松荣顺着众人让开的路，走下去。

尸臭味扑面而来。

他走到最前边，一看。

只见一具尸体静静地躺在那里，已然腐烂了大半，看上去很是令人作呕！但他依旧一眼就能看出来，这正是他的儿子，张昊龙！ 