    黑脸道人的身上气势迫人，整个人如同是一头疯狂的斗牛，对着叶林狠狠地冲了过来，每跨出一步，门外的水泥地面上竟然都留下了一浅浅的脚印。

    “此人黑面长须，动作刚猛，应该就是潜山派的黑面长老了。”

    “据说黑面长老早在三十多年前就已经踏足真气九层，如今正在冲击真气十层的宗师境界，原本我还不怎么相信，但是此刻见到黑面长老的威势，却是由不得我不相信了。”

    “这位年轻人年纪轻轻，就有真气七层的实力，可谓是天纵奇才，只可惜太过于狂妄了，竟然敢用潜山派的牌匾车珠子，黑面长老断然不可能放过他。”

    “可惜了，若是再给他几十年，此人未必不会有黑面长老的成就！”

    见到黑面长老凶猛的架势，那些围观的武林人士俱是忍不住摇头叹息起来，望着叶林的目光也是充满了怜悯与同情。

    只有古越城武道协会的人依旧泰然自若地站在那里，脸上非但没有一丝一毫的惊慌之色，甚至还隐隐浮现一种看好戏的神情。

    而叶林，望着黑面长老转瞬之间便已经冲到了自己的面前，他的嘴角不由勾起了一抹邪笑。

    下一刻，他伸手在腰间一摸，一柄软剑瞬间被他抽了出来，那三次寒芒在阳光照射下熠熠生辉，给人一种刺骨的锋利感。

    咦？

    黑面长老见状，也是目光一动。不过旋即，他的脸上便是浮现一抹冷笑。

    区区真气七层的垃圾，纵然手持武器又如何？在他的铁拳之下，还不是一拳便死？

    “去死！”一声断喝，黑面长老猛地沉喝出声。

    瞬间，他的拳头已然重重地抡起，如同是一颗流星一般，势不可挡地朝着叶林的身体轰了下去。

    这一拳，至刚至猛，拳风轰然，足见力量之恐怖，恐怕连一块一块钢板，也能一拳击穿。

    见到这一拳，围观的武林人士无不色变，望着黑面长老的目光之中更多了几分震惊。

    这一拳，近乎已经超脱了真气九层的范畴，恐怕离真气十层的宗师之境已然不远了。

    哪怕是真气九层的大高手面对这样的一拳，恐怕也有要受不轻的伤势才能够抵挡下来，更别说一个只有真气七层的年轻人了。

    然而就在所有人对叶林判了死刑的时候，叶林手中的紫薇软剑骤然动了。一道尖锐到足以刺破耳膜的尖啸之声猛地惊起，旋即，一道剑光在场中一闪而逝。

    剑光出现的时间很短，仿佛是夏夜之中偶然惊起的一道闪电，但是但凡是见到了这一道剑光的武者，却是再也无法忘记这剑光的可怕。

    鲜血迸射，黑面长老如同疯牛一般的身躯在一霎那只见陡然僵硬在了原地。他的拳头悬停在离叶林面门不足两厘米的位置，仿佛下一刻就要落在了叶林的脑袋上。

    可是就是这两厘米的距离，却仿佛一道巨大的天堑一般，让拳头根本无法逾越半分。

    “呲呲呲——”

    鲜血如同瀑布一般从黑面长老的脖颈之上流淌下来，很快便是将黑面长老身上的道袍染成了血红一片。他的双眼瞪得如同是铜铃一般巨大，还没有失去神采的双眼之中满是震惊与不甘，旋即，这充满眼眸的震惊与不甘化为无奈与绝望，最终泯灭在无尽的黑暗之中。

    “嘶——”

    无数倒吸冷气的声音此起彼伏，原本对于叶林丝毫不看好的众多武林人士，此刻一个个瞪圆了眼睛，望着叶林的目光如同是望着一头怪物一般。

    一个真气七层的武者，竟然一剑斩杀了已经半只脚踏在真气十层宗师境界的黑面长老。

    这怎么可能！

    然而，那黑面长老的尸体，却是由不得他们不相信。

    “潜山派黑面长老，三十年前曾经因为调戏一户普通人家的女儿被撞见，将女孩满门残害，而后又将那女孩凌辱至死，罪大恶极，今日古越城武道协会将之诛杀，以正视听！”

    一道冰冷的声音想起，莫文来到叶林的面前，高声宣读着。

    “胡说，黑面长老岂会做如此丧心病狂的事情？”潜山派弟子们齐齐怒视莫文和叶林。

    “我武道协会做事，素来讲究证据确凿，岂会胡乱污蔑！”莫文冷哼一声。

    围观的武林人士齐齐点头。的确，武道协会若是没有证据，绝对不会贸然出手的，这点是绝对没得黑的。

    而叶林，此刻却是缓缓地朝着潜山派那些弟子走了过去，一边走一边说：“你们若是还有疑惑，我倒是不介意送你们下去，亲自问问这位黑面长老。”

    听到叶林的话，潜山派的众人俱是脸色大变。

