    第87章 对战，炽火老师战队

    和马红俊相比，他还有一个有点，那就是岩浆巨人的防御属性不弱于单纯的防御类魂师。

    而马红俊的凤凰武魂虽强，但近身战斗不一定比得上自己。

    林岩狂奔，本来两人之间十多米的距离瞬间消失。

    然而，巨大的熔岩巨拳在将要命中马红俊之时，马红俊却是突然一闪，脚步迷幻，身形带出一道残影，左飘右移，令人无法琢磨。

    眼睛看上去尚且模糊不清，更不要说动作了。

    林岩瞬间落入下风，马红俊的肉拳力量虽然不强，但却有着易筋经的加持，已经相当于一些弱小的魂技。

    “你输了！”

    “还没有！第四魂技，熔岩怒火！”

    林岩不肯认输，第四魂技倔强的释放出来。

    马红俊摇头，背后双翼一震，直接避开了熔岩怒火的攻击范围。

    熔岩怒火不过是范围性爆发魂技，以林岩为中心，造成熔岩爆发的能量波动。

    远离了林岩的马红俊仅仅受到了些许的气浪波动，根本没有任何妨碍。

    “你！”林岩怒极，马红俊则是摊了摊手：“你不会觉得我要硬抗你的攻击吧？”

    林岩哑口无言，然后冷哼一声，散去武魂。

    林岩落败，这在所有人的预料之中。

    或者说，马红俊的魂环亮相之后，炽火学院的学员就没有没有一个是马红俊的对手。

    “呵呵，普通的魂王还真不一定是这小家伙的对手。

    有没有哪位老师上去试试？”

    火云龙开口，诸多老师顿时一愣，真的要让老师上？

    “我来试试吧！”此时，一名妇人起身，她面容姣好，身材丰腴，看上去有三十岁左右。

    “火语....老师。”火舞惊讶的看着美妇人, 对火语出手感到诧异。

    “我去试试。”火语微微一笑, 然后对着史莱克这边点了点头。

    马红俊一见竟然又一位美女老师和自己交手, 顿时心中一乐呵。但很快他就反应过来，连忙摆出一幅无欲无求的样子。

    “死胖子，看见长的好的就走不动！”白沉香娇哼, 相处那么长时间，马红俊平日里再怎么注意, 本性也难免暴露。

    不过此时的白沉香已经爱上了胖子, 对马红俊的这些小缺陷也不再在乎。马红俊倒也有分寸, 平日里看两眼，但很快就是收敛。

    “小同学, 我可是魂王哦~你要小心了。”火语红唇轻启，玉手轻轻舞动，一片片火焰花瓣坠落。

    “这个武魂是...火元素掌控？”洛川看向火舞。

    火舞点了点头。

    “火语老师是我小姑, 她天赋很好, 三十岁出头, 就快要成为魂帝了。”火舞答道。

    三十岁魂帝, 那天赋的确不错了。而火元素掌控这个武魂，也算是一种不错的武魂。

    操场之中, 火焰的碰撞宛如一朵朵盛开的烟花。

    火语的魂力高达五十八级，对魂技的应用也炉火纯青，一种魂技, 能够被她用作多种用途。

    “火语老师，小心了。”

    马红俊和火语试探了几个回合, 当机立断，直接动用第二和第三魂技。

    “浴火凤凰！”

    原本就浑身沐浴火焰的炼狱凤凰身上顿时升起熊熊烈火。

    暗紫色的火焰看上去可怕无比, 极致的温度让同为或属性的火语无可奈何。

    极致之火，对火焰的免疫几乎完克火语。

    “哎, 小家伙留着魂力吧。我认输了。”火语挥了挥手, 散去魂力。她的魂技落在马红俊的身上平白削弱了七成威力，那还打个屁。

    马红俊闻言一愣, 然后落地，挠了挠头, 对火语躬身道：“是学生占据了武魂的优势。”

    “那也是你的实力。”火语微笑, 然后美眸一转，飘身来到主席台上，看了洛川一眼之后, 面向全校师生道：“单个斗魂并不能体现一个战队的实力。但我不得不承认, 史莱克战队的确有登榜的实力。至少，我们炽火学院是不如的。”

    洛川闻言眉头皱起, 这个女人要做什么？

    “我觉得, 史莱克战队是来指点炽火学院的，那么，倒不如展现一些他们总体战斗力。只有将他们整体的战斗力给表现出来，并且得到炽火学院的认可，让我们的学员学到了战斗的方法，这才不亏指点之名。

    所以，我提议。由我们炽火学院的老师组成一个战队和史莱克战队进行一次团队斗魂。

    这样，既可以彰显史莱克战队的实力。又可以给我们炽火学院的学员上一课。”

    火语说着，眸光还看向火云龙，她似乎察觉到了火云龙的目的。

    如她所料，火云龙一听她的建议，当即微笑着点头：“史莱克战队的实力的确不是我们学员精英战队可以媲美的。

    那就选出几位老师组成一个团队来和史莱克进行一次斗魂吧。”火云龙看向在座的老师，道：“有没有哪位老师愿意出手对史莱克战队考校一番？”

    火云龙话一出，一众老师顿时你看看我，我看看你, 却是没有哪位老师站出来。

    这种事情, 本就是以大欺小。赢了还好说，但史莱克战队明显不是一般的战队。

    一个马红俊就如此难对付，他们战队的队长呢？是不是会更强？

    万一输了，那可是会丢人的。

    “呵呵，切磋而已。大家点到即至。既然都那么谦让，就有我来选择吧。

    林主任，你为队长。”火云龙第一个就将炽火学院的教导主任给点了出来。

    林主任名为林火山，武魂和林岩一样，都是岩浆巨人。至于关系，那当然是父子！

    “院长，我是魂圣！”林主任错愕，自己堂堂魂圣，去欺负几个小年轻？

    火云龙绕有深意的点了点头，然后有看向一位副院长级的人物。

    “二弟，你也去。”

    火云海！

    炽火学院副院长，七十七级强攻系战魂圣！

    “大哥，你....”火云海不懂，他可是七十七级魂圣啊。

    “两个魂圣，小友可还满意？”火云龙不解释，反而看向洛川。

    洛川苦笑：“其实，院长能够亲自出手，才最好不过。”

    说罢，洛川挥了挥手，对身旁坐着的史莱克众人道：“小舞，泠泠，香香留下。其他人都去吧。让炽火学院的前辈们，看看你们的魂环。别被小觑了！”

    洛川发话，古月娜等人顿时起身，然后一个个从主席台跳下。

    奥斯卡顿时兴奋的大叫起来，然后很识趣的道：“小川，我当什么用？”

    “战魂师！”

    “好勒！”

    (本章完)

