    京极高政突然提出要将姐姐嫁给自己，难道只是想给姐姐找一个归宿这么简单吗？

    当然不是！

    山县盛信又是傻子，这么明显的试探还是看得出来的！

    说白了，京极家从内心讲是想要支配若狭的！但是为了堵住世人的嘴，才不得不换一种方式，通过扶持山县盛信这个傀儡来达到目的。

    山县盛信虽然也知道自己这个当主只是个摆设，但好歹也能保全武田家的家名，所以山县盛信肯定是原因的。

    这就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    但另外一方面，虽然山县盛信是京极家一手扶持起来的，但也不代表京极家就一定相信山县盛信。

    毕竟山县盛信并不是自己人！

    所以，京极家必然会想办法将山县盛信变成自己人，那么联姻就是一个很普遍也很有用的办法了。

    对京极家而言，联姻的好处有很多。

    第一，山县盛信娶了阿菊之后，武田家与京极家的关系便会更加密切。

    第二，山县盛信成了京极家的女婿，那么便相当于半个“自己人”了。

    第三，山县盛信原来的老婆是武田家臣山县氏的公主。试想，若是山县盛信的老婆依然是山县氏的公主，那么山县盛信必然会得到一干武田家旧臣的支持。像山县、内藤等谱代也会将山县盛信视为自己人，不留余力的进行辅佐。长此以往，武田家再次凝聚起来，恐怕到时候便会脱离京极家的掌控了。

    而让山县盛信“休妻”，势必会得罪武田家的一干旧臣，这便是制造山县盛信与家臣们的矛盾。到时候山县盛信想要统领家中，便只能依靠京极家了。

    如此，便能有效的控制住山县盛信。控制了山县盛信，那么便控制住了整个武田家。

    所以对于京极家而言，联姻确实好处多多！

    而对于山县盛信来说........好吧，他根本别无选择。

    用后世的话来说，这就是一道送命题。

    娶了京极家的公主，京极家便会放心的将若狭交给他。

    若是不娶，那么就代表山县盛信跟京极家不是一条心的，京极家势必又会另外选择其他人接替山县盛信的位置。山县盛信相信自己的那几个弟弟，是很乐意替代自己的。

    “下野介殿莫非是看不上家姊么？”见山县盛信有些犹豫，京极高政恙怒道。

    山县盛信连忙开口道：“在下绝无此意！”

    “这.........好吧，既是左京进殿所言，在下自当听从！不日在下便派人，不，在下亲自前往今浜城拜谒武藏守殿，求娶阿菊公主！”

    “很好！如此在下便要提前称呼下野介一声姐夫了？”京极高政打趣道。

    说实话，京极高政根本不担心山县盛信会拒绝。

    跟山县盛信接触了这么久，京极高政看得出来山县盛信是一个聪明人。聪明人，自然会懂得如何做出正确的选择！

    “主公，上坂民部大辅有急事求见！”畑山朝信这时候突然来到京极高政的身边小声说道。

    京极高政接见山县盛信的时候曾吩咐过不要打扰他，这会儿上坂宗信前来汇报，必然是要紧的事情。

    “左京进殿，事情有些不对劲啊！”

    进入大殿之后，上坂宗信忧心忡忡的看着京极高政说道。

    “民部，发生何事了？”

    “大约一刻钟之前，驻扎在后濑山城外的栗屋家兵势突然出动，开始撤离后濑山城！看他们的行军方向，应当是要去往三方郡！”

    “栗屋元隆要走？”京极高政眼睛一眯，立刻明白了栗屋元隆的打算。

    “看来，栗屋家是不愿为本家所用了！”京极高政的脸上布满了寒意。

    上坂宗信接着说道：“此事事关重大，在下不敢擅自做主，所以特地来请示左京进殿，是否出兵追击？”

    京极高政缓缓的摇了摇头，“不能追击！”

    “这是为何？”

    “栗屋家这时候撤兵，必然是不满本家的决定，准备与本家决裂！此时若不追击，若是等栗屋元隆返回本领，那时想要讨伐栗屋家可就不容易了！”

    “栗屋家只是撤兵，并没有对外宣称背弃本家！现在本家与栗屋家乃是盟友，若是这时候出兵追击，便是贸然攻击盟友！”

    “攻略若狭之事本就将本家至于风口浪尖之上，若是这时候再背上一个袭击盟友的骂名，让天下大名如何看待本家？”

    京极家如今虽然坐拥北近江一国，伊势也有俩郡之地，更是成功支配了若狭，实力大增！

    但京极家现在的实力还称不上冠绝畿内，周围的大名中不乏比京极家实力更强大的。

    所以京极家每走一步都必须要小心翼翼的，如履薄冰，否则便会招来众怒！到时候一波包围网下来，京极高政可不认为自己能比历史上的织田大魔王头铁。

    “那难道就这样放走他们？”

    “走就走吧，非我族类，其心必异！栗屋家这时候主动跳出来，也好过日后在背后捅我们一刀，从某种意义上来说，也是一个好事！”

    “嗯，如此也罢！”上坂宗信顿时泄气道。

    “哦对了！”仿佛是想起了什么，上坂宗信又连忙接着说道：“海北善右卫门刚刚派人送来消息，说本家领内各处一向宗寺庙活动频繁，似乎在酝酿着什么计划！”

    “赤堀馆的京极右马介和京极右兵卫佐也派人向主公汇报，最近长岛地区的愿证寺也正在聚集门徒，似乎有要掀起一向一揆的迹象！”

    “一向宗？”一听到这三个字，京极高政的神经立刻紧绷了起来。

    在RB战国时代，不管你是实力多么NB的大名，只要惹上了一向宗，那么一向一揆便会成为一块甩不掉的牛皮糖一直粘在你身上。

    越前的朝仓家，现在的当主朝仓孝景可以说是一代英主，家中又有朝仓宗滴这样的大佬。以朝仓家的实力，若是对外扩张的话，早就把若狭、北近江什么的拿下了。

    但就是因为跟加贺一向宗撕逼，导致朝仓家陷入了和一向宗对抗的泥潭，根本抽不开身来。

    当初北近江何等的混乱，朝仓家也只能通过扶持浅井家上位，企图借浅井家之手支配北近江，而不是自己武力攻取。

    这便是被一向宗盯上的下场！

    京极家若是被一向宗盯上的话.........想想京极高政就觉得不寒而栗！