         

     京都郊外，乱葬岗。

    秦尘本想走回京都。

    西门吹雪说道：“主公，属下乃是界王实力，能够御空而行，可以带主公直接御空过去。”

    秦尘一怔，随即反应过来，倒是忘了，实力到达界王境界，便可突破天地重力，能够御空而行。

    御空而行，俯瞰万里山河，这也是为何神州大陆崇尚强者。

    “好，我给你指路！”秦尘点头。

    西门吹雪握剑的左手，大拇指轻轻推了推了剑柄。

    铿！

    霎时间，寒芒一闪，长剑划出一道圆满弧度射出。

    而后，长剑悬浮在二人身前。

    西门吹雪道：“主公，请！”

    “御剑飞行……”见状，秦尘艳羡不已，这恐怕是无数热血少年都曾有过的仙侠梦。

    秦尘不再拖沓，率先走了上去，长剑很稳。

    西门吹雪也走上长剑，而后心念一动，长剑灵光一涨，当即化作一道剑芒，朝着不远处那座依稀轮廓宏伟的京都疾掠而去。

    “江承，洛舞雪，今日本世子定要让你们不得好死！”

    …………

    京都，红袖阁！

    这里是楚国京都中最为有名的一座青楼。

    青楼有名，自然是因为这里汇聚着众多名妓，这里迎来客往的，皆可谓是京都有名的豪门大族子弟。

    当然，对于普通家族子弟来说，这里根本消费不起，想在红袖阁一夜风流，没有一掷千金的财力根本不用想。

    秦尘穿越成的这位纨绔世子殿下，自然也是红袖阁的常客。

    故而，秦尘方才认识了那位红袖阁的花魁，洛舞雪！

    在秦尘的印象中，洛舞雪是一位不错的女子，卖艺不卖身，琴棋书画皆精通，是位才女。

    不然昨日秦尘也不会接受洛舞雪出城踏青的邀请。

    只是，秦尘怎么也想不通，洛舞雪居然会设计杀他！

    在秦尘被江承杀死前的那一刻。

    秦尘从一旁洛雪舞的眼中看到了不加掩饰的狠辣杀意！

    秦尘临死那一刻都不敢相信，一直跟她谈笑的女人，竟是如此蛇蝎心肠！

    女人心，太过可怕！

    尤其是越漂亮的女人！

    秦尘这一次算是真真切切领教了这句话！

    而且，这次参与暗杀秦尘的江承，也是世子殿下的死敌，二人一直处于敌对状态！

    秦尘隐隐感觉，这一切，都是洛雪舞布下的局，先故意接近自己，再暗中联合江承，将他杀死！

    对于这些，秦尘想不通。

    也不想多想！

    他现在，只想杀人！

    所以，秦尘直接闯进了红袖阁！

    砰！

    红袖阁中，花魁房间的房门直接被一脚踹开，门板破裂，透露着此刻破门而入之人心中的怒火！

    房间中，花魁洛舞雪正坐在镜子前，怀中抱着一只懒洋洋的胖猫，猫在打盹，她柔柔手掌正轻轻抚摸着猫头。

    洛舞雪一袭雪白长裙，气质出尘，不得不说，这绝对是一位美人。

    但是为何心肠如此毒辣？

    难不成美人皆有一颗蛇蝎心？

    砰！

    房门突然破裂，也是让得洛舞雪吃了一惊，她怀中躺着的胖猫也是猛地惊醒，一下子从洛舞雪怀中跳了下来。

    而接下来，更让洛舞雪吃惊的一幕出现了。

    破裂的房门外，一道熟悉的身影走了进来。

    秦尘衣服未换，一身白衫被血染，血迹斑斑，身上还沾着泥土，双目中杀意森然，俨然就是一个阴曹地府中爬出来的魔鬼。

    “你……是人是鬼？！”

    洛舞雪从椅子上站起身来，俏脸惊恐，脚步不断后退，将椅子打翻一片。

    很快便退到了墙角，无路可退。

    秦尘走了过去，直接伸手死死掐住了洛舞雪的雪白脖子。

    “你说我是人是鬼？”

    秦尘双目冰冷地盯着洛舞雪。

    洛舞雪不断挣扎，感到窒息，此刻自然知道了眼前这是人，活生生的人！

    “你这贱人，为何要串通江承害我？”秦尘死死掐着洛舞雪的脖子，冰冷道。

    洛舞雪美眸也开始涌起了杀意，凶狠瞪着秦尘，只不过被掐着，语气很哽咽：“你…本就该死！我…恨不得生食你肉！只可惜……这次未能杀死…你！”

    “我与你何仇何怨？”秦尘冷道，听得洛舞雪这话，他已经知道这一切都是洛舞雪在布局，只是他之前根本就不认识洛舞雪，在世子殿下记忆中也没有，到底是什么深仇大怨？

    “你…不得…好死！”

    洛舞雪并没有回答这个问题，这其中牵涉过多，她已经暴露，她不想再连累其他人，哽咽说完，洛舞雪竟选择要咬舌自尽。

    啪！

    见状，秦尘当即一巴掌狠狠甩在洛舞雪那张无暇的俏脸上，后者被一巴掌打趴在地，脸颊红肿，嘴角流血，气息虚弱。

    “想死？没那么容易！你放心，本世子有的是办法让你一五一十交代清楚！不过现在本世子没工夫跟你在这耗下去！”

    秦尘蹲下身子，一把抓住洛舞雪的秀发，将后者脑袋给提了起来，面庞淡漠至极，可没有任何的怜香惜玉之心。

    说完，秦尘眼神一凶，抓着洛舞雪的头发将后者往地板上一撞，洛舞雪直接晕死过去。

    秦尘将地上的洛舞雪拦腰抱起，准备带回王府再慢慢查！

    洛舞雪此刻可以不死，因为他还要查清洛舞雪的幕后。

    但是，此刻，有一人必须死！

    江承！

    此次暗杀。

    洛舞雪布局！

    江承是亲手杀他之人！

    秦尘怎么可能将其放过？

    “江承，新仇旧账，咱们今日一并了结！”

    秦尘抱起洛舞雪，来到窗边，御剑的西门吹雪已经等候多时。

    秦尘抱着洛舞雪踏上飞剑，来到镇北王府，将洛舞雪放下后。

    秦尘和西门吹雪直接御剑朝着丞相府而去！

    今日，谁敢阻拦他杀人，谁就得死！

    血债血偿！

    天王老子都不能例外！

    飞剑破空，速度极快。

    不过数息，秦尘和西门吹雪降临在了丞相府之外。

    秦尘对西门吹雪使了个眼色，后者会意，当即一剑挥出，霎时间，一道如同弯月般的剑芒飞射而去，携卷着可怕的威势！

    轰！

    一剑之下，丞相府大门，当即轰然炸裂，瞬间化为齑粉！

    “江承，给本世子滚出来受死！”