    这“一念百年”是一次性功能，那么这“天降珍宝”自然也是了。』』『

    真是一个大坑子。

    这系统都已经这般了，还能让林凡怎么办，自然只有接受了。

    不过对于玄黄界之中的变化，林凡倒是有些好奇了，不知道在这百年之中，有了何等的变化。

    林凡进入到玄黄界之中，轻轻吸了一口气，便现这玄黄界的灵气比起百年前要浓郁很多。

    至少二三倍。

    林凡感应而去，整个玄黄界生机磅礴，高手无数。

    眨眼之间，林凡来到了圣宗。

    如今的圣宗已经整合，整个宗门向外扩建了数万里，犹如一座浩瀚的城市。

    玄黄界各大宗门与圣宗融合，形成了一个庞大的势力，而一些宗门不愿意融合，林凡也不多说什么。

    尤其是那些被王小明嘲讽的命运之子，也都被圣宗收下，成为门下的弟子。

    林凡来到玄黄界并没有生动静，只是将熟悉的人拉拢了过来。

    “师傅。”

    芷喬与九灵这两个丫头，在这百年的时间里，早已经亭亭玉立，虽然在这一念之中，林凡也时不时的穿梭回来，但是对林凡来说，这只是一眨眼的功夫啊。

    快，无比的快。

    这两个丫头，天资纵横，百年的时间里，如同往常一样，修为已经达到了神天位七重万法归一境。

    林凡看着这两个丫头，寸步不离，不管到哪，这两个丫头永远都在一起，这让林凡心中有些无奈。

    这是自己一手促成的啊，就算是后悔也没有什么用了。

    “不错，不错。”林凡很是满意的点了点头。

    “嘿嘿。”芷喬与九灵浅笑一声，随后来到一旁，讨论着一些新鲜的事情，对于林凡来说，这是女儿家的事情，他一个大老爷们懂个屁。

    张二狗，天宇，宗恨天等等也都来了。

    这一次，林凡才现什么叫做物是人非啊。

    不过在看到灭穷奇那修为的时候，林凡一口老血差点喷了出来，这尼玛不会是一百年都在修炼吧。

    神天位九重八荒合一境。

    “穷奇，你这一百年来，不会一直都在修行吧？”林凡问道。

    “是啊宗主，你跟我说，你要加快玄黄界的时间流逝，我就想大家都闭关了，我一个人不闭关也不行啊，因此就在密室中闭关到现在了。”灭穷奇说道。

    林凡听到这话，还真不知道该说些什么了，这尼玛倒是有些爆炸了。

    不过也好，玄黄界的整体实力能够提升上来，便是林凡最愿意看到的一幕了。

    不然以他们当时的实力，就算是天资纵横，也没有用啊。

    这时间可不等人，等到万界大开的时候，以他们的修为，连炮灰恐怕都不如啊。

    “夫君。”

    此时玄云仙徐徐走来，这百年的时间，林凡最多的便是看着玄云仙，因此也没有现有多大的变化。

    不过玄云仙的修为已经达到了神天位八重天地神丹境。

    林凡知道，自己身边的人修为提升的如此快，这与自己是分不开关系的。

    至于那些跟自己没什么关系的人，哪怕百年时间过去了，这修为最多也就在神天位三四重境界。

    甚至一些天资本就不行的人族，在寿命终结的时候，也只能含恨化为尘土了。

    “师娘。”

    “师娘。”

    众人恭敬道。

    “云仙，这一次将玄黄界时间加快百年，就是要应付不久就要生的事情，这一次大家的修为都提升上来，就算到了古圣界那也有自保的能力了。”林凡说道。

    轰隆！

    就在这个时候，那远边传来了阵阵响声。

    “这是怎么回事？”林凡遥望远方，现许多弟子集合了起来，仿佛是要出征。

    “林师叔，这些弟子都是你当年让我主动收留的人，如今修炼有成，也都是神天位六七重的高手，这一次他们是要去讨伐混世魔王王小明，为玄黄界除去一害。”

    宗恨天根本不知道王小明是谁，也不知道林凡与王小明之间的关系。

    但是这王小明的名号在玄黄界却是无人不知。

    玄黄界各个地方都有王小明的足迹。

    同时让人们惊异的便是，玄黄界每一个天才之辈都跟这王小明有过仇恨。

    而且这仇恨还很大，犹如滔天仇恨一般。

    玄黄界一些魔头，在听闻王小明的大名之后，一个个心甘情愿的成为其手下，从此混世魔王教成立了。

    搅动的玄黄界腥风血雨，每一次王小明出动时，都有无数天骄倒霉。

    “哦？这是第一次围剿吗？”林凡问道。

    “不是，也不知道这王小明到底是何等来历，八十年前声名鹊起，成立了混世魔王教，虽说没有做什么伤天害理的事情，但是这王小明专门欺压他人，掠夺他人财物。”

    “如今这已经是第一百三十八次围剿了。”宗恨天说道。

    “那前面围剿的情况如何？”林凡倒是好奇的问道。

    “各有损失，尤其是这些天骄弟子，每一次围剿，都会损失不少宝贝，有的更是被欺辱的欲要疯狂，如果不是我们在后面照料一二，情况恐怕会更加严重。”

    “不过这王小明倒是狡猾的很，我与二狗兄等人前去帮忙，可是每一次都被他逃跑，渐渐的，这王小明也成了气候，倒是奈何不了他了，如果林师叔不回来，恐怕只有灭穷奇能够镇压对方了。”

    宗恨天对着王小明也是好奇无比。

    林凡听闻这些，心中也是一叹。

    这还真是苦了王小明啊。

    以前多么无忧无虑的一个纨绔的公子哥啊，硬生生的被自己培养成了与整个玄黄界天骄之子为敌的大魔头。

    根据套路。

    这种大反派最终都会死的很惨啊。

    法力被抽，血肉被吞，元神被踩，神丹被捏碎……等等，这些有些恐怕还不是最惨的，最惨的不过便是断其五肢，让其生不如死。

    “林师叔，如果有你出手的话，那这混世魔王教自然是药到病除了。”宗恨天说道。

    “哎，其实这……。”

    这一刻，林凡无奈叹息一声，将事情讲解了一番。

    而众人在听完林凡所说的之后，一个个面部惊愕，显的有些不敢置信。

    弄到最后，这王小明竟然是林凡一手培养出来的。

    这……这。