    天狼逃离的速度极快，眨眼间就逃出了“寒霜奇岩”所影响的范围，幻境顿时消失。

    他双眼蓦然睁大，还没来得反应过来到底发生了什么事情，只见七道细小的剑芒快要袭到跟前，想要躲闪已经来不及，突然一声惊呼。

    可天狼毕竟是实力深厚的“半步先天”强者，纵然陈飞宇的“裂地剑”超乎他想象的强大，但他觉得自己未必挡不下来。

    再说了，这七道剑芒如此细小，如果连这七道细小剑芒都挡不下来，那又如何抵挡那一道巨大的紫色剑芒？

    天狼一咬牙，立即运转全力，向着袭来的七道剑芒轰去一道拳罡。

    陈飞宇眼中轻蔑之色一闪而逝，“裂地剑”可是剑仙遗招，绝非“半步先天”的天狼所能挡下的。

    果然，剑芒与拳罡相遇后，径直从拳罡中间穿了过去，一点阻碍都没有，继续向着天狼飞速而去。

    宣天力脸色大变，这是什么招式？

    天狼眼中闪过惊恐之色，被一股死亡的威胁所笼罩。

    眼看着他就要七道剑芒刺入身体，突然，一股强横恐怖的威压凭空出现，仿佛大海一般无边无际！一道模糊的人影飞速插入战场，速度快的根本看不清楚他的长相，甚至连男女都分辨不清楚。

    包括陈飞宇在内，所有人脸色纷纷大变，只见这位不速之客竟然在转瞬之间就来到了天狼的身后，一把拉住了天狼后背衣领，将天狼给甩到了身后。

    与此同时，不速之客的右手出现一道耀眼的金色刀罡，金光闪烁之处，竟然将最前方的一道细小剑芒挡了下来，而不速之客也向后退了两步。

    厉宗主、澹台雨辰等人花容失色，这还是她们第一次看到有人能够将“裂地剑”给挡下来，简直是骇人听闻！陈飞宇神色凝重，自从他学会“天地人三剑”以来，也就龙靖云真正挡下过“裂地剑”，而那个时候，龙靖云还没有从“先天”境界跌落到“半步先天”，由此可见，这位不速之客至少已经到了“先天”境界！紧接着，广场上传来数声密集的“铛铛铛铛”声响，每响一声，不速之客就会向后退两步，而细小的剑芒也会被挡下一道。

    等不速之客一共向后退了十四步的时候，七道细小剑芒已经全都被挡了下来，而这位不速之客也露出了庐山真面目。

    只见他是一位童颜鹤发的清癯老者，身穿一袭白色长衫，如苍鹰一般的双眼锐利明亮，嘴角流着一丝鲜血，显然是被七道剑芒的威力冲击，以至于受了伤。

    天狼看清老者后神色大喜，谷仪彬大人，竟然是谷仪彬大人来了，以谷仪彬大人“先天”境界的强悍实力，非但自己和宣天力死不了，而且还能成功带走澹台雨辰。

    他正准备开口向老者，也就是向谷仪彬说话，突然，只闻一声轻喝，赫然是陈飞宇借助“裂地剑”之威，操控着巨大的紫色剑芒，向着谷仪彬而来。

    杀意腾腾、气势汹汹！谷仪彬神色凝重，知道陈飞宇的紫色剑芒非同小可，顾不得擦掉嘴角的鲜血，右手再度凝聚出金色刀罡，脚尖点地，身影一闪，就要向陈飞宇冲去。

    然而，谷仪彬还没有来到陈飞宇的跟前，十几长的紫色剑芒已经向他当头劈下来。

    谷仪彬一声冷哼，向前挥动右手金色刀罡，竟然将紫色剑芒挡了下来。

    陈飞宇只觉得一股澎湃巨力袭来，竟然比之龙靖云全盛时期丝毫不弱，心里为之一凛。

    接着，陈飞宇趁着“裂地剑”威力尚在，瞬间挥出数剑，再度攻向谷仪彬。

    谷仪彬竟然丝毫不惧，与紫色剑芒交战在一起。

    霎时间，场中紫色剑芒与金色刀罡不断闪烁，每一次相交，都爆发出强烈的气劲，影响范围笼罩整个广场，坚硬的地面为之四分五裂！厉宗主等人神色骇然，强悍到如此级别的战斗，她们别说插手了，就是身在外围观战，都感到一阵心惊肉跳。

    甚至就连另一处战场的澹台雨辰和宣天力也受到了影响，招式顿时凌乱了几分，再加上澹台雨辰挂心陈飞宇的安危，不约而同的和宣天力同时向后退去，紧张地看向了场中最激烈的战斗！只听一声大喝，陈飞宇再度一剑下劈，谷仪彬挥动金色刀罡，虽然挡下了紫色剑芒，但也向后退了好几步。

    众目睽睽下，陈飞宇同样向后退了一步，龙渊剑上的紫色剑芒更是凭空消失！赫然是陈飞宇已经到了极限，再也没办法维持紫色剑芒，连带着场中玄奥的剑意也消失不见。

    厉宗主等人神色大变，心乱如麻，完了，这下该怎么办才好？

    澹台雨辰骤然握紧了剑柄，担心陈飞宇死在对方手上，立即纵身来到陈飞宇的身边，紧张且戒备地看着那位实力逆天的不速之客。

    谷仪彬同样看出来陈飞宇是强弩之末，但出乎所有人意料之外，他并没有趁机攻过去要陈飞宇的性命，而是打量着陈飞宇，眼中闪过一丝轻蔑，道：“你就是陈飞宇？”

    此言一出，众人又是大吃一惊。

    甚至连天狼和宣天力都惊讶地看着谷仪彬，这位大人竟然知道这小子的名字？

    “你知道我？”

    陈飞宇皱眉，按理来说，这个突然出现的超级强者，应该出身圣地才对，为什么他会知道自己的名字？

    “我叫谷仪彬。”

    谷仪彬再度口出惊人：“柳含笑是我半个徒弟，他这次意外回到圣地后找到了我的，我从他口中听说过你，知道你和他有不共戴天之仇。”

    厉宗主、夏尔玛等人纷纷震惊，柳含笑都已经是将近两百岁的“半步先天”了，而这个老者竟然是柳含笑的师父，那个名叫谷仪彬的人，又到底活了多少年？

    陈飞宇皱眉，心里凝重到了极点，他体内的真元已经耗尽，非但没能杀死天狼，反而对方还多了一个真正的“先天强者”，现在的局势堪称危险到了极点。

    “你刚刚施展的就是你最强绝学‘裂地剑’吧，的确不凡，可惜你马上就会死在我的手上，从今而后，世俗界再也无人能够欣赏到‘裂地剑’的风采。”

    谷仪彬说罢，眼中杀意凛然，突然纵身向陈飞宇冲去。

    

