    龙隐看着大猩猩断裂的身躯，久久回不过神来。

    好半晌之后，龙隐才试着靠近大猩猩身躯断裂的地方，看看是不是能够找到一些大猩猩身上鲜血，掉落的毛发什么的。

    这种强大无比的妖兽，哪怕是一滴血、一根毛，很可能都有巨大的作用。

    可是，当靠近大猩猩身躯断裂地方的时候，龙隐诡异地发现，这大猩猩的重力法则居然没有了。

    没有重力法则？

    龙隐眉头皱了起来，很是疑惑不解。

    为什么在头部有重力法则，在身躯断裂处没有重力法则？

    难道说，是因为伤口的原因？

    虽然没有发现重力法则，龙隐还是小心翼翼地靠近断口，深怕重力法则突然出现。

    可是，直到他靠近躯体断口处，清晰无比地看到大猩猩身体内部的内脏和鲜血，重力法则依然没有出现。

    龙隐心中很不解，也在为眼前的一幕震惊。

    他所看到的断口处，新鲜无比，就好像是刚刚有人把大猩猩斩成的两段。

    这显然不可能！就算按照罗斯家族发现地狱之门算起，那也是几十年了。

    这么长的时间，断口怎么可能新鲜？

    更重要的是，在这颗星球上，近代有那么强大的强者，居然能够斩断大猩猩的身躯？

    龙隐仔细评估了一下他父亲的实力，摇了摇头。

    他父亲是绝对做不到这样的程度，甚至那些老祖宗也做不到这样的程度。

    就凭大猩猩那恐怖无比的重力法则，一般强者根本伤不了它，就更别说是斩断它的躯体。

    尤其是看大猩猩爬在地面的趋势，貌似毫无挣扎的痕迹。

    要么就是有人把它杀掉以后，摆在了这里；要么就是杀它的人太恐怖，让它根本来不及反抗。

    这种强者，恐怕只有那遥远的古代才有吧？

    可是，如果真的是从遥远的古代杀了大猩猩，为什么大猩猩身躯的断口，居然如此新鲜？

    龙隐看着那断口沉思了很久，然后，他拿出已经废掉的手电筒，朝着大猩猩的身躯内部伸了进去。

    伸进去了一点，他急忙又拿回来。

    仔细打量了一番，他发现手电筒居然没有任何损坏，怪异的是，居然也没有沾染大猩猩的血液。

    龙隐再一次拿着手电筒，小心翼翼地再次伸入断口，朝着大猩猩身体内部伸去。

    诡异的一幕出现了。

    按道理说，手电筒有四十公分长，他已经几乎把手电筒都伸入断口了，怎么也应该在大猩猩身体内部看到手电筒吧？

    没有，什么也没有！就好像手电筒伸进去的地方，和大猩猩的身体内部，是两个空间。

    龙隐干脆把手电筒扔进了断口，然后手电筒就消失了。

    消失在了什么地方，龙隐也不知道。

    “古怪！”

    龙隐嘀咕了一声，他不敢去碰大猩猩身体的断口，谁知道这断口进去是什么地方？

    他沿着大猩猩身体的断口绕开，准备去看看大猩猩的身体。

    他的脚才刚刚踏出断口所在的范围，顿时一股巨大无比的重力陡然落在他的脚掌上，前半个脚掌一瞬间就在恐怖无比的重力下，消失了。

    “啊——”龙隐不由得惨嚎一声，急忙把腿收了回来。

    他根本顾不得去查看伤势，瞬间倒退，离开了大猩猩二十丈左右。

    龙隐惊恐无比地看着大猩猩，他现在确定了，即便是把龙岛的老祖宗叫出来，恐怕也靠不近这大猩猩。

    那种恐怖无比的重力法则，连他都反应不过来，脚掌就像是被利器切断一样消失了。

    这种恐怖的力量，渡劫期是根本做不到的。

    龙隐看着少掉三分之一的脚掌，心中庆幸无比。

    幸亏他保持了小心翼翼，要是一步迈出去，岂不是整个人直接消失了？

    那他以后，恐怕就只剩下灵魂了。

    当然，前提是他的灵魂能够在妖煞湮灭他的灵魂之前，他能够逃出去。

    龙隐驱动着太阳之力，用身上其他部位的血肉，重新仿制了半个脚掌出来。

    当然，只是仿制出来了，至于骨头，只能看看以后炼体的时候，会不会把骨头重新长出来。

    龙隐心有余悸地瞟了一眼地狱之门的第二层空间，这地方，凶险无处不在啊！他瞟了一眼那大猩猩的断口，决定不再去碰那大猩猩。

    毫无疑问，大猩猩的断口处，肯定隐藏了巨大的秘密。

    甚至说，这可能是可怕无比的一种力量，不但斩断了大猩猩的躯体，甚至斩断了大猩猩的法则之力。

    如果能够揣摩这种力量，说不定能够得到好处。

    但是，龙隐已经害怕了，不敢去碰那大猩猩。

    万一他研究断口的时候，断口的力量出现什么变化，大猩猩的法则之力突然恢复，那他就真的死定了。

    放弃了大猩猩后，龙隐朝着第二层的空间小心翼翼地摸索开去。

    他现在就害怕突然闯进其他妖兽的法则之力范围内，尤其是那种突然出现的法则之力，绝对是致命的力量。

    不过他沿着第二层的空间走了二三十米，都没有发现类似的情况。

    可是，龙隐又很纠结。

    要是不发现其他的生物，他怎么获取好处？

    就在龙隐还在纠结地时候，他突然觉得浑身一寒，就好像被一头老虎盯住一样，一种不寒而栗的感觉油然而生。

    什么情况？

    他的灵魂没有发现有活着的妖兽啊？

    难道说，还有什么活着的强大无比的妖兽，超过了他灵魂之眼的感应？

    龙隐站着一动一不敢动，等待着对方的反应。

    但是，整个第二层里面，死寂一片，根本没有任何气息。

    除了龙隐自己，没有任何声音。

    龙隐站立了良久，发现没有动静，他才开始感应身体周围的情况。

    这一感应，才发现他好像是又处于另一种法则之力的范围之内了。

    他四处观看，陡然看到了一双血红的眼睛，在狠狠地瞪着他。

    那种恐怖的气息，就是从这算眼睛里面发出来的。

    凶残、暴虐、杀戮......重重的气息，都在从那双眼睛里面如同实质一般流露出来。

    “修罗！”

    龙隐心中惊呼一声，急忙退出了修罗的气息范围。

    

