    此刻，假装昏迷过去的秦舒雅真的很像跳起来给叶不语一个耳光。

    她都晕过去了，而且她还是一个孕妇，她竟然说的出来要赔偿的话？

    太绝情了吧！

    秦舒雅是彻底的倒台了，而叶不语就像个没事的人一样去上课，一节课上完就到校门口的咖啡厅里找陆执和秦不言，他们两个正在聊天。

    叶不语上前就对秦不言竖起了大拇指。

    “小舅舅，你出现的太及时了，不亏是亲舅舅！”

    秦不言没说话。

    其实他不想来的，毕竟叶不语的能力在这里摆着，秦舒雅吃不到好。

    更何况，还有陆执呢，他根本就没有必要来着一趟。

    可是江瑶不行啊！

    昨天的事情江瑶也知道了，气的整个人都睡不着，非要他过来一趟帮叶不语把问题全面解决。

    否则就不让他睡床。

    为了自己的福利，也不要江瑶那么生气，毕竟她太生气了，对孩子不好，现在肚子里已经有了他的宝宝了，得更加呵护才行。

    秦不言冷冷的说：“你最近消停点，你自己有孕了，江瑶也有孕了，别折腾自己，也别折腾她了，行吗？”

    叶不语的嘴角抽了抽，算是明白了，什么亲舅舅，舅妈才是亲的！

    叶不语瞪了他一眼，就走到了陆执的身边，抱着陆执的胳膊，在他的脸颊上亲了一口，表示哭唧唧。

    “我舅舅好像嫌弃我了，你不会也嫌弃我吧？”

    陆执微笑的摸了摸她的小脸。

    “其实我能理解他，因为，有时候我也挺嫌弃江瑶的。”

    然后叶不语就不可思议的看着陆执。

    再看对面秦不言阴森森的脸色，叶不语突然很想笑。

    这么正直的陆执竟然学会怼人了。

    把秦不言怼的啊……

    然而，叶不语绝对是理解错了，陆执只是实事求是的发表了内心的看法。

    没什么其他的意思。

    陆执问她，“你打算怎么追究秦舒雅？律师我可以帮你找，不用麻烦你舅舅了。”

    “找什么啊！”叶不语轻笑，“她还能有钱给我不成？我只不过随便说说。”

    秦舒雅跟许克离婚，按照许克和许染两人的作风，她给许克戴了这么大的一顶帽子，许克会便宜了她才怪。

    如果他们之间是正常的离婚，许克或许会给她钱。

    可是现在他们离婚，把许克的脸摁在了地面上摩擦，这么大的屈辱，许克还会分给秦舒雅钱？

    秦不言淡淡的说：“也不需要赔偿，你外公给她钱不是一次性付清的，而是分期的，现在合同已经终止，我已经告知银行那边，不打钱了。”

    说明他爸对秦舒雅也是信不过的。

    这样更好。

    有的时候，对付别人，不追究才是最好的。

    因为，她会自己作死自己。

    之前就是因为欠债太多才给叶不语当妈妈的。

    这些年，在许家，秦舒雅过的那简直就是女皇的日子，一下子被打出了原形，她能适应才怪！

    而且，她现在就算怎么找，也找不到比许克优质的了。

    日子啊，只会越过越差。