    广成子前一秒还是仙风道骨的老神仙姿态，下一秒却已经是魔气滔天的魔人。

    他的神色变得狰狞无比，身上涌起一条又一条鼓动的肌肉，一条又一条犹如狼烟一样的猩红之气，从他身上涌出，化作无数的骷颅头飞得满天都是。

    “这都是你逼我的，害得我魔族的身份被暴露，如今，只能用你的鲜血来偿还我的损失！”

    广成子声嘶力竭的对着云霄仙子大喊道。

    云霄仙子风姿绝世，脚踏虚空，手中提起一把三尺青锋长剑，挽起朵朵剑花，引得虚空震荡，大道翁明，无数的秩序神链从虚空中崩裂而出，缠绕在他的身后，一朵庆云从他脑后冉冉升起，绽放出无量金光。

    “妖孽！休要多说！”

    只见云霄仙子祭起一方石印，朝着广成子砸去。

    广成子神色中带着惊诧，他万万没想到云霄仙子的实力竟然如此之强。

    哪怕是他如今已经魔化，实力比起先前强了十倍不止，却依旧不是云霄仙子的对手。

    仅一个回合，他就被打的身体倒飞，大口咳血，气息萎靡不止。

    “这怎么可能？你的实力为何会如此变态？”

    云霄仙子冷冷一笑，脸上犹如蒙着一层冰霜，令人只可远观而不可亵渎焉！

    “有大师兄指点我，我能如此轻松的击败你这不是非常正常的事情吗？”

    “又是大师兄？难道在你心中就只有大师兄吗？”

    广成子嘶声力竭的喊道，脸上的神情一片狰狞，他仿佛遭遇了天大的打击，身体连连后退，每退一步，便在虚空中崩裂出一道黑洞，可见他所承受的力道之强。

    而诸天强者远观这一幕，一个个皆被吓得神色骇然，头皮发麻。

    他们自认为如果是自己上前，绝不可能挡住广成子一击，会在刹那间成为广成子的手下亡魂。

    可如此强大的广成子，既然依旧不是云霄仙子的对手，那云霄仙子又该强到了何等地步。

    难道那一位平平无奇的大师兄，真的恐怖到如此境地吗？仅仅是随意指点，就让原本资质平庸的云霄仙子变得如此可怕，几乎远超他们口中所谓的绝世天才！

    高台上，元始天尊神色一片铁青，他最为看重的弟子广成子，不但是魔族的奸细，而且败给了他的师弟通天教主一位普通的女弟子，这种事情无疑是在诸天强者面前狠狠的打了他的脸面，让他颜面无光，也让阐教声名狼藉。

    “哈哈，看来你教徒弟能力也不过如此，广成子不是你一直以来最为器重的弟子吗。如今竟然就只有这种水平。”

    通天教主脸上带着揶揄之色，仿佛在嘲弄元始天尊。

    元始天尊气的直磨牙，吹胡子瞪眼，这幅模样，让的诸天强者再次震惊。

    元始天尊贵为圣人之尊，一向都是高高在上，喜怒不表于形色，他们何曾见过高高在上的圣人，露出过这种失态的姿态。

    如今元始天尊却一再被气的吹胡子瞪眼，这副如同市井凡人一般的姿态，让他们颠覆了以往的印象。

    不是说截教就快要被灭了吗？

    这种实力哪怕是横扫诸天都不为过，这就是他们说的破败不堪的截教弟子吗？

    洪荒各教强者，一个个眼眸圆睁，脸上布满了疑惑和不解。

    同时他们也感到头皮发麻，背后一片寒气。

    他们先前是如何嘲讽截教弟子的，如今依旧历历在目，如果截教弟子赢了这一场三教论道大会，那么他们将会被狠狠打击，甚至有可能会遭到截教弟子的报复，那对于他们来说，是不可忍受的遭遇。

    可是如今他们却什么都做不了，只能静静的等待着结果。

    但是！

    结果难道还会发生奇迹吗？

    只见场中的广成子已经被云霄仙子揍得不像样。

    原本仙风道骨的广成子，如今却鼻青脸肿，露出两个乌青眼，头发披散，道袍破碎。

    再照这样下去，广成子根本不可能撑过云霄仙子。一刻钟时间。

    “今天就让你尝尝我自创的云霄剑法！”

    只见云霄仙子，周身剑气涌动，无边无际的剑气从他身躯中涌出，化作汪洋一般的波涛向着广成子汹涌袭去。

    轰隆隆！

    苍穹上雷鸣不断，广成子身形犹如断线的风筝，倒飞而出，口中鲜血狂喷不止。

    他在这一刻彻底被云霄仙子击败，身受重伤，性命垂危，最后犹如死狗一般砸在擂台上，将擂台的地面都砸出了一个千丈深的大坑。

    这一幕彻底惊呆了洪荒各教强者！

    虽然早就知道广成子会输，但是他们却没想到，即便是已经魔化的广成子，竟然依旧会输得如此彻底。

    云霄仙子果真恐怖如斯！

    “这一局，云霄仙子获胜！”看到元始天尊已经气的说不出话来，太上老子只好代替他宣布这一场比试的结果。

    “阐教弟子今日比试状态不佳，暂且休息。”

    “下面就由我人教弟子和截教进行切磋，请诸位莫要介怀！”

    只见太上老子，挺身而出，替阐教弟子扛下了压力。

    元始天尊顿时朝着太上老子投去了感激的目光，今日他弟子一败再败，士气大受打击，尤其他们正需要时间来调整，而人教弟子可以在这个时候顶上，确实是帮了他的大忙。

    如今的人教弟子不再只是玄都大法师一人。

    更有上洞八仙，个个拥有绝世天资，称得上是法力高强，神通广大。

    其中以吕洞宾最为惊艳，吕洞宾修行岁月不长，却已经是半圣境界巅峰。

    更是同辈无敌，他曾经一人单挑上千半圣强者（太上老子为他制作出来的半圣修士分身）联手，却依旧轻松取胜。

    也正是那一战令他名扬洪荒！

