    顾容情闻言，眼底闪过一丝深沉道：“我早就发现了，难道你没发现吗？你跟GOD的思路一直很相似，大概是你的推理能力太强了，这是一种天赋，甚至有些推理是在你无意识的时候达成的，这是很厉害的一个能力，超过你的嗅觉，沈青青，不要在别人面前表现得太明显，不然就算是我，也未必保得住你。”

    沈青青一楞，这时候虾米鬼东西？她什么时候变成超级推理天才了？

    但她也明白每次自己说一些不可思议的东西时，顾容情那个复杂的神情是什么意思了，原来他以为自己是个天才，而不是怀疑她是重生的人。

    沈青青哭笑不得，真不知道自己是该高兴还是不该高兴了。

    顾谦住了医院，顾家忽然就不行了，仅仅一个月的时间树倒猢狲散，公司还被爆出偷税漏税，做假账，被人查抄。

    沈青青半信半疑，转而问顾容情，顾容情不置可否：“公司确实很多问题，查出来的那些都是真的。”

    沈青青斜着眼睛看他，这家伙肯定没全说，还有些没说出来。

    不过她算是看出来，顾容情就这臭德行，他不藏着掖着就不舒服，随便他好了。

    不过因此，她又好几天没给他好脸色就是了，但顾容情那家伙还不明白，一副我对你这么好，你怎么又生气了的可怜模样。

    沈青青：“呵呵。”

    她知道，他就是不想让她管顾家的事呗，他手上脏不行想让她看到知道，这人——洁癖还包括了这部分呢。

    沈青青心想，你在我心里的形象早就不是什么高大上了。

    不过为了配合顾容情那脆弱的小心灵，她还是决定假装不知道算啦。

    只是也不是她不想管就真的可以不管的，不如，她才知道顾星宇竟然也被他妈搞到京城大学去读书了，但算他运气不好吧，刚进去没两天顾家出事，这位顾三少爷刚刚进学校的时候太高调了，现在家里落魄了，那些人之前受了他鸟气的人自然不想善罢甘休。

    这天就将他堵在学校的角落里，要他认错。

    顾星宇是谁啊？以前在外面说一不二的小霸王，死咬着不认，这些人不干不净的就开始骂他，接着竟然骂到了他妈。

    顾星宇原本是一副桀骜不驯的死人脸，但一听到他们提他妈，还说他是女表字养的，就疯了。

    啊地怪叫一声道：“老子打死你！！”

    结果他一个人哪里是那些人的对手，往日的小弟早因为他没钱走得差不多了，剩下的两个看到这么多人腿都打哆嗦也不敢靠近。

    顾星宇扑过去就跟羊入虎口似的，被人趁机一推就推到地上，几个人早憋着劲了，现在还不发狠地冲上来一顿的拳打脚踢。

    沈青青：“……”

    真倒霉啊，怎么让她给碰上了，其实她一点都不想管这个人死活的，但是现在被自己碰上，却是不能不救，毕竟是顾家的人，而且打他的这些人也不是什么好鸟。

    沈青青默默地回去投了个大喇叭回来，那写臭小子还在打，沈青青暗自担心，这顾星宇不会被打蠢了吧？

