    “童年的记忆缺失？”

    陆天龙微微扬眉，扭动一下身子躺在床上，脑袋搁在坐在床头的苏凌月双腿上，抬头看着她的俏脸有些诧异的问道。

    “恩。”

    苏凌月伸手抚了一下额前的头发，一边回忆着一边点点头。

    “说来也奇怪，这也是我比较困惑的地方。”

    “我从小记性就比较好，上学时候很多事情的细节现在都还记得特别清楚。”

    “但是让我想不通的是，从我出生到上学之前，那几年的记忆却几乎都是缺失的。”

    “我几乎想不到任何那时候的事情，脑海之中好像也完全没有那一段时间的记忆。”

    苏凌月的确对这件事感觉有些奇怪，始终也想不清楚到底是怎么回事，就算记事比较晚，但也应该有一些事情应该能够记住。

    就好像现在绝大多数人对童年的记忆都已经有些模糊，但是最起码对某一件或者某几件童年时候的难忘记忆应该还是有的，就算想不到细节，也应该有个模糊的轮廓。

    但苏凌月却并不是这样，她甚至对童年时候任何一件事都没有印象。

    当然，之前苏凌月疑惑过，可随着年龄的增长，这件事慢慢被她压在心底，也很少去想这件事。

    只不过今天偶尔跟陆天龙聊到了过去的事情，才说出了这件事。

    “或许那时候我的确受过很多委屈，所以选择性将那段时间完全遗忘了吧。”苏凌月补充了一句，她之前查询过很多关于心理学的资料，的确也有这样的事情发生，就是人对某段时间如果特别有抵触情绪的话，大脑很可能会自动过滤那一段时间的

    记忆。

    “就算是没有母爱，但是还有你的父亲在，再加上你们苏家的权势，能受多大的委屈能够让你将整个童年的记忆全都删除？“

    陆天龙微微皱眉开口道。

    他本能觉得这件事有古怪，是真的有古怪。

    难道……这件事跟苏凌月的身世有关？

    陆天龙心中突然闪过一个疯狂的念头，而且这个念头一升起便越发的强烈起来。

    这也跟苏凌月的天命之体有关！

    战龙时代的陆天龙，一直觉得自己是幸运的，身边能有这么多兄弟姐妹陪伴。

    而且当时也佩服华夏，竟然能够将这么多拥有特殊体质的战龙兄弟们找出来并且凑到一起。

    但是后来随着时间的推移，尤其是陆天龙踏上古族的道路之后，陆天龙才感觉事情没有这么简单。

    比如小妖，比如影，比如小紫瞳……

    她们不只是拥有特殊的体质，她们还有用各自的古族血脉！

    甚至还古妖一族族地之中，陆天龙听到了小妖父亲留给她的一段话，说小妖的命运从出生时刻就已经被注定！

    也就是说，战龙的这群兄弟姐妹们，来历很有可能都不简单，他们能够凑到一起也不是巧合，完全是冥冥之中有一双手在操控着这些！

    是有人将他们安排在陆天龙身边的！

    战龙的兄弟姐妹们是这样，那苏凌月呢？

    有没有这么一种可能，苏凌月并不是苏家的人，而也有其他的身世和背景？

    否则的话，她只是一个普通大家族的人，怎么会拥有万中无一的天命之体！

    当然，这也是陆天龙的推测。

    他当初也咨询过隐龙的龙王和龙族的龙神，普通人在特殊的情况之下，也的确有可能会发生体质异变。

    比如一个普通人的后代也可能拥有特殊体质，这种情况也是存在的，只是相当相当的罕见。

    “老爷子也没有跟你说过你母亲的事情吗？”

    陆天龙心里一边快速想着，一边思索着开口问道。

    “没有，他几乎没有跟我说过我母亲的事情，有时候被我说的急了，他还哭……我就不忍心再问。”苏凌月苦笑一声道。

    哭……

    陆天龙很无语，很难想象苏世茂那老头子哭起来是什么画面。

    但是，他为什么要哭呢？

    是为了堵住苏凌月的嘴，不让她继续问下去，还是……这是他掩饰的一种手段？陆天龙心里也在快速想着之前跟苏凌月父亲苏世茂打交道的画面，的确几乎没有听他说起过苏凌月的母亲，陆天龙倒是问过几次，苏世茂不是含糊其辞的说两句，就是不

    动声色转移话题。

    当时陆天龙也没多想，以为是他不想提到伤心事而已。

    现在看来事情恐怕没有那么简单。

    苏世茂恐怕真的隐瞒了一些东西，苏凌月的身世恐怕也没有这么简单。

    除了因为她特殊天命之体的事情，陆天龙这么想的原因还有一个，那就是圣龙神的选择。

    圣龙神是陆天龙的母亲，根据之前她的对话，虽然一直没有在陆天龙身边，但是却暗中为他做了很多的事情。

    比如安排自己的姐姐不要突破生死劫一直等着他就是其中之一。

    圣龙神为什么会选择苏凌月？为什么会让自己的姐姐带着她修习，为什么会将圣龙神之力传授给她？

    难道仅仅是因为苏凌月拥有天命之体吗？

    恐怕并不是这样！

    天命之体只是一种特殊体质而已，但苏凌月却在很短的时间内修习到了圣龙神之力，而且进步速度越来越快，仅有特殊体质是做不到的。

    难道圣龙神已经知道苏凌月的特殊之处？

    陆天龙回想之前和圣龙神的对话，突然想到她曾经说了一句，说陆天龙身边的晴儿和苏凌月两个丫头都不错！

    她将苏凌月摆到了和晴儿对等的位置上！

    要知道晴儿可是凤凰谷的人，而且现在还是凤凰谷的谷主，未来前途不可限量，哪怕苏凌月拥有天命之体，也是跟晴儿存在一些差距的！

    “陆天龙，你在想什么？”

    看着陆天龙躺在自己腿上看着天花板出神，苏凌月有些好奇的问道。

    她已经不再去想之前说的那些话，因为那只是她个人的一些小疑惑而已，想想也就过去了。

    “我在想……现在气氛不错，我是不是应该趁机再跟你解锁两种姿势。”

    陆天龙回过神，并没有说出自己的疑惑，而是恢复嬉皮笑脸的模样转移了话题。他不想给苏凌月造成困惑，关于她身世的问题，等回到海阳之后找时间跟苏世茂好好聊一聊，看看会不会有什么意外的惊喜！

