    “啊？”

    十五姐的回话，然乔山有点摸不着头脑。

    正要反应一会儿这是什么情况的乔山，突然又看到一个私聊，从面板上跳了出来。

    “这个给你，罗汉堂秘境马上开了，准备一下，赶紧过来！”

    这个私聊，是十七哥发的。

    这位，竟然也在私聊中，附带了一颗高级宝石。

    “罗汉堂秘境？”

    “对，赶紧的，这次是你归位后，第一次全体罗汉都激活后的秘境开启，赶紧拿着凭证传过来，你不能缺席！”

    十七哥似乎挺急，迅速的回话。

    “哦…”

    “哦什么哦，快点，我先去了！”

    发完最后一句话后，十七哥就关上了私聊通道。

    而乔山，也在私聊关闭后。

    快速打开【包裹】，拿出了其中的，自己唯一一个的，红色品质道具——十八罗汉凭证。

    果然，在拿出凭证后，乔山发现凭证跟以往不一样了。

    此刻，凭证竟然微微的闪烁着红光。

    似乎在发出着某种信号。

    “过来！”

    突兀的接受了两颗高级宝石，又听了十七哥的话，又看到了此刻的发光凭证。

    虽然在等南边的探地图结果，但想了一下，乔山依然叫过了爱丽丝。

    罗汉堂秘境，还是要下的。

    秦大龙的探地图，想来一时半会是没有结果的。

    毕竟，谁也不知道，南边的那位城主，离他有多远。

    也没人知道，南边的的地图，有多开阔。

    罗汉堂秘境第一次激活，乔山很快判断出，自己要去的。

    就算进去后，出生点附近有危险。

    他的“集控”技能也可以给他提醒，他随时都可以出来的。

    已经下过无数秘境的乔山，明白秘境是可以随时退出的。

    “指挥官~”

    随着乔山的声音，爱丽丝很快的来到了他的身边。

    “把所有防御塔型小精灵给我，武器型小精灵也叫过来。我去下个秘境，你让刺探型小精灵都机灵点，剩下的擒龙长矛手，也让他们警觉一点！”

    面对爱丽丝，乔山快速的安排。

    家里，有爱丽丝防守，差不多能应付一波。

    “好的呢~”

    在乔山的指令下，爱丽丝快速挥手，很快，五只二十多公分高的小精灵，飞到了乔山身边。

    “好！”

    带上小精灵，乔山手拿罗汉堂凭证，就想要使用传送。

    刚才十七哥让他快点，他觉得快点没错。

    十七哥给了他高级宝石，十五姐也给了他一颗。

    乔山猜测，

    等会进去后，有可能会用到高级宝石…

    选择带上四只防御塔型小精灵，乔山完全是想做一个保险。

    先前听十七哥说过，罗汉堂的一位成员，也有可以带进副本的化塔附属物。

    他的化塔小精灵出现，绝对不会突兀。

    况且，他带小精灵进去，也仅仅是多一个准备。

    要不要拿出来，都不一定呢。

    “指挥官再见~”

    看到乔山的样子，爱丽丝知道这位又要走了，她满脸微笑的，看着自己的领主大人…

    “嗯？”

    可注视了五六秒，看到乔山还不走，爱丽丝有点疑惑。

    他不知道，乔山此刻，又把心神投入到了一个私聊中。

    .

    “盟主，求智慧支持！上次给你说的那个生肖殿凭证，突然激活了，上面显示着让我进去呢！”

    带好化塔小精灵后，本来要传送的乔山，收到了李汉强的信息。

    “一起激活的？”

    看到李汉强的话，乔山稍微楞了一下。

    李汉强的话他看清了。

    他比较疑惑的是，罗汉堂的凭证和生肖殿的凭证，竟然是同一时间激活的。

    这就很有意思了。

    甚至乔山在猜测，其他相同组织的这个凭证，是否也是同时激活的。

    “内部有某种联系？”

    李汉强的话，让乔山陷入了沉思。

    “盟主？盟主？”

    “乔兄？”

    “嗨！”

    “人呢？？”

    .

    刚过了两秒，不见乔山回答，李汉强又把大量的话发了过来。

    先前进入生肖殿，就是乔山给的建议。

    此刻，这个生肖殿凭证又亮了，李汉强还想要听听乔山的意见。

    乔山不回话，他有点着急。

    李汉强可是记得呢。

    生肖殿的那位未羊，可是有点质疑他的。

    而且，他也不喜欢那个看起来十几岁，自称狗哥的小屁孩儿~

    “没事，去看看，有可能你还会遇到惊喜呢~”

    想了两秒，乔山给李汉强发过去了一句话。

    “啥？”

    乔山的最后一句，李汉强没看懂。

    “没啥，进去发现好玩儿的，别惊讶，稳住！赶紧去吧！”

    给李汉强告诉了一下后，乔山直接在心中默念一句“进入罗汉堂”。

    哗~

    瞬间，乔山的眼前一晃。

    等到视野重新恢复，他发现自己又一次的，出现在了庞大的罗汉堂大殿。

    他的身下，是一只巨大的黄金麋鹿雕像。

    他此刻正站在麋鹿的脑袋上。

    “咋这么慢？”

    刚站定身形，乔山就听到了耳边，响起了一句声音。

    “十七哥好，刚家里突然被入侵了，处理了一下！”

    看到旁边踩在飞剑上的人，乔山随口解释了一句。

    他没想到，这位十七哥竟然在等他。

    而且，就站在了他的麋鹿雕塑头顶。

    “家被入侵了？严重吗？要帮忙吗？”

    刚要批评乔山这个新人，竟然要他来等。

    可听到乔山家被入侵了，十七哥赶紧关心。

    “没事，已经清理了，我出生点方圆一百公里是没异常的，那些入侵者，应该在一百公里外。”

    乔山解释了一句。

    “哦，那没事，你在边界区，遇到高手的概率不大，我还以为你被随机卷轴的人入侵了呢！”

    听到乔山的解释，十七哥放下了心。

    他知道乔山的出生点，是在边界区的。

    而边界区，一般降临的新人多，老人很少的。

    “随机卷轴？”

    乔山不理解十七哥刚才话中的一个词语。

    “就是一种随机传送的道具，品质不一样，传送的距离不一样。有些的无聊的人，会随机使用，偶尔会碰到倒霉新人…”

    十七哥知无不言。

    “那不会随机到别人的出生点？”

    “不会，出生点等特殊地方，都不会，只会传到空白地带，当然也有运气差的时候…”

    十七哥笑着解释了一句。

