    第一百三十七章 我让他们来的   

    医院里。

    

    季然刚从厕所出来，就看见自己母亲从门口拿了一个花篮，她顺口问了句：“是谁送的啊？”

    

    季母的脸色有些难看，还隐约透露着几分不高兴：“周辞深送的。”

    

    闻言，季然意外道：“周辞深？

    可周家不是已经送过礼表示了吗，他为什么……”   

    “谁知道他是什么意思，是以他个人名义送的。”

    

    季然更加懵了，周辞深对他们家从来没有什么好脸色，两家虽然因为周安安和季淮见的关系结成了亲家，可结的是周老爷子那边的关系，因此他们跟周辞深更是水火不容。

    

    在这种情况下，周辞深怎么会因为她生孩子，特意送一份礼过来。

    

    季母道：“他和知意不是要结婚了吗，会不会是知意让他这么坐的？”

    

    季然摇了摇头：“知意哪儿能左右得了周辞深的意思啊。”

    

    季然越想这件事越觉得奇怪，不是她多心，而是周辞深会给她送礼这件事本来就透露着处处诡异。

    

    就在她百思不得其解的时候，季母忽然道：“然然你看这里，有一张卡片。”

    

    “给我看看。”

    

    季然接了过来，可打开卡片看到上面的字时，她整张脸刷的一下就白了。

    

    季母见状问道：“然然怎么了，上面写的是什么？”

    

    季然回过神来，慌忙的摇了摇头，把卡片塞到了身后：“没……没什么，就是普通的祝福语而已。”

    

    这时候，刚好孩子醒了在哭闹，季母连忙哄孩子去了。

    

    季然坐在床上，虽然屋子里开着空调，可她却觉得四肢百骸都是冰冷的。

    

    周辞深不可能无缘无故写这句话，他一定是……知道了阮星晚落水的事是她做的。

    

    按照周辞深的性格，是绝对不会这么善罢甘休的。

    

    ……   

    第二天吃早饭的时候，周老爷子这口气估计是还没咽下，全程沉着个脸不说话。

    

    钟娴神色依旧淡淡的，而周安安则是低着头，连大气都不敢出一下。

    

    只有周隽年道：“辞深有好几年没有回来住了，既然这次难得回来，那就多住一段时间吧。”

    

    闻言，周老爷子虽然没说什么，但神色明显是不悦的。

    

    周辞深唇角勾了下，缓缓道：“正好这段时间公司没什么事，不然也没有这个机会。”

    

    他话音刚落，周老爷子便啪的一声放下餐具，杵着拐杖进了书房。

    

    很快，钟娴擦了擦嘴，也离开了。

    

    周安安见状，也连忙跟了上去。

    

    周隽年道：“辞深，你回来住也好陪陪星晚，她一个人住在这里，总归是有些不自在。”

    

    周辞深瞥了眼默默喝粥的阮星晚：“是么，我觉得的过得挺好的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周隽年笑了笑，拍了下周辞深的肩膀，转动轮椅往花园走：“今天天气不错，我出去转转，你们聊吧。”

    

    事实上，阮星晚也没什么要和周辞深聊得，她还想多活两年呢。

    

    吃完饭，她还是按照老样子准备回房间，可她刚起身，就见佣人带了两个人进来，道：“这两位说他们是盛光杂志的工作人员。”

    

    阮星晚回过头，看到裴杉杉站在佣人旁边，朝她眨了眨眼睛。

    

    这时候，听见动静的周老爷子从书房出来，皱眉道：“谁让他们来的，来做什么？”

    

    周辞深起身，语调冷漠：“我让他们来的。”

    

    周老爷子本来就对他不打一声招呼就搬回来的事而及其不满意，这会儿脸色更是难看的不行：“你想要做什么。”

    

    周辞深轻描淡写的开口：“接了个专访。”

    

    “……”   

    周老爷子简直觉得他有病，平时这个逆子爱干嘛干嘛，都和他没关系，可他偏偏却把杂志社的人喊回周家来采访。

    

    周老爷子被他这个举动气的不轻，一时间话都说不出来，只能用拐杖狠狠杵了几下地板，才转身回房间了。

    

    阮星晚大概也是没有料到这出，微微有些愣。

    

    裴杉杉四下看了看，见没有其他外人在了之后，才上前拉了拉阮星晚的袖子：“想什么呢。”

    

    阮星晚回过神来：“杉杉，你怎么……”   

    不等裴杉杉回答，周辞深便看向跟裴杉杉一起来的杂志编辑，神色冷淡：“走吧。”

    

    杂志编辑连忙跟了上去。

    

    裴杉杉小声对阮星晚道：“你住哪里呀，我们悄悄说。”

    

    阮星晚把裴杉杉带到了自己房间，又才回道：“杉杉，怎么回事，周辞深怎么会接受盛光的专访，你怎么也……”   

    裴杉杉道：“你那天被周家带走之后，我一直挺担心你的，前天就抱着试试看的心态去了周氏……”   

    虽然阮星晚被带走之后，有跟裴杉杉联系过，说自己暂时会一直待在周家，可能不会去盛光了，也让她不要担心。

    

    虽然话是这样说，可她怀着孕被周家的带走，住在那个吃人不吐骨头的地方，裴杉杉怎么可能一点儿都不担心。

    

    所以她去找了周辞深。

    

    没想到周辞深居然答应了让她来见阮星晚。

    

    裴杉杉道：“我说真的，他虽然有时候挺狗的，但是关键时候，还是靠得住，而且还是以他接受杂志专访的借口，这样周家的人也不会找你麻烦了诶。”

    

    道理是这个道理，可阮星晚不明白周辞深为什么会这么做。

    

    不等她想明白，裴杉杉又道：“星星，你现在怎么打算的啊，真的要一直住在这里吗？”

    

    阮星晚摇了摇头，想了下才道：“过几天是周辞深父亲的寿宴，那对我来说是一个机会。”

    

    “那你是怎么计划的，我该怎么帮你？”

    

    阮星晚道：“不用了。”

    

    顿了顿，她又道：“杉杉，我这次离开的安排，不能告诉任何人。”

    

    “我和小忱也不能说吗？”

    

    阮星晚点头，一旦她成功离开，周辞深第一个会怀疑的就是小忱和杉杉，肯定会从他们那里下手。

    

    所以她这次绝对不能借助他们的任何帮助。

    

    不然反而还会连累他们。

    

    阮星晚又道：“杉杉，等南城这边也稳定下来后，我会联系你们的。”

    

    

    

