    “你倒是处处都不忘酒！放心，酒必然是带够的！”

    看着这酒鬼红云，武迪好笑的说道。随后稍做收拾，便和红云一同出游洪荒了。

    倒不是去寻什么机缘，只是看看退洪后的洪荒，顺便和交友广泛的红云四处去走走，用现在的身份去各处认识一番。

    —————————

    “咱三怎么办？”

    看着和红云说走就走的武迪，祖龙，元凤，还有始麒麟相互看了看，有些不知所措。

    “呆着吧，把这里看好了就是。”祖龙说道。

    “也只能如此了！”闻言，元凤和始麒麟也都点了点头。认命了。

    一则是他们的修为血脉还被武迪封印着，最多能发挥大罗金仙的实力。

    二则，他们也是怕无敌道人回来后，以他们擅自离开为借口，把他们的刑期延长了。无敌道人的脾气在当年的洪荒可是出了名的暴躁···一言不合就动手，更是动不动就屠族灭种，谁敢得罪。

    —————————

    另一边，经过一百多年的小心翼翼的跋涉，三清也终于是到了洪荒南，并且进入到凤族的领地范围了。

    “你们是什么生灵？”

    刚入不死火山的范围，三只太乙金仙级别的凤族就结伴拦住了三清。

    一般情况，对这些洪荒生灵，凤族的凤凰们其实都是懒得管的，

    毕竟凤族喜火，哪怕如今洪荒暴雨已经停歇了，但现在洪荒依旧还到处都是洪水，如非必要，凤族甚至懒得出不死火山。出了不死火山，也是匆匆把事办完就匆匆回去了。只要不进不死火山的范围，凤族都不会理会。

    但是看到三清，这三只结伴出了的凤族却是没来由的心中升起了一阵的厌恶。故而拦住了三清。想要问个清楚。

    “凤族的前辈们！我们乃是不周山诞生的生灵，如今游历洪荒，见到处都是洪水，又闻听洪荒南树木茂盛，环境优美，凤族更是与众生和善。故而打算在此处寻一洞府居住。”

    看着面前拦路的三只凤族，太清老子抱手礼貌的说道。言语也颇为客气和尊敬。甚至还小小的拍了下凤族的马屁。

    停了老子的话，三只凤凰心中不由有些高兴，但那种没来由的厌恶却丝毫不少。

    为首的凤族说道：“看着你还算会说话的份上，你们立即离开，我们不与你们计较。”

    闻言，三清顿时暗自咬牙。

    “三位凤族的前辈，我们三兄弟诞生于不周山中，乃盘古大神元神所化，还请通融一二，让他们在准备寻个居所！”

    玉清元神强压着怒气，挤出一个笑脸，抱手说道。

    虽然凤族的高傲让他们心中都很不爽，但如今被龙族和麒麟族追杀，对他们来说，如今洪荒中还安全的地方就只有凤族了。也只能忍了。

    “你说你们是谁的元神所化？”

    然而，听到原始的话，三只凤凰却是表情严肃的看着三清。此刻他们三已经明白对三清那没理由的厌恶到底是来自哪儿了！这是来自血脉中对盘古的怨恨！

    “我们是盘古大神元神所···”

    闻言，原始还以为被震惊到了，便再次说道。准备等待三只凤凰对自己三兄弟以礼相待。

    “二弟，不可！”

    老子也是心中一惊，瞬间明白过来，赶紧呼喊，想要阻止原始。

    “给我死来！”

    然而，老子的阻止已经来不及了，原始的话还没说完，三只凤族就悍然一致出手，口中向三清喷出了火焰和岩浆。

    “快逃！”

    老子见此，手中快速施法，在面前升起十数道光芒屏障，拉着通天和原始就飞速逃走。

    太清老子终于明白了，明白为什么龙族和麒麟族的大罗金仙为什么会无缘无故的追杀自己三兄弟了。因为龙凤麒麟三族和盘古大神有仇啊！只是到底是什么仇，他就不知道了。

    他们三清虽然是盘古大神的元神分化出来的，但是却没有盘古大神的记忆。也只是生而知之，传承了一下法术，知道自己三人乃盘古大神元神所化而已。

    被太清老子拉着逃命，原始和通天也是明白了过来。不提自己等人是盘古正宗，盘古元神说化，龙凤麒麟三族还能和他们好好说话。一提自己三兄弟的跟脚，龙凤麒麟三族都是直接疯狂追杀。

    而这个发现，这个事实，也让三清的心彻地的沉了下去。

    “大兄，我们还能去哪？”

    通天对太清老子问道。

    这龙凤麒麟三族都追杀自己三兄弟。如今在洪荒大地上，自己三兄弟还能去哪儿？

    “去不周山投奔天地草芥道友，既然那个道友愿意帮助我们，也能挡住追杀我们的龙族和麒麟族大罗金仙。也许能给我们指条明路。或者庇护我们。”

    老子说道。

    闻言，哪怕是高傲的原始和觉得过意不去的通天都没有说话。

    也好在这次追杀三清的是三只太乙金仙境界的凤族，而不是大罗金仙的凤族，虽然打不赢，但三清逃起命来，倒也不想之前那样一直险象环生。

    ······

    时间匆匆，三清一路逃亡，逃了数十年后，在一次被追杀得迫不得已慌不择路下，三清再次飞到了昆仑山的地界。

    然而，当三清到了昆仑山的地界，却发现这里的麒麟族已经离开了。不仅是麒麟族离开了，那些追随麒麟族的种族也全都从昆仑山迁徙走了。

    现在的昆仑山剩下的都是一些小妖精怪。仙之上的是一个都没有。

    而更让三清惊讶的是，追杀他们的三只凤凰在到了昆仑山的地界后，竟然停了下来，不敢踏入进来。

    这让三清疑惑不解，但也喜出望外，一头扎进了昆仑山的重叠山脉之中。

    ————————

    “凤娇，现在怎么办？”

    昆仑山的边缘，三只凤凰看着消失在昆仑山山脉之中的三清，无奈只能停了下来，面面相窥，却是谁也不敢真的追进昆仑山脉之中。

    “只能回去禀报老祖了！”

    闻言，名凤娇的凤不甘的说道。

    虽然被血脉中的怨恨影响，但他们三还是有理智的。这里是凤族老祖严令不准私自靠近的禁区，哪怕有着追杀三清的理由，他们也不敢现在就追杀进去。而是要请示过才行。

