 要知道，虽说这方世界很小，但数万丈也是足有的！而他眼前的参天古树，也就是树爷爷，已然不逊于黎涂妖庭的涂山树！而这，才只是一根树枝？

那真正的树爷爷，该是何等伟岸？

望着痛哭流涕的宙光先祖，秦逸尘心生肃然，既然是被前者称为前辈，那他也应该祭拜一番。

然而秦逸尘双膝刚刚微弯，却见树爷爷的树枝下垂，将昊宙光和葛千锤都拽了起来。

“起来吧我的孩子，不怪你们，你们都是好样的。”

昊宙光眼角落下的泪水是点点神光，而秦逸尘此刻才知道，真龙时代，也是有道君盛宴的。

不过那时候没有镇龙台，第一神庭还是第一神庭。

而道君盛宴举办之地，自然就是第一神庭。

那时候，真龙各方兄弟姐妹齐聚，再宴请诸多亲朋好友，甚至哪怕平日里道不同不相为谋的道君，也可来做客。

而每次道君盛宴，各方道君，都会以自己的道韵道威，以及万年间收集的天材地宝，去浇灌树爷爷。

每次结出的道果，也都会用来奖励那些乖巧懂话的小家伙们。

而当年那一战，树爷爷作为御园最古老最强大的树木，自然是挺身而出！但是，那一场屠戮过后，树爷爷只剩下这一缕树枝，带着一些神药神花，躲入了这片世界。

树爷爷自称扶桑：“还好，让老朽等到你了……”“树爷爷，您……”只见树爷爷的树枝微微摇晃，好似摆手一般：“小月，还记得爷爷跟你说过么？

真龙后裔来到的那一天，你和小虎，还有这些小家伙，就可以去外边的世界了！”

“树爷爷！”

此话一出，这片世界的诸多生灵，包括昊宙光在内，无不是眸光震颤，只感觉宛若天塌了一般！“树爷爷，小虎不走！您不是说过，您会一直陪着小虎么？”

树爷爷笑着摇头：“傻孩子，小时候哄你睡觉的话，怎么能当真呢？”

小绿更是在秦逸尘头顶蹦来蹦去，甚至还流下了淡绿的汁液，那是他的眼泪：“树爷爷，我们不走！您说过的，要守护我们一辈子的！”

唯有月长恨没有开口，只是握着手中的月弓，柔荑宛若能渗出血来！树爷爷笑的还是那般慈祥：“傻孩子们，树爷爷可没有骗你们噢……”“爷爷，真的老了……”秦逸尘能感觉到，树爷爷，的确已经老了。

明明高如参天，可树枝上的树叶却少的可怜，甚至，似乎是撑着这片天时间太长，就连树干，都有些驼背。

“逸尘，你过来。”

秦逸尘颤步走上前，不知何时，他的星眸已被泪水打湿。

“看见天上的太阳了么？

那轮月亮，是我留给小月的，太阳，送给你。”

“树爷爷……”秦逸尘声音颤动，却见树爷爷已经弯下腰，树杈直接将那轮太阳，摘下来送给他。

烈阳近在咫尺，直烤的秦逸尘感到炽热无比。

而秦逸尘好似被牵引一般，向那轮太阳走去，而那轮太阳，也对他张开怀抱。

“轰！！！”

拥抱太阳的刹那，秦逸尘只感觉自己要被灼烧，要被融化！而那轮太阳，竟是与他融为一体，无尽的日曜，向他的七窍之中钻去，直达他的道心！“啊！！！”

秦逸尘咆哮着，他体内的道火，更是澎湃到了极点！而这太阳之中蕴藏的火告诉他，此乃太阳精火！这宛若是最为精粹的日曜，涂山之火似是遇强则强，而太阳精火似无论面对世间万物，都是那般炽热精纯！秦逸尘不受控制，化作一道金龙！而那道道太阳精火，钻入了他的龙鳞内，刻印在他的龙血之中，甚至钻入了他的龙骨之中！与此同时，那轮月亮，也被树爷爷摘了下来，送到月长恨面前。

月长恨摇头，她想要挣扎，想要抗拒，可是那朦胧的月光，仍旧涌入她怀中。

不知过去多久，秦逸尘又化作了那身影修长的少年，至少在树爷爷面前，他就是还未长大的少年。

而秦逸尘的躯体之上，却凝聚出一道铠甲，日曜精火凝成的铠甲！那铠甲披身，令秦逸尘宛若焚灭一切的神祇，熊熊烈火燃烧之下，更令他的斗志永不熄灭！而月长恨那玲珑有致的娇躯上，也蒙上了一层璀璨夺目，而又清冷无暇的月之铠甲。

月之铠甲加身，月长恨宛若照耀世间的月神，显得高贵不染凡尘，然而，她却是狠狠的摔在地上，似乎再难爬起来。

日月不在，这片世界显得暗淡了许多，令树爷爷的面容，都更加苍老。

“树爷爷……”可树爷爷的声音，仍是那般慈祥：“孩子，不要哭泣，不要难过，这本来就是属于你的。”

干枯的树枝轻抚在秦逸尘的头顶，抚平了他刚才被弄得凌乱的黑发：“不过你要答应我，照顾好小月他们，再为他们撑起一个家。”

秦逸尘咬唇，若是可以，他多么希望不点头答应。

然而树爷爷根本没有给秦逸尘考虑的时间，后者便感到头顶的树枝，化作了道道齑粉。

抬头望去，树爷爷在消散，那参天之高的古树，在一点点化作齑粉。

“树前辈！”

秦逸尘想要挽留，然而，参天古树之崩陨，他只感到深深的无能为力。

唯有树爷爷的音容，回荡在每一个人的心田之中。

“不要伤心，小月，你是知道的，爷爷本就等不到下个万年了。”

“若是逸尘不来，爷爷的遗物，是留给你和小虎的，但是爷爷曾经答应过一位道友……你不要逸尘，更不要怪爷爷偏心，好么？”

“轰！！！”

参天古树轰然倒塌，化作漫天的枝叶，飘散在空中，而不知是错觉还是如何，秦逸尘只感觉，树爷爷的音容宛在。

“逸尘，我们，还会再见面的。”

然而秦逸尘还未来得及品味这句话，却见两道向他飞来的流光，令他猛然回神。

“嗖！”

两道流光一左一右，落在了秦逸尘的双掌之中。

左手，乃是一缕生机勃勃，却还有些发嫩的树枝。

右手，是一枚木核，木核散发着点点荧光，恍惚间，秦逸尘似又看到了树爷爷的慈祥笑容…… 