    轰！轰！轰……

    巨人每落下一步，地面都在摇晃颤抖，声音宛如雷鸣，响彻整个城市。

    “完了，老铁们，它要过来了，主播都快死了，就没老铁刷个火箭吗？”

    庄林站在天台上，手里拿着手机拍摄远处神魔般的身影，耳朵里还戴着耳机跟直播间的水友们交流。

    看着巨人踏步走来，他双腿颤抖发软，但是仍然没有忘记跟老铁们讨个火箭。

    他本来是个有着五十多万粉丝的主播，平时在快脚平台直播整整活，跟水友们讨点礼物打赏过日子。

    昨晚他直播到了凌晨三点，刚刚躺下还没睡多久，突然听到楼下传来慌乱的尖叫声，手机铃声随后响起。

    住在市郊的朋友告诉他城市旁边出现了怪兽，他还以为朋友在整蛊他，直到打开窗户后，看到那个山岳般高大的巨人身影。

    他本想收拾点财物跟着人群逃走，无意间往街道上一看。

    好家伙，十几辆车堵得严严实实，人群都在排着长龙你推我挤，这还跑个屁啊！

    他干脆跑到天台上开直播，给大家提供最新的消息，也算是回报水友们往日的礼物打赏了。

    “主播，这是真的吗？”

    “新闻都报道了，还不够真吗？”

    “庄哥，快跑吧，狗命要紧。”

    “这个时候跑路不丢人。”

    “庄哥，保重啊，逢年过节大家给你烧纸。”

    “主播是搞特效的吗？很逼真啊！”

    ……

    各种弹幕从手机屏幕中滑过，火箭特效连续不断，庄林的直播间人气逐渐到达四百多万，还有越来越多的人涌入直播间。

    看着直播间的火箭接连升起，要是以往能收到这么多礼物，庄林能乐疯了。

    但是此刻庄林却没有多高兴，这些礼物他是享受不了了，地狱应该不会收飞机火箭。

    很快，巨人走到了城市外围，抬起了山岭般的手臂，即将拍下。

    庄林之前见识过这招的威力，偏偏巨人对准的位置还是他这里，脸色顿时变得苍白：“完了。”

    突然，他看到天空中好像飞来了什么东西，有点惊讶：“等等，那是什么？那是鸟？还是飞机？”

    ……

    海轲市新星大厦顶层。

    孙雨彤手指在立体投影上方接连虚点，将无人机的信号转接到各个直播平台。

    随后，让手下团队与平台联系，给直播间上推荐位，同时开展各种宣传引流工作。

    不过几秒，无人机传来画面，画质特别清晰，普普通通的蓝天白云在这种摄像头前都有种不一样的美感。

    在孙雨彤的操控下，无人机开始锁定洛秋飞行，寻找合适的角度拍摄。

    洛秋看了一眼镜头，知道对面有人在看着自己。他没有说什么，转头看向下方的城市。

    在那里，一个千米巨人正在抬起手臂积蓄力量，即将轰击下去。

    若是让他轰碎半座城市，就算洛秋之后把他打死，这场直播也算是失败了。

    洛秋怎么会让这种事情发生？

    只见他从高空中俯冲飞下，右拳捏紧向后蓄力，随后想起孙雨彤的叮嘱，要打得慢点酷炫点，又收回了三分力量。

    眨眼间出现在巨人脑袋右侧，一拳打出，正好击中巨人的脸颊。

    轰……

    强度远超金属的肌肉迅速变形弯曲，如同波浪般翻卷涌动，从右侧脸颊传遍整个脑袋。

    巨人的头骨承受无数炮火轰击后仍然毫无损伤，却在这一拳之下发出脆响，爆开细密的裂缝。

    右侧几颗牙齿在汹涌磅礴的力量撞击下，夹杂着血水飞射出来，在空中划过一道美妙的弧线，砸进楼房里。

    透明的冲击波裹挟着音波呈球状迅速扩散，剧烈的爆鸣声响起，震彻整座城市。

    原本还在逃命的人们听到爆鸣声后抬起头，呆愣地看着巨人的脸快速扭曲变形，随后庞大的身躯腾空而起，重重地摔倒在地，大地颤动不止。

    这是怎么回事？

    ……

    刘达是一名高中生，平时喜欢开着直播写作业，这样才不会太闷。

    这天他一如往常地打开快脚软件，原本想在颜值区找个漂亮的小姐姐，却被主页推荐的一个直播间标题给吸引住了。

    “拯救逢时市？好大的口气，还拯救逢时市，看我喷不喷你就完了。”

    逢时市距离刘达家不过四百多公里，他家有好几个亲戚住在那里。

    此时刘达还不知道逢时市发生的事，以为这是什么无良主播当标题党整活，当即点了进去，准备大开喷戒。

    哪料刚进去就看到一个身穿黑色战衣的男人飞在空中，画面还特别清晰。

    “这是特效吗？或者是哪部电影里的画面？”

    刘达还在思考这个问题，突然无人机的摄像头转向下方，这令他大吃一惊。

    下方确实是逢时市，但是城市外面站着的是什么玩意，巨人还是怪兽？

    刘达急忙打开电脑，还未输入关键词搜索，电脑自动推送出关于逢时市遭遇巨人攻击的新闻。

    “居然是真的。”

    刘达瘫坐到椅子上，有点不敢相信自己的眼睛。

    他还有几个亲戚住在逢时市里，会不会有危险？

    巨人不会已经冲进去大开杀戒了吧？

    刘达急忙抓过手机，仔细看着屏幕里的画面。

    突然，画面一转，之前的那个男人再次出现在画面中。

    男人俯冲直下，眨眼间来到巨人面前，一拳击中巨人侧脸。

    这个画面看起来像是蚊子叮大象，大小对比极其强烈，刘达都觉得那个男人死定了，很有可能一头撞死在巨人城墙般宽厚的脸皮上。

    谁料原本还不可一世的巨人居然被渺小的一拳打得浮空飞起，像是擂台上被一拳KO的拳手，牙齿都飞出来几颗，随后仰天摔倒，激起大片尘土。

    洛秋没有追击，只是居高临下冷冷地俯视着巨人，眼神里不带丝毫感情。

    “我靠，太……太夸张了吧？真他妈帅……”

    刘达揉了揉眼睛，喃喃自语道，待回过神后，当即对着手机屏幕大声叫好。

    这样的场景发生在很多手机前，无数人都在关心着逢时市，越来越多得知消息的人涌入直播间，洛秋的模样深深印在他们心里。

    ……

    逢时市的战斗还未结束。

    巨人挨了一拳后，脑袋有点懵圈，他还不知道是什么东西偷袭了自己。

    他转了一圈，又抬头看了几下，这才发现飞在空中的洛秋。

    “可恶，我要你死。”

    巨人怒吼着捏起拳头，狠狠轰向洛秋渺小的身体。

    巨拳击碎空气打出音爆，眨眼间来到洛秋身前。

    以洛秋的速度，想要闪开的话，巨人，绝对没有击中他的可能性。

    可是洛秋毫不闪躲，只是抬起右手挡在巨拳前方。

    拳掌相撞，气浪混杂着冲击波爆开，绝大部分威力都倾泻在城市上空，对下方的建筑物没有造成多大影响。

    巨拳轰击没能让洛秋移动分毫，反而让自己的手指爆开数道裂缝，血液喷涌而出。

