    天色昏暗，腰背挺直的少年郎快步而来，见他娘提着半袋子东西杵在院中，不免担忧。

    “怀安，回来了？你二叔送了些小米过来，我本想还给他的，他走的快。”芸娘朝他笑着解释道。

    赵怀安点了点头，没再多问，扶着她就往屋里走去。

    这时候，锅里的酸菜鱼刚刚好，罗婉儿将鱼起锅，又切了些葱碎撒在上面，青姐儿他们早摆好了碗筷。

    待罗婉儿将酸菜鱼端到桌上后，大伙儿就闻到了一股子扑鼻的酸爽，再看那浓郁汤汁中漂着的片片嫩白而薄厚均匀的鱼片，顿觉胃口大开。

    赵怀安下意识的看了罗婉儿一眼，罗婉儿正好抬头，四目相对，一阵默然。

    罗婉儿从他脸上看不出喜怒。

    她本还思索着他在想些什么，行动上已经飞快的朝他咧了咧嘴：“你快尝尝？读书费脑，你就该多吃点鱼。”

    赵怀安冷白的一张脸凝了凝，不动声色的挪开了目光。

    罗婉儿笑意微僵。

    虽然，赵怀安这个反应是她意料之中的，可总被人无视，还是有点让人尴尬啊。

    幸好，芸娘适时的说了一句：“怀安，婉儿说的对，你可得多吃些。”这种尴尬的感觉，方才减少了些。

    芸娘给赵怀安夹了几块鱼肉，又给罗婉儿夹，罗婉儿眼看着自己面前的粗瓷碗早被堆成了小山丘，忙止了芸娘夹菜的举动。

    之后，大家的注意力，就都放在了那盆酸菜鱼上。

    罗婉儿做的酸菜鱼拈而不碎、入口滑嫩，又格外酸爽，直吃的青姐儿和业哥儿额头冒汗，也不舍得放筷子。

    罗婉儿有些好笑，只道幸亏做的是微辣的，要是再辣一些，两个小家伙儿可得受罪了。

    心里想着，罗婉儿就给两个小家伙倒了杯白开水，让他们洗过了再吃。

    不到一刻钟，一大盆酸菜鱼居然就这么吃完了，大家这才慢悠悠的吃起了里面的地瓜粉。

    这时，芸娘才跟赵怀安说起了白日赵三姑上门的事儿，提起这事儿，少不得又说起了柔姐儿捎回来的信。

    其实，她早就想知道柔姐儿到底写了些什么，只不过，她不认识字儿，这才只能等着赵怀安回来。

    如今想起这一遭，她忙就回屋将赵三姑带来的东西拿了出来。

    那是一个素色包袱，芸娘还不曾拆过，如今，当着大伙儿的面一拆开，方才发现，里面除了一封信外，还有四双千层底的布鞋。

    布鞋极厚实，正适合秋冬季节穿，而每双鞋子的尺码都不同，俨然在场所有人都有一双。

    当然，除了罗婉儿之外。

    罗婉儿也并不意外，先不说柔姐儿厌恶原主，还总为了吴月牙针对原主，就说原主推柔姐儿下水这事儿，柔姐儿也不可能给她送东西！

    还不知道她那名义上的小姑子回来后，会是怎样一番场景。

    越想，罗婉儿越发头痛。

    在这赵家，罗婉儿第一不想见的是赵二郎赵暮，第二不想见的就是柔姐儿。

    她只想在两人回来之前，赶紧存够钱，卷铺盖走人，可心里又觉得有些不现实。

    毕竟她离七两银子还有段距离，而赵二郎所在的军营在青州府，也就是青河县的州府。

    据她所知，赵二郎以前每两月就会回来一次。

    而柔姐儿更是不用说了，她本是去治病的，这病治好了，自然会回来。

    这病要是治不好······赵怀安准的记恨她！

    心事重重的扒着饭，芸娘正好将包袱里的信打开，递给了赵怀安。

    桌上众人都朝赵怀安看了去，都想知道柔姐儿写了些什么。

    赵怀安默不作声的看完后，浓眉微挑，又缓缓地将信收了起来。

    “这封信，是陈均帮柔姐儿写的，只说头疾反复的厉害，姨母让她尚且再留一阵子，待治好了病就回来。”

    陈均是芸娘胞姐的儿子，也就是赵怀安的表兄，据说也是个秀才。

    桌上沉默了几息，罗婉儿本还想垂头扒饭，冷不丁的，又感觉那凉飕飕的目光朝自己扫了过来。

    这回，她一抬头，正好就对上了赵怀安那清冷至极的目光。

    罗婉儿怔了怔，脑海里就浮现了‘死亡凝视’这四个字。

    她还未来得及多想，赵怀安已经转开了视线，而气氛冷凝了一阵后，芸娘已然哽咽了出来：“柔姐儿，她，她这是何苦。”

    明明身子还不舒服，还不忘给大伙儿做鞋子，她这女儿，自来就是个懂事的。

    可她越是这样，芸娘就越是心疼。

    芸娘哽了一阵，罗婉儿越发忐忑，又听芸娘道：“为娘我虽然想她，可，终归得把病治好了才是，就是叨扰了你姨母一家。”

    “无碍的，娘，柔姐儿过阵子就回来了。”赵怀安再度开口。

    耳旁又传来了一阵细细密密的哽咽声，罗婉儿实在是有些窘迫，闷了半晌，她忍不住道：“娘，这事儿怪我。”

    虽然，原主推柔姐儿下水前，柔姐儿确实说了很过分的话，可毕竟动手的人是‘她’！

    更何况，这事儿还引得芸娘这般难过，罗婉儿心里就更加不舒服了。

    赵怀安诧异的看了罗婉儿一眼。

    这个女人从来没有觉得自己做错过，就连着当日推柔姐儿下水，她也只说是柔姐儿罪有应得。

    如今，怎么忽然就道歉了？

    “没有的事儿，婉儿，你初来乍到，又离了亲人，心里难免接受不了，这才和柔姐儿生了误会，往后，等柔姐儿回来了，你们姑嫂两好好话，这事儿就过了。”

    芸娘伸手拉住了罗婉儿的手，又想起柔姐儿做的那四双鞋子，俨然是没有新媳妇的，她不免后悔。

    后悔自己控制不住情绪，竟忽视了自家儿媳妇儿的感受。

    “是啊，大嫂嫂，娘说的不错，你和三姐之间，就是误会。”青姐儿也伸出小手捏了捏罗婉儿的手心。

    一旁，业哥儿连连点头。

    虽然，他说不出话来，可那眼里的担忧完全也掩不住。

    赵怀安冷眼看着这一幕，恍惚间，似乎就明白她刚刚为何要道歉了。

    果然，她比他想象中还要会收买人心！

