    李昭的婚礼算是草草结束了，原本大好的喜事这么一搅和，导致晦气了不少，后续的各种事宜也只能从简了。

    至于幕后黑手是谁？

    有三家，其中两家是外来的军阀势力，一家是桂城里的世家。

    前两者是靠下毒，而世家最为破釜沉舟，直接就让死士动手来进行攻击。

    这让李昭气的不轻，他原本以为会全都是外来势力，没想到这桂城里居然还有养不熟的白眼狼。

    他自认做事公平，从未有过横征暴敛乃至是打压良善的事情。

    可对方却觉得自己行事懦弱想要取而代之，这简直是是可忍孰不可忍。

    第二天该世家一个不剩的全都被抓起来关进牢里头去了，家产全抄，就等着找个合适的时间全都弄死。

    至于说只杀主谋，剩余人都是无辜的？

    他们要自己命的时候怎么不想想其他人也是无辜的？

    只能说这个时机太好了，堪称所以一网打尽的最好时候。

    一来李昭他结婚这件事传的很广，基本上周围消息灵通一点的都知道。

    二来也很简单，他结婚，肯定是高层参加，直接全都弄死了岂不是群龙无首，到时候手段狠辣一点直接全都接收了。

    如此原本喜庆的婚礼自然就成了巨大的弱点了。

    “所以，你是想报复回去？”陈希夷吃着干果，听着李昭絮絮叨叨的说着。

    “对，希夷你有什么好建议。”李昭也不掩饰，毕竟直接大喜的日子被整成这模样，肯定是咽不下这么一口气的。

    “那就打嘛，直接弄死他们，但我建议你打仗可以，但最好不要扩张，这不是一件好事，你明白吧。”陈希夷说道。

    根据他的观察，能有四座城的大帅，已经是中等偏上的势力了。

    固然比不过那些大势力，但却也免了被姬山进食的危险，可以借此蓄势待发。

    李昭势力小点，姬山可以看在陈希夷的面子上不去管，但你不能得寸进尺，借着这面子去扩张意图结束乱世。

    “为什么？之前你说过这事，这里面有什么内情吗？”李昭对此也是稍显凝重。

    “有，具体是什么你就别问了，不是你该知道的，再蛰伏个十来年左右吧，就当做是历练，到时候我想办法给你那个名额，之后就得看你手段了。”陈希夷并没有遮遮掩掩的，而是直接开口。

    李昭听到这话，不由得沉默了一下后，这才开口：“我明白了。”

    他不知道这到底是为什么，但陈希夷都这么说了，他也是相信的，毕竟能让陈希夷这么说，肯定是有理由的，只是不方便告诉他而已。

    “两个大帅那边，可以抢可以杀，但最好不要占城，倒是可以当做练兵场，时不时的就过去掳掠一番。”陈希夷直言不讳的说道。

    这倒是让李昭有些犹豫了，毕竟他这么做祸害的都是普通人。

    “这事先放一放吧，等先打赢了再说吧。”李昭对陈希夷的建议其实是比较反对的。

    这么做固然能够让他的势力成长，但却违反了他的本心。

    他当大帅，是为了当初学生党时的初心，而不是为了权利，如果为了权利，他现在就直接抱陈希夷大腿了。

    “你自己做主呗，对了，那世家是什么情况，怎么敢有这么大的动作。”陈希夷颇有些好奇。

    那世家吧，还真不小，府里头养了一百来号人，外头的行当林林总总也是有千来的雇工，可以说是当之无愧的第一。

    可有钱有人是一回事，他们手上没多少枪和兵，真要动手成功了，怕不是得被李昭手底下的那些人给弄死。

    “唉，和政策有关吧，这半年以来，我颁布的政策绝大多数是优待底层百姓，针对上层他们这些世家的。”

    “其他几家还好，这家可以说是家大业大，我的这些政令让他们少赚了不少，并且还伤及了核心利益，刚开始还好，可这时间一久自然就得反抗了，我本以为说只是在规矩之内，没想到他们居然会在我成亲这天动手，还准备一网打尽，这可真是...”

    李昭叹了一口气，这还真不怪他，他走的是下层路线，因此得罪了这些个世家。

    “是这样啊，正好杀鸡儆猴呗，挨个挂城门口放血，让其他的世家知道一下你的手段。”对于这事，陈希夷自然是偏向李昭了，世家和他有什么关系，他又不认识世家里的人，就算是李昭的问题，他也不会去说什么替天行道。

    “这，不太好吧，杀鸡儆猴确实是能够稳定一段时间，可矛盾没有解决，以后依然会成为爆发点的，想要解决这事，还得消除矛盾才行。”李昭想的可比陈希夷要远的多了。

    陈希夷孤家寡人的，解决不了问题确实是可以解决掉制造问题的人。

    可李昭不行，他需要考虑的事情太多了，每一个命令所造成的后果都需要他来承担，牵一发而动全身可不是胡乱说的。

    特别是如今的李昭可是一方势力，所有的行为都得需要慎重才行。

    “那你可有的忙了，这难题可不小。”陈希夷是不懂这些，但却知道一件事，那就是利益的矛盾可没有那么容易消除。

    特别是李昭如今选择了以百姓为主，这是一条艰难的路，但却是一条通天大道。

    李昭在民间威望极大，这些威望都是他当初济世商会和三月守城时的资产，按照陈希夷的想法，你反正靠的又不是世家，还不如把这些个世家全都弄死，到时候重新利益分配。

    不过这想法也就是陈希夷自个想想，他没说出口来。

    他对管理、政治等等是一窍不通，肯定是比不过有政要管理能力的李昭了。

    “是啊，我就为了这事头疼，不过看来希夷你也没什么好的办法了。”李昭苦笑的说道。

    “我能有什么办法，这方面还是你比较擅长。”陈希夷知道，李昭这是把他当做什么都会的全能选手了。

    二人又聊了没多久之后，李昭没有从陈希夷这里得到更好的建议后，也只能离开去做自己的事情了。

    “这就是你选的代表？”

    李昭刚刚离去，姬山就坐在了陈希夷对面。

    陈希夷见此，给姬山倒了杯茶：“算是一个朋友吧，既然有机会就帮一把。”

    “很不错的想法，只是实施起来难度太大了，是一个异类。”姬山评价了一下李昭。

    这意思是就算有陈希夷你的扶持，也是难成大事的。

    更何况看上王朝位置的炼气士不只是他一个人，要知道只要扶持的代理人成功上位了，多少还是有点好处的。

    陈希夷作为一个新修，优势肯定是比不上其他的炼气士。

    “就当做是试手呗，还是说这事我不能参与？”陈希夷反问了一句。

    姬山一笑道：“可以参与，只要到时候你不动手，给什么支持都可以。”

    想玩争龙的游戏都行，但只能间接干预，不能直接干预。

    比如说你充当谋士去帮忙，这可以，甚至你亲身下阵都可以，但如果你使用炼气士的实力就不行了。

    因为你用了，其他肯定也会用，这么一来岂不是得乱了套了。

    一般来说，争龙游戏是姬山作为裁判的，笼罩了大半个世界的他完全能够察觉到地面上发生的任何事情。

    “这不就得了嘛，实在不行到时候直接投降，其他同道总得看在我的面子上给个清闲的王爷当当吧。”陈希夷对于李昭能够结束乱世这件事并没有报多大的希望，只能给个名额让他自己去争。

    后台跟后台都不一样，这怎么玩。

    其他炼气士的实力比他强多了，扶持起来的代理人肯定更强大。

    对于争龙，姬山其实并没有多少感觉，他只要确定大一统王朝的建立，至于如何建立，怎么建立之类的事，他可以不管，这一部分的利益可以让渡出去。

    要不然全都吃下来的话，这吃相可就太难看了。

    自己吃肉总得让别人喝点汤吧。

    “你这心思反倒轻松，不过我看你选的代表或许不会这么想吧。”姬山在这漫长的岁月里，见识了大量的人与事，看待事物远比陈希夷要透彻。

    “我也没办法，只能走一步看一步，未来是怎么样的没有人能够预见，不是吗？”陈希夷对李昭的大业其实也是抱着玩的心态。

    因为他真的没有任何的希望。

    从一开始，他就和未来那些争龙的输在了起跑线。

    没错，李昭的起跑线是陈希夷，落后了人家十万八千里。

    至于那些没有后台的势力，哪怕他做的再大，也只是炮灰而已，根本就不成气候。

    “确实，这一次的圣紫鸢帝国有些出乎我的意料，没人预见这一次。”姬山对此说道。

    很显然，科技造物的出现让原本的乱世更加乱了。

    汽车、火炮、电话等等一系列的造物让原本只是冷兵器的时代一下子蹦到了热武器战斗，这使得人口的死亡数量更多了。

    到时候重整河山后还需要收兵归缴，重新将其恢复。

    科技，对炼气士来说有用，可却不想让资粮获得。

    要知道一件事，科技的萌芽必然会导致炼气士将其收为己用。

    陈希夷可以肯定，那就是民间科技没有被普及之前，就会消失。

    炼气士们早就看出了科技的潜力，所以圣紫鸢帝国流入这乱世之中的大部分都是现成品，至于制造方式等等基本上都没有，这是炼气士们的限制。

    当然，其他有识之士是看出来了，因此也是想方设法的去获得，倒也有一些，只是依然杯水车薪。

    而有着如此理念的李昭，必然是不可能成功的，一旦他上位肯定会大力推发科技，这犯了其他炼气士的大忌。

    这天地间，最大的垄断就是炼气士们的圈养天地。

    陈希夷也没办法，他的位置是坐在炼气士的一方，而且他也打不过那些炼气士，武力上的缺失使得一切阴谋阳谋都是如此的苍白。

    而姬山这一次过来的目的，是来试探陈希夷的想法的，并且劝诫陈希夷不要死磕对方。

    现在得到了陈希夷的态度和想法，自然是不会去再说太多了。

    只要陈希夷没打算对着干，炼气士们也是会给陈希夷一个面子不会赶尽杀绝，对于他们来说只是一场有点小好处的游戏而已。

