    “大嫂，你可别冤枉我啊！”

    大舅妈话音一落下，二舅舅石立秋的声音就传了进来，那很是无辜。

    “除了我自家的床，谁的床我都不上的。”石立秋走进人群，轻蔑似的目光扫向李红梅，讥笑的道，“这个女人有哪一点比得上我老婆，连一根手指头都比不上。我瞎了眼我，才会跟她，哼……”

    村民们，“……”

    李红梅，“……”

    又被一个男人嘲讽讥笑，李红梅感到极尽耻辱。

    这石家的男人，可真不按常理出牌啊。

    石立秋又回头朝着石邦庆大叫道，“石邦庆，怎么回事？你的女人专盯着我们家的男人下手？上次说我小弟摸她，这次又说我大哥对她动手动脚，下次是不是真轮到我了？”

    石邦庆黑着脸走进来，表情还很是愤怒，他对还在蹲在地上，男人一低头就可以一览波涛汹涌的风光的李红梅，显得又气又恼又怒。

    他把李红梅拉起来，怒问道，“李红梅，你又在这闹什么？”

    跟着过来的石老婆子对着李红梅就是一阵怒骂。

    “你这只骚狐狸，每天打扮的花枝招展的，整天就想着勾.引男人，你不勾.引男人，你会死吗？”石老婆子把这一阵子憋起来的怒气全部发泄出来，“你现在被打，就是活该。”

    然后，一阵噼里啪啦的对着李红梅就是痛骂，什么烂死鬼啊，吊死鬼啊，骂得不知有多难听，都是顾清茗听不懂，难以理解的。

    顾清茗听得那是目瞪口呆。

    农村人的脏话，是这样的恐怖吗？

    这个李红梅不是她儿媳妇，而是她的杀父仇人吧?

    李红梅不是这个村子里的人，她平常跟村子里人交流，那都是国语，对于这里的话，她根本听不懂。

    但是，这些天跟石老婆干架对骂，对这些骂人的话，已经基本听得懂了。

    李红梅现在心里也是一股怒气，石老婆子就像恶魔的手，打开了这个开关。

    她朝着石老婆子怒吼道，“你这个死老太婆，有娘生没娘养的老东西，你又不是我什么人，你凭什么骂我？

    从小到大，我妈都没舍得骂我一句，到你这，我就成了你骂人出气桶了啊。我是不是勾.引男人，关你屁事啊，就你儿子这个没用的男人，能给我什么东西？

    哼，我就是勾.引男人怎么了？这还不是你儿子太没用了。我告诉你，死老太婆，有本事，你就让你儿子把我赶走啊。哼，我倒要看看，把你赶走了，你儿子还能讨到什么样的媳妇。就你们家这臭名声，也就只有我能看上你儿子，愿意跟你儿子过。”

    他们家已经赶走了一个媳妇，这名声早已经臭到了十里八村。

    再说，他们家又穷，石邦庆又那么没用，两老的，又那么没良心，哪个女人愿意嫁给这样的家庭。

    嗯，当然除了那些骗婚的。

    这骗婚的，也要他们家拿得出彩礼才行啊。

    只是他们家眼光太高了，袁春娇这样孝顺公婆，养整个家的媳妇儿，却嫌弃人家丑了。

    呵呵，这事一闹出来，就成了十里八村的笑话。

    娶妻当娶贤，嫁不嫁石邦庆！

    成了这里的流行语了。

    把李红梅赶走，除非石邦庆再有本事，拿全部身家去哄一个女人回来，否则，他这辈子只能做光棍。

    再说，据传闻，石邦庆这些年打工所挣的钱，可全部被李红梅抓在手里呢。

    如果李红梅这么一走，呵呵，那可真是所谓的人财两空了呢。

    只要是聪明的老太太，肯定要哄着这样李红梅，让她心甘情愿的留下来。

    只是可惜，石老婆子这些年被前儿媳妇给伺候把自己当成了太皇太后，自认为儿子带回来的女人，就得听她的。

    一个不听，那就暴露本性，把人难谩骂到底。

    石老婆子没有儿子快没媳妇的自觉。

    听了李红梅左一声死老太婆，右一声死老太婆，气得恨不得去撕烂她的嘴。

    新一阵骂战又开始。

    主场变成了他们一家子的内斗。

    周围的人，看戏看得津津有味。

    “啧啧，这两个的骂人功力，真是不分上下啊。”

    “没有想到，李红梅瞧着柔柔弱弱的，骂功竟然也如此了得。”

    “呵呵，以为是个温柔女人，现在却变成了泼妇骂街。”

    “真是不是一家人，不进一家门啊！”

    “有福之人不进无福之家！看来袁春娇跟石邦庆离婚，那真是脱离苦海了啊。”

    “我还真以为石邦庆带回来的是一个好女人呢。结果，这个女人才到村里不到一个月，就生出了这么多事。”

    “或许石邦庆喜欢的，就是这样一款的呢。不然，这么多年自己打工挣来的辛苦钱，全部交给了这个女人呢。”

    “前段时间，石邦庆让她拿出钱来买家具，她都吵着闹着不愿意拿钱出来。”

    “啧啧，这等于肉包子打狗，一去不回了啊。”

    “哈哈，人家自己愿意，我们操什么心啊。”

    “我只是可惜了他们家，好好的媳妇儿不要，图的什么啊。”

    顾清茗听着你一语，我一言的，顿时有些无语。

    主题好像歪了。

    不过，这个李红梅真是一颗老鼠屎，时不时的来恶心一下她的家人。

    这个女人，眼底是有野心和企图的。

    她想过一个有钱人的生活，有些小手段，也可以理解。

    可她千不该万不该，竟然把主意打到她三个舅舅身上去。

    想要凭自己的姿色，小三上位？

    哼，简直是异想天开！

    看到吵得厉害的婆媳俩，嗯，应该还不算婆媳吧。

    顾清茗小声对大舅妈说道，“大舅妈，要不要再给这个女人一点小教训？”

    大舅妈瞧着她们的骂架，勾着唇，嗤笑一声道，“不用。这个女人以后估计不敢在我们家男人前露面了。你大舅舅和二舅舅，都已经把话说得这般的明显了。如果她还有点羞耻心的话，以后见着我们家的男人，都会躲得远远的。哼，她吃我们家的巴掌够多的了。”

    听着大舅妈的话，顾清茗回想前几次，好像都是甩她巴掌来着。

    只是，怕只怕，这个女人，不长记性啊！

