    大军继续向前开拔。

    张横跨坐在墨鳞独角兽上，神情严肃，双目茫然，浑身气息涨缩不定，有细微的雷声从他身子四周隐隐响起。

    熟悉他的人就知道张横此时心情不好，在考虑一些事情。

    因此识趣的不敢接近他，生恐发出什么动静，惊醒大帅，少不了挨一顿暴打。

    “老子现在羽翼未丰，小打小闹还行，皇家事务，凭什么要老子掺和！老邢这死太监是我唯恐我没事做啊！”

    他对刑皮皮大为不满：“朱红灯一看就非善类，当此乱世之时，收拢人马，斩杀僵尸，自然有其登天之志。他一旦拉起皇子旗帜造反，同康帝肯定第一时间将矛头对准此人，我若与他有牵扯，下场可想而知！”

    朱红灯与当今皇帝朱锦盛乃是同父异母的兄弟，他若是兴兵造反，那就与别的反贼大不相同。

    如今大殷朝暴乱四起，朝廷虽然派兵镇压，但也只是调动小规模军队进行压制，被朝廷视为疥鳞之患，轻易便可抹杀。

    但若是朱红灯扯旗造反，那便与其余义军的性质截然不同，朝廷定会发动大军进行围剿，将危险消灭萌芽之中。

    普通义军造反，口号喊的再响，那也只限于口号，影响极其有限，可朱红灯真的就是老朱家的人，而且之前还是红灯太子，如不是当初皇宫生变，今朝坐在朝堂的就不是朱锦盛而是他朱红灯了。

    别人造反就叫做乱党，但对于朱红灯来说，那叫做复辟！

    太子皇位被夺，自然造反有理！

    他是皇子身份，有大义在身，振臂一呼，少不了有响应之辈，召集力和破坏力，比普通灾民义军要强的太多。

    这种人便是乱世最大的靶子，只要举事，定能吸引朝廷绝大部分力量，到时候将面临各方面的强力打击。

    对于这种人，张横敬谢不敏，绝不会与之有牵扯。

    他四方城处于偏方之地，正是默默经营的好所在，只需要一步步的发展壮大，日后必有所成，或进或退，或冷眼旁观自成一脉，都在掌控之中。

    可若是朱红灯有了联系，那将会是铁定的乱党一脉，朝廷无论如何都不会与他善罢甘休。

    是以他对朱红灯接近自己十分的排斥，若不是看在刑皮皮的面子上，那可就不仅仅是撒尿侮辱的事情了，少不了要打残打废好好教训一番。

    “刑皮皮这死太监还是摆脱不了奴才的习惯，看来真的动了辅佐幼主争夺天下的打算。妈的，你辅佐朱红灯，关我屁事！”

    张横思来想去，对刑皮皮的做法越发的不喜：“等老子有朝一日起事，干脆赏你一个内工内宫大总管算逑！”

    他心中发狠，以至于浑身气息膨胀开来，与天地交感，引得半空中狂风飚起，雷鸣阵阵，以个人精神波动，引发了天象变幻。

    旁边八百草头兵见此天象，人人屏气凝神，连喘气都不敢大声，生恐触及大帅霉头。

    如此行进了十几里，前方开始有村郭出现，夹杂零星僵尸在其中活动，偶有灾民发出惨叫，那是遇到僵尸受伤后的反应。

    张横从沉思中抬起了头，看向惨叫声发生的方位，随后扫视身旁兵士：“还愣着作甚？杀僵尸！”

    “是！”

    众人急忙应和，自动分散成几个小队，进入城镇清理僵尸。

    沈南溪此时也骑着一匹骏马，来到张横面前，小心翼翼的问道：“老爷，你可有什么烦心事？可否说给南溪来听？”

    刚才张横折辱朱红灯时，她也看在眼里，虽然张横那等行为与土匪恶霸的行径毫无二致，但在沈南溪眼中，这才能配得上自家老爷的威风霸气，并不觉有什么不妥。

    她是从死人堆里活下来孩子，活着已经是最大的奢望，能活着，还能报仇，这已经是奢望中的奢望了。

    朱红灯只是被张横尿了一脸，而没有被张横斩杀，在她看来，这已经是自家老爷心慈手软了。

    身在乱世，最不值钱的就是人命。

    人们可以为一个馒头杀人，也可以为一次口角杀人，甚至会因为一个眼神杀人，乱世人命如草芥，非是虚言。

    看到张横心情不好，她十分的不解，不明白自家老爷为何会闷闷不乐。

    “去去去，小孩子懂得什么！”

    张横瞪了沈南溪一眼：“去车上歇着吧，老骑马作甚！”

    他让人为沈南溪找了一辆马车，平日里赶路，就让沈南溪坐车，结果沈南溪如今修行生出气感，又有龙珠增加修行，精气神十足，身手矫健至极。

    她不喜车内闷着，偏偏喜欢骑马，只要有时间，便钻出马车，随众人一起骑马赶路，完全不是小孩子秉性。

    “好吧！”

    沈南溪不敢违背自家老爷的命令，嘟了嘟嘴，身子从马背上一跃而起，如同一只轻巧的雀儿，轻轻落在一旁的马车车辕之上。

    驾驭马车的车夫也是民团的一个兵士，见沈南溪跳来，很是配合的掀开车帘。

    沈南溪哼了一声，钻入车厢里，在她进入车厢之时，车帘便开始下放，待到她身子在车里坐下后，车帘恰好完全放下，其中时间毫无半点偏差，给人一种玄之又玄的奇异感觉。

    虽然驾车的只是四方城民团中的普通兵士，但这兵士在民团之外孤身闯荡之时，却非是无名无姓，只有在融入民团之后，才会变得普通起来。

    真要是放到外面，每个人都可以算得上青年才俊，江湖高手。

    “倒也算是下了点功夫！”

    张横看了驾车的兵士一眼：“王权，你现在擅长的是剑法？”

    车夫王权急忙起身，站在车辕上行礼道：“是，大帅！”

    张横笑道：“你刚才掀起车帘，有拔剑轻灵之势，放下车帘，有收剑绝云之形，只是太过刻意求玄，已经偏于道家宗旨，你最近是否得了道家的修炼法门？”

    王权吃了一惊，脱口道：“大帅连这都看出来啦？”

    四方城民团兵士统一修炼的便是道法与枪法，还有一部分人修炼的是刀盾之术，鲜少有人修炼剑术。

    毕竟战场之上，剑术最是没用，远不如刀、枪、矛、盾等兵器实用。

    这王权身为民团兵士中的一员，腰间挎刀，施展的却是剑术，这其中定有缘故。

    王权面对张横迟疑片刻，从身上摸出一根玉简，对张横道：“这是属下路过青阳山时，从一名道长手中得来的修行玉简。那道人说这门心法乃是道门不传之秘，嘱咐我不要说给第三人知，因此不曾告知大帅。”

    他说到这里，将身一纵，落在张横身边，双手呈上：“既然大帅看出来了，卑职不敢隐瞒，愿将玉简献给大帅！”

    张横伸手虚招，将玉简摄在手中，仔细感应了一番，笑道：“还真是道家修炼之术，不过这练气之术也还不错，但也不比我传你们的功法高明多少。嗯，不过说起来倒是挺合你性情。”

    他将玉简还给王权：“这门道家功法有点意思，只是修行时间一长，你便会心性淡泊，厌烦争斗，日后少不了脱离民团，出家为道。倒也算是一番机缘。”

    王权愣道：“出家当老道？哪有什么意思？哪如跟大帅杀敌痛快！”

    张横笑道：“道人难道就不杀人了么？依你资质，便是再修行百年，也不至于绝了红尘俗念，达到一心求道的境界。”

    王权将玉简塞进兜囊，问道：“大帅，那我这门心法到底还要不要修炼？”

    “修啊！为何不修？”

    张横笑道：“有道家子弟想要与咱们交个朋友，这心法自然不会有假。你若是修炼有成，咱们民团也能多出一个道士来，日后做法事，念经超度，也多了一个人手。”

    他说到这里，伸手指向前方：“我记得青阳山就在前方三百里外，咱们这次正好路过青阳山，顺便去烧烧香，问个前程！”

