    纵使你是天道宗师，纵使你身法无敌，纵使你能接下我的一拳，可那又怎样呢？

    在我这“阴气化海”面前，还不是被瞬间消灭？

    玄明尊者的后人，也不过如此啊。

    当年的玄明尊者，可是将血菩萨压得喘不过气来。

    但是现在的李慢慢，在血菩萨的眼中可是太弱了。

    她见过最强大的天道宗师，可是足足顶了半个时辰才被这阴气之海吞噬。

    本来血菩萨还以为这李长烨能挺的更久一点，没想到这么快就完蛋了。

    血菩萨在空中不屑一笑，刚才还想着，这李慢慢可能还藏了实力，现在看来，不值一提。

    对于李长烨的死，血菩萨的心中是百分百确定的。

    因为只要接触到自己的阴气之海，无论实力到底有多强，都会被这极致的阴气所吞噬。

    更何况，现在空中没有任何一点李长烨的气息。

    就像是与以前一样，这些人都被阴气之海所消灭，一点气息都没有剩下。

    自以为将李长烨击杀的血菩萨，就这么站在空中。

    那阴气之海在空中翻涌，最终将环绕在血菩萨的身边。

    她感觉到有些无趣，正如两百年前那样。

    这些人啊，总是那么不堪一击。

    放眼世界，居然更无一人是自己的对手。

    这就是孤独的感觉吗？

    血菩萨叹了一口气，心中想到，自己即将消失在世界上，哪怕是已经天下无敌，那又怎样？

    自己的传承也无法留下来，多少年后，整个世界就会忘记自己吧？

    就算自己现在再一次制造一场武道豪杰，一场血雨腥风，若干年后，整个世界也不会有几个人能记住自己。

    血菩萨有些心寒，也有些悲伤，更为自己的徒弟感觉到惋惜。

    这个方雪明明要比自己更有天赋，但是却英年早逝，真是令人惋惜。

    如果自己将修为传给她，那么她一定能继承自己的遗志，突破人类的极限吧？

    现在等待血菩萨的，正是人类的极限。

    人类的命中似乎早有定数，无论血菩萨怎么努力，自己也活不到一千岁。

    等待血菩萨的并不是肉身上的毁灭，更是灵魂上的豪杰。

    她已经感觉到，死亡距离自己越来越近了。

    战胜李长烨之后，血菩萨看了看地上，便越发觉得无趣。

    这些权力的纷争简直是没完没了，真是够让人厌倦的。

    早知道，就不急着杀死那个李慢慢了，因为他好像还挺有趣的……

    不过，一切都没有什么意义了。

    血菩萨仰天长叹，不知道在想着什么。

    看到李长烨消失在血菩萨那彭拜的海浪之中，地上的众人心中久久不能平静。

    孙泽元瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    难道那个男人就这么败了？

    李长烨几度创造奇迹，在相柳的手上将世界拯救，以一己之力破坏了妖族消灭人类的计划。

    在光武阁众人的眼中，李长烨就是神，无所不能的神，在黑暗中给众人带来光明的神。

    这样的人，怎么可能会输掉？

    但是现在，李长烨难道就在京都战死了？

    孙泽元不相信，他瞪大了眼睛，想要发现那阴海之中的李长烨。

    但是李长烨却迟迟没有现身，好像真的葬身阴海。

    孙泽元放出神识，想要感触李长烨的气息。

    但是李长烨就好像消失了一样，天地间再也没有他的气息。

    孙泽元只感受到自己的信念都要崩塌了一样。

    原本的光武阁，都是建立在李长烨这个巨人的肩上的。

    现在李长烨没了，光武阁该何去何从？世界该何去何从？

    从上次妖族大战来看，光武阁一直追求的“去李长烨”化，是失败了。

    光武阁本就是建立在李长烨那显赫的声明与无敌的力量之上，现在李长烨没了，光武阁也站不住脚了。

    别看到现在光武阁依然是一个庞然大物，但是只要没了李长烨，绝对坚持不了几年。

    此时的孙泽元不仅为李长烨的死感受到绝望，更是看不到光武阁的未来。

    深深的无力感也渗透在孙泽元的体内。

    之前面对相柳的时候是这样，现在面对血菩萨也是这样。

    虽然孙泽元已经达到武道极境，但是面对很多事情的时候，依然是极端的无力。

    现在的孙泽元十分想要冲上去为李长烨报仇，但是奈何自己的实力有限。

    别说是给李长烨报仇了，就算想要近这血菩萨的身都难。

    其实不是孙泽元怕死，只是现在，他还有更要紧的事情。

    那就是把黄豆豆平安的护送出去。

    黄豆豆是李长烨的女人，孙泽元即便是搭上性命，也不能让她受辱。

    黄豆豆也懵了。

    当她反应过来的时候，她的脸庞划过了一道晶莹的泪水，娇躯都在不断地颤抖。

    整个人都濒临崩溃。

    谁都没想到，那个所向无敌的男人会倒在这里。

    现在的黄豆豆心中有一种极端的后悔。

    若是自己当时同意了方旭的请求，答应嫁给方旭，或许李长烨就能活下来了。

    都怪自己。

    李长烨可以为自己付出生命，但是自己却什么都不能为他做……

    元彪也是双眼通红。

    他怒气上涌，看到这血菩萨在空中那傲气凌人的身姿，他是那样的愤怒。

    自己的太爷爷死在了血菩萨的手中。

    而且自己的爷爷自己的父亲与自己都没有胆量与力量找血菩萨报仇。

    偏偏是今天，眼看自己的仇人就要被杀死，但是就差那么一点。

    如果那个李慢慢可以躲过那一道巨浪，也许战斗的天平就会向李长烨转移。

    如果一开始没有看到希望还好，但是偏偏李长烨让元彪看到了一丝希望。

    现在这个希望破灭了，留给元彪的，只有无尽的黑暗与绝望。

    或许自己太爷爷是对的，这血菩萨已经不是人类能打败了的。

    没有人能打败她。

    一个正常的人，即便是修为达到天道宗师，寿命也仅仅能活到三百年左右。

    但是这血菩萨，足足活了一千年。

    这样的人，怎么可能被打败？

    即便是这李慢慢已经很出色了，让元彪都瞠目结舌。

    但对方是血菩萨啊！

    另一边的方旭却是大喜。

    这血菩萨居然真的干掉了李长烨！

    自己计划的第一步成功了！

