        顾佑凯当天夜里早早的睡了，顾佑则有些担心他，因此吩咐长随一定要小心翼翼的瞧着顾佑凯这一夜的情形。

    第二天，天色朦朦亮，顾佑则起身后，他在后院遇到顾佑凯的时候，他瞧一瞧顾佑凯身上少了那种无奈的神情，他的心里很是高兴。

    顾佑则高兴的拍着顾佑凯的肩膀，笑着说：“凯弟，我要早知道你是听得进话的人，我应该早早和你说一番话，你也能够早早不阴着脸。”

    顾佑凯闪避着顾佑则的手，说：“大哥，你可以放一点力气后，你再拍我的肩膀吗？我可受不住你大力的拍打。”

    顾佑则瞧着顾佑凯面上的笑容，他轻舒一口气说：“凯弟，你现在这样挺好的，总算没有一脸受气包子的样子。”

    顾佑凯颇有些不好意思的跟顾佑则说：“大哥，我其实早想明白了，我只是没有台阶下，就那样的忍着煎熬着，我让大哥担心了。”

    顾佑则瞧着顾佑凯微微的笑了起来，说：“我没有什么担心的，我只是在一旁等着，看你几时会明白过来，你总算没有纠结下去了。”

    顾佑凯跟顾佑则表示，他想尽快回到都城去，他现在只想好好回去当差。

    顾佑则瞧着顾佑凯的神情，他想一想说：“我请大夫再给你看一看，大夫如果说，你的身体恢复得差不多了，我自然不会拦着你不松手。”

    顾佑凯默然应承下来，顾佑则当天便请大夫来了一趟顾家，大夫来了后，他仔细的给顾佑凯的看了看，他笑着说：“我瞧着再喝几副药，心情好一些，便没有旁的事情。”

    顾佑则问大夫：“大夫，他这种情况可以赶路回都城吗？”

    大夫轻轻的摇头说：“他现在可以回都城，只是在路上还是不能够太过辛苦，万一有什么事情，一定要停下来休养。”

    顾佑凯是满心的高兴，他如今就想着回都城去。

    顾佑则请大夫给程可佳瞧了瞧，大夫给程可佳号了脉后，他非常的满意说：“顾夫人性子平缓，这对当母亲和孩子来说，都是幸事。”

    程可佳很自然的问了问大夫，有关稳婆的事情，大夫仔细的想了想，说：“你们如果不介意是由我介绍的稳婆，我这里可以先去问一问别人的安排？”

    顾佑则和程可佳互相看一看后，顾佑则笑着说：“大夫，我们相信你的为人品行，如果你能够介绍合适的稳婆，我们自然不用私下里再忙乱寻人。”

    大夫和顾佑则夫妻接触的次数不多，可是他见识的人多，他的心里面还是愿意相信顾佑则和程可佳夫妻，他轻点头说：“顾夫人现在月份浅，还不用着急，我先帮着问一问。

    过几日，我再给你们回话，你们瞧着如何？”

    顾佑则和程可佳是满脸欢喜神情，两人送别大夫后，程可佳要去准备一些食物给顾佑凯路上吃用，而顾佑则陪着顾佑凯去寻合适的镖队。

    顾佑则和顾佑凯在街上很快的派人送口信回来，恰巧有镖队明天要出发，顾佑凯去的时候，正好人数不多，镖队还有心想在顺路带上一些人。

    顾佑凯直接定下两辆马车，然后他和顾佑则在街上采购一些适合带回去的东西。

    第二天中午，顾佑凯走的时候，顾定扬兄弟那是扯着他的手，兄弟两人都舍不得放手，而顾佑凯也舍不得两个侄子，只能劝了又劝，然后叔侄约好日后都城见面。

    顾佑凯走了后，顾家一下子安静了许多，两个孩子一时之间神情都有些空落落，大人们的心里也有些不太习惯。

    当天夜里，顾佑则还是回了家，他跟程可佳说了说近期内的安排，他大约有些的日子是回不了家。

    程可佳的心里面明白着，她轻轻的点了点头，她然后跟顾佑则说了说两个孩子对顾佑凯离开的反应。

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“凯弟原本是想悄悄的走，只是镖队有心想再收一些客人，便把时间安排在中午。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“那这样晚上岂不是要歇在野外？”

    顾佑则轻笑着摇头说：“自然不会，镖队肯定会有安排，大约是宿在路边的客栈，正好拾一些零散客人带着走一程。”

    他们夫妻说着话，顾佑则顺带跟程可佳说了说顾佑凯遇到的事情，程可佳听后轻吸一口气，说：“凯弟这是遇事太少了一些吧，要不然，那会这般容易给这种小招数给算计了。”

    顾佑则轻轻的点了点头，说：“我和屹弟从军后总是有各种各样的机会在外面行走，时不时因一些旁人的事情，我们跟着也会长一长见识。

    凯弟的确是少有这样的机会，他的性子沉稳，他适合做后勤保全这样的事情。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神情，低声说：“凯弟对弟妹是不是没有那样的在意了？”

    顾佑则瞧着程可佳看了看，他轻轻的摇头说：“这是他的私事，我不曾问他，但是我知道凯弟自小就受不了表里不一的人。”

    程可佳一下子沉默下来，成氏是有些表里不一，但是她的心思没有月氏深，只要与她多相处后，大家慢慢的便能够知道她是什么样的人。

    顾佑则瞧着程可佳沉默神情，他伸手抚一抚程可佳微微皱起来的眉头，低声说：“我和凯弟兄弟一场，我尚且都不能够包他一世平安无忧，只能够在一旁盼着他万事想仔细一些。

    他和弟妹夫妻之间的事情，已经结成夫妻，那便是一生一世的事情，他会有担当的。”

    程可佳明白顾佑则话里的意思，顾佑凯这一辈子绝对不会休妻，但是他们夫妻之间别的情意什么的，那只能够说是各人的缘份，谁也勉强不了谁。

    程可佳的心里面还是有淡淡的惋惜，她明明瞧见过顾佑凯是用了心思对待成氏，而成氏那时节也是笑靥如花过。

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他轻轻的摇头说：“佳儿，我自然是盼着大家皆好，可是我们盼着也没有用，这也要当事人有心才能够好。”