    第6325章 你不配提他   

    离幽的目光惊惧，瞳孔连续收缩，她面现狰狞状：“你们这群浑账，凭什么决定离天宫存亡气运。”

    

    “陈家余孽一死，太上家族也不再需要八大家了，八大家委实多了一些，一些没有意义的存在，该除名了。”

    古江城淡淡的说着。

    

    离幽激愤至极：“你们这是卸磨杀驴，你们不得好死。”

    

    “当年对陈家那一战，你们离天宫就颇有微词并不主张，这已经违背了我们之间的联盟宗旨，在当年，就已经引得我们心中不满，让你们多留了这么多年，也够了。”

    古江城用很平静的语气说着。

    

    顿了顿，古江城又道：“再说了，你们离天宫从来就没有出现过超然的存在，你们的实力确实弱了一些，既然在太上行列中垫底，那不如直接剔除吧。”

    

    “你们早就想对我们离天宫动手了？

    这一次，陈六合的栽赃，只不过是你们寻找到的一个契机而已？

    ！”

    离幽怒火中烧，狠声咆哮。

    

    古江城微微一笑，道：“陈家余孽对你们离天宫的栽赃，只是一个理由罢了！其实不管你们离天宫跟他之间到底有没有勾结，你们离天宫最终的下场都不会有什么改变。”

    

    “你们真是好狠啊，你们简直就是一群披着人皮的恶魔。”

    离幽嘶吼着，撕心裂肺。

    

    到头来，她们离天宫一直以来都只是一枚棋子而已......   

    “好了，今晚告诉给你的真相已经足够多了，你也可以安心的上路了，不久之后，整个离天宫的人都会给你陪葬的，你在阴曹地府不会寂寞。”

    古江城轻描淡写的说着。

    

    “还有你，奴修，当年偷学了我古家绝技，今天也是时候该把命填在其中了。”

    古江城道。

    

    奴修一脸悲愤，战意激扬，身上就狂躁气势在汹涌冲腾：“你杀了陈六合，你该千刀万剐。”

    

    “太过简单，轻而易举！”

    古江城淡漠：“看得出来，你很在意他，我会让你们相聚。”

    

    “今天会栽在你们古家，我认了，不过你们古家想要我的性命也绝对没有那么简单！就算是死，我也会如野兽一样，从你们的身上狠狠的撕咬下一块血肉，让你们痛苦不堪。”

    奴修面孔狰狞的吼着，杀机蓬勃。

    

    “萤火之光，蚍蜉撼树。”

    古江城眼中闪过了一抹轻蔑，作为曾经的至强者，他有着蔑视一切的资格。

    

    就在古江城想要亲自动手解决奴修和离幽的时候。

    

    突然，一道突兀的声音从远处传了过来：“你参与过二十五年前的血洗大战？”

    

    这声音低沉，像是被夜风吹过来的一样，隐约又阴森。

    

    这突如其来的声音，当即就震得所有人心神都是狠狠一颠。

    

    所有人的脸上都是出现了难掩的惊骇之色，包括古江城也不能例外。

    

    第一时间，所有人迅速扭头，望向了声音来源之处。

    

    这一眼看去，让他们脸上的震骇之色更加浓烈，眼珠子都快要瞪出来了，一副见鬼一样的表情。

    

    只见在数百米开外的一座房屋上，竟然站着一个人。

    

    并且那个人不是别人，竟然是众人都认为已经被轰成渣渣、灰飞烟灭的陈六合！   

    这怎么可能！   

    所有人的心头都是一抽，眼中浮现出了难以置信的神色。

    

    陈六合死死的盯着古江城，再道：“也就是说，你的手上，沾染了我们陈家很多人的鲜血，对吗？”

    

    “你！陈六合，你怎么还活着？

    你刚才明明已经.......”黑袍老者震骇，惊声脱口。

    

    他刚才离的最近，他可是亲眼看到陈六合的身躯被那强劲霸道的劲芒给吞噬，被轰成了碎片化成了泡影。

    

    陈六合看都没去看黑袍老者一眼，只是盯着古江城。

    

    古江城眼中的震骇很快收敛，他微微眯起了眼睛，也凝视着陈六合。

    

    几秒钟后，他忽然笑了起来，道：“倒是我小看你了，小小年纪，当真了不得，好一招移形换影，还一招偷天换日。”

    

    “如果我没猜错的话，刚才我击中的，应该是你提前幻化出来的虚影吧？”

    

    古江城缓声说着：“也就是说，在我没出现之前，你就已经在提防意外发生了？

    你时刻都在做着面对突发状况的准备，对吗？”

    

    没等陈六合开口，古江城又道：“幻云步的奇效？

    你把幻云步修炼的比奴修造诣还高，的确了不起！英雄出少年啊。”

    

    陈六合没有去回答古江城的话，而是一字一顿的说道：“你还没有回答我的问题。”

    

    “我为什么要回答一个将死之人的问题？”

    古江城脸上挂着淡淡的笑容说道，一点也不显得慌张。

    

    似乎陈六合没死，对他来说并不是什么了不得的大事一般。

    

    或者说在他的心中，压根就没把陈六合当成一个威胁。

    

    陈六合死没死，都不重要。

    

    原因很简单，刚才没死，那等下就再让陈六合死一次就是了，这并没有什么太大的难度。

    

    “这可能是你在这个世界上留下的遗言。”

    陈六合身形一晃，从房顶上飘然而下。

    

    双足落地，他手持长剑，迈步走来。

    

    古江城说的没错，刚才被那阵劲芒给击中的，的确是陈六合提前幻化出来的虚影，那是幻云步的神效。

    

    他的确一直都在提防着暗中的偷袭。

    

    显然，他心中所想的，都是正确的，今晚所发生的事情，都在他的预料之中！   

    在千钧一发之际，他化险为夷，捡回了一条小命。

    

    听到陈六合的话，古江城脸上的笑容绽放了开来，他道：“呵呵，陈六合，你们陈家人的狂妄和自负，都是血液中天生的吗？

    你这样的口吻，和你们陈家死去的那些死鬼，真的很像，几乎如出一辙。”

    

    “特别是那个陈仙屠，太像了，神似！”

    古江城说道。

    

    “就你也配提他的名字？

    如果我猜测没错的话，在当年那个时代，在他巅峰的时期，你怕是连给他提鞋的资格都不够吧？”

    陈六合冷冰冰的说着。

    

    

