    他其实内心也十分看不起秦尘，如果不是因为听闻了付乾坤和龙霸天交手的事迹，知道此子身边之人是个顶级高手，生怕付乾坤找自己麻烦，早就扔下秦尘一个人独吞宝物了。

    秦尘看了他一眼，淡淡道：“既然如此，也行，所谓无主之物，见者有份，但这祭坛中只有一枚晶石，这样吧，本少也不让阁下吃亏，届时大阵破开，这祭坛中的石台就归阁下，晶石归我，那石台极其特殊，想来也是一件宝物，论面积更是晶石的无数倍，阁下算是赚了一些，不过本少也不是那种计较之人，也就无所谓了。”

    “什么？”

    闵乌沙脸色大变。

    这小子太过分了。

    祭坛之中最珍贵的显然就是那晶石，至于石台，只是存放晶石的地方，他不取晶石，要这石台何用？

    顿时目光一沉，怒气冲冲道：“尘兄，这石台乃是无用之物，我要来何用？不如石台归尘兄，晶石归本帝如何？本帝乐意吃点亏。”

    秦尘道：“那就抱歉了，这石台上的晶石本少要定了，也不想和人分。”

    闵乌沙眼中射出阴寒之色，寒声道：“尘兄也不怕自己撑死吗？”

    他选择和秦尘合作已经是十分隐忍了，没想到对方比他还狠，顿时心中杀气四起，目光中爆发出冷芒，大不了杀了这小子，一拍两散。

    “呵呵，撑不撑死那是我的事，难道阁下一言不合，连我也要杀了 ？”秦尘笑眯眯的道。

    “哈哈哈，那怎么可能，尘兄可是我天雷城的恩人，本帝再怎么也不会对尘兄动手啊，不过此祭坛十分牢固，即便是本帝先前也未能破开，若是没有本帝相助，恐怕尘兄一人也未必能破开，若是等其他人来了，恐怕此物就没我两人的份了！”

    闵乌沙一副为秦尘考虑的样子。

    秦尘笑眯眯的道：“这就不用闵兄费心了，本少现在就能破开这祭坛。”

    心中不由冷笑，对方还说什么自己是天雷城的恩人，此人之前连天雷城的武帝说杀就杀，这种时候谁会管你有恩无恩？

    闵乌沙目光一寒，心中杀机涌动，脸上却是带着笑道：“既然如此，那本帝就看尘兄大显神威了，但话先说明白，若是尘兄短时间内无法破开这祭坛，就休责怪闵某要插手其中了。”

    “放心好了。”

    秦尘冷笑一声，踏前一步，顿时来到这祭坛前，一手探了出去。

    “嗡！”

    祭坛顿时发出一声震颤，七彩霞光绽放，弥漫出一股强大的冲击力，如之前弹开众人一样，要将秦尘弹开。

    “哼，定住！”

    秦尘冷哼，身形岿然不同，轰动，在那气势压下，但他一手之下，顿觉自己仿佛轰在了铜墙铁壁之上，体内气血激荡，他手中一闪，半玥古剑顿时出现，古老的帝兵顷刻间爆发出刺目的光芒，对准前方的七彩霞光就是刺了下去。

    “轰！”

    祭坛剧烈震颤，七彩霞光爆发惊人目光，一股股可怕力量不断沿着剑身弥漫过来，半玥古剑发出嗡嗡的惊颤之声，剑体在颤抖，仿佛要承受不住。

    双方都在爆发可怕力量，在疯狂碰撞。

    周围其余人都看得呆住了，之前他们攻击之下，祭坛护罩瞬间就将他们弹开了，可秦尘居然挡住了，这等实力，比起他们的确要可怕太多了。

    难道饶元庚等人所言为真，此子真的无比可怕？连古剑庄主冯康安都能击败？

    众人心中暗惊的同时不由纷纷猜测。

    秦尘脸色发白，全力催动半玥古剑，古剑发出刺耳的颤鸣，被秦尘一点点刺入了七彩屏障之中，嗡嗡嗡，七彩屏障霞光万丈，竭力阻挡，但无法阻止剑体一点点的插进来。

    闵乌沙瞳孔骤缩，露出惊容，眸底倏地闪过骇人的鹰鸷之色。

    他是第一批冲入偏殿之人，之前尝试了数次，都被这祭坛上的七彩霞光给震了回来，自然明白这道结界的厉害，可秦尘竟然挡住了。

    而且，秦尘施展出的帝兵，其他天雷城的人因为身份低，或许认不出来，可他一眼就看出了，这竟是古剑庄主冯康安的镇庄之宝半玥古剑，目光更加惊疑不定。

    嗡嗡嗡……

    突然半玥古剑上传来一阵颤鸣，眼看古剑要穿透七彩霞光，那霞光底下却陡然爆发出一股刺目的光芒，一道无形的薄膜挡在了半玥古剑之前，这是七彩霞光中最后一道防护。

    薄膜微弱，但却像一座无形的大门一样，怎么也无法穿透。

    “破！”

    秦尘双瞳爆发虹光，万神诀施展，可怕的魂力弥漫而出，整个祭坛的结构在他的目光下一览无遗，各种纹路清晰可见。

    秦尘找准祭坛运转的薄弱机会，一声大怒，用尽全身力气，一剑猛地刺了下去。

    “轰隆隆！”

    祭坛剧烈晃动起来，里面爆发出一团刺目的霞光，而秦尘的半玥古剑已然狠狠刺穿了七彩霞光，顿时一股可怕的力量席卷而出，如同即将爆发的活火山，祭坛外的空间也传来爆鸣，整座祭坛要随之爆开。

    “不好！”

    秦尘心中感受到一股强烈的危机之意，身形骤然暴退。

    “轰！”

    在秦尘暴退的一瞬间，祭坛炸开了，顿时一股无与伦比的力量席卷开来，天崩地裂般，恐怖的冲击波瞬间扩散。

    “噗！噗！噗……”

    周围的武者在这股力量之下，顿时如同被巨锤狠狠砸中，全都鲜血狂喷，一个个狼狈倒飞，筋断骨折。

    有两名修为较弱的武帝，一时来不及反应，瞬间砰的一声就爆裂开来，炸成无数碎肉和血雨。

    鲜血抛洒在虚空中，但很快就消失不见，像是被某种无形的力量给吞噬了般，而那祭坛之上，也微微闪过一丝血色，很快消失不见。

    “快逃！”

    其他人哪里还有这个功夫去查看这些，惊怒之下，纷纷架起遁光朝着殿外逃去。

    轰隆！

    恐怖的爆炸席卷开，无数强者吐血，全都冲了出去，再度有两人陨落，剩下的人也不好过，各个吐血，满脸鲜血，像是经历过一场大战。

    一时间惨叫之声不绝于耳！

