    “这个叔叔也长得不错哟。”小包子看向容越擎的眸光在发光，“帅气程度，跟我有的一拼哦！”

    容千屿看了看，别说，还真有点像！

    “诶，小帅哥，你怎么不说话呀，是不是看到我也长得这么帅气，不好意思了？”

    小包子从长廊的座位上跳下来，慢悠悠的走到容泽元的身边。

    竟然自然熟的就把他的手牵起来，“没事，我很好说话的，我跟我妈咪一样，特别喜欢小朋友！”

    宋千酒，“……”

    她知道自家孩子能唠，但是没想到竟然这么自然熟！

    “不过，你们不是弄伤我妈咪的人吧？”

    小包子狐疑的看向容泽元，刚才他妈咪还没说到底是怎么回事呢！

    要是真的是他们弄伤他妈咪的话，他要跟他们势不两立！

    容泽元慌张的摆了摆手，动了动唇想说话，却怎么都说不出来，他几乎是用尽了全身的力气在解释。

    “诶，我当然知道不是你了，你这么小，弄不伤我妈咪的，但是这两个大男人……这个竟然连上衣都不穿！”

    小包子嫌弃的瞅了眼容千屿，小手还是仅仅拽着容泽元。

    容千屿，“……”

    还不是为了防止宋千酒走光，所以才脱的么！事情来的太着急，他都来不及把衣服穿上呢！

    “不是，他们。”容泽元极力的晃动着脑袋，眼神求助的看向宋千酒，“妈妈。”

    宋千酒被他的声音弄得浑身一怔，心疼的感觉又涌上心头。

    还未等所有人反应过来。

    容泽元又张开嘴，蹦出了几个字，“是妈妈救了，我。”

    “你说是我妈咪救你的？”

    容泽元闻言点了点头。

    小包子瞬间明白他的意思，“是吧，我妈咪很厉害吧！我妈咪从小就教导我说，要勇敢，要在自己的能力范围内，去帮助弱小！”

    “我妈咪捐了很多所学校哦，而且特别喜欢捐款！”

    “而且我妈咪可厉害了，德智体全面发展！”

    “我妈咪长得不仅人好看，而且能力超强哦！”

    宋千酒，“……”

    她走上前，捂住小包子的嘴巴，“行了，别说了。”

    她的儿子此时此刻还真的了像极了一个传销组织的头头，正在拼命的推销她！

    “妈妈，我，我，想听。”容泽元结结巴巴的说这话，伸手拽了拽宋千酒的衣摆。

    容千屿再次震惊了。

    他家的小元子很少对某一件事情有兴趣！而且他已经听到了小元子说了好多好多的话！

    他看向同样皱着眉的容越擎，突然说不出话来。

    难道他家小元子真的是见色眼开的家伙，见人家长得好看才开口说话的？

    “你想听啊，我妈咪的事迹，我三天三夜都讲不完哦！”

    小包子表现的异常激动，“真的！我妈咪她很有爱心的，那时候我们在路上看到了一只受伤的……”

    宋千酒头大，看着两个孩子聊的这么欢快，她就更头大了。

    正当她不知所措的时候，突然感受到强烈的视线正正落在她的身上！

    她侧眸，恰巧对上了容越擎的双眸。

    这个男人竟然在打量她？

    她无所畏惧的抬起头，也开始打量起容越擎来，不得不说，这个男人棱角分明，五官立体。

    只要见一眼，就能记住！

    可偏偏是这样的男人，她怎么会觉得无比的神奇，但是印象又很弱呢？

    容越擎从来没有被女人这样看过，尤其是这么大胆。

    完全不避讳他的目光，她是个很有趣的女人。

    “既然他们聊得这么开心，我想有必要给你一个交代，电梯事故的事我已经让人查了。很快就会有结果。”

    容越擎缓缓开口，“顺道也把这件事弄清楚。”

    他的话是对着容千屿说的，容千屿立刻联系了科技馆的内部人员。

    “好。”宋千酒抿唇，她还有得选么？

    那两个小家伙聊得这么开心，她就算是想走，也走不了啊！

    良久。

    宋千酒的腿都站麻了，可还是抵不过两个小家伙聊天的好心情。

    容泽元虽然不怎么开口说话，但是大大的眼睛里满满的都是期待，仿佛看到了自己最好最好的朋友那般，激动的快要蹦起来。

    容千屿从来没有见过小家伙这样。

    “有消息了。”

    容千屿得到回复，立刻拿到容越擎的面前，“大哥你看，断电的那个过程中，监控也没办法记录这一切了，看来真的有蹊跷啊！”

    要不然怎么影片会没有呢？

    “不可能，如果前后都有，只有那一段没有，很有可能是被人删除了。”

    宋千酒几乎是笃定的说道，“可以联系科技馆的人，让我进入监控室么？”

    到底是断电不见，还是被人删除，只要修复一下，看是否能够恢复就一目了然。

    这么蹊跷，很有可能就是有人故意的！

    如果真的是故意，那就是谋杀啊！

    “这个……”容千屿看向容越擎，目光是疑问的状态。

    毕竟科技馆并不是谁想进入就能进入的。

    里面涉及到很多东西。

    “刚才先生不是让我随便提要求么？我的要求不高，毕竟是关乎我生命的事情，如果真的有人蓄意删除了视频，就意味着是谋杀。”

    宋千酒的语气笃定，毋庸置疑。

    “可以。”容越擎微微点头，“联系科技馆的人，这位小姐无论什么时候想进去，就进去。”

    “好。”宋千酒勾了勾唇。

    她很满意。

    “宋逸白。”老师从病房里面走出来，她刚把受伤的小女孩安顿好，检查发现也没有任何的问题，这才放下心。

    可没想到，在门口看到了小包子的母亲！

    紧接着就看到容越擎，老师的嘴都合不上，结巴的开口说道，“容，容，容越擎先生！”

    容越擎在整个B市都是传说般的存在，各大金融杂志上基本都有他的分析作品。

    可真正见过他真人的机会简直是屈指可数！

    而且又是整个B市人人都想追求的钻石王老五！

    当然会让人看呆！

    “容越擎？”宋千酒喃喃的念了一遍他的名字。

    猛地，整个神经都变得敏感起来。

    怪不得这么熟悉，原来他就是容越擎！

    容远耀的叔叔！

