    突如其来的病故让所有人都愣了一下。

    完了，出事了。

    李长烨这个无知小儿把一代枭雄给治死了，这下完了。

    “小子，你果然是在胡说八道，你那根本就不是什么鬼门十三针，你竟然把欧阳老爷子给治死了。”

    “不能让这小子跑了，让他为欧阳老爷子偿命。杀人偿命本就理所当然。”

    “相信这件事情很快就会传到药王殿药王医仙那里，他可是欧阳老爷子莫逆之交，他一定不会放过这个小子的。”

    宋长老早就料到了李长烨治不好欧阳雄，可他也没想到李长烨这小子竟敢把他治死。

    “小子，你有什么话可说，按照约定你是不是该自行了结。”

    太极殿的弟子们一个比一个激动：“对，杀人偿命，你小子赶紧自裁吧！”

    夜无伤也猛然从座位上站了起来。

    他知道李长烨只是个性张狂了一点，绝不是一个吹嘘之人。

    他怎么会把人给治死呢！这没道理啊！

    黄豆豆紧张的手里直冒汗，她也不知道该做些什么才能救得了小烨了。

    在场有不少都是宗门长老，他们绝对不会让李长烨活着离开这里的。

    陈洛东等人都看着魏老，而魏老额头也已经冒出了虚汗。

    “难道，李大师这一次失手了，他真的把欧阳老爷子给治死了吗？”

    宋长老看到李长烨无动于衷，已经大步朝着李长烨走了过来。

    其他人也开始怂恿宋长老杀了李长烨这个无知小子，为欧阳老爷子报仇。

    可就当宋长老抬手准备一招把李长烨给结果了的时候，欧阳老爷子的身子微微动了动。

    站在轮椅旁的工作人员立即上前想要把欧阳雄给搀扶起来。

    可是，让人感到不可思议的是欧阳雄竟然甩开了工作人员的手，他这意思是要自己站起来。

    果然，不到一息时间，欧阳老爷子竟然自己慢慢的从地上站了起来。

    虽然他的鼻子都被砸扁了，但是能清晰的看到他的面容仿佛一下子年轻了十岁有余。

    最让人感到不可思议的是坐着轮椅上去的他，现在竟然可以自己行动了。

    欧阳老爷子活动活动了筋骨，笑道：“抱歉，我刚刚实在太激动了，一起身跌倒在地让大家误会这位小兄弟了。”

    当李长烨收起了三枚银针之后，欧阳老爷子感觉自己的身体又回来了。

    激动的他竟然想一下子站起身来，谁知身子太久没有活动了，一下子没适应过来，这才摔倒在了地上。

    即便脸上血迹斑斑，欧阳老爷子一点也不在乎，能活命才是最重要的。

    他现在能清晰的感知到自己的身体已经恢复了八成，估计要不了多久他又可以继续挑战强者，成就武道梦想了。

    死里逃生的这种感觉一般人是很难理解，也很难体会的。

    他激动的对李长烨道：“小兄弟，你可是我的救命恩人，我不知该如何感谢你了。”

    李长烨却面不改色道：“不必了，我们之间只是一场交易，各取所需罢了。”

    欧阳老爷子秒懂，立即让拍卖师把翡翠佛珠给李长烨。

    “从今以后，这翡翠佛珠就归你了。小伙子，你很不错。”

    欧阳老爷子的实力以及关系势力那可是众所周知的。

    光是一个药王殿药王医仙就够让人激动的了。

    李长烨救了欧阳老爷子一命，换做是其他人估计会死死咬住老爷子吃一辈子的。

    这也是欧阳老爷子说李长烨很不错的原因。

    可是李长烨竟然完全不把这份恩情放在眼里，他根本就不屑去和欧阳老爷子攀关系。

    欧阳雄的实力和关系网对别人来说不可高攀，可在李长烨的面前，不值一提。

    看到欧阳老爷子终于没事了，黄豆豆和魏老等人都松了一口气。

    魏老面色涨红：“如何，信我的没错吧！你们记住一句话，信李大师者得永生。”

    陈洛东等人纷纷点头，经历过这么多事，李大师总能运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    “信李大师者得永生！”魏老的这一句话也正好说出来他们的心里话。

    台下那些刚刚叫嚣着要李长烨偿命的家伙都纷纷低下了头。

    闹了这么大的乌龙，真是丢脸丢到家了。

    都怪太极殿的宋长老，要不是他煽风点火，大家也不会这么快就误认为欧阳老爷子出事了。

    李长烨冷冷的盯着宋长老，他还未开口，宋长老心里就已经虚的不行了。

    “怎么，你不是说要给我跪下磕头吗？后悔了吗？”

    太极殿的弟子们一个个都低着头，再也不敢为长老辩解了。

    今天发生的事情要是传回了太极殿，他们都会抬不起头的。

    真是把太极殿的脸都给丢尽了。

    这个时候，他们不由的想起来夜长老说的一句话：适可而止。

    确实，若是那个时候就适可而止，也不会把事情变成这个样子。

    这简直就是在给自己脸上抹黑。

    不管是贵宾席还是普通席位的人都开始纷纷议论了起来。

    “这个宋长老也太不要脸了吧！自己提出的赌约，现在却想耍赖。”

    “可不是吗？刚刚让小兄弟自裁的时候可是叫的响亮啊！轮到自己了竟然怂了。”

    “言而无信之人，也难怪会炼制出垃圾回血丹。以后就是有宋长老炼制的丹药我也不买了。”

    “我也不买，太极殿能让这种言而无信之人做大长老估计太极殿的里的也都不是什么好货色。以后再也不买他们的丹药和灵器了。”

    “说到做到，赶紧跪下。”

    人声鼎沸，大家借着势头把不敢说的话都喊了出来。

    李长烨冷笑道：“宋长老，你要是放不下面子下跪，给我道个歉也行，我都受着。”

    宋长老怒了，他指着李长烨喝道：“小子，你竟敢与我太极殿为敌，我敢保证你最近一定会有血光之灾。”

    这是危险，公然威胁。

    宋长老已经被李长烨羞辱的无地自容了，他已经不担心别人说自己拿太极殿压人了。

    李长烨笑道：“区区太极殿也敢在我面目嚣张，说实话，我从来就没把太极殿放在眼里。”

    居然连太极殿都不放在眼里，众人纷纷对李长烨投去了敬佩的眼神。

    经历过刚刚的那些不可思议的事，已经没有人再怀疑李长烨的本事了。

