
　　“宇文兄，我这个女婿脾气不太好，我劝你跟他说话还是客气点好，我可是很好心的在提醒你。”

　　丹王笑着说道，那宇文豪的确是难得一见的炼丹奇才，但和江尘比起来，差距绝对不是一点半点，毫不客气的说，无论是炼丹术还是修为，各种方面，两人都不在同一个档次上，宇文豪想要在江尘身上找优越感，只会被践踏的体无完肤。

　　咚！

　　宇文忠还没有说话，宇文豪就已经不干了，他向前一步跨出，将虚空给踩的咔咔作响，空间内部都直接出现了一道道裂纹，二级小圣的气势完全释放出来，他傲气冲天，完全不将江尘放在眼中。

　　当然，那是因为他没有看清楚江尘的修为。

　　“小子，你敢当中骂我，还辱没丹族，随便一条就能够让你死无葬身之地，今日我宇文豪就要杀了你，说吧，你叫什么名字，我不杀无名之人。”

　　宇文豪杀气冲天，一定要杀江尘。

　　“宇文豪果然恐怖，年纪轻轻就已经成为了二级小圣，宇文忠在净土中也是有名的炼丹师，他的儿子现在也进入到了丹族，自然有高傲的资本，那个不知道从哪里冒出来的丹王，竟然得罪宇文父子，这不是找死吗？”

　　“是啊，现在的宇文忠已经不是当初能比了，不但本身的修为晋升到了六级小圣，现在还攀上了丹族这棵大树，一般人还真是惹不起啊，那个丹王的女婿也真是不知道死活。”

　　“年轻气盛啊，不过祸从口出，此人敢骂宇文豪是阿猫阿狗，宇文豪自然不会善罢甘休的，有热闹看了，正好空间节点还没有开启，看热闹还是很不错的。”

　　周围人都在议论，在场大多数都是炼丹界的知名人物，虽然都在不同的地域，但对于炼丹界一些知名的人物还是知道的，比如丹王和宇文忠，都是炼丹界的名人。

　　“江尘。”

　　江尘淡淡报出了自己的名号，像宇文豪这样的人，他实在懒得多看一眼，如果对方不主动招惹自己，他根本不会去搭理，但眼前的情况，看起来是根本无法退让了，那宇文忠既然是丹王的对头，江尘更加不会客气了，宇文忠想要踩着丹王找优越感，那他就用拳头将这优越感给打碎，将优越感给夺回来，给丹王出一口气。

　　“江尘？这名字听起来好熟悉啊。”

　　“我想起来了，听说天地玄黄四大域大乱，有一个名叫江尘的逆天妖孽横空出手，横扫四大域，该不会就是眼前这家伙吧？”

　　“不会那么巧吧？那江尘和丹王有什么关系，如果是真的话，这宇文豪恐怕不是他对手。”

　　不少人唏嘘了起来，四大域的动静闹的太大了，即便是偏远的人也都听说了，所以听到江尘这个名字，不少人就会将其和将四大域闹的天翻地覆的逆天妖孽联系在一起。

　　当然，还是有一些人不知道，宇文忠父子恰好就是不知道行列当中的一个，所以，即便江尘报出了自己的名字，宇文豪依旧没有将其放在眼中。

　　“小子，如果你现在跪下来给我儿磕头认错的话，或许还有一线生机，不然的话，就凭你刚才的话，就一定要死，你义父也救不了你。”

　　宇文忠用手指着江尘说道，态度非常的嚣张。

　　和尚和丹王对望一眼，均是忍不住叹息一声，分别从对方的眼中看到了一丝怜悯，不过这丝怜悯是对于宇文父子的，不是对江尘。

　　“趁着我现在心情好，如果你们父子跪在我面前磕头的话，说不定我会考虑饶你们的性命。”

　　江尘同样嚣张的说道，他心里已经做了决定，这父子要是敢对自己下杀手，他就不介意出手灭了对方。

　　“找死。”

　　宇文豪暴怒了，他尊贵的身份，从来没有如此被人羞辱过，向来都是他羞辱别人，眼前这个身穿白衣的家伙，真是自己找死，既然如此，那就成全了对方。

　　宇文豪出手了，他大手随便对着江尘一抓，空间气流都被凝结了起来，一只璀璨无比的手掌被他演化出来，对着江尘就拍了下来。

　　二级小圣的恐怖一击，那是极其恐怖的，不过这种恐怖放在江尘这边，完全不存在，他几乎看都没看，随便伸出一指，就将宇文豪演化出来的大手给摧毁。

　　“什么？”

　　宇文豪大惊，没想到对方竟然如此强横，可惜等江尘释放出气势的时候，一切都完了。

　　回应宇文豪的是江尘的攻击，江尘站在原地连动都没有，凌空对着宇文豪就是一拳，毫无花哨的一拳，没有蕴含任何的战技，凌厉的拳风直接撞击到了宇文豪的身上，速度之快，宇文豪连躲闪的能力都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊……

　　宇文豪发出一声毛骨悚然的惨叫，在所有人惊骇的目光下，宇文豪整个人直接被江尘给一拳打爆了，化为了一片血雾，消散在虚空当中。

　　“豪儿”

　　看到自己的儿子被人当着自己的面给直接打爆，惨死当场，宇文忠的双眼瞬间变的通红起来，他撕心裂肺的大吼了一声，那是自己的儿子的，为了培养自己的儿子，他不知道花费了多大的心血，自己的儿子一直都是自己最大的骄傲，如今刚刚进入丹族不久，以后的前途那是无法估量的，自己的儿子本来应该有着很好的未来，现在什么都没有了，自己引以为傲的儿子，被一个不知道从哪里冒出来的小子，一拳给打死了，就这么活生生的打死了，自己这个六级小圣级别的老子，眼睁睁站在这里，连出手挽救的机会都没有。

　　痛心啊，太痛心了，恨啊，这是滔天大恨。

　　宇文忠暴怒了，就好像一头暴怒的雄狮一样，他的目光犹如毒蛇一样，刷的一下就锁定在了江尘的身上。

　　“好厉害，那宇文豪好歹也是二级小圣，竟然就这样被轻描淡写一拳给打死了，那白衣青年究竟有多强。”

　　“没错了，他肯定就是那个将四大域搞的鸡犬不宁的江尘，只有他才有这样强悍的实力，你们发现没有，他刚才气势一震，将自己的修为暴露了出来，三级小圣的修为，那宇文豪只有二级小圣，去找江尘的麻烦，不是自己找死吗？”

　　“不过这江尘也太凶残了，上来就直接杀人，完全不将宇文忠放在眼中，宇文忠这下要暴怒了，宇文豪是他最得意的儿子，现在又进入了丹族，本来有着大好前程，这些什么都被断送了。”

　　“江尘的胆子太大了，即便不害怕宇文忠，难道也不害怕丹族吗？宇文豪现在毕竟已经是丹族的人了，敢杀丹族的人，真不知他有几个胆子。”

　　…………

　　无人不惊，很多人都议论了起来，不敢相信自己的眼睛，宇文豪的身份特殊，除了炼丹师之外，还是丹族的人，即便宇文豪在丹族只是一个很普通的外族弟子，但只要沾上了丹族的名号，那就是高人一等的存在，杀了丹族的人，就等于在挑衅丹族啊，整个神州大陆，谁有如此大的胆量。

　　“小子，我要让你死，不，我不会让你死的太轻松，我会让你尝试人间一百种苦难折磨之后，再杀了你，为我儿报仇。”

　　宇文忠对着江尘嘶吼着，六级小圣的气势完美释放了出来，一股冲天的气势融合着怒火在上空盘旋，暴怒中的宇文忠，发誓一定要将江尘给杀死，为自己的儿子报仇。

　　“宇文忠，我之前已经提醒过你了，我这个女婿可不好惹，可你偏要惹，现在你儿子死了，那也是咎由自取，不过我还是要劝你冷静一下，当然了，如果你想下去和你儿子团聚，我想这个心愿也会达成的。”

　　丹王双臂环胸，开始了反击模式，现在的丹王，可比刚才的宇文忠得意多了，让你丫在老子面前秀儿子，现在儿子被杀了，不秀了吧？

　　面子啊，丹王突然觉得，带着江尘跟着一起来，实在是一件无比开心的事情，灭了宇文忠的威风，实在太解气了，今日要是没有江尘的话，还不得被宇文忠给活活气死。

　　嗷……

　　宇文忠哪里听得进去丹王的话，丹王的话不但没有让他有半分冷静，反而直接进入到了狂暴状态当中，当即打出一大片璀璨的光芒，犹如一片元力之海，铺天盖地，向着江尘就压了下来。

　　“你也要死。”

　　江尘气势一震，真龙大手印轰然拍出，恐怖的血色龙爪，带着浓烈的杀机，轰然拍击在宇文忠的能量攻击上面，那一大片能量海洋，在真龙大手印之下，就好像纸糊的一样，根本就是不堪一击，被强行撕裂成粉碎。

　　区区六级小圣，即便不进入龙变状态，江尘也能够轻松搞定，不费吹灰之力。

　　咚！

　　江尘不理会宇文忠的吃惊，陡然向前走出一步，这一步蕴含了苍龙五步的威势，将虚空踩出一个大窟窿来，随后，江尘踩出苍龙五步的第二步和第三步，第三步的时候，就已经来到了宇文忠的头顶上方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零四章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 