    天马族的马立长老怎么也没有想到自己居然会弄巧成拙，最终连自己也卷了进去。//www.  //

    不过好像自己的出现显然也出乎了魔罗的意料之外，自己虽然一上来便被两头血修罗与一头血魔围攻，但这三头魔罗也被自己的反击打得手忙脚乱，双方似乎都在算计着什么，却又都在最后一步漏算了对方的突然出现。

    就在这时，灰雾东侧同样传来不弱于自己这一方的动静，马立长老心中一动，这里是青丘山，莫非是青丘山的涂奎几人杀了出来？看来对方也已经发现了自己的到来，或许他们以为是来了援兵，不过这猜测倒也不算错！

    马立长老苦笑一声，手中却是接连施展天马一族嫡传的神通法术，配合着一只由自身独角所制成的号角，在三头挥舞着伴生灵宝魔罗的围攻之下依旧能够从容应对。

    桑瑜与宇文飞翔的先后冲击一度使得围攻青丘山的魔罗产生混乱，使得重压之下的青丘山护山大阵得以缓解，特别是宇文飞翔的出现，一身超凡绝伦的雷电神通在魔罗的重围当中简直可以算得上是所向无敌。

    而宇文飞翔的强势也终于引起了围攻青丘山魔罗的注意，于是三头魔罗退到外围，准备先将宇文飞翔这个扰乱后方的不安定因素剔除了再说。

    然而偏偏就在三头魔罗刚刚从护山大阵附近退出之时，却是发现了将谢天阳一路驱赶到青丘山附近的马立老祖。

    谢天阳此时犹如丧家之犬，三头魔罗自然不会将谢天阳区区一个锻丹修士放在眼中，然而隐藏在他后面的马立老祖可就不一样了。

    法相中期巅峰的修士，足以让任何一头魔罗感受到威胁，三头从青丘山顶退下的魔罗当即朝着隐藏的马立老祖冲了过去，双方一接战便是全力出手，马立老祖见势不妙就要退走，同时全力出手想要挡下魔罗的追击，而三头魔罗则是一头撞来就要速战速决，不想因此而影响到围攻青丘山的战况，因此双方一接战便使得战况进入白热化。

    双方在外围的交手立马掀起强烈的灵力风暴，风暴的余波袭来，不但使得刚刚从青丘山准备突围而出的桑瑜连同围攻他的魔罗一股脑的被风暴掀翻，便是距离稍远的宇文飞翔也被风暴吹得东倒西歪，好在他马上便意识到这是一次绝佳的突围机会，急忙全力施展雷术神通，将四周围攻的魔罗崩开就要突围出来。

    与此同时，灰雾的深处再次传来连续不断的巨大轰鸣声，似乎一下子有多个法相级别的修士交手，宇文飞翔心中一惊，眼前却是有一道人影闪过，宇文飞翔想也没想，手中的紫电铜锤一敲，一道螺旋电光便朝着人影射去。

    “宇文飞翔，你要干什么！”

    一声厉喝从人影身上传来，宇文飞翔怔了一怔，然而手中的紫电铜锤却是没有停下来，紫色电光眼看就要砸在人影身上。

    “原来是少泽剑谢兄，今日失手多有得罪，日后飞翔定当亲上紫阳宫赔罪！”

    同样是中土最为拔尖的三代弟子，彼此之间即便是相互不识也早有耳闻，宇文飞翔只是瞥了一眼，便知道自己的一道紫电钻神通打向的居然是紫阳宫六大神剑之末，少泽剑谢天阳。

    只是此时他已经是开弓没有回头箭，想要收手早已来不及，眼看四周的魔罗因为方才的灵气风暴而被掀翻了不少，正是脱困良机，宇文飞翔也顾不得得罪之人，脚下噼啪一声脆响，电光闪烁当中人已经到了数十丈开外，口中虽然说着抱歉之语，心中却道：你若是死在魔罗围攻之下，谁又会知晓本公子曾经在背后给了你一击？

    然而就在宇文飞翔转身之际，眼角却是看到两道急烈的剑光几乎不分先后出现在谢天阳身前，将宇文飞翔的紫电钻在其身前斩落。

    居然还有人，好高明的剑术神通，只是这剑术神通怎得看得却是眼熟，难道是中土哪一家名门弟子也来到了西荒之地？

    看来这谢天阳死不了了，西荒之地事了之后，说不得还要道紫阳宫请罪，想来紫阳宫也不会因为这件事同家族翻脸。

    眼看宇文飞翔就要窜出灰雾离开这是非之地，却发现不知道什么时候一头巨大的元始凶鳄突然出现在他面前。

    宇文飞翔大吃一惊，手中已经多了一面电光环绕的铜鼓，就在宇文飞翔刚刚将铜鼓祭起，元始凶鳄身子一侧，一条仿佛倒悬的宝塔一般的长尾向着宇文飞翔甩了过来。

    元始凶鳄的蓄力一击虽然被宇文飞翔仓促接下，铜鼓之上的电光在巨尾砸在上面之后爆开，使得凶鳄全身抖动，一时间无法再发出第二击。

    然而这凶鳄的一尾横扫也使得宇文飞翔胸口一闷，全身上下真元一滞，好在宇文飞翔计算准确，身子虽然不由自主被砸飞，但却是朝着另外一侧的灰雾之外飞去。

    不等宇文飞翔庆幸，一声象鸣传来，宇文飞翔抬头看去时，一只巨大的象足从天踏下，宇文飞翔此时一身修为运转不灵，只得硬接大力神象这一击。

    “御兽灵宗桑瑜，今日之赐宇文飞翔记下了，来日必有所报！”

    大力神象奋力一踏，宇文飞翔居然硬是撑了下来，只是看着宇文飞翔一口接着一口的鲜血喷出，便知道这一踏并不好受。

    桑瑜站在一只飞鹰的背上，从灰雾当中飞出，看着宇文飞翔化作一道血色闪电消失在半空，不由的冷哼了一声。

    灰雾当中再次暴起无数的剑影，陆平与谢天阳一左一右从挥舞当中从魔罗群当中杀了出来。

    “怎么，那宇文飞翔跑了？”

    陆平随口问道，宇文飞翔能够逃走似乎并未出乎他的意料之外。

    “想要留下此人可不是一件简单的事情！”

    桑瑜想来早已经料到这宇文飞翔能够逃走，接着道：“这一次能够重创于他已经不易！”

    “哼，来日谢某必杀此人！”

    谢天阳之前险些被宇文飞翔的紫电钻结果了性命，虽说宇文飞翔并非故意，但谢天阳仍旧恨极，特别是这宇文飞翔在发现谢天阳的身份之后，显然起了将错就错杀之而后快的心思。

    见得桑瑜疑问的表情，陆平连忙笑道：“却是忘了给二位介绍，这位是紫阳宫的谢天阳，这位是御兽灵宗的桑瑜兄！”

    两人虽然不识，但彼此都是中土后起一辈的风云人物，相互之间早已经是久仰大名，神交已久。

    二人稍一客气，谢天阳便正色道：“此地不宜久留，先前闯入挥舞当中之人并非是青丘山援兵，乃是天马族长老马立老祖！”

    说罢，将马立追杀他之事大概说了一遍，才对陆平道：“陆兄得了蛟血石，实力又不在谢某之下，恐怕现在也是那马晨曦陨落的嫌疑人，那马立长老不会久战，一旦瞧准机会必然突围而出，以其修为三四头血魔罗很难围困住他，到时候必然要追杀我等。可惜青丘山狐族以来来了援兵，居然出了护山大阵意图里应外合，若是中途那马立长老抽身一退，青丘山就算不被灭族也要元气大伤！”

    陆平一听自然催促二人快走，桑瑜顿了一顿，脸上似乎显露出一丝挣扎之色，而后从怀中取出一张符箓说了几个字，扬手将其打入灰雾当中，这才同陆平二人一同离去。

    谢天阳看了桑瑜一眼，口中随意问道：“桑兄与青丘山有旧？”

    桑瑜苦笑一声，道：“我御兽灵宗虽然在修炼界诸多修士眼中算得上神秘，但对于你等五大圣地来说，恐怕也知晓我等不少秘密！”

    陆平听得一头雾水，旁边的谢天阳见得桑瑜并没有回避之意，这才道：“看来桑兄是有狐族血统了。”

    桑瑜默然不语，似乎已经默认，倒是陆平神色大讶，不过细想却也不算有多意外，否则桑瑜也不会同青狐九盗几人相交莫逆，而青狐本人便是青狐一族与人族修士的混血后代，而青狼、青虎等几人，若是陆平所料不差的话，恐怕也并非是纯粹的人类血统。

    不过先前桑瑜所言五大圣地知晓御兽灵宗不少隐秘，却并非是他桑瑜一人之隐秘，难道说御兽灵宗的修士并非都是纯粹的人族血统，或者说御兽灵宗的修士都是人妖混血？

    想到这里，陆平心中却是有一种拨云见日的感觉，难怪御兽灵宗在修炼界一向神秘，难怪有传言说御兽灵宗一向不被人族所喜，而御兽灵宗也从来不愿在修炼界刻意显露身份，原来却是有这等缘故在其中。

    桑瑜见得陆平表情，哪里还不清楚陆平也已经知晓了这个秘密，于是道：“这个事情其实也算不得什么太大的秘密，想来修炼界不少法相高阶修士都清楚，只是因为一些其他原因使得人妖两族都不愿公开这个秘密罢了。”

    陆平点了点头，朝着桑瑜笑道：“桑兄，你可识得武英兰？”

    桑瑜脸色一怔，狐疑道：“陆兄怎得识得她？”

    陆平笑呵呵的将之前小镇的遭遇同他说了一遍，不过关于吊睛白额胡小海的事情确实一笔带过，只是说自己发现了一只上好的灵兽意欲收养。

    桑瑜脸色有些不耐，皱了皱眉头道：“这里岂是她能来的地方，必然是瞒过了宗内的长辈！”

    谢天阳在一旁笑道：“看来这位武英兰姑娘对桑兄倒是一往情深！”

    说话间三人已经飞遁出两三里路，就听到身后一声长啸突然从灰雾当中滚滚而来，三人暗叫一声不好，接连的轰鸣声当中，马立老祖已经从灰雾当中窜了出来。

    p