
　　次日，永山秀和毒岛冴子决斗的事情传遍了整个学校。

　　“你说他们两个到底是谁赢了。”

　　“当然是毒岛学姐了，她可是剑道部的部长，而且差点拿到了全国高中剑道比赛的冠军，怎么可能会输。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那可不一定，这个永山秀可是一个人将三十多个铃兰的家伙给击败了，而且还掌握了领域，谁赢谁输可不一定。”

　　“诶，好好奇啊，不过这场切磋又不能亲自观看，不然一定很精彩。”

　　“毒岛学姐果然好好看啊，好想被她这黑丝踩在地上。”

　　这场决斗经过了一天的发酵，校内的同学议论纷纷。

　　由于这世界的人对于武道更加热情，所以他们对于这种天才的决斗都是十分好奇的。

　　不过大多数人还是觉得毒岛冴子的赢了的概率更大，毕竟这毒岛冴子可是他们的软叶之光，一人就让他们学校的武道的平均实力提高了一个档次。

　　毕竟能参加全国高中剑道比赛的高校基本都是剑道名校，而毒岛冴子则是硬生生地将他们这软叶并不强的剑道部带进了全国高中剑道比赛，而且还差点获得了冠军。

　　所以软叶的同学对于这个毒岛学姐还是十分敬仰的，在他们眼里，这个毒岛学姐就是他们软叶的最强者。

　　这个突然冒出来的永山秀虽然看起来的确很强，但是他们可不觉得毒岛学姐会输给这个家伙。

　　......

　　“老大，我们应该已经准备的差不多了。”

　　“要不要今天就去开成高中给打下来？”

　　伊藤放学后站在永山秀桌旁问道。

　　看过了老大跟毒岛冴子的决斗之后，他想要战斗的心也沸腾了起来，当场就想要找其他不良大干一架了。

　　“没必要着急。”

　　“等我受伤恢复了再看情况。”

　　“这开成的不良早晚会加入我们麾下的。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　由于被毒岛冴子那充满了毒气的竹刀给击中，他现在的左手还是有点麻痹的，大概只能使出八成的实力。

　　虽然他用“气”将体内的所有毒气给弄了出来，但是想要彻底恢复还是需要两三天的时间。

　　“老大，对方这个开成高中哪需要你出手。”

　　“我们四个人随随便便都能虐打这些家伙了。”

　　三桥自信地说道。

　　不过这也不是他太过骄傲，毕竟他们实力的高端战力实在是太强了。

　　两个武道二段的实力，两个一段的实力，面对上开成高中一个二段实力的大哥大完全能够轻松碾压了。

　　虽然对方比他们势力多了三十多个不良，但是三十多个不良跟他们四个高端战力比起来还是弱了不少。

　　“还是等我伤彻底好了保险一点。”

　　“做事谨慎一点没有错。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这些不良可都是他的经验宝宝，他能亲自动手自然是亲自动手比较好了。

　　“那老大你今天是要去剑道部，还是跟小弟们锻炼？”

　　本田看着永山秀问道。

　　“今天我还是去剑道部看看吧。”

　　“你们今天就去做自己的事情吧。”

　　永山秀想了想说道。

　　虽然他在剑道部基本上只是挂个名而已，但是刚加入这剑道部第一天也该去参加一下社团活动意思意思，免得显得太过不给面子了。

　　“好的，那我们先走了老大。”

　　本田点了点头说道。

　　由于他们都不是剑道部的成员，自然没有资格跟着老大去剑道部呆着了。

　　本田他们离开后，永山秀也收拾好了自己的东西准备前往剑道部了。

　　软叶高中，剑道部道场。

　　今天由于没有决斗，所以道场里其他的部员也纷纷在道场里面参加社团活动练习剑道。

　　这剑道部看起来有二十多个部员的样子，而且看起来都是有点底子的。

　　毕竟想要加入这些武道部门可不是随随便便就能加入的，如果没有点基础或者身体素质强于普通人的话，根本没办法入选加入到武道部门。

　　这个世界对于学校的武道部门扶持可是挺大的，只要能进入武道部以后考大学就会比普通人有优势，而且还会有不少补贴帮助部员提升实力。

　　“学弟君，今天这么有空来啊。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她还以为这个学弟以后只有重要的时候才会来，这种日常的训练他应该没有兴趣过来。

　　“今天想要过来看一下。”

　　永山秀走到毒岛冴子面前说道。

　　“是想我了吗？”

　　“我们可只是一天没见噢。”

　　毒岛冴子缓缓地靠在永山秀耳边轻声说道。

　　被毒岛冴子撩拨了这么多次之后，永山秀现在对于毒岛冴子也有了一点抗性了。

　　虽然这对他还是有不少诱惑，但是至少不会像之前表现地像个纯情小男生那般。

　　“一日不见。”

　　“的确甚是想念。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　“你这家伙，给我离部长远一点！”

　　一个看起来一米八五的大块头男生气势汹汹地走过来说道，看起来对永山秀十分不满。

　　“怎么了？”

　　“我有哪里得罪过你吗？”

　　永山秀看着这个大块头平淡地说道。

　　如果是普通人面对上体型这么大的家伙可能会不自觉地恐惧，但是他可是武道三段的炼气者，一眼就看出这家伙实力比他差远了。

　　“没有，我就是看你不爽而已。”

　　“你这种人有什么资格跟毒岛部长这么亲近。”

　　这个大块头怒气冲冲地对着永山秀说道。

　　毒岛冴子既强大又美丽，他自然会对毒岛冴子有想法了。

　　虽然他也知道自己并没有什么机会，但是当他看到毒岛冴子对这个家伙这么亲密的时候，他还是会动怒不已的。

　　毕竟他还没有见过毒岛冴子跟哪个男生这么亲密过，而且还是一个不知道从哪里冒出来的东西。

　　“平野，这么容易动怒可不是一个男子汉该有的性格。”

　　毒岛冴子看着这个平野眉头微皱地说道。

　　她虽然知道这个平野对自己有想法，但是没想到这家伙的反应会这么激动。

　　她倒不是担心永山秀，而是担心他惹怒了永山秀会被暴打一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第68章 前往剑道部免费阅读。https://xs.23sk.com 