    第二天中午，休息了一夜，今天几人都没去网吧那边。

    笑死，别墅都有电脑了，还去网吧干嘛？网吧的设施又不如别墅，再说了，网吧也就是能上上网而已, 也没什么娱乐项目，更别说别墅还能游泳呢，吃喝玩乐一应俱全，去网吧干啥，吸二手烟吗？不对，差点忘了，有叶修在的地方貌似从来不缺二手烟。

    于是几人直接坐到电脑前, 开机上号。

    不得不说的是, 唐柔昨晚直接搬到这里, 毕竟也是战队一员，从不能天天往网吧那里跑，于是昨天晚上就跟陈果报备，然后就搬到这边来住了。而陈果因为觉得这里就唐柔一个女生不太好，于是也搬了过来，反正这里离网吧也不远，每天来回一趟就当锻炼身体了。

    于是作为前大佬的魏琛也是仔细观察了一下几人，欧阳玄清不用说，富二代、高智商、技术好，而且眼睛还好，而且还是战队投资人之一，魏琛拍他马屁，不寒碜。

    而我们的包荣兴队友，已经给过魏琛一种震惊，此时他很是慎重地准备观察一下这一位队友。在看到唐柔的职业是战斗法师后，魏琛忍不住扫了那边的叶修一眼。有这位荣耀圈里最顶尖的战斗法师专家的启蒙教导，这位美女的水平应该会很靠谱吧？

    说起来, 魏琛也还没有见过包荣兴和唐柔的实力，只是有了真人接触后，虽然明知道被叶修拉来的人水平肯定是有两下子的，但还是忍不住要深刻的怀疑，怎么也克制不住。毕竟包荣兴这性格，实在是让人不敢恭维啊！

    这一幕，叶修自然也看到了，他微微一笑。

    荣耀修正场0013号竞技场，修正场，天空角斗场。

    众人也是集中在这里，各自介绍了一下自己的情况。

    “大家好啊，我叫唐柔，角色是战斗法师寒烟柔，目前角色还在第十区。”唐柔这边先开口介绍道。

    “老夫魏琛，术士迎风布阵，蓝雨前队长就是本人。”魏琛也是笑着做出了自我介绍。

    “诶，还有我，我是包子入侵, 小弟，你能加入这么高端的战队, 多亏我向大老大求情，不要给我丢人知道吗？”包荣兴也是笑嘻嘻地对昧光说道。

    “滚滚滚滚滚滚滚。”昧光直接翻白眼，直接对着包荣兴就骂起来，随后介绍道，“我是召唤师昧光，真名叫罗辑，18岁，数学系大二，我的游戏水平还不够，加入咱们战队后，一定好好努力。”

    “我是新加入的牧师小手冰凉，真名安文逸，也是大学在校生。”安文逸依旧是顶着女号男声说道，整的罗辑很不自在啊，毕竟一个萌妹子顶着老爷们儿的声线，始终习惯不了。

    “我是神枪手，欧阳玄清，战队投资人兼副队，16岁，理工大学的博士毕业。”欧阳玄清这边也是出来介绍道。

    “张佳乐，百花前队长，角色目前是浅花迷人，来这里就是奔着冠军去的。”张佳乐这边也是笑着说道。

    欧阳玄清。叶修和魏琛也是一阵汗颜，这家伙，对冠军的执念是有多深啊。

    “叶修，散人君莫笑。”叶修这边也是介绍道，“咱们兴欣战队已经有八个人了，战队人数已经足够，我们会报名参加下赛季的挑战赛，赢到最后，就能以职业选手的身份，进入联盟比赛。”

    “职业选手！太酷了！”包荣兴一听就激动了起来，一脸憧憬地说道。

    “从今天起，开始训练。”叶修直接说道。

    “好！”众人齐声说道，都是一脸期待。

    “老魏，你和包子先试一把。”叶修对魏琛说道。

    “我吗？”魏琛也是一愣。

    “对啊，你俩切磋切磋。”叶修笑着说道。

    “来呀来呀来呀，昨天就说好了。”包荣兴这边也是兴奋地挥舞着手臂说道。

    “哼哼哼哼哼，真是不知深浅，在老夫神一般的操作下颤抖吧。”魏琛也是傲娇地说道。

    作为一个职业老手，虽说已经是30岁高龄，但也不是包荣兴这个只玩了4月的新人能比的，虽然欧阳玄清也只玩了四个月，但架不住人家先天优势好啊，眼睛又好手速又快，学历又高，关键是钱多，装备上舍得花钱。

    很快，在魏琛的大笑声中，将包子干掉了一把。包子的水平，靠操作虽已足够灭杀绝大多数玩家，但经验丰富的老手，却正是他目前的克星。不禁包子这样一个上手荣耀不过四个月的新人，就算有天赋，有操作底子，进步快，真不至于连魏琛这样的多年骨灰级都对付得了。

    “哎呀，输掉了。”包子这边也是应了一声，充满了惋惜之意。

    “哈哈哈哈，不是要看看我的实力吗？现在知道厉害了吧。”魏琛这边也是得意洋洋的说道。

    “下限，注意下限，老魏你这种水平，这种档次，打赢一个才玩了四个月的新人，也能这么得意。”真是没下限，让叶修忍不住表示感慨。

    “魏大叔，形象啊。”欧阳玄清有些无语的说道。

    “你懂个屁，我这是在教新人提前感受一下职业比赛的残酷······”魏琛表现出一脸很神圣的模样说道。

    “行了，你还是说说他水平怎么样吧？”叶修说道。

    “呃，对新人来说，算不错了，但想赢老夫还差得远呢。”魏琛说道，“只不过这小子总搞些有的没的操作出来。虽然大多数都是乱七八糟不靠谱的，但有时真能惊出人一身汗来。”

    在场所有人听到叶修的评价也是微微一笑。

    “小唐，你也和老魏切磋一下吧？”叶修于是转头对唐柔说道。

    “好啊，来吧，多指教。”唐柔也是说道。

    “那我就不客气了啊，可要小心哦。”魏琛也是说道。

    唐柔和包荣兴不同的地方就是，唐柔是越打越猛，输了就再来，硬是跟魏琛打了五局才作罢。

    “这个美女厉害啊，操作很强，又快又准，而且越打越猛。”魏琛赢了以后指出唐柔的优点，“我手都快抽筋了。”

    “这也是个四月新人哦！”叶修说着。

    接下来，张佳乐也是想试一下欧阳玄清的大号，没办法，叶修也只能把战场让给他两。

    不得不说，换上大号的欧阳玄清那气势就是不一样，两人可谓是打得有来有回，但因为这是训练不是比赛，所以欧阳玄清也就没摘眼镜，也没提手速，所以也是没能发挥出真正的实力，反倒是被张佳乐压制了下去。

    张佳乐对此也是纳闷，怎么换了个职业，就差了这么多，难道弹药专家才是他本命？

    欧阳玄清对此只是表示，该认真的时候认真，放松的时候要放松，毕竟训练不是真的比赛，要真用全力那就是两败俱伤，伤敌一千自损八百的招数还是在比赛上用比较好。

    张佳乐表示不解，但欧阳玄清也是解释了一下自己身上与常人的不同之处，除叶修、唐柔以外的其他人也是一脸惊讶，没想到世界上千分之一概率才会出现的超感官，在欧阳玄清身上居然出现了，这让张佳乐觉得，这次，如果没有意外情况，好像真的能夺冠啊。

    至于包荣兴，听完也就“哦”了一声之后，就继续训练去了。

    “居然让你在新区拣到这么两个新人，你要不好好表现杀回联盟拿回冠军对得起荣耀之神对你的庇佑吗？”魏琛打完后也是狂喷。

    “荣耀之神？那是谁？”叶修回道。

    “是你行了吧，你妹的，滚！”魏琛骂道。

    “也可以是我，我可以改个名，叫玄天云·神。”欧阳玄清也是说道。

    “你俩都滚！”魏琛继续骂道。

