    人员已经撤离了现场，只余下了三个人站在溶洞之中。

    随着黑暗能量的扩散与蔓延，略显阴森的溶洞更多出几分寒冷，探照灯那炙热的光亮也显的有几分柔和。

    处在这里的人都是清楚知道周宏就是乔斯塔的人，所以也没有过多掩饰些什么。

    正木敬吾开口问道:“三位黑暗奥特战士，乔斯塔一打三应该没有问题吧？”

    周宏做着热身运动，全身上下的肌肉都随之律动, 鼓胀的肌肉越发的宛如钢铁。

    “没问题的，先打上一顿，然后就可以好好的聊聊了。”周宏笑的很自然。

    就以现在这个能量看来，三人的实力也就如此。

    “大概还需要两分钟的时间，这三个巨人就会苏醒过来。”正木敬吾手上操作着莫名的仪器，漫不经心的说道。

    作战计划早就已经看过了，总部对于这三位黑暗奥特战士早就已经安排的明明白白了。

    恐惧什么之类的情绪是没有的, 照情报来看的话，这三位在基本的常态下, 连迪迦都不会说对手。

    毕竟迪迦可是被称之为三千万年前最强战士，而迪迦在不开挂的状态下，还真就不是乔斯塔的对手。

    “总监，真的没有问题吗？”居间惠忧心忡忡的看向周宏，轻声轻声发问道。

    “没有问题的，幽怜。”周宏的双眼微微发光看到了居间惠身后漂浮着的幽怜。

    幽怜并没有转化成实体，眸子中带着几分忧虑，不过并未多说什么，微微朝着周宏点头后，便消失不见。

    她选择了相信新时代的人们。

    不，或者说选择相信乔斯塔奥特战士能够打败黑暗三人组。

    “还有三十秒的时间。”正木敬吾做着报时的工作，他的脚底下没有任何的移动。

    似乎是想要近距离观看乔斯塔的战斗。

    “正木，快点离开吧。”周宏停下了热身，“如果战斗起来，我可没有把握保护好你。”

    正木不屑一笑，脚下没有任何的移动, “战斗？是你的玩乐吧。”

    周宏没有反驳，转了个头看向了居间惠，“居间惠队长，麻烦叫一下大古与丽娜吧。”

    胸口的翡翠光泽将溶洞照亮，乔斯塔高大的身高甚至都快要抵达到溶洞顶端，菱形的双眼在黑暗的修饰下更凸显出几分威慑。

    就在完成变身的呼吸间，三位黑暗巨人也复苏了。

    “无论过了多久的时间，人类总是那么的愚蠢...？”吸收了人类的邪念力量，也猜测到了出现在眼前的将会是充满邪念的人类。

    可是眼前这一幕是什么情况啊！

    黑色的纹络构筑而成的背脊上肌肉横生，眼前的奥特战士有着比刚力战士的自己还要更为强壮的身体，更高的身高。

    通常来说，黑色都是黑暗阵营巨人的标配，但是眼前这个充斥着仿佛实质压迫力的巨人，浑身上下却是充满了光的味道。

    侧身的菱形眼睛怎么看上去比身为黑暗巨人的自己更加凶恶！

    这个奥特战士真的是光之巨人？

    对方与自己等人并非是同一个阵营的，唤醒他们一定有什么不可告人的目的。

    他们三人在这个时候竟是同时的遗忘了幽怜的存在。

    “这身强大的力量，如果是在三千万年，你一定十分出名，你并非是三千万年前的战士吧。”达拉姆沉声说道，“连你这样强大的战士都要唤醒我们, 是有什么事情？”

    乔斯塔转过了身，雄壮的身躯直面着三人, 壮硕的胸大肌与那八块腹肌让他们三人都不由的窒息了片刻。

    “没有什么事情, 就是想要和传说中毁灭了超古代文明的战士，打上一架。”乔斯塔的双手抱胸，菱形的双眼之中蔑视的光芒一闪，“现在看来不过如此。”

    嚣张的话语让两位跟班顿时发怒了起来。

    “我要把你这个家伙撕碎成一片片。”希特拉叫嚣着，就要冲上前。

    可是一只粗壮的大手挡在了他的身前。

    “这个家伙就交给我来处理。”不容许反驳的语气之中，达拉姆上前了一步。

    “你也是力量型的战士吧，既然这样就让你见识一下我的巨力吧。”

    达拉姆身上的肌肉紧绷，双拳在他的身前猛的撞击在了一起，喧嚣的气浪扩散而出将地面的沙尘吹拂而起。

    仅仅只是这样一个普通的动作，居间惠与正木敬吾都不得不倚靠在墙壁上稳住自己的身体。

    “节省一点时间，你们两个一起上吧，接下来还有一场大戏等着看呢。”

    乔斯塔伸出手，手指朝着内部滑动，轻率的动作与语言一下子就点爆了两人。

    “解决掉他，我能够感受到大古正在赶往这里。”卡蜜拉并没有阻止两人的行动。

    自人类汇聚的黑暗之中得到的讯息，她已经知晓了三千万年后迪迦人类的名字。

    “我们会好好招待他的。”希特拉的语气总是充斥着残忍。

    “跟我们来吧，这里并不是一个可以战斗的地方。”达拉姆却总是充满了沉稳和可靠。

    两人转身，率先的打开了露露耶遗迹之中的机关。

    石壁犹如水面一般都荡开波澜，两奥劲直的冲进了岩壁之中。

    三千万年的时间已经呼啸而过，可是当年的机关到现在依旧完善可用。

    地方转换成了一片荒芜的大地，呼啸着吹拂而过的风沙格外的阻挡视线，其中战斗的痕迹就算是经过了三千万年也依旧存在着。

    乔斯塔还刚刚进入到这个空间之中，一道迅疾的身影便已经迫不及待的展开了攻击。

    与乔尼亚斯经历了无数次战斗，乔斯塔自然也快速反应了过来。

    但是他仅仅只是绷紧了肌肉，让强壮的肌肉更具有几分壮硕。

    仅仅只是交织的片刻时间，壮硕的胸大肌就承受了约莫三百次的攻击。

    而那道身影却并未停留。

    希特拉的身体出现在了远处，明明展开攻击的是他。

    但是他却感觉受伤的却是自己。

    双手在不停的颤抖着，就好像得了癫痫一样。

    “花里胡哨的，一点伤害都没有。”乔斯塔右手扫了扫胸口的灰尘，血红的皮肤上甚至没有遗留下丝毫的痕迹。

    ps:求月票啊，双倍活动快过去了！

