    百里红妆听着关紫杉二人的话，眉眼间流露出了一丝诧异之色。

    难道校长没有告诉他们自己并不是九品境，而是入神境？

    事实上，周承德早在当初知晓百里红妆乃是九品境的时候便已经将此事告诉了诸多强者。

    这样的天才，原本就应该被他们吸纳进来。

    只不过红妆和北宸实在是太忙了，没过多久又去历练了，的兼职招不到二人的影子。

    无奈之下，他便一直都没有介绍，但还是在其他人面前提了一句。

    至于这一次，他已经忘记了……

    对此，百里红妆也没有多言，反正在这仙域，入神境也不过是比九品境略强一线罢了。

    因为天地规则的限制，并不能展现出完全的实力。

    所以整个仙域公认的最强实力便是九品境。

    “既然已经来了，那我们就不多说废话了。”

    栾秋珊在一番寒暄之后便已经进入了正题，现如今仙域的形势十分严峻，他们需要想办法尽快解决这个问题，着实没有时间浪费。

    百里红妆点头，“麻烦栾前辈教我了。”

    “通过我们这些年对妖域的了解以及抓住的一些妖域修炼者，我们最终分析出了其中一些语言的意思。

    这说法都在这本书上，你可以看看。”

    听言，百里红妆接过了本子，注意到上面赫然写着注解以及音译。

    “不过，他们说话的语调与我们也有着一定的区别，你注意模仿。”

    栾秋珊缓缓将自己所掌握的精髓一一告诉的了百里红妆，百里红妆则跟着她开始一句一句地学习。

    这一学习，她便发觉仙域与妖域说话的语调的确有着不小的区别。

    说来也是奇怪，为什么神界和魔界并没有这样的情况？

    百里红妆眉梢微挑，忍不住问出了自己心头的疑惑。

    如果说魔界和妖域一样，她也可以理解，但是她去过魔界，魔界显然并不是这样的情况。

    “妖域与我们仙域的语言不一样，难道神界与我们也不一样？”

    听到这询问，栾秋珊也不意外，道：“我们对仙域以外的世界都不是很了解，或许是因为妖域人族与妖物妖植之间的联系吧。

    那些妖物妖植说的就是这样的语言，他们双方之间为了沟通这才会是豁出这样的话来。”

    “原来如此。”

    百里红妆略一思量便发觉的确有这种可能，妖物、妖植之间的说话方式与人族有所不同实在是再正常不过。

    “我们仙域的人曾经探进过妖域的深处吗？遇见过他们人族的修炼者吗？”

    关紫杉摇了摇头，“妖域对我们的防备非常严，我们虽然曾经派很多人去打探过消息，但最终都没有得到想要的结果。

    基本上大家都是在外围转悠，了解的也就只有基础的消息。”

    “当时的情况和现在也有些不同，最初进去的都是误打误撞进入的，甚至什么都来不及就已经丢了性命。

    至于后来的，真正的强者也没有进入其中的，更多的只是派了中等实力的修炼者进去。”

