    江淮枳原地懵逼了一会，反应过来，冷笑一声：“当我的朋友，是需要付出代价的。”

    ……代价?不是吧，阿sir，长得漂亮还要代价?

    沈栀栀一脸真诚：“我愿意！我愿意！！”跟你做朋友，从此脱贫，奔小康！！

    总裁眼底划过一丝笑意：“不过既然刚刚你严词拒绝了我，让我不要再提这件事，那我就不提了，反正我朋友那么多，差你一个，又没啥。”

    【画面外的陆楠竹头顶默默冒出两个问号：江总？你那么多的朋友哪来的？我怎么不知道？】

    这一小小的插曲，似乎打破了两人之间相对安静的气氛，沈栀栀看起来精神萎靡，而江淮枳眼中也有些阴郁。

    察觉到大佬心情不好，沈栀栀忍不住怀疑，自己在公司经营不善的情况下提加薪，是不是太过分了点？毕竟之前江淮枳对自己实在是没话说，自己不想着跟他度过难关，反而想先飞一步。

    难道人与人之间，已经冰冷的只剩下金钱了吗？

    难道金钱能代替一切吗？

    难道大佬不求上进、死乞白赖、自暴自弃、破罐破摔，自己就要离他而去嘛？！

    不！不能！

    自己不仅不能再提加薪，还要鼓励他，安慰他，告诉他这世界上还有温暖，还有真心，虽然他江淮枳已经是瓮中之鳖、关门之狗了，但只要有信心，未来一定可以成功的！！

    江淮枳看着车窗上自己的倒影，也在担心自己是不是太着急了点，毕竟从调查沈栀栀的个人档案看起来，她除了暗恋过一个傻 逼学长，并没有其他恋爱经验，自己这次的表白本就仓促，一路上再给她施加这么大的压力，难保她会吃不消，自己不能再冒进了，一定要慢慢来……

    两人各自沉浸在自己的思绪中，在下车的一瞬间，目光交错了一下。

    看向对方的眼神，莫名的温柔而深情。

    毕竟，他/她现在最需要的，就是自己的关爱啊……

    ……

    车到A市，雨却越来越大，密集的简直令人睁不开眼，连高铁的晚班车都暂时停了。

    江淮枳建议在高铁站附近的酒店暂住一夜，明早看看雨势再做计划，两人沿着电梯口直走，还没到马路，就看到巷子里窜出两个人，提着刀冲了出来。

    “不许动！”

    “打劫！”

    “快把你们身上值钱的东西交出来！”

    ……

    一胖一瘦两个劫匪，穿着黑色的雨衣，在这阒无一人的巷子里，堵住了两人的去路，沈栀栀的心，忽然就坠了下来。

    胖劫匪撕掉衣服，露出了肚子上的纹身，可由于肚子上的脂肪堆积过厚，那个纹身露出来时，其本来面目已经被肥肉吞掉了一半，沈栀栀根据那些微的线索，判断出了这个纹身，应该是某个爬行动物。

    胖劫匪恶狠狠的抖了抖胸大肌：“看到没有！”

    沈栀栀点头：“我昨天晚上还在美团首页看过，小龙虾嘛。”

    胖劫匪勃然大怒：“你放屁，我这是蜈蚣！废话少说！快点把钱交出来，不然让你见识见识我A城毒王的手段！”

    沈栀栀抱紧了江淮枳交给自己的那份《大数据下地质项目资金内部控制风险》，怕怕道：“这个《大数据下地质项目资金内部控制风险》不能给你们。”

    “大数据下……的啥？”胖瘦劫匪呆滞一秒，随即咬牙切齿，“谁他 妈要你数据文件，快把钱包交出来！！”

    沈栀栀身上的现金不多，两个劫匪将皮包翻了半天，才掏出一张皱皱巴巴的十块，不由怒了。

    “糊弄鬼呢？再不把钱交出来，就把你们绑走，让你们亲戚来交赎金，女的10万，男的20万！”

    江淮枳将沈栀栀护在身后，头发的雨水顺着发梢，落在睫毛上，氤起一层雾气，以至于看不清他的表情：“你们现在走，我可以当这件事没发生过。”

    两个劫匪哈哈大笑：“这个男人好像生气了。”

    沈栀栀拽了拽他的袖子：“大佬别生气，你值20万，我只值10万，要生气应该也是我才对。”

    江淮枳：“……”

    瘦劫匪对沈栀栀龇牙：“让你出声了嘛？闭嘴！”

    江淮枳眯了眯眼。

    沈栀栀表情一变。

    这个表情她认识！他们是时装部，每次那些漂亮的女模特来时装部试衣服，唐漆的眼睛就会变成这样，并且还会放出淡绿色的光芒！

    沈栀栀一巴掌拍向江淮枳的后脑勺：“总裁醒醒，非常时刻，不要走神，色字头上一把刀啊！！！”

    江·色字头上一把刀·淮枳：“……”

    不行，江淮枳是指望不上了。

    是我展现真正技术的时候了！！！

    沈栀栀上前一步，双手叉腰：“你们真是太不像话了！”

    两劫匪一总裁三脸懵逼。

    “你们看到这个小子穿的人模人样，要抢劫他还说得过去，遇到我这样美若天仙、倾国倾城的女性，居然只想劫财，不想劫色？！”

    胖瘦劫匪面面相觑，胖劫匪一拍大腿，恍然大悟：“对啊，大哥，她说的有道理啊！！”

    瘦劫匪：“那让那小子把值钱的东西掏出来，然后滚蛋，小妞你留下，跟我们去喝个小酒，谈谈人生！”

    “等一下！”沈栀栀抬手，“你们的意思是，要让这小子走，把我留下？你们是不是傻，我跟他一起的，说明我跟他关系匪浅、难舍难分，这小子眼睁睁看着如花似玉、倾国倾城的我飞走了，怎么可能咽的下这口气，一定会去警局报案的，到时候我跟你们谈人生谈到一半，警察把我们一窝端，那不就完了？！”

    胖劫匪一拍大腿：“对啊，大哥，她说的有道理啊！！”

    绑架人质，人质居然主动给绑匪出谋划策？瘦劫匪一脸稀奇的盯着沈栀栀：“那你说怎么办？”

    沈栀栀：“这简单，你把我们一起放了，拿上那十块就当辛苦费，然后今天这事就当没发生过，虽然你没有跟我谈到什么人生哲理，但是相对的，警察也不会跟你谈人生哲理，这好事一桩啊！！”

    胖劫匪一拍大腿：“对啊，大哥，她说的有道理啊！！”

    瘦劫匪抬手给了胖劫匪一脑瓜子：“有道理个头，蠢货，被人卖了还帮人数钱。”

    胖劫匪捂着脑袋嗡嗡嗡的：“大哥，那你说咋办？”

    瘦劫匪残忍一笑：“我看这个小娘皮很不老实，过会我们二话不说，直接把那小子先宰了，留下那小娘们，玩够了再找她老板要赎金。”

    沈栀栀：我老板就在我旁边，你把他宰了，谁给你赎金？我看你好像有那个什么大病，比那胖子聪明不了多少。

    二劫匪一步步朝着沈栀栀走来，“桀桀桀”的笑：“小妞，你很屌啊！”

    【不不不，别瞎说，我没有！！！】

    “刚刚居然敢顶撞我？！”

    【这种事情，要两情相悦才好，我不喜欢你，你顶撞我，那不太好。】

    “这年头，拳头大才是硬道理！碰上我们，是你倒霉！”

    【不比拳头大，比别的大行不行？这方面我很有自信的！】

    “我想宰了你，以后在我们圈子，就是无人不知、无人不晓的人上人了！”

    【世界那么大，多出去看看吧，别一天到晚就知道一个姿势。】

    “老实点！给我站好了！”

    【不用你说，对着你这张脸，我也是不愿意坐下的。】

    “你最好配合一点，要是不配合，我就在勒索电话中，给你几个耳刮子，让你叫唤叫唤，使你老板知道你有多惨！！”

    【别啊，兄弟，你不打我，我也可以叫唤，我现在就能叫唤！！】

    沈栀栀：“救命啊！！救命啊！！！”

    两个劫匪盯着忽然抽风的沈栀栀吓了一跳，江淮枳听着沈栀栀心里话听了半天，越听脸越黑，活动了一下腕关节，抬手间，劫匪跪地雅蠛蝶。

    沈栀栀惊讶的捂着嘴：“你你你你……”

    江淮枳：“我说过了，我很厉害。”

    沈栀栀一脸嫌弃：“你不早说。”

    江淮枳：“……”怪我？

    两个劫匪肋骨断了几根，腰子也有点疼，沈栀栀检查完他们的伤势，心里有些奇怪：为什么书里的霸总只对自己老婆的腰子感兴趣，一定要换给白月光，而不考虑考虑这些人的腰子呢？明显抗击打能力都比自己老婆强了一个level啊……

    瘦劫匪虽然瑟瑟发抖，却还是张牙舞爪：“看不出来你们有两下子，但是你们有种就直接干死老子，别指望老子跪地求饶，老子一句话都不会说的！”

    胖劫匪附和：“对，老子是不会告诉你们，我们兄弟俩祖籍河南，混迹黑龙江兼齐齐哈尔，是因为偷电瓶车，结果刚偷回来的电瓶车又被别人偷了，愤而报警一起被抓进的局子！”

    “在狱中，我用残损的手掌，赎着当年偷了那么多电瓶车的罪孽，我五讲四美三热爱，社会主 义价值观，还学到了用方便面炒菜，掌握了几门颇为不俗的手艺，已经很是一鸣惊人、卓尔不群了，结果刑期一满，释放出狱，没有狱警盯着我，我又旧态萌发、死性不改，再次踏上了那条不归路……”

    “这些年我们兄弟俩在全国流窜作案，大大小小总计二十余起，涉及金额负7820元，这次来A城，是因为听说这里有钱人多，所以特意花了200块钱，打了个飞的过来抢劫，结果出门没看黄历，碰到你们两个英雄好汉、当世俊杰！”

    “我大哥姓龙，叫龙傲天，我叫龙傲地，你们两个卑鄙小人，就算杀了我跟我大哥，我也绝不会向你们多说一个字的！！”

    这……

    还有什么没交代清楚的嘛？

    沈栀栀恨铁不成钢的看向江淮枳：“都怪江总，下手太重，把他们脑袋都打出问题了。”

    江淮枳：“……”本来看着就不怎么聪明。

    沈栀栀：“你还不服气，我问你，上次我跟你被一百零八个小混混包围，你是不是下手也这么重，结果把那一百零八个都打成了白血病，现在还在医院躺着呢！”

    妈的！居然是个练家子！

    踢到铁板了！

    胖瘦劫匪瑟瑟发抖。

    江淮枳微微惊愕。

    沈栀栀道：“这次还好你下手轻，没把这两位河南乡亲打成白血病，要是医院再添两个，那医院的呼吸科就忙不过来啊！！不过我看他们伤势也不重，你再添两脚，最多也就植物人，不会有什么大碍的。”

    胖手劫匪吓得屁滚尿流，转身就跑，沈栀栀捏着十块钱，在后面喊得喉干舌燥：“喂？老乡？十块钱还要不要？你们打飞的的两百还没挣回来呢！要不我让我朋友送你们一程？”

    送我们一程？直接植物人？

    两个劫匪听到“送一程”，跑的更快，几步就没影了。

    沈栀栀拾起地上掉落的手电筒：跑就跑吧，装备都忘了捡，这下亏大了。

