    第134章告白

    无论什么大冒险也比不上刚才那个真心话刺激啊！

    祁月一边想着一边避开了顾淮的视线，以免自己的心虚被他发现了。

    大神人这么好，还在帮她解围，殊不知他帮的那个人就是那个干坏事的人！

    “祁总……”

    这时，耳边突然传来顾淮的声音，祁月吓了一跳，“啊！在！怎……怎么了？”

    “我怎么觉得，今晚你一直在躲着我？”顾淮偏过头，若有所思地朝着身旁的女孩看去。

    “啊？没！没有啊！哪有！一点都没有！”祁月头摇得像是拨浪鼓。

    顾淮轻笑一声，幽幽开口：“哦，没有……那你为什么不看着我说话？”

    祁月：“……！！！”

    她不敢看！

    她这个人一点都不擅长说谎，一说谎就紧张，一眼就能被看出来，何况顾淮还这么聪明！

    祁月心脏都要从嗓子眼跳出来了……

    还好，这时候凌风终于想到了玩法，出声打断了顾淮的问题。

    “我想好了！大冒险就是，我要在你的手机通讯录里随机选中一个联系人，然后，你给这个联系人打电话告白，让对方跟你交往！对了，不限男女啊！”

    凌风这个玩法也是大家经常会玩的一种，众人听完都朝着祁月看去，一阵起哄。

    宋秋秋嘴角微抽，“这个大冒险吧，怎么说呢，运气好的话还好，抽到个普通朋友之类的，事后说清楚就行，就怕抽到比较尴尬的人……”

    苏小棠：“比较尴尬的人？比如？”

    宋秋秋摊手：“凌风既然说了不限男女，意思就是不管抽到的联系人是男是女，月宝都得告白，如果抽中的是一个女孩子，对方突然被个女人告白，不得被吓到啊！再比如，抽到个前男友什么的，就更尴尬了……”

    苏小棠一听顿时搓了搓手臂：“咦……这好膈应啊！不过，还好月宝没有前男友！”

    宋秋秋点点头：“也是！虽然有个初恋，不过楚慕凡的手机号码应该早就换了！月宝手机通讯录里的也没几个人，不是同学就是老师，应该不会有什么太尴尬的人……”

    祁月听到这个大冒险之后，也松了口气，告白就告白吧，事后跟对方解释下好了，相比刚才那个“真心话”，这个大冒险不知道要简单多少倍！

    于是，祁月胸有成竹地点点头：“可以，你选吧！”

    凌风摸了摸下巴，“我想想啊……那就……你通讯录里字母D打头的第一个联系人吧！”

    宋秋秋：“字母D打头的？姓董的？”

    苏小棠：“姓杜？”

    祁月自己也想不起来字母D打头的联系人都有谁了……

    于是，她打开通讯录开始往下翻找，没一会儿就翻到了。

    字母D排在第一个的联系人是：“大神的光辉照耀”。

    居然是……

    顾淮……

    她真是……不想说话了……

    “谁啊谁啊！看你这个表情，似乎是个不得了的人嘛！之前我都已经很体贴的让你重新选了一次了，这次可不能耍赖了啊！快告白快告白！”一想到可能有八卦看了，凌风便兴奋地催促起来。

    (本章完)

