    “你认得我？”

    跟东方胜交上手后，田伯光心里也是一片疑惑，范穗的武功他倒是听说过，轻功不错，其它武艺平凡无奇很一般，范穗的轻功虽然高超，但是跟自己万里门的轻功比起来还是要差上一个档次，可眼前这人的轻功如同鬼魅让人捉摸不到，而且乎来呼去极为的飘逸潇洒，显然是一个高绝的轻功，远胜万里门的独门轻功。

    不仅仅是脚上的轻功，这人的其他功夫一样高超，这手指一指便有一道无形的剑气射出，速度极为快，剑气非常的霸道，非常难以躲避，若不是自己仗着独门轻功，只怕今日便要命损于此了。

    在田伯光看来，就算此人不是范穗，但是今夜出现在这客栈之上，只怕也跟范凡范穗两兄弟有关系，若真如此的话，仪琳小师傅怕是有危险了，也正是如此，尽管眼前此人功夫高超，田伯光纵使拼掉自己这条命，也绝对不能让其伤害仪琳小师傅！

    在斗了数个回合之后，田伯光注意到此人关键时刻每每手下留情将剑气角度扭转，不然的话，只怕自己身上已经多了好几个窟窿。这人如此，只怕是友非敌，可是，田伯光怎么想也想不起来，自己的朋友中谁的武功会如此的诡异？

    东方胜停了下来，田伯光也停了下来。

    虽然是友非敌，但是田伯光还是警惕的看着东方胜，要知道，他田伯光可不是什么善茬，在江湖上名声可是非常的臭，采花大盗万里独行田伯光这便是他的名号，这所交的朋友，也自然是此道中人。

    可如今田伯光所做之事，乃是悄悄的保护仪琳小师傅，此举实乃与昔日行径非常反常，莫不成这人乃是花道中人，自己保护仪琳小师傅的行径却被他们误会成仪琳成了自己的采花目标不成？

    “田兄，你我二人皆是同一目的，倘若再如此斗下去，只怕这范穗来了，就糟糕了。”

    “是吗？”田伯光看着东方胜，眼睛流出明显不相信的神情，想他田伯光所交的大都非正派人士，而田伯光如今是为仪琳小师傅才会如此，那么他们？一帮邪派之士会是来保护恒山派弟子的？

    这话，怕是连三岁小孩子都不会相信吧！不过，东方胜后面两句话却是说到田伯光心坎里去了，现如今自己已经远离仪琳小师傅所在的客栈，真如他所说，若是继续斗下去，只怕这范穗来了，仪琳小师傅将无人保护！

    “不好，莫不成中了调虎离山计！”

    田伯光狠狠的盯了东方胜一眼后，急忙的施展轻功往仪琳所在的客栈赶去。

    月光之下，看着田伯光的远去，东方胜摇了摇头。爱情的力量竟是如此伟大，谁能试想一个邪派的采花大盗会痴心到日夜悄悄的守护在小姑娘的身旁，在一旁保护这她？为了她的安全，甚至连性命都可以不要！

    她如此，他亦如此！

    自己呢？

    东方胜一声长叹！

    田伯光快速的赶回了客栈，客栈中的一切依旧，田伯光有点不太放心，悄悄的依次检查一下，见恒山派诸弟子安全无事，范凡也依旧被恒山派弟子监视着，而仪琳小师傅，此刻正睡的十分香甜。田伯光不由的也露出了微笑，然后轻轻的翻上了屋顶。

    这时，东方胜也回来了，站在屋顶的一端。

    两人目光相对，田伯光送了一个感谢的微笑。

    这一刻，田伯光才承认东方胜是友非敌，不过，在田伯光的心中还是非常的疑惑，自己是为了仪琳小师傅如此，那么此人又是因为什么？

    莫不成也是因为仪琳小师傅？

    随之，田伯光甩了甩头，自打从衡阳城出来后，自己可是一直悄悄的跟在仪琳小师傅的身后，从衡阳到恒山，再从恒山到洛阳，这一路上仪琳小师傅也没接触过什么男子，显然眼前这人跟仪琳无关了。

    不是仪琳的话，那么此人来此保护恒山派诸人又是因为何事？

    田伯光不相信东方胜跟恒山派的三定有关，若真是如此的话，又何必跟自己一样悄悄的潜伏在屋顶，而不是正大光明的跟恒山派诸人接触？

    田伯光一时想不明白，只好静观其变！

    再看东方胜时，在东方胜的手中多了两坛子美酒，其中一坛被东方胜扔向了田伯光。两人都是爱酒之人，这酒在手，便非常不客气的豪饮起来。

    “不知这位兄台贵姓？”

    这美酒下肚，田伯光突然想起了发生在衡阳城的一件事，再看此人的招式路数，与传言的真有几分相似，难道眼前此人就是他么？最终，田伯光还是忍不住心中的疑惑开口问了出来。

    面具及掩饰，只是为了躲避一些不必要的麻烦。田伯光也是一个豪爽之人，从电视小说中对他的了解，这田伯光也还是一个重情重义之人，对此，东方胜没有隐瞒自己的身份，反倒是豪爽的说了出来：“东方胜。”

    “果然，你就是那日大闹金盆洗手，让五岳剑派蒙羞的东方胜”田伯光将手中的酒坛举向了东方胜，然后继续说：“东方兄弟此举乃是我辈的模范，此事可是让我田伯光开心了好一阵子，来，我敬你。”

    东方胜微微一笑，举坛还礼。

    “只是，不知东方兄弟今夜在此，所谓何事？”田伯光这话锋一转，转到了自己最关心的地方上来。比之东方胜一掌羞辱五岳剑派，田伯光更关心自己仪琳小师傅的安全问题，要知道，这东方胜可是魔教中人，而自己的仪琳小师傅可是与魔教对立的恒山派弟子。

    酒虽美，却不及仪琳小师傅嫣然一笑。

    看到田伯光的右手已经悄悄的按在腰间的快刀之上，东方胜无奈的摇了摇头，酒坛中的美酒被一饮而尽。

    酒，喝完了，人，也该走了。

    有田伯光在此，只怕这范凡和范穗两兄弟应该翻不起什么风浪。

    “好好照顾仪琳！”

    东方胜飞走了，却留下一句让田伯光摸不着头脑的话。

    这……

    看着东方胜离去，田伯光的眉头皱成了川字，他跟仪琳到底是什么关系，怎会要我好好照顾仪琳？