 隔离区是一片很大的区域，里面有大大小小许多个隔离室。

每个隔离室都装着各种监室仪器、防护措施。

隔离室外的过道里，也都有着严密的监控，还有安保人员在定时巡逻。

可以说，这里守卫森严的程度，可以和监狱相提并论了。

不过，每个守卫也都知道，被抓到这里关着的，并不是什么罪犯，而多半是被感染的可怜受害者。

所以对待他们的时候也并不会很粗鲁，而是带着一份怜悯。

这两天以来，隔离室里陆陆续续被抓进来不少人。

他们都是之前在机场与那病发的妇女有过接触或者是被怀疑有接触的人。

在有关部门的大力寻找这下，基本上能查到的所有有感染可能的人，都已经被带了过来，关在隔离室中。

一共有二十多人吧。

而这两天过去，其中有近十人保持着正常，并没有发作，也慢慢地被确定为未感染者。

只是出于保险考虑，暂时还没有被放掉，但这也只是迟早的事了。

可除他们之外，另外的十几人，就陆陆续续地都爆发了病情，变成了疯狂攻击与自残的怪物。

而他们也都陆续地被研究员和防卫人员加强了控制，用镣铐铐在病床上，以控制他们的行为。

同时，为了减小他们的自残力度，研究员也都会定期给他们注射镇静剂。

镇静剂这种东西，注射多了，剂量大了，对人肯定不可能是无损害的。

可是，研究员们这也是无奈之举——如果放任感染者清醒地挣扎，那以他们的疯狂力度，对自己造成的伤害绝对比镇静剂的伤害要大得多得多！所以……这些天来，隔离区在大部分时间里还是保持着大体的安静。

只是每隔一段时间，都会有暂时醒来的感染者，会发出各种奇怪、尖锐、吓人的声音。

然后就会引来研究员，被注射镇静剂，安静下去。

如此往复。

这些时不时爆发的古怪声音，也为这本来就散发着死亡气息的隔离区，更添了一份恐怖的意味与气氛。

这种气氛，对之前的杨天倒是没什么影响，但对其他的普通人，就影响颇大了。

几乎所有没发病的人，这些天都有些心神不宁的，也有不少人申请换到别的地方去关押，可暂时也没人得到批准。

而在其中的某两个大型隔离间中……那些几个小时前被送过来隔离的医生们，身上都还穿着白天的白大褂。

在被关进来之前，他们本就已经经历了一段可怕的袭击与奔逃，心情本来就很难平复了。

而被关进来之后，再听到这些时不时爆发的尖叫声、嘶吼声，他们都有些惴惴不安，甚至有些人被吓得脸色发白，心神不宁。

其中，被关在17号大型隔离室的医生们还稍微好一点。

因为他们都是没受伤的、被判断为感染可能性比较小的人。

而被关在18号大型隔离间的医生们，就相对来说更要惶恐得多了——一共是八名医生，他们要么是被抓伤了、身上有破损，要么就是和感染者发生了接触。

总之是感染可能比较大的。

由于瘟疫的潜伏性，他们的病情暂时还没有爆发。

可这几个小时过去，他们都出现了心跳加速、不停冒汗、呼吸急促、情绪暴躁之类的变化。

这令他们更加害怕起来，草木皆兵。

他们彼此之间都保持了几米的距离，互相也不敢说话，整个隔离室的气氛都异常紧张。

而在这时……一阵脚步声传来。

18号大型隔离室的门，忽然被打开了。

隔离室内的几个医生大概是精神崩得太紧，都被吓得颤抖了一下，然后齐刷刷地看向了门口。

门外，站在最前面的是两个穿着防护服的守卫人员。

他们是挡在最前面的，是为了确认隔离室里的人们都还没有爆发。

而在他们后边，则站着梁先生，杨天，以及叶博士，还有几个研究员。

一个守卫人员仔细地观察了几眼，确定了隔离室里的人们都没有异动，才开口问道：“你们，都还没有病发吧？

如果还能保持理智，就举手。”

医生们听到这话，顿了顿，都慢慢地举起手来。

很显然，由于时间还不长，他们每个人都还能保持理智。

守卫人员点了点头，回过头看向了杨天和梁先生。

梁先生看向了杨天，道：“你还是要小心些。

他们的潜伏期指不定什么时候结束，如果发现不对就立马朝外边跑，我们会立马接应你的。”

杨天淡然一笑，道：“我知道，没事的。”

事实上，以他的武功，别说这些人中有哪个人爆发了，就算是他们全部一起爆发，也不可能伤到他分毫。

所以根本没什么好紧张的。

“对了，你真得不穿防护服么？”

梁先生见杨天要走进去了，又问道。

“不用，放心吧，我是不会被传染的。

我也不喜欢那厚重的防护服，”杨天道。

说完，便从两个守卫人员身旁走过，直接走进了隔离室里。

隔离室里的八名医生，看到杨天如此不加防护地走进来，都有些懵了。

愣了好几秒，他们才反应过来。

还以为杨天是作为感染者被转移到这里关押的。

“为什么要把这家伙关进来啊？

他……他感染的比我们还早，说不定会最先病变，攻击我们呢！”

一个医生提出异议道。

其他人也纷纷点头表示赞同。

杨天倒是淡然一笑，道：“我可不是来跟你们作伴的，我是来给你们治病的。”

这话一出，这八名医生全都惊呆了。

治病？

他们都愣了好几秒。

而后，纷纷嗤之以鼻，表示不信。

“开什么玩笑！你自己就是最先感染的，你还想给我们治病？

你怕不是要害死我们！”

“就是啊，你一个最先被感染的家伙，凭什么给我们治病啊。”

“我看你是疯了吧……还给我们治病？

真是胡言乱语。”

“梁先生，还是别把这家伙关在我们这里了吧。

这只会让我们更不安！”

 