    什么？！

    听得此话，吴峰脸色大变，厉声质问道：“你有没有看清楚？”

    “弟子不敢妄言，千真万确。”

    说着，那名殿宗弟子取出一块猩红玉简。

    吴琒眼神微凝，却见玉简上面，刻有狄尧的姓名，裂痕显现，没有半点能量波动。

    玉简之中，蕴含了狄尧的一滴本命精血，与其生命迹象紧紧相连。

    如若狄尧命陨，那么这块玉简，也会随之破裂。

    而现在，玉简破裂的迹象，无疑是意味着狄尧，已经死掉！

    见此一幕，吴琒眼中瞳孔，猛然紧缩。

    “怎么可能？尧儿的本命玉简，怎会破裂了……”

    他难以置信的喃喃自语，当回想起刚才与林昊的对话，其身上涌动的气息，瞬间变成了滔天杀气！！

    “这个小杂碎，竟敢骗我！”

    察觉到自己被戏弄，吴琒脸上暴起了一道道青筋，无比铁青。

    “追！别让他们逃了！”

    “必须活捉，我要亲自慢慢折磨死他们！”

    吴琒紧握双拳，眼中闪烁着一股难以遏制的怒火。

    声音落下的霎那，只听‘砰’的一声气爆之声，吴琒的身形，已然如同炮弹一般，暴射向远处虚空。

    嗖嗖嗖……！！！

    当即，十数名殿宗弟子也是纷纷暴冲而起，朝着林昊二人离开的方向，速度惊人的飞掠而去。

    而此时，林昊和陶灵，深知此地不宜久留，沿途中没有半点迟滞。

    “卫大叔，我们正在前往黑暗殿宗的内殿方向，狄尧已经执以死刑，赶紧过来接应我们。”

    陶灵为求稳妥，甚至拿出传音符，给卫平传去了消息。

    然而，就在传音符刚刚燃尽的下一霎，后方突然响起阵阵尖锐的破风声。

    那些人，正是以吴琒为首的黑暗殿宗成员！

    听到动静，二人脸色微变。

    这么快就发现了？！

    林昊微微诧异。

    “殿宗的内门弟子，一般情况下，都设有本命玉简，一旦死掉，玉简便会破裂。”

    陶灵面色稍显凝重的道：“吴琒长老那边，应该有人跟他禀报，狄尧本命玉简破裂的事情。”

    闻言，林昊眼神微沉。

    想不到殿宗之中，还有此等玩意。

    看来以后想杀个人，都无法做到毫无动静了。

    眼看后方追杀过来的一群黑影越来越近，二人飞行的速度，陡然暴涨。

    如若被追上，此次局面，绝对凶多吉少！

    不过，他们二人的修为，相比后方的吴琒等人，相差一大截。

    短短数息间，双方的距离，又是缩短大半。

    “轰——！”

    这时，一道强劲的风浪涌过，吴琒的身形，一闪之下，赫然出现在林昊他们前方的虚空。

    “好快的速度！”

    见状，林昊心头一沉，与陶灵的前冲的身形，急忙停顿。

    随着这番阻拦，后方十数名黑暗殿宗强者，全都暴掠而至。

    他们在半空中形成一个包围圈，直接切断了林昊二人所有退路。

    “小杂碎，我倒是要看看，在我们黑暗殿宗的地盘内，你们能逃到哪里去！”

    吴琒怒目圆睁，阴戾的盯着林昊和陶灵，冷然道：“今日栽在我手上，必将你们抽筋剥皮，生不如死！”

    声音落下的同时，他身上散发出一股极端恐怖的气息波动，瞬间锁定了林昊他们。

    林昊沉默不语，目光却是在疯狂闪烁。

    他在丈量自身实力，以及所有的底牌。

    然而，当计算得出的结果，反而是令得他的心，有些下沉。

    因为，眼下的敌人阵容，实在太强了！

    “你们两个，究竟是谁杀了狄尧？”

    吴琒脸色阴沉，冷声问道。

    “是我！”

    林昊正欲出声，没成想，旁边的陶灵却是抢先一步，挺着胸脯娇声道。

    对于陶灵这般美女救男的举动，他不由得微微诧异。

    “你别出声，我陶灵一人做事，一人担。”

    陶灵回头瞪了林昊一眼，喝止道。

    在她看来，林昊在九大殿宗毫无背景，此等小人物，就算被杀了，也无关紧要。

    不过，她们陶家却是不同，家势背景在九大殿宗的领域之中，算得上是数一数二的古武家族。

    吴琒如若想对自身不利，恐怕也得掂量掂量。

    “姓陶？”

    果不其然，当听到陶灵的姓氏，吴琒眼神微微一沉。

    他们吴家，虽说也是九大殿宗本土血脉的传承，但家族势力与陶家相比，却是相差甚远。

    那等级别，如同五品县令，与朝中宰相的悬殊之别，实力差距庞大！

    故而此刻，得知陶灵的身份，吴琒原本身上弥漫的浓烈杀气，陡然消减了些许。

    眉宇之间，隐隐有着一丝忌惮。

    旋即，他眼神隐晦的扫向四周。

    这里人烟罕至，加之此次带来的殿宗弟子，皆是他一手带出来的亲信。

    所以，现在就算把陶灵杀了，也不会走漏风声。

    “小丫头片子，看你长得亭亭玉立，没想到竟是如此恶毒！”

    吴琒目光乖戾的盯着陶灵，狞笑道：“不过，你当真以为自己姓陶，就有资格在我面前嚣狂了不成？”

    “别忘记了，这里可是黑暗殿宗的地盘！”

    言罢，吴琒不屑的冷哼一声。

    轰！

    顿时间，圣域六重的雄浑灵力，自他身上爆发开来。

    一股股令人心悸的黑暗之力，在其掌中急速汇聚，周遭的天地灵气，都是因此剧烈震荡起来。

    眨眼间，便是化为一个十数丈庞大的黑色风暴，当头对着林昊和陶灵，狠狠席卷而去。

    显然，即便陶灵挺身包揽了杀死狄尧一事，吴琒也是依然没有打算放过他们二人。

    面对着此等攻势，林昊的心头瞬间被危险所弥漫。

    他身形与陶灵一同疾速暴退的同时，一层层灵力能量防护，也是在前方不断凝现。

    不过，黑色风暴所过之处，那一层层灵力防御，却并未取得丝毫成效。

    几乎短短瞬息间，便是被尽数摧毁。

    砰砰砰！！！

    一时间，沉重的爆响声，在半空中不断炸响。

    “拼了！”

    林昊眼中闪动着疯狂之色，面对此等强大的敌人，他不敢再有丝毫的隐藏，当即心神一沉。

    咻——！

    然而就在这时，一道紫芒划破虚空，直接射入了那股黑色风暴。

    紫芒看似细微，却在相撞的霎那，陡然爆发出一股极端强横的能量波动，瞬间震散了就连林昊和陶灵都束手无策的黑色风暴。

    突如其来的援助，令得林昊二人皆是脸色一怔。

    他们的目光，急忙望向后方的上空，却见一道修长的紫袍身影，凌空而立。

    其头发银白，气质儒雅。

    正是执事堂的紫袍执事，卫平！

