    吃了顿郑小雨请的午饭后，高言和卓江月就直奔高铁站。

    没过多久，就坐上了回返南都的高铁。

    也不知道是不是没休息好，还是习惯在车上睡觉，才上车没过几分钟，卓江月又抱着他的手臂陷入了沉睡中。

    而高言脑海中则闪过之前在餐厅的一幕，吃饭时，郑小雨居然拿脚在他小腿上蹭了蹭。

    是不小心？

    还是故意的？

    他觉得故意的可能性比较大。

    因为他的双腿都是竖放着的，对方想要碰到，必须伸出腿，其次，对方还没有穿鞋子，显然是有意为之！

    当时，他不动声色地把腿往后缩了缩，然后利用数据眼查看郑小雨的好感度，结果已经飙升到了70点。

    60以下的好感代表普通交情。

    60点以上70点以下为好朋友，70点以上80点以上为暗恋，80点以上，90点以下为热恋，90点到99点，一般来说就是至死不渝了。

    如果达到100点，那就是永不背叛。

    如今，卓江月对高言的好感度已经达到95点，算得上非常高。

    二人以后感情加深后，说不定还会增长。

    但要达到100点还是比较困难的。

    至于郑小雨的70点就很尴尬了，对方只是把他当成朋友，但偏偏做出了“勾引”的行为，而且还是知道他有女友的情况下。

    那么，对方这么做的用意又是什么？

    其实，高言已经隐隐猜测到了一些东西。

    郑小雨的职业是女主播，而女主播的主要收入来源就是靠粉丝刷礼物，而其中，大哥级的粉丝则会发挥极大的作用。

    所以，他猜测，郑小雨是看中了他的财力，想要把他发展成她的大哥！

    但郑小雨的特殊是100点。

    这也说明对方还是有一定的底线的。

    说实话，郑小雨的颜值比起卓江月有一定的差距，但也是90分以上的美女，尤其是身材相当的顶。

    如果说不馋郑小雨的身子是假的，但关键是郑小雨和卓江月认识，就凭这点，他却不能轻举妄动，他可不想以后出现修罗场的事。

    “算了，不想了！”

    高言驱除杂念，拿起手机询问钱宝儿的游戏销量。

    钱宝儿没有马上回复他，过了几分钟，才发给他一个数据。

    从昨晚上线到现在，已经过去十多个小时。

    游戏销量已经破了10万套，预计二十小时的销量能够达到15万套。

    因为已经有三个大平台上线了这款游戏的推荐。

    差不多过了三个小时。

    高铁抵达南都，高言提前叫醒了卓江月。

    然后一起下车。

    出了高铁站来到附近的停车场，交了停车费后，高言先开车送卓江月回阳东理科大学。

    然后他则开车回出租屋。

    没想到刚抵达小区，却出现一人拦下他的车辆。

    “高先生您好，我们是汉阳秦家的人，想要找你聊聊可以吗？”那人等高言摇下车窗后，开口说道。

    “汉阳秦家？”

    高言有些意外，他貌似和秦家没有什么交集吧，不对，红运石坊就是秦家的产业。

    “什么时候？”

    对方道：“今晚六点伍氏私房菜，我们可以派车来接您，不知高先生意下如何？”

    “这就不用了，你把地址发给我，我会准时赴约！”

    高言点点头，然后就开车进入了小区！

    停车进入单元门。

    乘坐电梯上楼，正好看到林秀敏和林沫儿母女出门。

    “林姐你们这是要出门啊？”

    高言笑着打招呼。

    “是啊，沫儿刚高考结束，我公司那边也没什么大事，就准备带着沫儿去游玩一圈！”林秀敏笑着解释。

    “这样啊，那沫儿考得如何？”高言笑问。

    “挺不错的！”

    林沫儿道：“对了高言哥哥，你这几天去哪里了，想来你家里蹭饭都没机会！”

    “有事外出了一趟！”

    高言道：“这样吧，等你们游玩回来，我做顿饭为你庆祝下吧！”

    “真的？”

    林沫儿眼睛一亮，吃货属性显露无疑。

    “难不成我还能骗你，你们回来前，提前给我打个电话就行，我也好提前买菜！”高言道。

    “那就一言为定了哦！”林沫儿连忙道。

    “你这孩子，真是一点都不知道客气！”林秀敏没好气地道，但随即又对高言道：“小高，那就麻烦你了！”

    说实话，她也挺馋高言的厨艺。

    “没关系的林姐！”

    高言租的房子远远低于市价，上次他遇袭，林秀敏也主动帮忙联系了老同学，所以，对他也算是有恩！

    目送母女二女进入电梯，高言掏出钥匙进入了房间。

    而在电梯内的林秀敏却露出一抹若有所思之色，这个小高，这段时间的变化似乎有些大。

    不止相貌气质，就连性格也发生了较大的变化。

    回到家的高言先放下了购物袋，然后进入浴室简单的冲了个凉。

    拿起手机发现不止卓江月给他发了微信，就连郑小雨也发来了微信。

    卓江月是问他有没有到家。

    和卓江月聊了几句后，高言点开郑小雨的微信：高言，你和江月到南都了吗？

    天生我才：多谢关心，我们已经到了。

    雨宝：对了，我刚刚看了下你们家游戏的销量，已经过十万了，这也太厉害了吧！

    天生我才：是吗，我没有怎么注意。

    雨宝：这样吧，等我晚上直播，再帮你推广下游戏。

    天生我才：那就谢谢你了。

    雨宝：不客气，大家都是朋友嘛，说实话，我得真该感谢你……

    本来高言只想聊两句就打发郑小雨的，没想到对方挺能聊的，足足聊了一个多小时才结束。

    眼看时间还早，高言又驱车去了大学城的小吃街。

    奶茶店的生意很不错。

    至于这条街的其他奶茶店就显得有些冷清，甚至有家奶茶店已经贴出了转让的广告。

    高言没有入手的想法。

    因为小吃街的容量有限，再开一家奶茶店，估计会把其他店给完全挤死。

    所以，没有这个必要，做事留一线，要开分店，南都这么大，有的是地方。

    不一会儿。

    高言提着几个冰淇淋进入奶茶店。

    “我请你们吃冰淇淋，想吃的自己来拿！”

    在奶茶店点待到五点二十，高言就出发前往吴氏私菜坊。

    等高言驱车到来后，离约定的时间还差10分钟。

    不过，之前拦车的那位青年则站在私菜坊大门外等候着他。

    在他的引导下，高言进入了一座包厢。

    包厢内的中年男子微笑着起身：“高先生，在下刘赟，贸然相邀还请莫怪！”

    一番寒暄，二人落座。

    刘赟一开始并没有谈正事，而是闲聊。

    饭后，在刘赟的提议下，转移到了茶室。

    喝着美茶师泡的茶水，刘赟微笑着道：“高先生，据我所知，你在赌石方面有颇高的造诣？”

