“给我滚出来！”

    随着简波一声大喝的响起。

    从草丛内突然掠出三道人影，是四个蒙面黑袍人，全身都包裹在黑袍之下，只余一双冷漠的眼睛裸露在外。

    这三个蒙面黑袍人，看向简波的目光，犹如看待一个死人般，毫无一丝正常人类的感情。

    “小子，你的命还真大，居然在弑神弩之下，还能逃得性命！”为的一名蒙面黑袍人略带嘲讽的说道。

    “说吧，是什么人派你们来刺杀我的，坦白说的话，我还可以留你们一个全尸，否则……”

    简波冷冷的说道，他话中的意思不言而喻。

    “哈哈……想让我们说出来历？小子你就做梦去吧，等到了冥界，自然有人告诉你真相。”

    一名蒙面黑袍人突然大笑道。

    “杀！”

    一个沙哑着声音的蒙面黑袍人，袍袖一挥，喝道。

    话音未落，三人齐齐收起手中的弑神弩，迅换上了宝剑，然后一起向简波杀来。

    三个散发着元婴后期气息的蒙面黑袍人，似乎深暗剑阵之道，简波每次快要攻击到，其中一名蒙面黑袍人，致命之处时。

    其它二个蒙面黑袍人，总是能够找到最合适的时机，对简波进行致命的偷袭。

    最后让简波又不得不放弃，击杀那名蒙面黑袍人的机会，转而去躲避来自，其他二个蒙面黑袍人的致命威胁。

    一时间，简波居然被三个，精通剑阵之道的黑衣人给缠住。

    眼见这样下去也不是办法，魔龙枪陡然横扫，将蒙面黑袍人尽数逼退。

    “裂云剑！”

    身体急进，脚步向前一跨，简波收起魔龙枪，蓦然招出裂云剑。

    “焚情无悔！”

    整个人已经迅逼近，其中一名蒙面黑袍人的十步之内，手中的裂云剑，对着这名蒙面黑袍人轻轻一刺。

    顿时，那名被剑气笼罩的蒙面黑袍人，只感觉四周的虚空，出现一刹那的凝滞，一道流光快划过天际，直接钻入了他的体内。

    裂云剑三剑法，焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔，三式剑法博大精深，每式九剑施展出来。

    另外二名蒙面黑袍人的同伴，瞪大眼睛看着裂云剑，刺进同伴的身体内。

    此刻，就连他们也来不及做出反应，只能怪剑气的速度太快，快到连他们都做不出救援的行动。

    一剑杀死这名蒙面黑袍人，蒙面黑袍人的剑阵，立刻被瓦解，简波此刻再也没有任何束缚，裂云剑九式被他挥到极致。

    没有了剑阵的支持，这些实力只有元婴后期的杀手，根本不是简波的一合之敌。

    不多时，便又有一名蒙面黑袍人，被简波击杀。

    最后整个战斗现场，就只剩下了那个，实力稍强一点，沙哑声音的蒙面黑袍人。

    “说，到底是谁派你们来刺杀我？”简波用森冷的裂云剑，指着蒙面黑袍人。

    “桀桀……想要知道，做梦去吧！呃……”沙哑声音的蒙面黑袍人，声音噶然而止。

    简波发现对方嘴里溢血，显然毒发身亡。

    这一发现，让简波对这群杀手，更加的忌惮。

    这些杀手不但对敌人非常残忍，就连对自己同样是如此，这样可怕的杀手，不得不让人忌惮。

    “到底是什么势力，派人来杀我？”

    简波心中一直在思考着这个问题，单单这群金牌杀手的实力，绝不像是普通势力能够派得出来。

    普通杀手分：金、银、铜、铁级别，铁牌杀手炼气境界，铜牌杀手筑基境界，银牌杀手元丹境界，金牌杀手元婴境界。

    高级杀手分：白玉杀手化神境界，黄玉杀手分神境界，合体境界的蓝玉杀手，渡劫境界的紫玉杀手，大乘境界的墨杀手。

    与此同时，在距离暗杀现场，不远处，却有一名二阶魔尊境界黑衣人负手而立。

    二阶魔尊黑衣人目光，突然望向一处虚空，道：“龙影出来吧！”

    “是，二护法！”

    话声话落，同样一身黑袍打扮的黑袍人，从虚空中缓缓现身，径自掠至黑衣人护法面前。

    “事情办得怎么样，龙四他们可曾杀掉那小子？”二护法注视着龙影，询问道。

    “回护法，龙四他们失败了！”龙影低着头，不敢直视二护法的目光。

    这是他们龙组接受任务以来，第一次出现失败，而且是彻彻底底的完败。

    他手下的人，没有一个人能活着逃回来。

    “失败了！”二护法似乎也没有想到，会是这样的结果。

    闻言之后，他突然愣了半晌，这才回过神神来。

    于是，冷冷的说道：“看来那小子的实力，比预想中还要厉害得多，如果本护法不出手的话，你们这些废物，恐怕还真没有一人，是他的对手！”

    “二护法，您要亲自出手！”龙影显得十分吃惊。

    “不错，临行前，长老曾亲自交代过我，一定要不惜一切代价除掉这小子！”

    二阶魔尊黑衣护法重重的点了点头，双目之中杀机暗涌。

    龙影看着二护法郑重其事，不像说假的模样，心中顿时翻起了惊涛骇浪。

    别人或许不知道，二护法的实力，可他却一清二楚。

    二护法早在许多年前，就已经到了随时，可以向三阶魔尊起冲击的地步。

    这些年，龙影从未看他出手过，即便是当年刺杀，一个大势力九阶元婴强者，二护法也只是站在一边旁观，整个过程他都没有选择出手。

    然而这样一个二阶魔尊，竟然要出手对付一个，修为只有六阶元婴的修者。

    看来龙影得到的信息，还停留在简家堡，简波所展现的实力。

    虽然这个人不能用常理来看待，但是龙影却觉得，二护法有些小题大做了。

    “二护法，杀鸡焉用牛刀，让小的去击杀那小子，保证完成任务。”

    “你不行！事不过三，这次的刺杀绝不容有失！”

    二护法似不屑地，瞥了一眼龙影，随后摇了摇头。

    ……

    简波沿着原来走过的老路，一路上小心翼翼的前行着，他一直处于紧张的戒备状态之中。

    在经过一场危险万分的刺杀之后，简波神识不敢有丝毫的松懈。

    既然已经出动金牌杀手，那么以杀手的规矩，不杀死目标之人，绝不会就此罢休。

    肯定还会再次派出，更强大的杀手来刺杀自己。

    因此，简波一路上，都显得极为小心谨慎。

    经过强大的妖兽领域时，尽可能的回避，避免发生冲突。

    简波可不想，两败俱伤之后，被杀手得逞。