    从那牵扯命运漩涡中走出来的老人，看了一眼叶辰，点了点头。

    目光之中，有长辈对晚辈的担心，也有长辈对晚辈的赞赏。

    下一刻。

    天机楼的楼主，双手陡然捏印诀，那牵扯了命运的至尊法漩涡，轰然扩散，彻底笼罩了这片区域。

    就连叶辰。

    眼前都变成了白茫茫的一片。

    任天阔等人，从他的感知中消失。

    叶无道那批人，也从他的感知中失去了痕迹。

    天机楼的楼主，身形一闪，出现在了叶辰的面前。

    叶辰深吸了一口气，拱手，行礼道：“苍星武院，灵武系弟子叶辰，见过欧阳院长！”

    此人。

    正是欧阳商！

    前些时日。

    叶辰见到绝风道长施展这门冥冥之中牵扯到了命运的至尊法，他还亲自冲入了漩涡之中。

    第一感觉，就是熟悉！

    这份熟悉感，来自苍星武院！

    当初，苍星武院的院长欧阳商，就动用过推演天机命数的手段。

    加上之前的种种猜测，叶辰基本已经确定了天机楼的楼主是谁！

    现如今。

    欧阳商现身。

    叶辰哪怕早有猜测，但心中已经掀起了波澜。

    欧阳商打量着叶辰，淡淡笑道：“若是你的老师知道你现在的成就，也一定会欣慰。”

    叶辰目光一闪：“欧阳院长，我的老师， 现在怎样了？”

    他的老师，灵武合一杨天极，自从在天葬海见过之后，就再也没有半点消息了。

    当时。

    杨天极说要去虚神界，现在究竟在哪里，在做什么，叶辰一概不知。

    欧阳商神色平静，道：“放心吧，你的老师行事，一向都有谋略，他的安危，你不用担心。

    今日情况，相当复杂。

    你可知道，背后究竟是谁在对你出手？”

    叶辰：“终结者！”

    他之前就已经知道，叶无道跟那群操控荒兽的终结者，是一伙的。

    欧阳商倒是略有诧异，点了点头，道：“就算今日 ，破了这局，可你接下来，也将寸步难行。

    那一群终结者，不会这么善罢甘休的，你今天暴露的东西，太多了，只会让他们变本加厉的来对付你。

    而且。

    黄金古族，灵墟禁区，也都会投入更多的力量来灭杀你。

    所以。

    在我看来，今日之局，不破也罢！”

    欧阳商话中有话。

    叶辰眼中，光芒闪烁，大概已经猜到了欧阳商的真正用意，道：“欧阳院长的意思是，置之死地而后生？”

    欧阳商嗯了一声：“现如今，迷雾重重，你身处局中，哪怕你有着洞察真相的心思，可你也没那个精力。

    与其如此， 还不如消失一段时间。

    去找一条不一样的路出来。”

    “不一样的路？”叶辰很疑惑，不解，道：“还请欧阳院长指点迷津！”

    欧阳商的眼中，浮现神秘的光芒，他的视线，好似于刹那间，看遍了天地山河，然后 才开口道：“你的路，被太多的人干预了。

    有人为你铺路。

    有人想断了你的路。

    纵然你有着自己的打算，有你自己坚持的信念，但……这终究，还是受到了太多限制。

    所以。

    不如脱离这些限制，自此，再无任何束缚加身，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    叶辰陷入了思索。

    欧阳商也不再多说。

    该怎么选，是叶辰的事。

    就在这时。

    轰鸣炸响爆发。

    叶无道击穿了冥冥之中的命数，催动鲲鹏之力，扑杀向欧阳商。

    欧阳商一掌拍打而出，掌心之中，一片神秘的光芒爆发，光芒扫过，叶无道的鲲鹏之力，直接湮灭。

    叶无道的眼睛，微微眯着，寒光爆闪，他盯着欧阳商，冷喝：“好一个天机楼主，手段果然不凡，但很可惜，你遇到的是我叶无道！

    命运气数，在我面前，一切都是空！

    我叶无道的命运，掌握在自己的手中，谁也休想支配我的命运，谁也休想干扰我的命运！”

    叶无道仰天咆哮，满头黑发疯狂的舞动，他的气息，节节攀升，刹那之间， 便再次往前一步，彻底晋升了六转之境！

    五转的叶无道，就已经不惧任何六转天神，随着他踏入了六转天神的层次，他的战力，猛然间强大了无数倍。

    “嗡！”

    又是 一座镇世天碑，从他的体内冲出。

    这座 镇世天碑，直接化作了战甲，覆盖他的全身。

    叶无道身穿天碑战甲，手持天碑巨剑，磅礴狂暴的神力，掀起恐怖无边的威势。

    “唰！”

    叶无道猛然间冲杀而出，天碑巨剑力劈欧阳商。

    欧阳商手捏印诀，一层命运的光芒，在他身前浮现。

    然而。

    叶无道的天碑巨剑 ，搅动命数，斩断命数，可怕非凡， 逼的欧阳商不住的后退。

    叶辰再次出手。

    人道之力彰显，八秘之力加身！

    在欧阳商营造的环境中，原始天的家伙，已经无法再干扰他施展八秘手段，面具人也无法再来针对他的人道之力。

    可纵是如此。

    叶辰此刻与叶无道的差距，还是太大了。

    他的攻势，冲击在叶无道的身上，连叶无道那天碑战甲的防御都无法破开。

    叶无道反手一斩。

    天碑巨剑，掀起恐怖剑气，劈的叶辰皮开肉绽，骨断筋折！

    “哈哈哈，叶辰，你太弱了，我真想不明白，易逍遥为何会挑选你这个废物！”

    叶无道 猖狂大笑，再次杀向叶辰。

    欧阳商身形一闪，挡在了叶辰面前，帮他接下了叶无道的一击。

    叶辰的眼中，闪烁着璀璨的光芒，这一刻，他不再迟疑， 不再犹豫，大喝：“欧阳院长，助我打破一切！”

    欧阳商的脸上，浮现一抹平静的笑容，下一刻，他的双手，再度结印，顷刻间，所有 牵扯到冥冥之中命运气数的光芒，汇聚在了一起。

    每一个人的身形，重新显现而出。

    所有人的目光，都透着浓浓的震撼，看着那一团汇聚在一起的白光！

    光芒之中，命运起伏！

    命运。

    最神秘的力量！

    即便欧阳商，仅仅只是洞悉了一丝命运的真谛，但也已经非常的了不得！

    在欧阳商的控制下。

    那剩下的唯一命运之光，猛然落向叶辰！

    也就在这一刻。

    叶无道厉吼一声，全力爆发，斩出了一片恢宏霸道的至强剑光！

    叶无道的剑光，与欧阳商的命运之光，刹那间撞击在了一起。

    “轰！”

    一切都于此刻湮灭！

    “咔擦！”

    紧接着。

    一道清脆的声响出现。

    这个世界的屏障……被打碎了！

