    晚上的机场人流不多,VIP候机室一片安静。

    还有半小时才登机，周礼、乔汐还有其他几个宣传人员坐在姜濯背后一排的位置，他们各自或玩手机或闭眼养神,小麻无聊得只好抓住姜濯聊天：

    “濯哥,前几天你干嘛到处找办公楼啊？”

    “还有哦，下个月你跟公司的合约满期,是准备续约还是过档乐风啊？他们那边给的价格更高诶，你怎么考虑的啊？”

    姜濯抬起头，正准备开口，手里的手机响了。

    他看了眼来电，快速按下接听。

    电话那头是一个男中音：“濯哥,手续都办完了，下个月就可以正式启动。”

    姜濯朝座位稍稍后仰，随后抿唇：“好。”

    顿了顿又叮嘱对方：“这件事先不要对外透露。”

    挂了电话他嘴角竟难得的漾出一丝笑,小麻好奇的问：“濯哥，什么事那么神秘？”

    姜濯朝他意味不明的回了俩字——“你猜？”

    小麻：“……”

    我猜你真是越来越骚越来越飘，我麻某看不透你了。

    广播这时通知他们这次航班开始登机。

    姜濯跟着剧组走出候机室朝登机口走过去，验证机票信息后上了飞机，刚准备把手机关机,微信又送来冉亿的消息。

    她转发了一条新闻给姜濯，标题是——【疑似乔汐面部微整本人否认】

    冉亿问：【雪雪,如果你姐姐整容了你会接受吗？】

    空姐正在检查飞行的准备工作,姜濯迅速回了一句话后，把手机关机。

    这边,忐忑不安收到回复的冉亿看到姜濯回来的消息——【无所谓，她高兴就好。】

    他这么一说，冉亿心里便放心了，亲堂姐都没问题，她就更没问题了。

    当即她就跟金晓萌约定，等空了就去BEAUTY整形医院咨询削骨的事。

    晚上十点，宿舍熄灯，重新回归校园生活的冉亿离开了姜濯的怀抱睡觉，辗转反侧，十分不习惯了。

    唉，雪雪离开的第一天，想他的脸，想他的声音，甚至……

    冉亿抱紧寂寞的自己，可耻的承认——也想那个虽只有三秒钟却依然让她沦陷的夜晚。

    十二月底，电影学院第一学期的课程也到了尾声。

    学期末所有的课程考核除了表演外几乎都是单独完成，只有表演考试需要搭档，冉亿回来的这一周，刚好开始进行小品考试的角色安排。

    班里一共四十个人，分成了五组进行考试，每一组分到手的剧本也不同，很不巧的是冉亿竟然和艾琳分到了同一组。

    他们拿到的剧本，是一个都市校园剧的片段。

    里面的女性角色有三个，分别是四十岁的母亲，十五岁的高中生，以及二十二岁的大学家教老师。

    然而女主只有一个，便是年轻活力的家教老师。

    这也算是冉亿第一次和艾琳正面迎战抢女主，可张老师仔细考虑过后宣布：

    艾琳演家教老师，冉亿演被家教的女高中生。

    被问及为什么这么安排，张老师沉吟片刻说——“冉亿，因为你的形象一看就适合这个女高中生呀。”

    ？？？

    冉亿气炸了。

    虽然气艾琳那副得意的神情，但更气自己这副不成熟的婴儿脸误事。

    因此，她想要整容削骨的心也愈发强烈。

    好不容易捱到周末，已经是15年的最后一天了，整个城市都洋溢着跨年的喜庆气氛。

    姜濯原本该今天回北城，可不知怎么回事，昨晚他给冉亿打电话说临时有新行程，要推迟几天回来。

    不能一起过圣诞已经很残忍了，现在连跨年也不能一起，冉亿纵然万般失落，却也只能无奈的接受。

    她和金晓萌一商量，想着今天也是闲着，便决定去BEAUTY咨询整容。

    BEAUTY云集了众多韩国日本大师级的整形高手，服务技术和**保护都做得很好，传闻是娱乐圈众多艺人都爱光顾的地方。

    挂号的时候，冉亿的手机响了，她一看，是姜濯。

    彼时医院大厅正响着各种【欢迎光临欢迎咨询我们最牛逼包你满意】之类的广告词，冉亿生怕姜濯听到背景的声音，赶紧做贼心虚的挂断，心想待会再给他回过去。

    悄咪咪挂了一个号，她带好口罩坐到了候诊区。

    轮到她的时候，导医让她一个人进去，朋友在外等，金晓萌只能坐回候诊区等她，临进去前冉亿把包丢给她：“帮我拿一下！”

    然后，大义凛然的走进咨询室。

    进了房间，医生让她脱下口罩。

    “小姐，想做哪方面的调整？”

    冉亿指着脸颊：“想磨骨，让脸瘦一点，疼不疼？”

    坐诊的韩国医生认真打量了半天，用不标准的普通话问：“你要磨骨？”

    冉亿重重点头：“是！我觉得我脸有点圆。”

    医生让她站起来走到一个特制的灯下，拿了些她不认识的工具在脸上比划了一圈，像在勘测什么精密数据，手法娴熟，面色凝重。

    好半天后，医生才结束检查，他走回桌前坐下，看了看挂号单上的名字——【红太狼】

    “呃，红小姐，根据我刚才对你脸部的比例分析，你的情况不需要磨骨，你本身的骨架是比较小的，你这种天生婴儿脸可以做个简单的颊脂垫切除术，恢复快，副作用小，不影响生活工作。”

    医生从抽屉里拿了一张纸：“我这有些资料，你可以在外面看一下，如果决定要做，我可以给你预约，最快今天下午就能安排。”

    虽然压根没听懂医生那堆专业术语是什么意思，但冉亿一听不用动骨头，而且还各种简单快捷后兴奋极了，似乎已经看到了她变成尖下巴美人的样子。

    半小时的量身定制咨询结束，她兴冲冲从咨询室里出来，金晓萌还坐在外面等她，冉亿冲到她旁边坐下，美滋滋告诉她：“医生说我不用磨骨，脸这切个什么就完了！最快今天下午就能给切！”

    冉亿手舞足蹈了半天金晓萌都毫无反应，许久冉亿才发现，金晓萌一直在跟她使各种眼色。

    她纳闷：“你老跟我眨眼干什么？”

    金晓萌不停往她身后努嘴，冉亿看着看着，终于回了神——自己身后一定有某位可怕的熟人。

    学校老师？媒体？还是她家的宋女士？

    冉亿正准备回头去看，一道笔直犀利的影子不声不响站到了她面前。

    挡住了她的视线。

    一看到地面上那双限量版的鞋，冉亿的背脊瞬间就凉了。

    “切什么？”男人声音冷过三九天的冰柱。

    “……”

    冉亿不敢抬头，咬牙小声问身旁的金晓萌：“他从哪冒出来的！！”

    金晓萌哆哆嗦嗦回：“你电话一直响，我看到是姜师兄就接了，我说你在宿舍睡觉，可没过几分钟他就找到这来了，我什么都不知道啊……”

    “……”冉亿想打死她。

    这医院大厅里播了没停过的广告是个鬼都能听出来她们在哪好不好？

    金晓萌也是个怕死的，看到姜濯铁黑着一张脸，支支吾吾拿起包就闪了人。

    “我不打扰你们了啊。”

    “喂别——”

    话还没喊完，金晓萌已经光速不见了。

    冉亿懵逼的看着医院大门，当即决定要跟这位灭绝人性丧失良心的室友绝交。

    大厅的甜美女声还在播送着各种整容广告，冉亿硬着头皮站起来小声说：

    “你不是说要晚几天回来吗……”

    姜濯的外形太过显眼，即便是寒冷的冬天，即便他从头到脚都裹得严严实实，但骨子里透出来的那种桀骜清冷还是轻易的吸引了医院里众多路人的目光。

    看到有人偷偷拿手机在拍，姜濯一言不发，拖起冉亿的手就走。

    车停在地下停车场，一路走过来姜濯脸臭不说，直到坐上去关好车门和车窗，冉亿还被他拽在手里动弹不得。

    她挣扎着手腕嘟哝：“放开我，疼死了。”

    姜濯松开她，冷笑两声：“这样你就疼，动刀子你怎么不怕？你胆子这么大，还怕这么一点疼？”

    “……”

    冉亿虽自知理亏，但两人一周没见，回来后没有半句想念就凶她，她莫名也不高兴了，便话赶话的犟回去：“我乐意！我自己的脸我还不能做主了吗？”

    姜濯：“你的脸谁给的？你爸妈他们同意了？”

    他的样子像班主任训斥小学生一样让冉亿十分不爽，整容的事她原本就在犹豫，今天过来也只是先做个咨询，可姜濯现在的态度反而激起了她心底的逆鳞，她别过脸看窗外，闷声赌气：

    “我不用你管。”

    “不可能。”姜濯马上接了话，声音冷：“平时任何事我都能由着你，但这件事不行，你想都不要想。”

    他这么凶，冉亿一听鼻子直接酸了，呜咽着指他：“你不讲理！你明明同意了的！”

    “？”姜濯皱眉：“我什么时候同意了？”

    冉亿又气又急，语速也变得冲动急躁：

    “你走那天我发海潮姐姐的整容新闻问你介不介意，你说她高兴就好，为什么她可以！我就不可以！？”

    逼仄昏暗的车厢里回荡着她上扬的尾音，满满都是小姑娘的埋怨和委屈。

    冉亿盯着姜濯，鼻尖被冷空气冻得红红的。

    两人就这样互相看着对方，姜濯眼底是漆黑的波光，慢慢又像化开的墨，变得深邃柔和。

    许久，他终于打破沉默，平心静气的开口：

    “她能跟你比吗。”

    他声音清冷低淡，一点都不像准备哄自己的样子。

    冉亿更委屈了：“我为什么不能跟她比？”

    “她只是我姐，你是谁？！”

    冉亿微愣，眼睛眨了眨：“我是谁？”

    “……”姜濯要气笑了，“你说你是谁！？”

    冉亿吸了吸鼻子，朝后视镜里的自己看了眼，认真答道：“我是冉亿啊。”

    “……”

    姜濯感觉这女人要整的不是脸，是智商。

    他从车载纸巾盒里抽了张纸去擦冉亿委屈巴拉滚出来的眼泪花：“你他妈是我爱的人，别人怎么样关我屁事，我只在乎你好不好？！”

    “……”

    “听清楚。”姜濯声音平和下来，身体俯向冉亿，轻轻牵住她的手握在手心：

    “我不管外面流行什么脸，我只喜欢你这样的，我不允许你伤害自己，如果你是为了以后演戏赚钱讨好观众，那你毕业了我们就结婚，我养你。”

    冉亿这时的情绪已经被姜濯一波一波的情话安抚好了，她犹豫了会，不好意思的解释说：

    “雪雪，其实……我想整容也不完全是想讨好观众的。”

    “那你想讨好谁？！”

    姜濯话刚问出来就反应过来什么：“……我？”

    冉亿羞涩的点了点头。

    姜濯疯了：“我整个人都给你了你还要我怎么喜欢你？”

    “不是你说的这个。”

    想起那晚的激.情画面冉亿红了脸，她咬着下唇，低头拧了会手指才小声说：

    “我觉得，就是因为我的脸太像高中生，所以——”

    冉亿声音越来越小，像蚊子般挤出最后几个字：“所以你对着我，才只有……三秒钟。”

    ？？？

    车内忽然蜜汁安静下来。

    冉亿感觉自己又说错了话，大气不敢出一声，不知过了多久，直到空气中微不可察的有了男人的浅声哼笑，那种窒息的气氛才略松缓下来。

    姜濯坐正，动作利落的发动引擎，拉手刹，单手转方向盘将油门一踩到底。

    整个过程一气呵成，轮胎与地面发出刺耳的打滑声，冉亿还来不及反应，车已经瞬移出了停车场。

    看着不断攀升的时速表，冉亿咽了咽口水，哆哆嗦嗦的抱紧安全带：

    “雪、雪雪，你冷静一点。”

    “你别想不开啊。”

    “呜呜，请问你要带我去哪……”

    姜濯很认真的开着车，眼睛一直直视前方。

    只是某个瞬间，窗外的霓虹灯影捕捉到了他唇角玩味勾起的笑：

    “有些事，是时候跟你重新来过了。”

    作者有话要说：

    各位，我雪哥开始飙车了，就问你们怕不怕！！！

    （咳，这次是真的。

