    听到那老头的话，在场众人无不大吃一惊，脸上顿时露出贪婪的神色，速度更快了。

    轰轰轰！

    不少人爆发出恐怖的速度，如同一条条洪流一般，飞快的向着祭坛方向冲来。

    那老头情急之下脱口而出，整张脸黑成了一片，怒吼连连，无奈他虽然认识不老树，却并不是速度最快的，一时间不少道身影都从他的身边激射而过，他也只能徒叹奈何，暴跳如雷。

    “你们……你们这些混账东西，无耻，混蛋……”老头气的口不择言，一边奋力的追赶，一边破口大骂：“混蛋玩意，你们跑那么快干什么，还不是让那小子给抢先了，而且你们知道怎么炼化不老树吗，就跑这么快！”

    “小子，求你了，求你不要把不老树给弄坏了，大荒世界已经多少年未曾有过不老树出现了，这……这是整个大荒世界唯一一颗不老树啊，你若是弄坏了，还得上万年才会出现一颗。”

    听到这话，陆云手上的力道也轻了许多。

    妈的，整个世界唯一一颗，那真的是不能用珍贵来形容了。

    陆云虽然没听过什么不老树，可从这名字上就能判断出来，一定非常不得了，不，十分不得了。

    只是不知道这玩意怎么炼化，连根拔起？

    还是整颗吞下去？

    看到陆云那跃跃欲试的嘴，老头一个踉跄，差点趴在地上，睚眦欲裂：“小……小子，你那是什么表情？”

    眼看着无数道身影向着祭坛冲去，陆云还在那里龇牙咧嘴好像要一口吞掉不老树，老头暗叹一声，停了下来，摆手说道：“罢了罢了，老夫不过一介散修，寿命将近，马上就要身死道消，就算到了祭坛上，也无法炼化不老树，小子，你切记住炼化不老树的法门！”

    听到老头这话，周围速度别他快的修士纷纷破口大骂：“混账老不死的，你给我住口！”

    “妈的，这老头不是好东西啊，陆云，你别听他的话，眼看得不到了，这人肯定要毁掉不老树！”

    “陆云，你不知道不老树的炼化方法，就不要轻举妄动，否则将会成为整个大荒共同的敌人，这种结果，你承受不住，你渡仙门也承受不住的。”

    “小子，放开那颗不老树！”

    一众人暴怒，甚至有人为了打断老头传法，发出阵阵嗷嗷怪叫，妄图打断老头的传音。

    隔这么远，以老头金丹期的修为，根本无法心无旁骛的传音，众人心中笃定，倒也没有太过担心，只是速度更快了。

    眼看着无数人要冲上祭坛，陆云深吸一口气，大为古怪的看了一眼那散修老头，伸手重重的拍在了不老树上。

    啪——！

    这一声清脆的响声，拍的众多修士踉跄跌落，神色震怒。

    “混账东西，你在干什么？”

    “这可是大荒唯一一颗不老树，你这暴殄天物的混账小子。”

    “陆云，你完了，渡仙门也完了，不老树被毁了，你死定了，整个大荒都容不下你的存在。”

    一群人几乎跳脚狂骂，明显是气到了。

    陆云则是撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“瞅瞅你们那副德行，出门别说认识我陆云，丢不起那个人，你们知道什么叫不老树吗？”

    众人：“？？？”

    我们自然知道什么叫不老树，传说中服用一颗树叶便能够青春永驻的神物，吃一颗种子便能够延年益寿的宝贝，天地间只生一颗，一颗便是一生，亘古存在，除非别什么强大的力量毁灭。

    可不老树便是这般神奇，哪怕本体被天火烧尽，千百万年间，也会有另外一颗不老树横空而出，只是再次出现，便不知道出现在哪里了。

    传说中，不老树的妙用无穷，没有人能够将它彻底的研究透，因为没有人能够真正的拥有不老树，哪怕是将之炼化，也会引来无数的杀身之祸，反正古往今来这么多年，哪怕是大圣，也没有保存不老树超过十年的例子。

    除非……不可能，那种事情根本不可能发生。

    这些东西众人自然是知道，可和陆浑这混蛋一巴掌将不老树给拍死有什么关系？

    眼看着陆云一巴掌将不老树拍成了片，众人无不火冒三丈，把陆云挫骨扬灰的心思都有了。

    然而此时，让所有人意想不到的事情发生了。

    被陆云拍扁的不老树忽然散发出一片绿莹莹的光芒，就这么飘飘扬扬，钻进了陆云的身体里。

    “不……不可能！”散修老者顿时等圆了眼睛，惊呼一声：“以身化树，这不可能，你……你到底是什么人？不，你到底是什么妖？”

    人就是人，怎么可能化成大树？

    就算是种子在体内发芽，从身体内长了出来而人不死，那也只能算是人树，或者树人，却并不是真正的化树。

    但凡能够化树的，无不是修炼千年以上的妖类。

    所以当陆云直接吸收了不老树之后，所有人的脸色都变了。

    人，不可能做到这一点。

    “要不说你们孤陋寡闻呢，不知道渡仙门有一种功法，名叫长生诀吗？”陆云一脸看不上在场众人的样子。

    “混账东西，你当我们是三岁孩子不成？”周围众人暴跳如雷，却也不往上爬了。

    开什么玩笑，不老树已经被陆云吸收，他就是不老树，不老树就是他，也就是说，陆云死了，不老树就死了，而不老树死了，陆云还是陆云，这还争个屁啊。

    可渡仙门的长生诀众人哪里不知道？

    长生诀也没有让陆云化树的可能性啊，说句不中听的话，在场诸多前辈高人，甚至比陆云自己还了解渡仙门的长生诀，毕竟长生诀已经这么多年了，自己没有修炼过，也见过渡仙门的人修炼过。

    没曾听说长生诀有如此功效。

    陆云也是一愣，难道他修炼的长生诀，和宗门内的长生诀有什么不同？

    想到这里，陆云心中咯噔一声。

    妈的，也许是他的天赋太过妖孽，将琉璃上人给他的长生诀给升级了？

    只是也太过匪夷所思了，有时间得研究研究。

    “不老树啊！”还有人不甘心，懊恼的用脑袋撞祭坛。

    这时，不远处忽然传来一声惊天动地的巨响，众人纷纷激射而去，似乎刚才就没有争夺不老树这件事情。

    那散修老头也是一瞪眼睛，对着还在茫然的陆云喊道：“小子，还在等什么，又有宝物出世了，还不去看看！”

    说着，嗖的一声又飞走了。

    而陆云只是抬头看了看，摇头说道：“一块破石头罢了，我还有更重要的事情要做。”

    说着，陆云将目光投向了相反的方向，深吸一口气，喃喃自语：“是时候让你重现天日了。”

