    在思念的洪流驱使下，陈六合拿起了电话，看了看时间，此刻已经是凌晨两点多钟了，他犹豫了几秒钟，还是按出了一串熟悉的电话号码。

    电话响了两声，就被接通了，这情况让得陈六合没来由的楞了一下，很显然，电话另一头的人儿，此刻还没有睡觉，似乎就像是守在电话旁一般。

    “这么晚了，还没睡吗？”陈六合的声音极尽的温柔，带着一股疲惫的嘶哑。

    “没。”一个充满了磁性的字眼，从电话中传出，这是王金戈的声音，依旧是那个风格和语气，是她一贯面对陈六合时的态度，不冷不热，甚至有些生硬。

    “干什么？”过了几秒钟，见陈六合没有说话，王金戈又问道，还是那般的生硬，仿佛很不待见。

    殊不知，当她听到电话响起的时候，当她看到来电显示上显示着“浑蛋”二字的时候，她的情绪，有多么的激动，那一瞬间的感觉，让她心悸如潮。

    “没什么，就是突然想你了。”陈六合轻声说道，沙哑的有些让人心疼。

    王金戈的心房莫名一紧，穿着一套真纱睡裙坐在床榻上的她，蹙起了一双柔媚的黛眉，道：“发生什么事情了吗？”

    顿了顿，她又道：“如果你是在担心汴洲的情况，大可不必，这里很好，只是快要不姓陈了而已。”

    “姓不姓陈，其实我一点也不在乎，只要你们无忧便可。”陈六合轻笑了一声说道。

    “你到底怎么了？你一定有事。”王金戈很敏锐的说道，女人的直觉是很可怕的，也很显然，她并不知道在炎京所发生的事情，并没有在短时间内收到消息。

    陈六合迟疑了一下，张了张嘴巴，欲言又止，最终，还是开口：“如果……王金彪死了，你会怪我吗……”

    听到这话，王金戈的心脏狠狠的一颤，绝美的脸蛋上都僵硬住了。

    她深深的吸了口气，努力压下心中的惊惧，道：“他死了很奇怪吗？他走的就是那条路，他能一直活着，才是破天荒的事情！”

    “你不该这样说，他终究是你亲哥，他心里，其实很在乎你的……”陈六合说道：“你哥没给我丢脸，他是条铁铮铮的汉子，我很欣赏他。”

    王金戈用力的咬着嘴唇，左拳都紧紧的攥了起来，掌心中沁出了汗水。

    她再次用力的吸了口气，让自己的语气保持平稳，道：“如果他死了，记得帮他报仇！”

    “嗯，一定！”陈六合重重的点了点头。

    旋即，电话中陷入了一阵沉寂当中，陈六合跟王金戈两人都没有开口说话。

    这一刻，他们都不知道该说什么才好了，但谁也没有挂断电话，似乎都舍不得挂断……

    良久后，王金戈的声音才再次传出：“若他真的死了，你一定要好好的活着，不然，你就太浑账了！”

    丢下了这句话，王金戈就把电话给挂断了！

    这一刻，昏暗的灯光下，她的眼眶止不住的泛红了，她抽了抽鼻子，探出了光洁圆润的洁白小足，踩在了毛茸茸的地毯上，来到了落地窗旁，看着窗外的夜色繁星。

    先前几秒，她还很安静，但逐渐的，她的香肩开始轻微的颤抖，两道清泪，顺着她的脸颊滑落下来！

    她一直以为他跟王家人，没有丁点的感情，他恨王金彪，她恨王家的每一个人！

    可是，很显然，她发现她错了，血，终究浓于水！

    徒然听闻这个噩耗，她心如狂浪海啸，她无法保持淡定！

    恨陈六合吗？不，她不恨！她早就知道，王金彪所走的那条路，本就是与死亡打着交道……

    想着想着，她的心都揪了起来。

    湛海失守了，落入了黄百万的手中！现在王金彪又出现危险了，就算没死，也是生死一线，否则陈六合绝不会给她打来这通电话！

    这样一来的话，那陈六合此刻的处境……得是多么的凶险啊……

    王金戈不敢继续深想下去了，她只感觉背脊一阵生寒，掌心十指，都用力的缠在了一起……

    ……

    炎京，医院内，一转眼，窗外的天色已经逐渐亮堂，天边都出现了一抹晨曦，鱼肚泛白。

    在煎熬般的等待中，此刻，已经是凌晨五点出头了，王金彪推进手术室到现在，已经整整过去了六个多小时！

    急救室外，还是那些人，尽管等待是漫长而煎熬的，但这一夜，还是没有一个人愿意离去，都守在了这里，都想第一时间最快的知道王金彪的情况！

    不管生死，总要等出一个结果！

    就连唐望山和李不悔两个老人，也是在这里熬着。

    除此之外，更不知道有多少人，一夜无眠，都把目光聚焦在这家医院，聚焦在王金彪的身上！

    可以说，王金彪的死活，就代表了龙殿未来的格局和趋势……

    沉寂无比，无人说话，大家都在静静等候着。

    就在时针定格在六点整的时候，也是王金彪被推进急救室的第七个小时！

    急救室上方那“正在急救”的灯，忽然熄灭了下去！

    这一刻，所有人都豁然起身，紧盯着紧闭的急救室大门。

    动静传来，急救室的大门被人从里面推开。

    只见几名护士率先走出。

    陈六合跟慕容青峰等人迅速的围了过去。

    “护士，伤者怎么样了？”龙向东率先开口问道。

    护士摘下了口罩，脸上布满了疲惫之色，她看着眼前一众人，说道：“你们是伤者家属吧？告诉你们一个好消息，伤者在五分钟前，已经脱离了生命危险，生命体征彻底稳定了下来，这台手术很成功。”

    “能从那样的伤情中把他救活，连我都感到震惊，不得不说，这的确是一个奇迹。”护士说道。

    听到这话，陈六合等人的脸上，登时涌现出了激动的神情，就连陈六合也不例外。

    这个消息对他们来说，简直令人振奋了！

