现在的和玉是真的很得意啊，他就说啊，他是最强的，怎么样，现在应该有人会相信他的话了吧，看看现在谢长安都是成了什么样子了，这样的他如何能够和自己相比呢？“想要让我不动，这怎么可能呢？现在你也看到了，这样的震动根本就不是我可以控制的了的，你说你这个时候来丢人做什么呢？其实吧，和玉的嘴巴也是很厉害的，只是这么多年过去了，他一直是没有什么机会发挥而已，现在谢长安愿意给他这个机会，他自然是要好好的玩一玩了！

谢长安一直在寻找一个平衡点，“对不起大家，我忘记告诉你们了，这个青石板的出现是有时间限制的，要是在规定的时间内无法走到对面，那就真的对不起了！”对不起，这个对不起是不是来的太晚了一些啊，早干嘛去了？刀风不做迟疑，他也是稳稳大的落在了青石板上，他也是找到了平衡，唯一落后的就是谢长安了！可是他并不着急，有些事情真的是着急都没有办法的。

“你小子是不是故意的，你恐高，你骗人呢吧你，从前的你是恐高，可是这些年为了克服这个恐高，你做了多少的努力，我可是清楚的知道的，现在的你根本就没有了这个毛病，说说吧，你为什么要这么做，是的，谢长安早就没有了恐高了，在外面，他是不会将自己的弱点暴露出来的，那是只有傻子才会做的事情，笑道：“也没有什么，我就是看和玉真的是太无聊了，忍不住的想玩玩他，想不到这个小子还真的上当了！

一会儿他就要被彻底的打脸了，在那之前，还是先让他得意一会儿好了，怎么样，现在有没有觉得其实我这人还是挺不错的呢？”洛神一阵的无语，能不能不要摆出一副我是好人的嘴脸，一旦他摆出了这一副嘴脸之后，对方可就真的要倒霉了啊，洛神默默在心中为和玉祈祷。

应该说谢长安就是喜欢这样一种反超别人的感觉，每次他看别人被自己反超时候的那一种表情，他就莫名的舒服，谢长安必须要承认一点的是，他这是一种很不好的心态，大家一定不要学习，前方的和玉已经是渐渐的变成了一个黑点，谢长安顿时稳住了自己的身形，缓缓地呼出一口气，“好了，反击的时候到了！”

谢长安一个纵身，他身法灵动，根本就没有花费多少力气，只是轻轻的一点，姿态倒是极为的优美，“你们真的是太慢了，回头看看吧，石板已经是开始消失了！要加油啊，我先走一步了！”谢长安是真的很厉害，这翩若惊鸿身法他已经是颇有心得，在移动的时候，他没有上下起伏，好似一条直线一般，这是十分了不得的事情！

和玉现在脸色就和吃了苍蝇一样，已经是变得极为的扭曲了，该死的，他居然是被谢长安这个男人涮了，难道涮自己真的就那么好玩吗？他的脑子现在一定是短路了，一般的人会纠结这个问题吗？自然是不会，如果让谢长安来回答的话，他一定会说，是的，耍你真的是太好玩了！他回头一看，身后的那些青石板是真的在逐渐的消失着，要是动作再慢一些的话，自己搞不好要把小命交代在这里了！

刀风倒是不着急，他的性子很是稳健，他知道谢长安不会这么容易落后的，不然的话，这个男人凭什么能成为他的对手呢，要怪的话，就怪和玉这个小子是真的不开眼，看看现在知道着急了吧，小看谢长安就一定会是这样的下场！”

“谢长安，你居然敢骗我，我是绝对不会放过你的，你给我等着，现在你不要得意，因为主动权依然还在我的手上，你去死吧！”这和玉是真的着急了，竟然是抄起一快石板朝着谢长安的身后丢去，看样子，力道还不小呢，谢长安当然知道，这个小子一定会在背后使坏的，，但是他的身法真的是太快了，就这么一会儿的功夫，他竟然是消失了，这人究竟是去了什么地方呢？没有人知道，然而，很快的，答案就揭晓了，谢长安轻轻的点了点和玉的肩膀，“哎哎哎，你在看什么呢？我这不是好好的站在你的身后的吗？难道你要找的人不是我吗？”

这个男人居然是跑到了他的身后，这究竟是什么速度啊？偏偏这里的青石板都是有着记忆功能的，这一块青石板正好是打在了和玉的脸上，这些石板那都是实打实的材料啊，打在脸上，这样的一种痛感，真的是看着都疼了，偏偏谢长安开口道：“哎呀，真是不好意思啊，我是真的没有注意到我的身后为什么会多出一块石板，这砸到你了，你要不要紧啊，看看这么好看的一张脸难道是要破相了吗？”刀风，你能告诉我为什么要这么的顽皮吗？”

顽皮？你大爷的，明明顽皮的人是你好吗？关我什么事情啊？真是冤枉！

冤枉吗？其实一点儿都不冤枉，刚才刀风这一场热闹看的那叫一个舒服啊，谢长安自然是要将他拉下水的，不然的话，他都对不起刀风的这一份热情，对于刀风而言，对手能少一个是一个，这些都是对自己有有好处的事情，他补一脚倒是没有什么，“你还说，还不是你吗？说我现在力量有些减弱了，我就拿一块石板练习一下，谁能想到就砸住和玉了呢？和玉真是对不起啊，我错了！”

外界传闻不是说这两个人的关系不好吗？难道是自己的情报出现的误差吗？这像是不好的样子吗？他感觉自己现在是成为了谢长安和刀风手中的玩具了，想怎么玩，就怎么玩，他们这么做，难道就没有考虑过自己是怎么想的吗？

谢长安和刀风的眼神告诉他，明确的告诉他，我们现在是真的没有想到你的感受啊，这是我们的失误！