    先前叶梓筱冒用云熙身份的时候，叶梓筱就让博吉姆、拉雷他们以“云小姐”称呼自己。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ在真正的云熙出现后，叶梓筱假冒的身份自然也就不攻自破，只是博吉姆、拉雷他们称呼叶梓筱为“云小姐”称呼了有一年多的时间，一时之间还没来得及转换过来。

    罗昊闻言，朝着叶梓筱轻轻点了点头，对她带人前来支援的做法，表示了感谢。自从叶梓筱冒用云熙身份这件事情之后，罗昊跟叶梓筱之间的交流就仅限于如何骗过权天使，混入“暗月”内部。

    “这里有个监狱，里面关押着艾萨克抓来的女人。”罗昊对博吉姆吩咐道：“带人去把她们救出来。”

    “Boss，艾萨克呢？”博吉姆对罗昊问道。

    罗昊用p9o冲锋枪指了指鲨鱼池中的两条鲨鱼，回答道：“在它们的肚子里。艾萨克喜欢把针对他的人丢进这个鲨鱼池中，但是他恐怕从没有想到，有一天自己也会变成鲨鱼的食物。”

    罗昊卸掉了p9o冲锋枪上打空的弹匣，从一个保镖的尸体上，重新摸了一个备用弹匣过来，装上冲锋枪，带着剩下的人开始对别墅内剩余的保镖进行清场。

    别墅中的保镖，在博吉姆、拉雷他们冲进来的时候，就被解决掉了一些，而剩下的那些在遇到罗昊带人清场的时候，基本没有多做抵抗，直接选择了投降。艾萨克死了，他们自然也就没必要再去玩命了。

    当叶梓筱看到博吉姆把关在监狱中那些带有身孕，赤-身-裸-体的女人救出来的时候，眼睛中跳动着愤怒的火焰，如果不是因为艾萨克已经葬身鱼腹，叶梓筱很有可能直接拿着自动步枪把他打成血漏斗。因为她自己身上所生的那件事情，她对男人欺辱女性的事情变得非常敏感。

    叶梓筱的神态变化，罗昊自然是看在了眼里，让叶梓筱去处理好这些女人，自己带着其他人去艾萨克的别墅中进行搜索。毕竟那么多女人全都****着身体，让其他人去处理总是有些不妥，而让叶梓筱去处理就方便多了，而且叶梓筱还是医生，能给那些女人提供一些帮助。

    权天使给他的指令是解决掉的艾萨克，然后取代他的位置。现在艾萨克已经进了鲨鱼的肚子，罗昊接下去要做就是取代他的位置，完成洗牌。

    艾萨克既然跟“暗月”有合作，那么在自己接替了艾萨克的位置后，自己将会开始跟“暗月”有联系，但是罗昊清楚，这只是个开始而已，他要的并不是跟“暗月”在表面上的这些合作，而是要深入到“暗月”的内部去！

    艾萨克的别墅装修的非常豪华，大理石地面被擦得亮，站在上面低头朝着自己脚底下看去，能清楚的看到自己的脸印在大理石地板上。

    “艾萨克的家实在太豪华了！”博吉姆看着自己所处的别墅，狠狠地咽了口口水，说道。

    “这里是艾萨克以前的家，不过从现在起，它就要换主人了。”罗昊手中握着p9o冲锋枪，说道：“以后这里就是我们的家了。走，去楼上看看。”

    罗昊走进艾萨克的书房，艾萨克仅仅一间书房就有五六十平米大，大理石地面光亮无比，靠窗的那张宽大的书桌上，摆放着价格不菲的象牙制品；书房四周则是摆满了书架，书架上塞满了各种书籍。

    走到书架前，罗昊随手从上面抽了一本书，翻了一下，书页全都是新的，完全没有被阅读过的痕迹，很显然艾萨克在书房里放这些书架，并且在书架上放满了书，所起到的作用不过是个装饰而已。

    在罗昊看着书架上书的时候，博吉姆跟拉雷则是对艾萨克摆放在书桌上的那些一看就价值不菲的手工制品更刚兴趣。

    “咦？这个雕像怎么拿不起来？”博吉姆拿着书桌上的象牙制品，向上提了提，现那个象牙制品就像是被固定在了书桌上一样，纹丝不动。

    博吉姆的话引起了罗昊的注意，罗昊把手中的书放回书架上，快步走到书桌边，让博吉姆放开手中的雕像后，握住雕像转动了一下。雕像下立刻传来“嘎啦啦”的声响，紧接着书桌背后的那面书架竟是向前凸了出来，然后向两侧移动开，把藏在书架背后的暗门给露了出来。

    “没想到这里还藏着密室，看来里面是别有洞天啊！”罗昊微微一笑，带着博吉姆和拉雷推开了暗室的门，然后走了进去。

    艾萨克别墅里的防卫力量是毋庸置疑的，而在这么高的保镖护卫下，艾萨克还特意开辟出了一间暗室，只能说明，这里面藏着艾萨克最大的秘密。而“暗月”想要清理掉艾萨克的秘密，应该也藏在了这间暗室中。

    走进暗室之后，罗昊、博吉姆、拉雷才现，刚才在外面所看到的那些豪华，跟这间暗室完全不能相比。

    暗室中桌椅全都是纯金打造的，而且上面镶嵌着一颗颗钻石，其中最大的有3克拉！

    除了纯金镶钻的桌椅外，暗室的架子上还摆放着好些玉雕，虽然罗昊对玉不熟悉，但是仅仅是看那些玉雕的光泽和颜色，就知道绝非凡品。

    暗室四周的墙壁上武器架子上是武器架，上面挂着好些武器，有mp5k冲锋枪、有ak-47冲锋枪、有m1911手枪，有沙漠之鹰，很多耳熟能详的武器都能在这些架子上找到，而最重要的是，这些枪全是镀金的！

    那把m1911手枪从枪声到枪管，甚至是弹匣都是纯金的，罗昊退出弹匣，现弹匣中是装着子弹的，只不过这些子弹的弹壳是用纯金打造的，而弹头则是用玉制成的。

    这把m1911手枪已经不能再被称作是武器了，它已经是属于工艺品了，这把枪如果拿出去，肯定会遭到那些收藏家的哄抢。当兵的都爱枪，罗昊自然也是不例外，所以这把纯金打造的m1911手枪，就被罗昊自己给收了起来。