    第60章 凝聚魔兽之体！

    轰！

    就在这时，原本寂静无比的水面，猛然暴动起来。

    下一刻，一道足有一丈大小的水柱直接冲出水面。

    水柱来势凶猛，带着毁天灭地的气势，朝着流云镇压而来。

    轰鸣之声，震耳欲聋！

    “没想到这水面下还隐藏着一头魔兽。”

    “幸好小爷我察觉不对劲，早有准备。”

    看着这突如其来的冲天水柱，流云瞳孔一缩，身形猛然止住。

    心念一动，体内斗气涌动，随后汇聚与右掌之上。

    裂地掌！

    浑厚无比的斗气在掌心凝聚成一道硕大的掌印，顺势一推，掌印顿时朝着那袭来的水柱猛然轰去。

    哗！哗！哗！

    下一刻，那来势汹汹的水柱，在掌印轰落下后，宛如豆腐一般不堪一击，直接奔溃散落。

    霎时间，整个水面之上，犹如一场暴雨倾斜而下，掀起一阵风暴。

    下一刻，只见水面突然翻滚起来，一头庞然大物突然从水下浮出。

    此刻，流云也终于见到了这头潜藏在水下的魔兽真面目。

    “又是一头巨蟒！”

    看着浮出水面的魔兽，流云眼中露出一丝惊讶。

    这水中的魔兽，居然也是一头巨蟒。

    不过，与昨日那血色巨蟒不一样的是，这是一头通体长满蓝色鳞片的巨蟒。

    它的身躯有十几丈长，狰狞的头颅上有着一根笔直如长枪般的独角，森寒凛冽的光泽在其上涌动着，仿佛顷刻间就能撕裂这片天地。

    巨蟒浮在水面上，一双如灯笼大小的巨目死死的盯着岸上的流云。

    瞳孔之中，有着无尽寒意爆射而出。

    吼！

    这时，巨蟒突然对着流云怒吼之声，仿佛在说“这是我的地盘，滚出去”，狂暴的宣示自己的主权。

    “我就说嘛，怎么可能这一带没有一头魔兽存在？原来你藏在了这瀑布底下。”看着水面上的巨蟒，流云面不改色。

    “据古籍上记载，但凡天材异宝都有守护魔兽在一旁守着，这巨蟒应该就是这株青莲的守护魔兽…”

    流云眼中闪过一缕思索之色：“不过，区区三阶高级魔兽，可挡不住我！”

    看着眼前展露出三阶高级实力的巨蟒，流云根本没有放在心上。

    以他凝聚了九个血窍的肉身强度，加上身怀地阶斗技，对付一头三阶高级魔兽还是游刃有余的。

    下一刻，流云身形一闪，直接朝着青莲位置跃去。

    吼！

    看着流云这目中无“兽”的姿态，水面上的巨蟒当场怒了，它仰天怒吼一声，随即带起一道更强的水柱，庞大无比的身躯直接朝着流云狂袭而来。

    流云嘴角露出一抹轻笑，当即施展分身魔影，化作十几道幻影闪避开来。

    下一刻，流云的身影不知何时出现在巨蟒上方，一脸冷笑的盯着底下的巨蟒：“既然你自己找死，那我就先送你上路了。”

    唰！

    下一刻，一道硕大的掌印顿时从流云掌心凝聚而出，如一颗九天之上坠落的陨石一般，狠狠的朝着巨蟒的脑袋砸落。

    流云这一掌，可谓是动用全部实力，强大的肉身加上地阶斗技的威力，这一掌何其恐怖。

    轰！

    随着巨蟒一声惨叫，这一掌如同摧枯拉朽，直接打碎了巨蟒头颅上的鳞片，一下子就打破巨蟒的头颅。

    滚烫的鲜血顺着这血洞迸射而出，染红了天际。

    “不自量力！”

    轻而易举打死了这条巨蟒，流云轻蔑一笑，随后缓缓朝着青莲闪身而去。

    越靠近青莲，空气中弥漫的幽香就越浓郁。

    站在青莲前，流云望着青莲正中央的莲子，眼中忍不住闪过一抹喜色。

    仅凭这莲子中蕴含的生机，绝对不亚于三品灵药功效。

    要是拿着这些莲子拿去拍卖，自己岂不是又能大发一笔。

    流云看着这颗晶莹剔透的青莲，弥漫开来的幽香让他一阵身心气爽。

    随后，流云迫不及待的将青莲摘了下来，握在自己手中。

    “咦！”

    很快，流云眼中闪过一丝惊讶。

    在青莲入手后，他居然感觉体内原本有些激荡的斗气瞬间安静了下来，如同涓涓细流般在他体内流淌着，最终灌注至丹田气海中，使得流云心境格外的安宁。

    “好宝贝！”

    兴奋片刻，流云喜滋滋的将青莲收进了自己纳戒之中。

    当然，对于巨蟒的尸体，流云自然也不会浪费。

    他这次出来，就是为了猎杀魔兽，获取魔兽鲜血。

    这头三阶高级巨蟒的精血，正好用来助自己凝聚第十个血窍，觉醒魔兽之体。

    将巨蟒尸体收进空间戒指后，流云没有再多做停留，身形一闪，快速的离开了瀑布。

    …………

    夜晚。

    一轮圆月挂在天际，柔和的月光洒落而下。

    山洞之中，一道消瘦的身影缓缓盘坐在木桶之中。

    木桶之中，刺鼻的血腥味弥漫开来。

    随着浓郁的血雾将流云的身体笼罩住，他顿时感觉到有一股股恐怖雄浑的血气能量侵入他的体内，狂暴无比。

    这些血气能量中携带着一股暴戾无比的气息，不仅仅疯狂撕扯着流云的血肉，更是向着他的脑海中汇聚而去，想要影响流云心性神智。

    只是，经历了这么次血战，加上万兽真经这种自残的修炼方式，如今流云的意志已经是无比的坚定。

    这些暴戾气息，对流云根本起不到任何的干扰作用。

    至于那血气能量撕扯肉身所带来的痛楚，流云早就习以为然。

    木桶内，流云心境很快便变得古井无波，全力运转万兽真经，专心炼化起这些精血能量，化为自身的血气。

    一道道沉闷之声在流云体内响起，狂暴的血气冲刷着其四肢百骸。

    流云全力催动万兽真经，体内那磅礴无比的血气顿时在他的驱使下，对着其身上某一处穴位狂涌而去。

    轰……

    在如此磅礴、源源不断精血的冲击下，这处穴位很快便被打开，狂暴的血气顿时一拥而入。

    才短短不过三个时辰的时间，流云便在体内凝聚出了第十个血窍，将体内狂暴的血气融于其中。

    就在这时，木桶内的流云猛然睁开双眼，漆黑的眸中一片猩红。

    至此，魔兽之体。

    成！

    (本章完)

