    随后，秦嗣岳看向秦北，说道：“秦军主，秦家虽然跟您有许多过节，但是你心里也该清楚，这一切的源头，都应该是这个女人！而我大哥他，在这个女人的不断蛊惑下，才会做出不断针对你的行动，不管怎么说，这一切的源头，都是这个女人！现在我把她交给你，希望你至少能看在曾经生活在这里的情分上，放秦家一马！”

    秦嗣岳小心翼翼的试探道，看秦北会不会放过秦家，事实上，他也早已这种打算。

    之前秦北要灭了郭家徐家等，但是却完全另外处理秦家，这让秦嗣岳看到了一丝希望！

    “秦嗣岳！你在做什么！我可是你的大嫂！你竟然出卖我？你还是个人么！”

    “秦嗣源！难道你就要这么看着你的女人被杀死？你个没用的东西！你们在怕什么？杀啊！难道你们那么多人还杀不了这个野种？”

    宋善珍拼命嘶吼着，整个人像是成了疯魔！

    “闭嘴！你个贱人！新罗国被你祸害成什么样你心里没数么？现在还想祸害秦家？”

    秦嗣源此刻也来了怒气，若非宋善珍，对于秦北的存在，他也不会刻意针对，更不会造成如今的局面！

    如若当初他好好对待秦北，说不定从今往后能够带着秦家走向辉煌的日子就不远了！

    “你们！你们这群没用的男人！废物！都是废物！一个野种就把你们都给吓趴窝了？”

    宋善珍咬牙切齿，她看向秦北的目光中，充满了浓浓的恨意！

    这个野种，害死了她唯一的儿子！

    “秦北！你就是个野种！你一辈子也是个野种！你野种的身份！这辈子都改变不了！不管你以后的地位有多高，你的母亲永远是我秦家的下人，而你，也永远是个野种！”宋善珍歇斯底里大叫着。

    “找死！”

    秦北的眼眸浮现出一丝怒气，眨眼间，大夏龙雀刀出鞘，凭空闪过一丝刀芒，宋善珍人头落地！

    别人骂他，他可以不在乎，但是若有人敢侮辱他的母亲，他绝不放过！

    看着妻子惨死在眼前，秦嗣源闭上了双眼，自知已经无法挽回这一切。

    现在，他所期望的，便是秦北放过秦家！

    “哐当。”

    突然，秦嗣源感觉自己面前像是丢了什么东西，他睁眼一看，赫然是一柄匕首！

    “看在当初的份上，我可以不动手，秦家人，都自裁吧！”

    这是他留给这个家族最后的尊严！

    “什么，难道你真的不肯放过我们？”

    秦嗣岳眼神不断的抽搐着，难道到现在秦北真的要他们死？他有些不敢相信这一切！

    或者说，是他不愿意相信！

    “要么自裁，要么，我帮你们自裁！”秦北冷冷开口。

    一瞬间，死亡带来的冰冷感觉，瞬间席卷了秦家众人！

    “苍天啊！难道我秦家，今天真的要被灭族么！”一名秦家族老仰天悲叹！

    然而，事情发展到这一步，他们又能怪谁呢？这一切，只不过是他们咎由自取罢了！

    秦嗣源伸出颤抖双手，缓缓拿起那柄匕首，死亡的恐惧让他浑身不停的颤抖着！

    他不想死，可是他也很清楚，这一切，已经无法改变！

    “住手！”

    就在秦嗣源即将举刀自尽之际，门口突然传来了喊声！

    众人的目光纷纷看去，只见秦家大宅门口正站着两人，正是秦家五爷秦启和易清韵！

    “五弟！”

    “五爷！”

    秦家人顿时愣住了，没想到消失了多年的秦家五爷，这时候竟然突然出现了！

    “清韵，你...”

    秦嗣源也看到了易清韵，这个他当初爱而不得的女人，因为私心，他强逼易清韵入秦家为奴，却也害她受苦多年！

    看着秦嗣源，易清韵的脸色冰冷的没有一丝情感。

    她今天之所以到秦家，不过是为了陪同秦启，顺便和过去的经历告别！

    此刻，她的心中已无任何仇恨，当她看到宋善珍的尸体时，心里就已经明白，这一切，秦北已经帮她做了！

    “五叔，您怎么来了？”

    秦北连忙来到秦启身边，内心很快明了，秦启想必是为了秦家。

    毕竟，这是他的家族，无论家族当初待他如何，这始终是生他养他的家族，他无法坐视家族灭亡！

    众目睽睽之下，秦启突然向秦北跪下！

    “五叔！你这是做什么？”

    秦北见状，脸色陡然一变，连忙想要将秦启扶起。

    “小北，你别动五叔！”

    秦启的态度异常坚决！

    “小北，五叔知道，五叔的要求会有些自私，但是，五叔还是希望你能够放了秦家一马，秦家，死的人已经够多了，小北，五叔这些年没求过你什么事情，现在唯一求你一次，希望你能够放下仇恨，放秦家一马！”

    “五叔，你...”

    秦北的脸上闪过一丝为难，他又何尝不知秦启的感受。

    “五弟，大哥对不起你...”

    秦嗣源的脸上闪过一丝羞愧，当年，他甚至还想加害秦启！

    “秦嗣源，我不是为了你向小北求情！我只是不想看到爹他老人家，还有我秦家的列祖列宗辛辛苦苦建立起的家族，在你的手中毁于一旦！”秦启怒声说道！

    “小北，你若是不答应五叔，那秦家，你便灭吧，但是五叔也绝对不独活！”秦启显然也是抱了必死之心！

    “五叔，你这又是何必呢？”

    对于唯一一个秦北心怀感激的秦家人，秦北无法无视秦启的要求。

    毕竟秦启沦落至如今的样子，都是当年为了保护他们母子。

    “也罢，既然如此，秦家，我可以不灭，不过，秦家的全部资产必须全部交出，秦家全族成员，从即日起，迁出上京，各系人员分居各地，不得私下会面！”秦北直接宣布道。

    此举，已经和灭秦家无异了，一个家族没了资产，家族成员还被迫全部分散，用不了多久，这个家族便会失去了凝聚力，一代又一代之后，秦家也会彻底消失！

    只不过唯一不同的是，秦北保留了秦家人的性命，这也是他能够做出的最大让步！

    “多谢秦军主...”

    秦北的要求虽然让他们有些难以接受，不过，和郭家徐家等相比，他们的下场已经是好上许多了，至少，他们还能保全一条性命！

