    夏尔在游戏中是做过类似尝试的。

    当汤姆君失败，主线结束之后，剧情就变成了彻底的开放模式，尤其是新资料片美国地图开启后，自由度更是起飞的彻底。

    这一点从公路的变化中就看得出来。

    新资料片开放之前，同一条公路，完全是两种情况，之前是一路和平，民风纯补，现在则是半路一窝食人魔，终点还有蜡像馆。

    中途说不得还要接个鬼电话。

    新资料片前的开放度相对单调，游戏后期整个相当于一个大型模拟人生，夏尔当然会做出了各种奇怪的常识。

    因为后期存档都一样，并不稀有，可以随便浪费尝试。

    其中就包括复方汤剂的利用。

    可游戏毕竟是游戏，就像麦迪逊之前说的，性别是上天注定，无论如何都无法去做出另外一种尝试，可现在魔法给出了其他的可能。

    游戏虽然能模拟出效果，可夏尔心中清楚这是游戏，仍然不敢保真。

    但现在。

    这里可是真实。

    所以，不仅是为了补偿麦迪逊，更是因为夏尔自己也很好奇。

    而现在尝试过后，嗯..夏尔只能说，有些一言难尽。

    ………………

    早餐结束。

    大半盘子的三明治都进了麦迪逊的肚子，毕竟用的是夏尔的身体，这种豪迈的吃法让麦迪逊感觉很是爽快。

    反倒是夏尔，在吃了几口之后就有了饱腹感，夏尔按了按自己的小肚子，并没有感觉到有什么奇怪的器官。

    但看来，麦迪逊的胃袋果然也是一分为二的，一个用来吃饭，一个用来装甜点。

    然后夏尔一抬头，就看到麦迪逊正不怀好意的看着自己摸肚子的动作，然后，他慢慢将手伸下去，表情一脸猥琐。

    不得不说，看到自己的脸做出这样的表情，夏尔的内心显然是崩的。

    “你疯了么。”

    她没好气的说道。

    “至于这样。”

    麦迪逊耸耸肩，不屑的表情很是让人不爽。

    不是很爽的夏尔暗搓搓的，没有提醒麦迪逊，现在的感觉很不错，可等着复方汤剂的效果消失之后，吃进肚子里的食物可是不会消失的。

    想要消耗掉今天的卡路里，她至少需要跑步三个小时。

    减肥魔药？不存在的。

    喝下复方汤剂，并不代表失去了魔法，夏尔仍然可以挥舞魔杖，将这些餐盘跳着舞的塞进洗碗机里。

    仿佛一个贤妻良母般整理好了厨房，夏尔刚刚出来，就被麦迪逊堵在了门口。

    从下往上的看着自己的脸，不得不说，这种体验很新奇，也很不爽。

    夏尔用脚趾头想都知道麦迪逊要做什么。

    “需要我提醒你吗，复方汤剂的效果就要过了，那个时候，情况可就反过来了。”

    折腾了一夜，夏尔不想今天还继续折腾，最近杰森的肉块研究又有了进展，她想着能不能在这几天将那条特殊技能彻底激发出来。

    并且，夏尔还想研究一下，用复方汤剂以麦迪逊身份进行实验，是否会有一些其他的什么变化。

    她挤了麦迪逊一下，试图把他推开，结果却是被麦迪逊捏着下巴，抬起头，又把她给推了回来。

    “我知道。”

    麦迪逊耸耸肩。

    “但角色反过来又如何。”

    “你现在也知道是什么滋味了吧，你觉得我会怕？”

    麦迪逊的意思很明显，这并不是一件痛苦的事情，就算复方汤剂时效过了，夏尔想要报复难道那还真的叫报复吗？

    夏尔翻翻白眼。

    见鬼！以前她可没这个习惯性动作，都怪麦婊的身体。

    “我的意思是说，复方汤剂持续不了多久了。”

    “昨天晚上我们这个时间喝下的药，现在差不多十二个小时了，或许再有十几分钟甚至几分钟，就该结束了。”

    “是时间不够。”

    “我倒是觉得够了。”

    麦迪逊再次耸耸肩。

    “我可以很快的。”

    简洁明了。

    侮辱极强。

    因为麦迪逊现在用来说话的身体，可是夏尔的。

    快个p！

    这能忍，这绝对不能忍，是个男人就不能忍，虽然现在夏尔是女人。

    但她还是忍不了。

    将用魔法洗碗时，装饰意义大过实用意义的围裙一扯，一丢，夏尔怒气冲冲的说道。

    “来！”

    ………………

    就在麦迪逊和夏尔胡天胡地，继续在公路上进行钓鱼旅行，试图钓出一窝食物贫瘠的食人魔，或者某些小丑到底是谁的小丑，亦或者喜欢打电话的幽灵时。

    外界，红心女王的发牌仍然在继续。

    马萨诸塞州首府波士顿。

    “你觉得这会是什么？”

    高中生斯科特拿着红心女王的邀请函，低声对好友斯泰尔斯问道。

    后者无精打采的垂着头。

    “我不知道，或许是谁的假面舞会之类的。”

    俩人在斯泰尔斯家中的阁楼，昨天晚上折腾了大半夜，现在斯泰尔斯只想睡觉，完全不像考虑这个小卡片是个什么东西。

    但斯科特显然不这样认为。

    “这很重要，斯泰尔斯。”

    “你知道的，我的听觉，视觉，都得到了加强，但我竟然没有发现这东西是如何出现在我的窗台上的。”

    “我很确定，它之前一定不在。”

    “我知道，我知道..你要成为超人了，就是毛发有些多..呼，呼。”

    斯科特还在仔细听着斯泰尔斯准备说什么呢，就听见他打着呼噜，呼呼的睡了过去。

    他无奈的叹息一声，将卡片收好。

    斯科特觉得，这张卡片或许很重要，或许，用不了多久，他就会知道它真正的用途。

    ………………

    斯科特想的不错，不过，时间或许要比他预想的更久一些。

    因为红心女王的邀请函这一次选中的被选中者，似乎有些多。

    不仅天定的主角群体，孩子们，高中生，退役特工，现役警察，巫师，女巫，格林生物还有吸血鬼狼人黑暗异种，都在她的选取范围之内，甚至就连当世最强白巫师，邓布利多手中都捏着一张邀请函。

    只不过他稍微想了一下，就将这张邀请函交给了凤凰福克斯。

    福克斯发出一声长鸣，抓着卡牌，瞬间消失在校长办公室。

    当然，既然邓布利多都收到了邀请函，那么自然的，美国魔法界，甚至是美国魔法国会之中，也会有人收到。

    就比如，现任的部长，寇豪格先生。

