    阴阳俸官这么主动吐露消息，无疑是在表明自身的价值。对于黑城鬼而言，他们是不能离开黑城太久的，如此一来，以武力即将掌控黑城的卓景宁，让他除了示好臣服外，别无其他选择。

    卓景宁没想到这黑城如此不可思议，常人居然只能看到半座。

    他不由问道：“那么鬼神呢？”

    阴阳俸官明白卓景宁问的是鬼神是不是也只能看到半座，他连忙回答道：“纵使鬼神，进入黑城，也只能看到半座。不过鬼神，会有一定几率，进入到另外半座黑城中去，然后到达第二层世界。”

    阴阳俸官满脸希冀的说出自己认为最惊人的秘密，然而却看到卓景宁还是面无表情的样子。

    这让阴阳俸官有些不安。

    半晌后，卓景宁才有了动静，他说道：“黑城有一半居然不在此方世界，这还真是一座诡异之城。不过，除此外，还有别的吗？”

    阴阳俸官心里一咯噔，于是赶紧说道：“前一阵子，鬼神金和尚将芙蓉主的芙蓉城引入黑城，原本是坠落在县衙附近，但落下来的时候突然另外半座黑城出现了，将芙蓉城给全部带走了。”

    “芙蓉城？”卓景宁微微摇头，芙蓉主都已经化作他的惩戒加成了，这芙蓉城去了哪里，已经没有关注的价值了。

    至于金和尚干嘛将芙蓉城扔到黑城当中，他也没兴趣去关注。

    他只在意他的惩戒三十三层体质强化！

    “阴阳俸官，你愿意效忠本官吗？”卓景宁缓缓出声问道。

    “属下参加大老爷！”阴阳俸官没有犹豫，跪地就拜。

    “既然你愿意效忠本官，那么就成为本官的一部分吧！本官会铭记你的忠诚！”卓景宁站起身，脸上露出肆意的笑容。

    阴阳俸官脸色大变，而这时，卓景宁动手了。

    阴阳俸官转身就走。

    从曾经的上阴阳黑城县太爷残魂中蜕变出来，然后占据了阴阳俸官这一个身份，这么些年来，他早就恢复了一些昔日的权柄。只可惜黑城不再承认他，这才让阴阳俸官一直被困在俸官这个实力水平。

    但凭借这些昔日的权柄，就算是凶图他们，其实奈何不了他。

    在过去，若非有黑师爷压着，阴阳俸官早就动手了。

    但是，阴阳俸官最终没能逃走，被卓景宁用惩戒给杀了。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪黑城阴阳俸官，体质+1。”随着脑海中浮现出这个信息，卓景宁明白过来，阴阳俸官这厮压根就没想投靠他，从始至终，都对他带着恶意。若不然的话，这惩戒加成怎么会生效？

    说起来，用惩戒来试探下投靠自己那些鬼怪的忠诚，这也挺方便的。

    不忠心的，变成惩戒加成。

    忠心的……连表忠心都不会，死了也是活该。

    “体质加成达到三十三层上限，肉身不死化过渡中……”

    “第二种惩戒加成生成中……”（20章有详解，但20章被屏蔽了）

    “心境加成。”

    随着脑海中信息依次浮现，卓景宁浑身的气势在节节攀升，这是在不死化过程中。卓景宁明显感觉到自己变得年轻了，有种回到了自己十几岁那时候的感觉，浑身上下的细胞都仿佛在欢呼雀跃。

    而且，卓景宁可以清楚的感知到，自己身体里面多了一些很神秘的力量。

    这些力量，恐怕就是让他肉身不死的源头。

    “终于，圆满了。”卓景宁不由舔了舔嘴唇，然后将目光看向了凶图。

    狡兔死，走狗亨。

    飞鸟尽，良弓藏。

    是时候卸磨杀驴了。

    凶图被卓景宁看得很不安，想要说什么，但在嘴唇动了动后，却是扭头就跑。连带着的，还有李坤普。

    杀鬼练功，气焰滔天。

    无论是凶图还是李坤普都察觉到卓景宁的心态变了，见识过卓景宁的凶威后，这两个鬼怪实在是无法升起反抗的心思。

    更何况卓景宁还掌握了黑城的县太爷官印，那两个伴生鬼可是完全遵从官印持有者。不过在一声惨叫后，李坤普死了，至于凶图，已经同另外两位郎将一般，变成了泥塑。

    凶图不出意外，让卓景宁的心境增加了一道年轮印记。

    十三道年轮印记！

    至于李坤普，却是没有。

    这让卓景宁很不满意，他又杀了另外几名俸官，惩戒加成没有出现。这让卓景宁只好停下了杀戮，回到县衙，然后召集黑城鬼。

    这一次召集，黑城鬼无有敢不来者！

    黑城鬼数千，原本算上那些俸官郎将，除开鬼神外，堪称世间第一大势力。不过现在，连李鬼当初的势力，也比不上了，毕竟顶级势力全然卓景宁宰了，只剩下一堆虾兵蟹将，要不是黑城的特殊性，随便来一个诡像级，都能把这给灭了。

    卓景宁目光转动，忽然他看向了因自己而生的两个伴生鬼。

    “请大老爷吩咐。”百鬼夜行立马出声道。

    卓景宁脸上露出了几分狐疑之色，似乎是在沉吟，但在下一刻，突然出手。一拳头下去，气势滚滚，犹如惊雷炸开。

    “大老爷，你这是做什么？属下对大老爷，可是忠心耿耿！”百鬼夜行连忙叫道，卓景宁的威势太过恐怖，堪比鬼神。

    “不，你们没有。”卓景宁摇头，他这个时候才发现，百鬼夜行这两个黑城郎将，此时的灵智表现明显不太正常。

    既然怀疑了，那么用惩戒验证下就是了。

    虽说百鬼夜行因为县太爷官印而生，但这是在黑城！而县太爷官印，本身就是黑城中的东西。

    见到卓景宁和两个郎将突然动手，其余黑城鬼连忙逃开。

    阴风鼓动。

    轰隆轰隆！

    那是附近的阴阳宅被卓景宁的威势所慑，在本能的抗议着，然后发现没什么乱用后，开始悄悄挪动自身，远离黑城这座县衙。

    三十三层体质加成圆满后，这门红尘仙武道，已经达到了极限。一拳之威，连黑城都有些承受不了。

    这已经是鬼神级的力量表现了！

    而因为卓景宁全力施展武力，在黑城上空，突然出现了一道道血色的闪电，不断地滑落没有劈落黑城，而是散向四方。

    守得云开见月明！

    被聊斋世界压制这么久，卓景宁的实力积攒到了极致，聊斋世界已经无法压制，而这——注定石破天惊！

    本是因为卓景宁的实力而生，两个伴生鬼的实力只比卓景宁第一层次，但此时此刻，百鬼夜行的表现，却是差了太多。

    他们还是他们，只不过不再是卓景宁的伴生鬼。

    黑城不知道什么时候动的手，让这两个伴生鬼自由了。

    不过自由归自由，卓景宁表现出来的实力太过恐怖，比当初狼城城主的狼妖化身还要强势，让这两个黑城鬼直接选择伪装成以前的样子。

    曾几何时，一个普通鬼怪都能虐的卓景宁死去活来，但时至今日，连诡像级面对卓景宁都要瑟瑟发抖，惊恐难安！

    鬼怪，其实并不可怕。

    实力够强，鬼神也忌惮。

    咔嚓！咔嚓！似乎是因为最后的两名黑城郎将，黑城中突然出现了迷雾，然后窜出来两道诡异的铁链，一左一右，要将卓景宁捆绑住。

    卓景宁直接按下了惩戒。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪黑城规则影响下的新诞生郎将百鬼，心境+1。”信息浮现在卓景宁脑海中，这让他的嘴角不由翘起来。

    收获一层心境加成，总是让人感到愉快的事情。

    十四道年轮印记了！

    而这时，两道铁链已经到了卓景宁面前，将他缠住，这让夜行有了喘息的机会，转身就跑。

    “别想走！”卓景宁想追上去，但铁链太过难缠，等他将两根铁链锤烂，夜行早已经不知道跑哪里去了。

    “还说黑城没有自己的意识，鬼才信。”卓景宁环顾四周，因为他全力释放红尘仙武道的威力，这地方完全被他打成了一片废墟，不知道多少阴阳宅遭受池鱼之殃，沦为了残垣断壁。

    卓景宁转身，风中传来了呜咽声，阴风一下子吹得更加激烈。

    这种阴风曾经让卓景宁不敢在此地久留，不敢眼下这种阴风只能让卓景宁感觉到凉快。

    “也许以后夏天热的受不了，可以来黑城乘凉。”卓景宁寻思着，这黑城其实也算是一个避暑圣地，只不过除了他这样的人，旁人是无福消受了。

    这般想来，小狐狸果然和他才是最配的。

    卓景宁忽然往前走去，他刚才似乎看到了夜行一闪而逝的身影，尽管不知道这厮居然还敢出现在他面前，但艺高人胆大，此时的卓景宁无所畏惧，便是鬼神当面，他也想一拳头抡上去，然后补上一发惩戒。

    万一对面重伤呢？这样可就赚大了。

    走了几步，卓景宁就确定那道一闪而逝的身影不是夜行，而是一只状态很奇怪的鬼。这只鬼没有意识，似乎完全被黑城所控制。

    一直飘着，卓景宁就跟在这只无意识的鬼后头。

    忽然，他走到一座阴阳宅前，敲了敲门。

    咚咚咚！

    门后无动静。

    卓景宁就出声道：“再不出来，我砸烂你的家。”

    咔嚓！

    阴阳宅大门一下子开了，跟着一道身影快速滚了出来，扑倒在卓景宁面前：“大人饶命，大人逃命！”

    这是一个圆圆胖胖的黑城鬼，卓景宁看了他一眼，问道：“那个鬼，是什么东西？”

    “那是见鬼。”这圆圆胖胖的黑城鬼远眺一眼，然后小心翼翼的说道。

    “说说这见鬼的来历。”

    “是。”圆圆胖胖的黑城鬼答应了一声，然后说道：“这个见鬼，曾经是一个能口吐浩然之气，将鬼怪灭杀的奇怪读书人，不知为何，突然有一日出现在这黑城当中。小人刚好是在附近，因此敲得分明，这个读书人的确是一下子就出现的！”

    卓景宁点点头，示意他继续往下说。

    “然后，大人想必猜到了。活人怎么可能在这座城里久留？因此，这个奇怪读书人死了，死后尸体被几个不挑食的鬼怪分了，读书人的鬼魂就变成了这个样子，到处飘荡。只不过，一般时候，这个见鬼都不出现。”圆圆胖胖的黑城鬼说着，忽然就笑了起来。

    卓景宁看着明显有点不太对劲的这个黑城鬼，却是面无表情，问道：“那眼下不是一般时候吗？”

    “这个自然！”这个黑城鬼点了点头，然后就用一双圆鼓鼓的眼睛盯着卓景宁，声音怪异的说道：“见鬼，见鬼，自然只有见鬼的时候才会出现！大人，你说，这凡人打破聊斋世界的规则，血肉之身媲美妖魔之身，比寻常的聊斋鬼神还要可怕！你说，这是不是见鬼了？”

    卓景宁闻言笑道：“当然是见鬼了！”

    这个黑城鬼听到卓景宁的笑声，却是一愣，不由道：“你笑什么？”

    “我还当阴阳俸官说这黑城平时出现的只有半座，可能只是他误以为的，毕竟这货都已经让黑城给抛弃了。现在看来，这阴阳俸官倒是死得挺冤枉！”卓景宁说道，然后就伸手抓向了这圆圆胖胖的黑城鬼。

    黑城鬼目瞪口呆，他总算是知道另外半座黑城里出现了个什么玩意儿了，居然把黑城意识都给惊动了。哪怕是上次第一层聊斋世界的鬼神化身闯进来，黑城意识都仍旧是在沉睡。

    此时，这个原本气势微弱的黑城鬼突然一变，一身气势变成了媲美诡像级，然后不停，继续攀升，到了最后，气势已经堪比鬼神了。

    “吾乃天鬼泽泽，你不得放肆。”这圆圆胖胖的黑城鬼叫道。

    “我这是跑到第二层世界来了？”卓景宁问道。

    天鬼泽泽点了点头，他一脸忌惮，卓景宁的一身气血太过可怕，尤其此时是在第二层聊斋世界，人道眷顾之力绵延过来，那种气血的灼热感，让他都因此有些被热得难受。

    卓景宁也感受到了冥冥之中的那种加持，感受到了下，和他体内的那一团“咸鱼”本质差不多，他立马明白过来，这是第二层聊斋世界的人道意识了！

    他竟然顺着黑城，一路跨界来到了人神世界？