    三天后。

    纪长慕来到滨城金融会议中心。

    以前纪氏还在的时候他经常过来，那时他是纪家公子，他的父亲作为滨城的优秀企业家经常主持金融大会。

    这几年，他再没有踏足过这里。

    宏达辉煌的会议中心经常举办国际性重要金融会议，纪长慕拿着VIP的票过来。

    这次的金融峰会也是一票难求。

    以他的资历，如果没有钟管家给他的票，他连进入的资格都没有，能来的非富即贵。

    纪长慕找到他的位置坐下，他没想到位置很靠前，身边的人他不认识但大多上了年纪，个个衬衣领带，或者西装笔挺。

    人群中，他看到了佟正海。

    如今的佟正海在滨城也是数一数二的人物，他肯定会过来，但佟正海没有发现纪长慕。

    会议两场，早上一场，晚上一场。

    这种国际性的金融峰会，佟正海这样的人也只能坐在台下当听众，没有资格上台。

    会议主题是“包容并蓄，合作共赢”，早上的场次九点开始，十一点半正式结束。

    乔斯年是十点左右的时间站在台上分享今年金融形势，以及下半年的合作理念。

    纪长慕看到了乔爷，他发现，小柚子跟乔爷长得很像，但更像乔太太，乔家三个孩子里，大少爷乔乘帆跟乔爷最像，几乎一个模子刻出来的。

    这一刻，纪长慕稍稍走神，唇角扬了扬。

    纪长慕的位置很靠前，他可以看清台上每一个人，其实他虽然在乔家做了两年的家教，但跟乔爷碰面的次数屈指可数。

    宽大敞亮的会议中心里时不时响起热烈的掌声。

    乔氏集团作为一家优秀的跨国集团，乔斯年的分享案例给在场的所有人都带来了精彩，乔斯年的演讲更是今天的重头戏之一。

    纪长慕听得很认真，灯光照在他的脸上，他干净纯粹的眼睛里是从容平静的光泽。

    十一点半，上半场准时结束。

    每一个参加会议的人都可以在会议中心的自助餐厅用餐，纪长慕也过去了。

    许多不相识的人在交朋友，互相交换名片。

    也有人见纪长慕很年轻，好奇地跟他搭讪，要求交换名片，但都被纪长慕以“我是替代朋友来的”给拒绝。

    他谁也不认识，跟他们的年纪也不符合，他一个人拿了份自助餐坐在靠窗的单人位置。

    对面的座位空着，粟玲玲走过来，她今天穿了身很正式的白色套装，性感妩媚，指了指纪长慕对面的空位置：“好巧啊，我能坐你对面吗？”

    “抱歉，我们不熟。”纪长慕抬眼看向她，“你可以找别的位置。”

    “哟，前几天见到你还是餐厅服务生，今天居然过来参加这样的会议，你哪来的票？不会是捡来的吧？”粟玲玲是真心好奇。

    滨城名流哪个不想要这次峰会的门票，一票难求。

    纪长慕这种穷光蛋怎么会有这里的票？

    不过这男生可真养眼，尤其是今天，一件普普通通的白衬衫也被他穿出了优雅的气质。

