    “晨哥怎么了？是不是发生了什么事啊？”

    见他惊愕的表情，众人不禁眉头一皱，露出担忧之色连忙问道。

    杨晨摇摇头，眼神闪烁几下。

    “没事，阡陌阁主发来的消息，她知道咱们月光城有深渊恶魔玩家，问问需不需要帮忙？”

    “阡陌涵？”

    众人情不自禁地瞪大眼珠，片刻后众人眉头紧蹙，用异样的眼神直勾勾的注视着他。

    杨晨如坐针毡，眉头紧蹙，扫了一眼众人，疑惑道。

    “你们都用这种眼神看着我干嘛？”

    乔雪那双大眼睛连续闪烁几下，若有深思的注视着他，语重心长道。

    “大哥哥，我知道你和阡陌阁主之间有一些秘密，不过有些事你得区分好。若你和阡陌阁主真的是两情相悦，就应该主动和轻语姐说清楚，断了她心中的念头。若你对这个阡陌阁主没有什么的话，你应该和她保持足够的距离，以免被误会了。大哥哥，你可千万不能脚踏两只船哦。”

    说着她那双大眼睛再次闪烁几下。

    “不过大哥哥，阡陌阁主的阡陌阁虽然势力庞大，但她似乎十分高冷，一点也没有轻语姐平易近人。轻语姐十分和蔼可亲，没有一点架子。若在她们两个之间挑选的话，我觉得我还是喜欢轻语姐。当然了大哥哥，这是你自己的私事，如何选择是你的事。我和杨鹏就先走了。”

    说完向杨晨吐了吐舌头，和杨鹏一起离开。

    “晨哥我觉得雪儿说的没错。脚踏两只船的事，可千万不能做，毕竟火舞轻语和阡陌涵都见过，她们隔的太近了，太容易翻船了。但有一点我和铁血垃圾跟雪儿的观点不同，其实不管是火舞轻语还是阡陌涵，我们两人都支持你。不过若你能拿下阡陌阁主的话，我还真挺期待的。”

    霸王项羽也凑上前来开口说道，整个人越说越兴奋。

    杨晨面色一正，连忙打断他的话。

    “打住！你别说了，我和阡陌涵之间没有任何的关系。我对她顶多是好奇而已，好了，你们带家族的人去练级吧。深渊恶魔玩家的事，暂时没有任何线索。你们和皇朝家族那边联系一下，发动整个月光城的力量，将他们找出来。”

    提起正事，霸王项羽和铁血战天两人同样露出严肃之色。

    “晨哥你放心，咱们傲世家族如今是如日中天。两天后的BOSS之潮，我们一定拿下首杀。我这就带着兄弟们去边境上练级。”

    如今只剩下鬼族鬼王的几百人。

    “傲世天下，我们说好了，这一次之后我们之间的恩怨一笔勾销，在月光城你傲世家族不能打压我鬼族。”

    鬼族鬼王见只剩下自己，露出担忧之色连忙上前问道。

    杨晨撇了他一眼，淡淡道。

    “只要你鬼族不再搞什么阴谋诡计，我傲世家族绝对不会针对你们。”

    鬼族鬼王一听这话，松了一口气。

    “放心，我还没有那么蠢，走，都练级去！”

    旋即带着鬼族几百人去练级。

    杨晨回到主城恢复体力值，之前正好他的体力值已经消耗一空，三个小时候离开月光城直径前往边境之上，思前想后，他还是给阡陌涵回复了一条消息。

    来到边境之上，似乎玩家更多了，一只野怪刚刷新便被击杀掉，一支队伍霸占着一片野区，散人玩家基本上都没有机会能抢到野怪。

    一路来到63级野怪的区域，上百名玩家组队正在刷怪，这上百名玩家头顶着寒光城的标识。

    能来63级野怪区域刷怪的玩家，皆是每个主城一流玩家，这上百人的平均等级都在55级。

    这上百名玩家吸引住了杨晨的注意力，好奇的注视着这上百名玩家。

    片刻的功夫，不远处出现黑压压一片人，足足有一千多人，转眼而至，这一千多人顶着万源城王朝家族的ID。

    这一千多人气势汹汹，凶神恶煞，上来二话不说，向寒光城这一百多人释放技能，一个照面的功夫，寒光城这一百多人全部被秒杀。

    ID为【王朝冷风】的男子，浑身上下散发着恐怖的戾气，环视了周围一眼，发现没有一名寒光城的玩家后，收起自己的戾气。

    “通知家族所有人，见到寒光城的人，格杀勿论！”

    这片野怪区域被万源城王朝家族的人再次霸占，杨晨依旧矗立原地，眼神闪烁几下，露出一抹期待之色，若他猜测不错的话，寒光城的人绝不会善罢甘休。

    王朝家族这一千多人并没有离去，分散霸占了三个野怪区域。

    半个小时的时间过去，一群寒光城的玩家出现，同样有着足足一千人，王朝冷风见状，迅速集结自己家族一千四百多人，双方见面没有一句废话，疯狂地攻击在一起，颤抖十分激烈。

    寒光城这一千人虽然人数处于劣势，但战斗力却还在王朝家族之上，十多分钟之后，硬生生杀退了王朝家族这一千多人。

    王朝家族基本上所有人都原地复活了两次，而寒光城只有一半的人复活两次。

    寒光城领头的男子神情冷漠，那双眸子中坚毅无比，饱经风霜。他的目光忽然之间落在杨晨的身上，目光一凝，直勾勾的注视着他。

    杨晨也没有躲避他的目光，四目接对，男子直径向他缓缓而来。寒光城的众人见状，纷纷露出警惕之色，迅速上前将杨晨给包围起来。

    在他们的记忆中，自己的族长从未如此郑重的盯着一个人，每个人都严阵以待，不敢看轻杨晨。

    杨晨镇定自若，风轻云淡矗立原地，一动不动，嘴角微微上扬。

    男子在与他相距几米的时候停了下来，嘴角上扬，冷冷道。

    “你现在被包围了，难道你就没有一点担心吗？”

    杨晨淡淡一笑，反问道。

    “为何我要担心？我和寒光城之前没有任何交集，与寒光城任何一个家族也没有恩怨。而且我与你之前也素未谋面。”

    男子不可置否一笑，那双深邃的眸子中涌现出犀利的目光，沉声道。

    “月光城战力榜第一人，同时也是月光城的城主，傲世家族的族长傲世天下！你的大名我可是如雷贯耳啊。”

    杨晨顿时眉头紧蹙。

