    “你为什么要动手杀了他们？”

    鬼老的声音放得很轻，仿佛怕吓到他一般，那声音中，又带着一丝的好奇，似乎，很想知道他为什么要那么做？

    凤九的身体在这一刻轻颤了一下，他抬起头看着眼前的鬼老，道：“因为、因为我们已经是暗夜圣殿的人，自然不能看着他们攻击你们，在那一刻，我脑海里也没想别的，就、就糊里糊涂的冲上去了。”

    他的话越说越小声，然，鬼老听到他的话后，却是露出了一抹满意的神情来。

    “很好，有这个自觉很好。”

    鬼老看着他们，道：“从你们穿上暗夜圣殿给你们的劲装那一刻起，你们就是我们暗夜圣殿的人，我要的不是木头，不是只会遵从命令的木人，我要的是会灵活变动的人！只有这样，你们在以后出任务时，才能更好的完成上面下达的命令！”

    “你是九号？”鬼老的目光瞥向凤九腰间的牌子。

    “是。”凤九应着，垂低下了头，恭敬得让人挑不出一丝麻烦来。

    “虽然你的实力在这些人当中算是最终的，不过，你脑子倒是挺灵活的，我看着也顺眼，这样吧！”鬼老的声音一顿，扫了众人一眼：“本来今天还想着从你们当中挑选出一位队长来，不过眼下这样，就你吧！”

    “我、我？”凤九结巴的问了一声，有些错愕。

    “不是，就你。”鬼老好心情的点了下头，显然，是凤九先前扑出的一幕让他心下大悦。

    “可是，我的实力是、是最弱的……”她小声的说着。

    “弱你就想办法提上来，每一段时间都会有考核历练，要是到时你还这么弱，那么，不用别人动手，我就会先杀了你！”鬼老目光一眯，脸上浮现一抹狠厉。

    “是！”凤九应了下来，心下却是毫无压力。她弱吗？来试试吧！她想要出手，这里没人是她的对手！

    雷肖和薜三等人纷纷敛下眼眸，心下则在想着，若不是九号动手杀了那些人，那些人估计每一个都得承受着毒蛇啃食之苦，他们动手了结了他们，倒是帮了他们一把。

    只不过，那九号到底是真的如他所说，还是其实是跟他们心中所想的一样呢？

    压下心中的思量，他们跟着其中一名飞仙修士从地下密道通过，来到地牢处，一进里面，扑面的死亡气息便朝他们扑来，让他们原本有些放松的心再度提了起来。

    “这里面是关押着的都是准备处死的人，今天第一天，给你们的任务便是，杀了里面的那些人。”飞仙修士冷着声音说着，打开最后一道石门，让他们众人进去。

    谁也没有多问，因为谁也知道，只怕这里面的人不简单，若不然，不会一次就让他们这么多人进来，唯一可以肯定的是，无论这里面的人有多少，但实力，绝对在他们之上！

    “那我们没兵器吗？”其中一人忍不住问着。

    那飞仙修士瞥了那人一眼，道：“过了这一关，才有资格选兵器。”