    唐靳御的视线从她的脸上慢慢的移到了那砸吧了几下的红唇上，似乎是梦到了什么好吃的一般。

    脑海中突然出现了花中，女子拉着他送上的那个吻。

    少女特有的馨香扑面而来，那一刻，心跳的速度超乎了他以往！

    唐靳御盯着人，眸底的光深了几分！

    简柒，这一次，你是认真的吗？

    唐靳御微微抬手，想要碰她，却发现，他们之间还是隔了一段距离。

    他有些灿灿的收回手，只是深深凝视这张容颜，眼底的温柔，是简柒看不到的！

    “简柒，我该拿你怎么办才好？”唐靳御低低的开口，语气透着一种说不出的无奈和叹息。

    这一夜，唐靳御一直望着简柒。

    而简柒一开始本就是在装睡，到后来感觉到唐靳御灼热的视线，也不敢睁开眸子，就那么昏昏沉沉的睡了过去。

    不过在梦中，她似乎听到了唐靳御温柔又无奈的叹息声。

    她忍不住想，自己到底是给了唐靳御多大的阴影，竟然都能做梦梦到他叹息的声音！

    简直让她负罪感满满的！

    睁开眸子，简柒看着旁边的唐靳御。

    唐靳御已经穿戴好站在一旁，除了脸色有些苍白之外，整个人看起来绝对的是毫无一点病患的模样！

    “唐教官，我昨晚做梦梦到你啦！”简柒笑着开口。

    唐靳御神色淡淡的望着人：“一定不会是什么好梦！”

    简柒咧嘴，笑得邪气：“我梦到你把我扑倒了！”

    唐靳御给了她一个凉凉的眼神，“自己整理好，出来，医院食堂吃了早饭之后离开！”

    简柒笑：“好哒好哒……”

    唐靳御看了人一眼，转身离开病房。

    在看到唐靳御离开，简柒松了一口气。

    接着似乎是想到什么一般，她动作快速的朝着洗手间走去，关上洗手间的门，简柒重新拿出了手机，开机，直接是发了一个消息过去：“艾希死了，我需要你继续帮我！”

    电话那头的人很快便回了消息：“人是你杀的?”

    “不是，是你们反恐内部的人杀的！”简柒再次发过去。

    对于这话，她不知道对方是否是会选择相信，但是现在，她不能留在这里，却必须要找一个帮手帮助她！

    而，诺曼是最好的选择！

    “你说的这话，要让我怎么相信你？”诺曼问。

    “艾希脖子上有一条项链，项链上面镶嵌有一枚窃听器，而那个项链是史蒂夫送给她的，我和她才刚聊几句，她就被远程的狙击手给杀了，而之后史蒂夫亲自拿走那条项链并且毁掉！”

    电话那头的诺曼沉默了很久，接着再次发过来一条消息：“如果我帮你，我的下场怕是会和艾希一样吧！”

    “那你觉得，你不帮我，最后便能躲得过？反恐内部每年都会有人莫名消失掉，你不好奇他们都是怎么死的吗？为什么会死吗？”

    简柒道。

    半响，诺曼再次发了一条消息过来：“好，我帮你，但若是你被发现，这件事情将和我没有任何关系！”

    看着诺曼这句话，简柒勾唇，要的就是你答应！

    “放心，就算是我死，也绝对不会供出你来的！”

    两人再次聊了几分钟，简柒这才收了手机，刚好门口的位置传来敲门声。

    简柒顿了一下，面色一怔……

