    就在吕树准备带着武卫军继续缀在黑羽军后面的时候，却在当天晚上忽然出现了一个小小的变故，张卫雨来找到吕树说要告别了。

    吕树愣了一下：“为什么忽然要走？”

    “也不是走，”张卫雨摇摇头：“我们只是先行回到吕王山去等你们而已。”

    这时候吕树看着对方疲惫的神情忽然意识到，张卫雨他们是普通人，经不起武卫军这种长途跋涉的折腾！

    虽然吕树早早就给他们抢来了健壮的马匹代步，在任何战斗之前都会提前安置好他们，不让他们被战斗波及，然而对于张卫雨等人来说，光是长途跋涉就已经非常吃力了。

    所以说，现在不是张卫雨他们想要离开，而是为了武卫军整体的行军速度，他们到了不得不离开的时候，不然在军队中只会成为拖累。

    吕树想了想说道：“要不给你们弄个轿子？抬着你们走或许会省劲一点，还不用在马上颠簸。”

    然而张卫雨却摇摇头，神情中隐隐带着一丝傲气：“我们还没到需要被人抬着走的时候呢，除非我们重伤，不然不会有那么一天。你不用管我们，我们只需要自行回到吕王山即可，你们若是还回来，我们便在吕王山上汇合……你们若是去西州不再回来，那我们等战争结束后也会回到田埂镇上去。”

    吕树沉默了半晌，他知道张卫雨等人有自己的傲气与风骨，一开始吕树只是想利用张卫雨他们教授武卫军功法，帮忙练兵。

    然而慢慢的大家也相处出来了感情，他吕树也不是什么冷血动物。

    就在此时张卫雨笑道：“天下没有不散的筵席，我们对于武卫军来说已经算是心愿已了，你只需要让他们按部就班的修行即可，我相信半年之内，他们还会再次迎来实力的飞速提升！”

    吕树沉默了，他知道张卫雨等人去意已决，其实他不太理解这些人，为了一个莫名其妙的原因便死死的守在田埂镇上，自己无法修行了便借着武卫军来缅怀自己曾经的时光。

    这群人身上有着吕树难以理解的理想主义与情怀，似乎在吕树成为第九天罗的那一刻，他自己身上也有着这种东西。

    吕树第三次问张卫雨同样的问题：“值么？”

    只不过这次还没等张卫雨回答，吕树便已经继续说道：“为了一个虚无缥缈的约定？为了一份心中有所愧疚之后的偿还？在田埂镇上你们快乐么？就这么甘心当一颗小小的卒子，在别人的棋盘上虚度一生？若你们等不到那一天怎么办？”

    张卫雨沉默了半晌忽然笑道：“这世上，谁又不是一颗棋子呢？”

    吕树摇摇头：“若我被当做棋子，一定会杀了执棋的人。也许有一天你们想到自己现在虚度的时光，会后悔也说不定。”

    此时张卫雨与东晔等人相视一笑，驱使着健壮的黑色马匹朝吕王山方向行去，张卫雨笑道：“人生如棋，落子便无悔。”

    一行五十六人策马狂奔，张卫雨忽然觉得自己仿佛回到了那个时光里，那时候他们也是如此的意气风发。

    他忽然勒紧缰绳回头看向武卫军离去的方向：“这武卫军算是成了，半年之后若是他们能安然无恙的晋升到二品，这天下也可以去得。”

    “可惜的是想要到一品就需要太久的时间了，”东晔叹息一声：“还是少了御龙班直的底蕴。”

    东晔所说的底蕴，便是一品高手的数量。

    到二品易，到一品难，二品晋升一品所需要的就不仅仅是资源与功法了，还需要悟性与资质。而当初御龙班直之所以能天下无敌，只因为御龙班直里面那三百内殿直就没有破不开的战阵，那是天下间最锋利的长矛，就握在神王的手中。

    “可惜了，”有人忽然笑道：“没想到分别的这一天来的这么快，我还挺喜欢那群傻小子的，他们打仗的时候是真彪，很有我们当年的样子。”

    “我也有些舍不得，”另一人接着笑道。

    张卫雨眉宇间有些惆怅，他又何尝不是如此？只不过他们确实无法跟着武卫军继续南征北战了。

    就在此时，他们忽然听到武卫军离开的方向传来狂奔的脚步声，张卫雨他们这五十六人全都愣在原地面面相觑。

    忽然间李黑炭的声音从远方传来：“张卫雨你老小子等等我们，一起回吕王山去！”

    张卫雨不解的看向吕树：“你知道跟我们一起回吕王山的后果么？”

    吕树大大咧咧说道：“不就是被贵族军围剿吗，黑羽军进山了还不是半点办法都没有？”

    张卫雨沉默良久忽然又说道：“那你知道，如果被某些人发现你跟我们在一起的后果么？若是我们单独在武卫军里还好说，可要是被人发现我们竟有56人聚集在一起……”

    说实话之前吕树也不太想跟张卫雨他们参合上什么关系，但是张卫雨等人若是单独回了吕王山，到时候贵族军真的去了怎么办？

    而且最重要的也不是这个，吕树平静的看着张卫雨说道：“你们带粮食了吗？”

    张卫雨：“……”

    “吕王山的粮食早就被我们搬空了，你们回去还不带粮食，是打算吃草？”吕树好奇道。

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    吕树乐呵呵笑道：“如果被发现了，那就一起跑路呗，又不是没有跑过，放心吧！”说着，吕树转头对身后的武卫军喊道：“回家！”

    黑羽军统帅李凉这边已经用法器重新联系到了自己在王城的同窗，想要跟着武卫军再赚点养老钱，结果再也没等到武卫军出现。

    宋记赌坊的大供奉赵帅想要找吕树继续开盘口，结果发现武卫军突然回到了吕王山，仿佛一夜间全都变成了良民……

    一场战争便这样毫无预兆的烟消云散了，王城的一场狂欢伴随着赌坊盆满钵满而结束，吕树也有了在王城的大宅子。

    ……

    还有一章晚点更

