    第533章 恶心的人

    她也想知道安夏去了哪儿。

    既然都出去了，怎么又回来了呢？

    呵，不会是分配下去后，又被下面的战队退回来了吧！

    哈哈哈，真要这样，丢死人了！

    可惜，没能让程艺洛如愿。

    安夏道：“出门帮忙解决一点事情去了。”

    帮忙解决事情？

    她一个新员能解决什么事？

    程艺洛冷笑，不敢出声，一个人自想自嘿。

    “解决什么事？怎么还要你出门呢？”陈黛丽想不通，“你可是新员呢，怎么还让你出去帮忙？”

    俞童考虑比较周全，闻言，轻声道：“还顺利吗？人没什么事吧。”

    班长曾说过，一营区靠近边界，有时候会有一些事情需要出门。

    但一般都是男战员，像她们女战员基本到离开战员，也没有出门的机会。

    不知道，安夏出门是不是去完成班长伍舞说的“有些事情”呢。

    出门办了什么事，安夏没有办法细说，只道：“顺利，就是小事，顺个手。明早还要早操，说不定今晚还有可能半夜们，你们确认还要继续聊天吗？”

    那就是不能再细问了。

    有了三个月的训练，女孩们不再是刚来战队那么懵懵懂懂了。

    听安夏这么一说，心里便知道是不能继续问了。

    陈黛丽再怎么大大咧咧，也反应过来不是她能再问的事，马上配合安夏，“真的吗？不会吧！你可别吓我！”

    “怎么不会？分配前再给你们一个难忘之夜，常战将也会考虑吧。”安夏拿起自己的洗漱脸盆，煞有其事认真道：“所以，还是早点睡吧，以防万一。”

    “太吓人了！睡觉睡觉！”

    陈黛玉立马上床，别说，还真有可能！

    俞童也笑道：“都睡吧，都睡吧，就算今晚没有紧急出操，明儿我们也要拿出最好的一面，结束我们的新员期！”

    都没有再问安夏，各自回床。

    程艺洛却下床了，跟在安夏身后去了洗漱间。

    她一走，床上的陈黛丽咬牙道：“她是不是又要去找安夏麻烦了？不行，我得过去看看。”

    说罢，准备起床。

    “你睡觉。”俞童阻止，“她想欺负安夏？有那个本事吗？你去，反而影响安夏发挥，最后，说不定还得变成安夏劝你别吵。”

    程艺洛若真是跟过去针对安夏，那她绝对已经蠢到无药可救。

    最后一晚，还要过去自取其辱！

    应该不至于那么蠢吧。

    俞童闭上眼睛，心里暗忖。

    洗漱间，程艺洛已堵上安夏了，抱胸，阴阳怪气讥诮，“还出去帮忙？你可真会往自己脸上贴金。”

    “再厉害你也是个新员，连衔都没有，营里会让你出去？你还真把所有人当成傻子了？”

    “我看那，分明就是提前分配下战队，没想到又被战队给退回来了！知道是件丢脸的事，不敢说出来，怕我们嘲笑，干脆编个理由来骗我们。”

    “你真虚伪，虚伪让我恶心。”

    说完，还做了一个恶心呕吐的动作。

    安夏正刷牙呢，没空理。

    刷完牙再说也不迟。

    就是这么个空档，程艺洛以为是被自己猜测，安夏心虚到不敢回答。

    更来劲了。

    吃了熊心豹子胆的她走到安夏身边，说话更加放肆，“呵，被我说中了？心虚了？什么人呢，以为在一营区混得开，出去后照样混得开？”

    “别做梦了！好好拿镜子照照自己吧，你也就是在这里厉害！出了门谁认识你？”

    “以为自己有点本事就了解了，还把上面的人哄得一个二个对你刮目相看，我看，你和那些领导们私下里只怕有见不得人的关系吧！”

    最后一句，极其恶毒。

    =

    啦啦拉，又是11章更新的一天

    晚安，明天见。

    (本章完)

