    礼物的事情告一段落之后，慕辰和白雪亲自动手准备了晚饭，小庭旭兴奋得在客厅不停地跑来跑去。

    “老大，你们今天就要急着赶回去吗？怎么不多休息一个晚上？”在小庭旭玩闹的时候，刘能问慕辰，他们已经找到确凿的证据，明天就可以起诉宋静和了，老大他们就没有什么必要再去渝城了吧？

    “还有事情需要处理，大概两三天之后就会回来了。”宋静和还在渝城，慕氏集团的事情还没有完全稳定下来，慕辰还不能离开。

    “爹地，妈妈，你们今天又要出去吗？能不能等我睡着之后再走。”小庭旭听到刘能和慕辰的话，跑到慕辰面前可怜兮兮的问道。

    “好，我们等小庭旭睡着之后再走，小庭旭乖，爹地和妈妈很快就会回来了。”慕辰听到小庭旭的话，难得怜爱的揉了揉小庭旭的脑袋。

    小庭旭听到慕辰的话之后，高兴得跑远了。

    等哄着小庭旭睡着之后，白雪和慕辰又连夜赶回了渝城，回到慕氏集团的时候，已经是第二天的清晨了。

    刘能那边动作迅速，很快就有人来带走了宋静和，虽然还没到开庭的时候，白雪心里的一块大石总算是能放下了。

    等宋静和的事情结束之后，她就可以带着慕辰还有小庭旭回老家看望爸爸妈妈了，爸爸妈妈要是知道她是被冤枉的，知道他们已经有了一个四岁的小外甥孙，爸妈一定会高兴的吧。

    “你们让我进去！你知不知道我是谁！我可是你们慕氏集团未来的少夫人！你们敢不让我进去，我一定让我老公辞了你们！”慕辰和白雪准备去拘留所看看宋静和的时候，就听到了外面走廊上传来的声音。

    白雪阴沉的脸看向慕辰，这又是慕辰从哪里招回来的桃花？这都找上门来了，她居然到现在才知道！

    “不是，白雪，这肯定和我没有关系。”慕辰看到白雪的眼神连忙解释道，自从有了白雪之后，他真的再也没有找过任何女人了，谁知道这找上门来的女人是谁？

    “小姐，你不能进去！小姐！”外面的佣人显然是拦不住闯进来的人了，白雪瞪了慕辰一眼，看向客厅门口。

    一个青春活力的身影闯进了白雪的视线，女子也在第一时间看到了白雪：“大嫂！哇！慕辰！”

    秦蓝闯进来先是看到了白雪，但是在看到白雪身后的慕辰，秦蓝瞬间就把白雪抛之脑后了，连蹦带跳的来到慕辰面前，上下打量着慕辰，那口水都要流到地上了！

    “秦蓝，你！”白雪焦急地将秦蓝往旁边拉，这秦蓝前段时间不是刚看上慕夜了吗？难道现在又看上慕辰了？

    “嗯嗯，”秦蓝看着慕辰，还不忘抬手擦了擦嘴角的口水，“大嫂，我终于看到传说中的慕辰，不过大嫂你放心吧，虽然慕辰是很帅没错，但是我已经有阿夜老公了，我不会跟你抢的。”

    秦蓝说着，艰难地往白雪身边挪，但是那眼神一直黏在慕辰身上，就像是超强力的胶水似的。

    “秦蓝，你冷静一点，等会儿要是慕夜看到你这个样子就不好了。”白雪听到秦蓝的话，嘴角直抽，尽量将秦蓝和慕辰分开，这花痴女秦蓝简直可怕。

    “对对，不能让阿夜看到，不能让阿夜看到。”秦蓝在嘴里念叨着，这才稍微冷静了一点。

    “不过慕辰真的好帅啊我的眼光真的是没错的。”秦蓝依旧忍不住犯花痴。

    “慕辰！”白雪瞪了慕辰一眼，没看到秦蓝朝着他犯花痴吗，不知道先避一避吗？

    慕辰接收到白雪的意思，无奈笑了笑，转身离开了客厅。秦蓝想追上去却被白雪拦下了。

    “秦蓝，你注意一点啊，赶紧说说你来慕氏集团做什么！”白雪不客气道。

    秦蓝虽然是皇室女子，但是白雪发现秦蓝还是挺好相处的，至少没有一身公主病，除了花痴一点之外，好像就没有别的什么缺点了。

    “哦，对了，我来是有重要的事情告诉你的。”慕辰走了，秦蓝总算是清醒过来了，这才想起自己来慕氏集团的目的。

    “你们是不是要将那个什么宋静和送上法庭？我是来告诉你们出了点事情，那个宋静和已经被我们皇室的一个垃圾带走了。”秦蓝耸了耸肩。

    她来这里的目的，一个是想将这个消息告诉白雪他们，另一个最主要的原因当然是想要来见见她最喜欢的阿夜了，可是没有慕夜，倒是看到了心心念念了好多年的慕辰。

    虽然慕辰也是很帅的，但是她先遇到了慕夜，就像是白雪所说的，因为时间不一样，所以现在，她已经喜欢上慕夜了，而对于慕辰，秦蓝更多的是一种欣赏的态度。

    “你的意思是宋静和勾搭上了皇室的人！”白雪听到秦蓝的话脸色都变了，原本以为终于将宋静和送进了监狱，可是谁知道宋静和竟然勾搭上了皇室的人！

    那个皇室的人，大概就是在慕夫人的葬礼那天出现在慕氏集团，还将宋静和抱回了慕氏集团的男人吧。

    只是白雪不明白的是，那个男人难道真的已经被宋静和迷得神魂颠倒了，所以才要护着宋静和的吗？要知道现在的宋静和身上背负着多条罪名，甚至还怀过慕子敬的孩子，那个男人是要有多不嫌弃，才会接手宋静和？

    本来已经是万无一失的情况，现在有皇室的人掺合进去，恐怕又要大费周章了。

    “勾搭这个词不错，我喜欢。这两个垃圾勾搭在一起不会有什么好结果的，你看着吧，就算你们慕氏集团不找那个垃圾的麻烦，我们皇室也不会容忍那两个垃圾的。”秦蓝不屑说道。

    “不管怎么样，我都要谢谢你能来告诉我这个消息，你要是找慕夜的话，就去下面公司，要是有人拦着你的话，你就说是我让你去找慕夜的。”白雪朝秦蓝眨了眨眼睛。

    她这样算是和秦蓝互通消息了，同时也是出于私心，秦蓝缠着慕夜了，就不会再打慕辰的主意了。

    “多谢了，还是大嫂懂我，那我就先走了！”秦蓝得到白雪的支持，立马就往楼下跑去。

    在秦蓝离开之后，白雪脸上的笑容就渐渐淡了下去。

