    在百战域之中的两年，便这么过去了。

    整个百战域之中，已经传遍了有两个修士，极为无耻，可恨，每一次都会利用各种方法，来进行诈骗，偷袭，以及等等行为极为恶劣，令人发指的手段，来获得造化，一致得到了广大的差评。

    可惜这两人，有着变化之术，每一次都能够以全新的样貌来出现，哪怕是最为顶级的天骄，也无法发现。

    可是到了现在，他们也无法继续了，因为所有人都开始了防备。

    自从一个个混沌域主中期的修士的全部都被击溃，众人皆是明白了这两人的实力，所以，一见到任何两人组，甚至是表现出来有些奸诈的，他们都会极为的防备。

    这导致了，整个百战域之中的战斗率都降低了很多，。

    毕竟很多人都不愿意在一些无聊的事上，浪费战力，万一遇见了这两个奸贼呢？

    被抢过的人，已经太多了，有太多叫苦连天的声音，其中的混沌域主更是多达近百。

    不过，倒是没有听过欠条的事情，毕竟能够被写欠条的，可都是混沌域主后期的强大天骄，这样的天骄，自然不会将这种事情传播出去，实在太没脸了。

    虽然对方使用了轨迹，但自己被人抢了储物袋，还写下欠条，这件事是极为丢人的。

    一晃，便又是两月时间过去了。

    李墨看了看储物袋之中的残剑，残剑之上的剑道，已经被他领悟了，与自身的剑道结合，他的剑道造诣又提升了不少，然后，这残剑便开始被杀戮剑所吞噬，如今也算是快吞噬大半年了，但还是连一半都没有吞噬掉。

    不过李墨也不着急，依照这种速度，差不多就是百战域结束的时候，刚好吞噬完成。

    而吞噬完成后的杀戮剑，会比之前更加强大数倍不止。

    李墨很期待它的威力。

    但眼下，还是先提升修为，寻找造化为主。

    不多时，造化再次出现，这一次是一个巨大的湖泊之中，有一道道的光芒闪动着。

    李墨与灰毛鸡过去的时候，那里的修士已经并不多了，没有之前每次造化遇见的修士多，但是，这里的修士实力要比之前强大太多。

    混沌域主级别的，便有很多人。

    其中不乏有一些混沌域主后期的顶级天骄，在这里赫然是站着三位。

    此刻的三人，正在破开湖面之上的禁制。

    其余的混沌域主中期，初期更是不少，有的也在出手，有的在一旁观看着。

    想想排名倒数的风灵域，连一位混沌域主级别的天骄都没有，甚至混沌域主初期的修士，也只有一位，与这些比起来，真的是差距太大了。

    怪不得，没有人正眼看风灵域，甚至都不觉得风灵域还有其余的倒数几个域，是百域之一，的确是差距太大了。

    “混沌域主以下的修士，立刻给我们滚，否则，别怪我等不客气，联合起来攻击你们？”

    就在李墨与灰毛鸡刚刚到来之际，便听见一道声音喊了起来。

    所有人的目光，都落在了那不多的数十位大混沌境修士身上，他们大多都是结伴而行，站在边缘的位置，看着前方。

    此刻听闻此言，这些人的脸上，顿时露出了难看之色。

    但他们也能够理解。

    “唉，都怪那两个奸诈的修士，连累我们了。”

    “不错，这两人之中，有一位是大混沌境的，现在，凡是任何造化之处，大混沌境的修士都会被赶走，这两人真是该死！”

    “让我等连喝汤的机会都没有了，怎么不原地爆炸呢？”

    一道道议论声响起，这些大混沌境的修士，直接转身离去了。

    灰毛鸡看了看李墨，然后小声道：“唉，没想到又被墨小子你给连累了，不过，看在墨小子你这些日子给了老祖不少造化的份上，这一次老祖不抛弃你了，走吧，我们重新寻找，反正还有造化！”

    “哦？

    是吗？

    你怕是感受到了这湖泊里面的造化也就那样吧！”

    李墨笑着道。

    “胡说，老祖是那样的人吗？

    老祖是为了跟你共同进退，你怎么如此这般……”说着，老祖忽然眯着眼睛，便很贱的笑了起来，“看人真准！那里的确是没有什么特别珍贵的东西，这百战域之中可不是每处都有造化的！”

    旋即，两人也离去了。

    “在百战域的前期那些大混沌境修士与混沌域主初期天骄，他们所在的争斗区域之中，我们的名声已经臭了，在如今这里中期区域的地方，我们也被针对了，那我们便不寻找造化了，再次前冲，去最为顶级的那批天骄那里争夺，那里应当还没人知道我们。”

    李墨点头道。

    “好，那里的天骄，最为强大的是混沌域主巅峰的天骄，不过这些天骄的能力，可都是能够轻松胜过混沌尊主的，以老祖和你的实力，在那边有些吃力，不过好在就是他们不会在意我们！”

    灰毛鸡点头道。

    旋即，两人再次朝着前方疯狂的冲去。

    这一次，一连前行了四个月，终于远离了这一片区域，追上了整个百战域之中，最为顶级的那一批修士所在的最前方。

    到了这里，几天都无法遇见一个天骄，毕竟这样的天骄，在整个百战域之中，都算是很少了。

    距离三年结束之期，也只剩余半年了。

    在前行的这半年之中，好巧不巧，又遇见了几个热心肠的混沌域主后期天骄，他们既热情又善良，就想是生活在山的那边海的那边的蓝精灵们，送给了老祖和李墨几张欠条，以及，他们的储物袋、两人对此，都是感激不已，百域的天骄们真的太好了。

    谁是最可爱的人，老祖一定要投他们一票。

    甚至老祖愿意投到他们，c位出道。

    来到这片最后的区域后，老祖终于是感受到了造化，然后与李墨快速的袭去。

    在一天多的时间后，终于是来到了这里。

    只见两人的面前，出现了一片巨大的岩壁，这岩壁就仿佛是一座山脉，足足有数十万丈那么长，在这么长的岩壁之上，出现了很多山洞，每一个山洞都不大，约莫可以并排行走三四个人的样子，这些山洞看起来足足有数百个。

    

