    “既然明知不敌，为何还要死战？活着，比什么都强，不是吗？”飞歌如月摇头，看着陈六合，很平静的说道。

    “你们倒是拿得起放得下！”陈六合再次嗤笑了一声，旋即，他对飞歌如月露出了一抹玩味的弧度，道：“如果你想杀我，这个时候或许是一个绝佳的机会！”

    闻言，飞歌如月凝起了眉头，似乎在很郑重的思考着陈六合的提议！

    那双犹若星辰般明亮的美眸凝视着陈六合，她看了半响，足足五六秒钟，最终却是摇了摇头：“乘人之危落井下石的事情并不光彩！我若要斩你，会光明正大！”

    陈六合哑然失笑了起来，笑容及其戏虐道：“真的吗？我怎么听出了一丝虚伪的味道？你是不想，还是不敢？”

    飞歌如月没有正面回答陈六合的话，而是轻声说道：“人皇，你知道你身上最可怕的地方在哪里吗？”

    陈六合挑了挑眉头，做了个愿闻其详的表情，飞歌如月继续说道：“那就是神秘！说实话，你今晚的表现让人惊艳，也超出了我对你的认知！这让我更加感觉到，我始终没有探出你的虚实深浅！别人永远不知道你人皇的极限在什么地方！”

    顿了顿，她很郑重的说道：“甚至，我现在已经怀疑，今晚的你，到底是不是最强的你！你是否还隐藏了实力！如果我现在冒然斩你，我无法保证有十成把握！”

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得无比灿烂，他道：“恐怕这才是你不敢轻举妄动的主要原因吧？真是个心细如发小心到极致的女人！”

    舔了舔嘴唇，陈六合又道：“你想多了，我都快被人干死了，哪里还有隐藏实力的闲工夫？今晚就是我的极限所在！如果宫本葬天不是战意已熄，怯意滋生，今晚谁死谁活，还真的不一定！”

    对此言论，飞歌如月只是报以一冷笑回应：“很早的时候我就知道，从你口中说出来的话，是这个世~界上最不能相信的话！”

    “还记得我第一次追杀你的时候吗？你被我重创，我本以为你必死在我的剑下！结果呢？我花了整整一年的时间在你身上，跟着你跑了大半个地球，无论在任何情况下，我都没能把你手刃！甚至连伤你都略显困难！”

    飞歌如月淡淡的说道：“从那一刻开始，我知道，你戏耍了我！后来，我认为你的实力跟我相当，伯仲之间！可你却在安培邪影的手中，救下了我！那一战，你看似不敌安培邪影，可你身上并无任何一处致命伤！”

    飞歌如月意味深长的看着陈六合：“就像今晚一样，你看似伤痕累累，但仍然没有一处致命伤痕！我相信，若不是宫本葬天也看透了这一点，他不会逃命而去！”

    听到飞歌如月的分析，陈六合不以为然的笑了笑，飞歌如月继续说道：“人皇！从你出道至今，我未曾听一人敢说摸清了你的极限所在！这是你惯用的计量！也是你仇敌无数，还能活到今天的最大原因之一！因为不明，所以不便妄动！”

    “也就是说，你今天晚上没打算杀我咯？”陈六合笑吟吟的问道。

    “没有十足把握，为何要多此一举？”飞歌如月询问道，这句话出自真心，她的确摸不透陈六合的深浅，越来越摸不透了！

    “那感情好，快过来扶哥们一把，哥们的脚都在发抖了！王八蛋，下手太狠，伤的太重！”陈六合对飞歌如月说道。

    谁知，飞歌如月一点面子都不给，转身就离去，说道：“我要回国了！今晚让宫本葬天逃走，以后你要当心！待他下次卷土重来的时候，一定会做足万全准备！”

    “还有，神仆身亡，安培邪影不会坐视不理！等他处理完手头事情，有七成可能会来华~夏斩你！”飞歌如月的声音悠悠飘扬！

    “你这是在表达对你男人的关心吗？”陈六合扬声追问道。

    飞歌如月没有回头，渐行渐远，那动人的背影在月光的沐浴下，更加显得枭娜如仙！

    “最后一个问题！”陈六合喊道，飞歌如月微微顿足，但仍旧没有回头！

    “你说我是你的心魔，是不是因为我长得太帅，你对我一见倾心？”陈六合问道。

    飞歌如月古井无波，继续迈步前行，夜风让她的及腰长发轻轻飞舞，飘逸无限！

    “小月月，不如别走了，哥们带你一起快~活啊！”陈六合喋喋不休，但飞歌如月已经消失在了他的视线当中……

    当陈六合晃晃悠悠的走回庭院后，却发现庭院内一片沉闷，气氛很是凝重，沈清舞跟秦若涵姐弟三人坐在庭院中，都在愣愣出神。

    沈清舞跟秦若涵两个人就不用说了，心不在焉心事重重的模样，同样妙美的眸子中，渗透出百感交集的担忧，就连沈清舞这次也不能例外！

    “怎么回事？大过年的，外面都喜气洋洋，怎么咱家死气沉沉的？都在发呆吗？”走进庭院，陈六合笑看着沈清舞跟秦若涵，咧嘴笑着。

    从他的身上，看不出一点异样的状态，他穿着一身崭新的衣裤，一双手掌藏在了袖子内，脸上也丝毫不见血迹，步伐也还算稳健！

    虽然脸色无比苍白，可是在夜晚的昏暗光线中，倒也不会太明显！

    看到陈六合回来，沈清舞和秦若涵两人皆是神情大振，秦若涵更是激动的欣喜若狂，一颗提在嗓子眼的心，终于落了下去！

    从陈六合离开到现在，整整过去了一个小时零七分钟，她一直在算着！

    沈清舞也在笑着，露出了一个及其绚烂的笑容，可下一秒，她的眉头就深深皱了起来，因为她很细心的发现了陈六合身上的衣裤跟出去时候穿着的，不同了！

    她嗅觉很敏锐的嗅到了一股刺鼻的血腥味，她甚至感觉到了陈六合的步伐和往常有些不对，她甚至看到了陈六合故意藏在衣袖内的手掌，正在不自主的轻轻发抖着！

