　　哪怕是让小炎帝出手，都未必可以如此轻易的击败了金通。

　　在众人还在目瞪口呆的看着在地上趴着如同死狗一般的金通的时候，楚风眠身形突然一动，一步踏出，来到了金通的面前。

　　在楚风眠的目光之中，露出了毫不掩饰的杀意。

　　楚风眠站在金通的面前，楚风眠的目光如同在看向一个死人。

　　“此人还想要做什么？”

　　“难道他想要杀了金通师兄？”

　　看着楚风眠的举动，无数五灵宗圣子一时间都是惊骇无比。

　　那金通看到楚风眠的双瞳之中杀意的一刻，更是浑身战栗起来，仓皇的想要逃走。

　　楚风眠的实力实在是太可怕了，他在刚刚跟楚风眠交手的一刻，几乎是感觉到一种无法反抗的能力。

　　以楚风眠的实力，想要杀金通，他几乎是没有任何的反抗之力。

　　“楚兄……”

　　在旁边的炎撼世，看到楚风眠的举动都是急忙想要出声劝解一番。

　　但是看到楚风眠眼神之中杀意的时候，他刚刚想要说话的声音，被硬生生的咽了下去。

　　楚风眠真正动了杀意，无人可以阻拦。

　　“你别过来！”

　　金通疯狂的嘶吼着，想要从地上挣扎的爬起来。

　　但是在他的身躯之上，一直是有着一股灵力，硬生生的压迫这他的身躯，镇压在他的身上，无论他如何挣扎，都无法爬起来。

　　只能够是眼睁睁的看着楚风眠一步步的逼近。

　　“你敢杀我……”

　　看着楚风眠逼近，金通大吼了一声。

　　“我有何不敢？”

　　就在金通刚刚喊出这一句话的一刻，楚风眠冰冷的声音猛然响起。

　　刹那之间，在楚风眠的手心之中，一股灵力积蓄了起来，猛然一掌向着地上的金通拍了过去。

　　“住手！”

　　轰隆！

　　空间破碎。

　　突然之间一条火龙，咆哮这，在这空间之中穿梭出来，向着楚风眠袭击而来。

　　在这一刻，小炎帝也坐不住了，金通可是他的得力手下，不可能今日就让楚风眠这样的将金通杀死。

　　这一条火龙，乃是以一种独特的天火凝聚，比起九天天火，都毫不逊色，咆哮着向着楚风眠冲了过来。

　　与此同时，一道红色的遁光，也向着金通猛然之间的冲了过去，一掌出手轰击而下。

　　金通身边压迫的力量，被全然轰碎，旋即这小炎帝对着金通直接抓了过去，要来救下楚风眠。

　　一方面牵制楚风眠，一方面出手救人。

　　这小炎帝的实力，不愧是圣龙秘境内最为耀眼的天才之一，这出手之果断，手段比起许多九劫古帝都要厉害的多。

　　“救人？我要杀的人，还没有谁可以救的下来！”

　　楚风眠看到小炎帝出手，并没有任何的慌张，反而是看了一眼那火龙，身形微微闪烁。

　　在楚风眠的背后，天涯剑匣浮现而出无数道剑气冲天而起，瞬息之间数百道剑气飞了出去。

　　在空中向着那火龙，斩杀而去，刹那之间数百道剑气在空中，化为了一道绝杀大阵。

　　那一条火龙，便是被其中的无数剑气，当场斩杀。

　　而另一边，楚风眠也是猛然一掌，向着猛然冲过来的小炎帝轰击而去。

　　这一掌之中，蕴含着楚风眠身躯之中所有的血脉之力，始祖第二式的力量，凝聚在掌心之中。

　　一掌轰击而出，群龙咆哮，这小炎帝感觉到，他仿佛是在面对着一尊龙皇一般。

　　这一掌之中蕴含的力量，恐怖到了极致。

　　小炎帝犹豫一下，身形一闪，当即连连向后退去，躲开了这一掌之力。

　　楚风眠的表情，只是淡然一笑，他手心一转，始祖第二式的力量，当即向着下方的金通轰击而去。

　　“不！”

　　金通疯狂的咆哮道，但是他的咆哮之声，随着这一掌的落下，当即消失。

　　鲜血四溅，漫天血雾，这金通的身躯在这一掌之下，被当即毁灭。

　　金通的精血，飞散出去，还想要逃，但是楚风眠怎么可能让他逃走，随着吞天秘术运转起来。

　　金通的精血，没有任何一滴可以逃出去，全部都被吞天秘术所笼罩，全部都被吞噬殆尽。

　　直到的死，金通的双目之中都是无比的不甘，他这一次在九域之中，有着极大收获，本以为可以借机踏入九劫古帝，成就绝代强者的。

　　可现在跟楚风眠作对交手，唯有一条死路。

　　“金通师兄死了。”

　　“小炎帝师兄都没有能够阻止此人？”

　　“天啊，此人怎么会如此恐怖？”

　　所有人看到金通的死，都是连连后退，不敢靠近楚风眠。

　　金通已经是五灵宗圣子之中的佼佼者了，这一次在九域之中，更是得到了不小的机遇，几乎是板上钉钉未来可以踏足九劫古帝，成为圣龙秘境真正高层的人物。

　　可现在跟楚风眠交手，两招之下，金通就被楚风眠所轰杀，甚至是就连小炎帝出手，都没有能够救下金通。

　　在场无数五灵宗圣子看向楚风眠的目光彻底的变了，他们本来是觉得关于楚风眠的种种传言，太过夸张了。

　　可现在亲眼见到楚风眠的实力，他们才明白过来，真正的楚风眠比起传言之中的，还要更加的可怕。

　　“小畜生！”

　　小炎帝看到金通的惨死，一对双瞳变的通红起来，杀意弥漫在他的背后，滚滚杀意，冲天而起。

　　金通可是他的部下，现在楚风眠居然是当着他的面，杀了金通，丝毫不顾他，打的可是他的脸面。

　　“我要杀的人，没有可以阻拦。”

　　楚风眠看向小炎帝，脸色平静无比。

　　这一句话虽然平静，可是在众人看来，这一句话，简直是没有将小炎帝放在眼中。

　　就算是杀了金通，楚风眠也没有收手的打算，在这个时候说出这种话，对小炎帝来说，都是一种挑衅。

　　“火龙灭世！”

　　小炎帝在听到这一句话的一刻，身躯之中所有的力量，统统爆发而出，火焰，无穷无尽的火焰，在小炎帝的身躯之上爆发而出。

　　这一团团的火焰，笼罩在整座山谷之中。

(本章完)

