    

    进入地底熔岩后，萧寒暗自催动骨灵冷火，隔绝着岩浆中的恐怖温度。在他的四周，赤红如血，岩浆如同海水一样，在他的身边流动着。

    陨落心炎化身的无形火蟒可不蠢，它深知就算它能够打败萧寒，也一定会付出惨痛的代价。其外，又有着苏千等人虎视眈眈。索性，它直接将萧寒拉到了这片它出生的地方。

    在这片地底熔岩，它的力量会源源不绝。若是它将它那炽热的火焰放开，周围的岩浆，将会犹如沸水一样。届时，哪怕就是有着异火，也冲出不了岩浆之外。

    它，精明着呐。

    但，无形火蟒可不会知道，萧寒之前的示弱，完全是给它制造的一种假象。好让最后无形火蟒能够带着他来到这片岩浆世界。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知晓，这片岩浆世界，除开陨落心炎，还有着三个大大的机缘等着他。

    嘶嘶嘶

    无形火蟒不断地吐着蛇信，想要吞噬萧寒，奈何萧寒身周有着骨灵冷火护体。无形火蟒，不断地吐着无形的火焰，想要突破萧寒的包围，那些无形的火焰，一旦触碰到萧寒身周的骨灵冷火，立刻被骨灵冷火侵蚀焚烧。最后，没有对萧寒造成任何的影响。这可急死无形火蟒了。

    “小艾，你说，我到底要不要那么做呢？”

    萧寒脑海中迟疑了。说实话，现在的他，内心真的非常的纠结。有时候，拥有上帝的视觉，对一切了如指掌，反而不是什么好事。就比如此刻的萧寒。

    陨落心炎虽然诞生了灵智，莫说如今拥有三种异火的他，就是先前拥有两种异火的萧寒，也依旧能够有信心将化为无形火蟒的陨落心炎给拿下。

    但，萧寒没有。就因为对斗破的故事线倒背如流，萧寒之前才一直在演戏。陨落心炎可不是那么好吞噬的，就算是拥有融合神通的萧寒，在系统小艾的那里，已经得到了肯定的回复，事后也摆脱不了那个可怕的后遗症。

    “主人，如果你爱她的话，那就做吧。你是要问鼎万界的男人，能够给她想要的幸福生活。只要你对她好，那是可以的。若是有朝一日，她讨厌你了，你放开手，这也是男人所为。未婚先爱，其实在你原先的华夏位面，十分的普遍。”系统小艾贴心地安慰道。

    “可是，这样是否太下作了一点？”若是上场杀敌，萧寒绝对不会皱一皱眉头，摸一摸鼻子，歪一歪脖子，直接二话不说，翻身上马，不服就干。但是，碰到这等牵涉感情的事情，萧寒却是有些忧虑了。他不能肯定，对方是否对她也有着好感。

    “主人，美杜莎女王已经进化成功，一旦吞服了融灵丹，日后的成就不可限量。而且，按照美杜莎女王的个性，你此时若是不把握机会，以后恐怕就没有机会了。退一步说，这对你来说，这也是一个机缘。更何况，若是你和美杜莎女王喜结连理，人族和蛇人族摒弃前嫌，重归于好，也是一件造福众生的事情啊！”系统小艾继续开解着萧寒。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌。他和美杜莎女王的事情，怎么说着说着，就牵扯到了造福众生的程度来了。

    若是说萧寒对美貌和贵气集于一身的美杜莎女王，没有一点的心动，那是完全不可能的。之前一个多月的相处，萧寒已经开始喜欢上了美杜莎女王。高贵的气质，妩媚的三眼瞳，一颦一笑，哪怕就是人妖，美杜莎女王也能够勾走他们的魂魄。

    萧寒之所以提出让美杜莎女王当一个月侍女的交易，不过是想要美杜莎女王陪在他的身边而已。那一个月，萧寒和美杜莎女王，几乎都在旅游之中渡过。一路上，领略了大好的河山。双方，应该是有感情了吧！

    萧寒心中如是想着。

    在熔岩当中，根本无法知道时间已经过去了多久。萧寒抚摸着吞天蟒的冰凉皮肤。某一刻，吞天蟒那对妖艳的蛇瞳之中，光芒闪烁着。时而冰冷，时而无邪。

    “怎么这么快，我才进入此地没有多久吧，美杜莎女王和吞天蟒，已经开始剧烈地争夺着身体的控制权了？”

    萧寒心中一禀。按照故事线所述，这也是一年之后该发生的事情，眼下，这事情竟然提前发生了。萧寒暗自咋舌。说实话，刚才最后一刻，他甚至都放弃了内心的打算。毕竟，他萧寒今非昔比，他日更是会问鼎万界的男人，他萧寒岂会缺女人吗！

    对于美杜莎女王，萧寒可是真的打算听之任之，顺其自然。不成想，美杜莎女王竟然提前开始和吞天蟒争夺着身体的控制权。

    “难道，命运要我如此？”

    萧寒观看着两个灵魂的斗争。大约持续了十几分钟之后，一道璀璨的七彩光芒，自吞天蟒的体内涌出。

    吞天蟒蛇尾一动，爆射而出，脱离萧寒的手掌，窜出了骨灵冷火的包裹范围。

    飞出去的吞天蟒，七彩光芒大作，身体蠕动。等到光芒散尽，一具白玉般完美无瑕的娇躯，出现在萧寒的眼皮底下。

    咻

    美杜莎女王刚刚幻化出人的身躯，游弋在外面的陨落心炎，抓住这个难得的机会。一道无形的朝着前者笼罩而去。

    “萧寒，你究竟何时给本王炼……”

    美杜莎女王话还没说完，一道恐怖的火焰侵袭她的肉体。熟悉的狂暴因子，让美杜莎女王面色大变，下意识地，璀璨的七彩光芒，自美杜莎女王的身体内暴涌而出，将这股无形的火焰给防御下。

    “熔岩。咦，还有异火？”

    美杜莎女王，见到无形的火焰对她没有任何的效果，这才开始打量着周围的一切。赤红如血的熔岩印入眼帘，未等她黛眉微蹙，一边，那无形的火蟒，恐怖又熟悉的温度，让她的面色变得难看起来。最后，一双妩媚的眼眸，嗔怪地看向萧寒：“怎么回事？”

    “呵呵！”

    萧寒轻笑道：“尊敬的美杜莎女王陛下，好久不见啊！”        

