    时间一转便过去三天，各方瞩目的北川御现身活动终于开始了。

    北川寺按照自己的步调穿上了狩衣，并且防止身份泄露，脸上还盖了一张白色毫无任何纹路的面具。

    “明明我准备的东西更好！”秋筱优奈在旁边高声叫了起来。

    “......”北川寺侧脸看了一眼秋筱优奈身边那一大堆的东西。

    小到狩衣上面装饰用的纽扣，大到冠冕绶带...说实话，秋筱优奈所准备的东西让人眼花缭乱，只是一眼看去就让北川寺有一种深深的不适应感。

    北川寺比较喜欢朴素简单点的装扮，就算是如此场合，他也不需要这些杂七杂八的道具。

    而且有西九条可怜以及神乐铃中麻宫两姐妹的帮忙，北川寺本来也不需要这些花哨的东西也能轻而易举地完成出场。

    “好吧。”见北川寺已经明显表达出嫌弃的态度，秋筱优奈也只能在他的注视下将这些东西都塞进旁边的箱子中。

    “看见没有，那就是北川御神大人。”

    “好帅啊！”

    “刚才不戴面具的样子更帅气！”

    旁边的信徒们看着北川寺，满眼小星星，恨不得现在就挂在北川寺身上。

    这些人都是秋筱优奈严格挑选出来值得信任的人，因而也就被允许进入换衣室。

    至于神谷未来...

    虽然神谷未来吵吵闹闹着非要过来观礼，但是为了对方的安全，北川寺还是拒绝神谷未来了。

    这一次不是随随便便闹着玩儿的。

    他作为北川御神出场绝对会被很多人针对的。

    幸福真理会也绝对不会对他坐视不理。

    不让神谷未来牵扯进来也是为了她好。

    而且这一次观礼会在电视上面放送，神谷未来待在家里面看电视也是可以的。

    “大明光德法师！外面已经全部准备好了！”

    更衣室门口处传来招呼声。

    “我知道了！”

    秋筱优奈应了一声。

    她稍微整理了一下心情，随后整理了又对着镜子看了一眼自己现在的妆容。

    嘴唇朱红，一双大眼睛闪着光彩，端庄肃穆的表情挂在脸上，身上的巫女服装整齐不起一丝一毫褶皱。

    完全没有问题。

    秋筱优奈微微地吸了一口气。

    北川寺愿意主动在北川御神会道场中出场组织活动的理由她不愿意去细想，就算有什么特别的原因，他的出现无疑加快了北川御神会接下来在东京的进程。

    是的...不用去想理由。

    剩下的唯有感激。

    北川寺自始至终都遵守了他的承诺，并没有插手北川御神会的事情。

    没有预想之中的夺权，没有预想之中的刁难，北川寺从一开始就没有为难她。

    秋筱优奈真的十分感谢北川寺。

    她缓慢地从座位上站起，脸上脱去平时与北川寺嬉笑的神情，取而代之的是虔诚端庄肃穆之情。

    就好像是一位真正高洁的巫女。

    她看向北川寺，空灵悠扬的声音传出：“我出发了。北川。”

    “嗯。”北川寺也感受到秋筱优奈的心情，他点了点头，思索片刻后道：“加油。”

    虽然这一次主要是为了幸福真理教会，但同样也是北川御神会的机会。

    而北川御神会也象征着秋筱优奈的梦想——

    布施、行善、行善意之举。

    对方这个梦想值得北川寺开口鼓励。

    “嗯。”秋筱优奈眼眸低垂，在前面工作人员的带领之下出了更衣室。

    她现在要走去道场高台。

    在那里，她要宣读祓词，形成一种庄重的氛围，而后才到北川寺出场。

    在那之前，北川寺只需要待在更衣室中待机就可以了。

    等到秋筱优奈完全离去，神乐铃中的神驻莳绘才呐呐地说了一句：“怎、怎么感觉...那个人比我、我还像巫女？”

    “姐姐...”听见神驻莳绘的话语，麻宫永世只能附以深深地叹息。

    她也只是叹息一声，紧接着也说道：“我从刚才秋筱小姐的身上感受到了一股强大的信念，想来这一次的北川御神活动对她来说应该意义非凡吧？”

    “嗯。所以我们也不能辜负她的期待。”

    北川寺点头说道。

    钓出幸福真理教会是一件事，帮助北川御神会也是一件事。

    况且他也只需要走个过场，让信徒们知道‘北川御神’真实存在而已，就连‘神迹’用不用展示都是一个问题。

    而就在北川寺思考的时候，外面的会场突然传出一阵喧闹声，随后一个小女孩满身是血的跑进更衣室，她惊慌失措地看向北川寺，声音都焦急的变形了：

    “御神大人！出事了！”

    就在她还想说什么话的时候，却发现她整个人都已经被对方提起。

    什么时候？

    北川御神的速度怎么这么快？

    这个小女生有些傻眼了。

    “发生了什么？”北川寺一边往会场那边赶一边问道。

    刚才一看见这个小女生身上沾染鲜血的时候，他就已经站起来了。

    为了避免浪费时间，他干脆提起了对方，边走边问。

    一听见北川寺的提问，这个小女生才恍惚回过神来。

    但紧接着就是一阵哭腔：

    “大明光德法师她...她...”

    秋筱优奈出事了？

    北川寺心头一跳，脚程加快，瞬间冲出了工作区域。

    在冲出工作区域的那个瞬间，北川寺便看见了人群。

    围作一圈的记者，以及一个已经被一众保安摁压在地上的癫狂男子。

    倒在地上的男人哈哈大笑，他甚至高声狂乱地大喊着：“幸福真理教至上！”

    看着这个男人，被北川寺提在手上的小女孩愤恨地说出话了：

    “就是他！刚才大明光德法师走出来的时候，他突然就从一个角落冲出来...然后...把刀刺进了...”

    之后的事情不用说北川寺也知道了。

    这个男人是幸福真理教会的狂信徒...因为幸福真理教在聚会之上曾经公开抹黑过北川御神会，所以对方抓住这次活动的时间，将秋筱优奈...

    北川寺的出场同样也吸引了在场不少人的注意。

    简单朴素的狩衣，平平无奇毫无花纹的白色面具，从身体曲线上看也能知道这是一个男性。

    这就是北川御神？

    有人禁不住想到。

    但是现场大部分人目光都聚集在场中的秋筱优奈身上，因此北川寺的出场也只是吸引了一部分人的注意而已。

    事情已经发展到这种地步，只能将主持这次活动的大明光德法师送进医院了。

    可同样的，这次活动也会以失败告终。

    北川御神会将遭受到一击沉重的打击。

    毕竟这个活动，整个北川御神会已经全力运转了三天才筹措起来，加上现在北川御神已经现身，一开始的神秘感也会大大削弱...

    不管从那个角度上来看，对北川御神会都是非常不利的。

    北川寺眯起眼睛，看向观礼的座位。

    在那里，几个幸福真理教的成员正挤坐在一起。

    咔咔咔...

    指节响动，双眉挑起。

    “寺君，现在当务之急是将秋筱小姐救回来。”旁边的麻宫永世及时开口提醒。

    “我知道。”北川寺点头。

    他压下心头汹涌澎湃的怒意，最后再看一眼那些幸福真理教的成员后，对着人群简单地开口道：

    “让开。”

    声音不大。

    但不知道为何，却好像神谕启示一样，在每个人的耳边炸响。

    所有人都被场中穿着狩衣的年轻人所吸引，就连幸福真理会的那几个人都不例外。

    特别是北川寺最后那一眼...他们就感觉好像一柄血腥的大锤正悬在自己脑袋上，不时便要砸下。

    前面的几个记者错愕地转身，其中有个记者慌忙开口道：“我们有人懂急救术，也已经有人叫救护车了，很快就会有人过来帮忙，在那之前就由我们...”

    他的话还没说完，北川寺就已经点头说话了：“辛苦你们了，让开吧。”

    语气平平，听不出喜怒。

    听了北川寺这句话，这几个记者面面相觑，他们脸色万分犹豫，却盖不住北川寺恐怖的压力，乖乖地将路让开了。

    但就算将路让开，其中还是有个记者忍不住嘀咕了一句：“让开就让开嘛...我们可是尽力做出应急措施了！但是出血量太大了，就算现在交给你来处理，你能做的也就只有期待救护车快点赶过来了。”

    听了这句话，北川寺只是侧了侧脸。

    这一次将北川御神会牵扯进来，导致秋筱优奈遭受无妄之灾是他的过错。

    为此...就算稍微尴尬...难堪一点又能怎么样呢？

    他脚下一顿，声音平稳地传出：“你以为我是谁？”

    北川御神反问。

    背脊笔直。

    淡金色的气流不知不觉已经萦绕而上！

    记者双眼惊恐地看着被北川寺身上闪烁着的淡金气流，一瞬间连话都有些说不出来了。

    四周现在是没有聚光灯的。

    不管是头顶还是四面八方，都只是空空如也。

    那么...

    对方身上的淡金色气流又是从哪里来的？

    在记者们以及数以千计信徒们的注视下，北川御神平静地回身，看向信徒们：“你们觉得我是谁？！”

    铿锵有力地反问！

    在他的反问之下，无数信徒站起来。

    他们齐齐地呼喊起来：

    “北川御神！！！”

    “北川御神！！！”

    “北川御神！！！”

    “......”

    恐怖的声势席卷所有人，就连被摁倒的幸福真理教会的男人都露出一脸难以置信的表情。

    在这种情况之下，对方竟然还能接管全局？！

    记者们举起摄像机，对着周围狂热的氛围，同样也对着北川御神！

    对方要是真能解决面前的局面...那么这个实况直播将会彻底爆火！

    北川寺对这些狂热的呼喊声以及记者们的想法不管不顾，他低下身子看向秋筱优奈。

    秋筱优奈也正看着他。

    她的腹部之上还留着血迹斑斑的尖头菜刀。

    没有拔出去，也就没有增加出血面积，懂得急救知识这一点那些记者倒是没有骗人。

    大量失血让秋筱优奈大口大口呼吸着。

    可就算是这样，秋筱优奈也只是对着他蠕动了一下嘴唇：

    “对...对不起...”

    她的眼角渗出泪水。

    造成了这种骑虎难下的局面，她觉得自己的责任很大。

    她的梦想...扩展北川御神会的梦想...

    此刻都变得轻飘飘的...与她的意识一样。

    “应该我向你道歉。”北川寺摸了摸秋筱优奈的脑袋，目光平静：“这一次让你受这么大的委屈，我觉得...也确实得让北川御神会的进程往前面推一推了。”

    “你、你的意思是...？”秋筱优奈艰难地问道。

    “他们不是想看神迹吗？”

    北川寺的双眼闪过一缕黑色气流。

    “那就让他们看看神迹。”

    “这句话又是...？”秋筱优奈愣神了一瞬间——

    随后她就感到腹部一阵疼痛！

    在所有人满面错愕的注视下，北川寺竟然将菜刀直接拔出！

    由于出血面积增加，原本已经逐渐停下的血红痕迹又开始蔓延。

    “你在干什么？！”身后有记者着急地大喊起来。

    想找大新闻是他们的想法，但是却不是他们眼睁睁看着这个北川御神‘杀人’的借口。

    他们刚想要冲上去按下北川寺的时候，淡金的气流瞬间弥漫开来！

    无数气流汇聚于秋筱优奈的腹部。

    在摄像机以及无数信徒的注视下，秋筱优奈原本狰狞可怖的腹部豁口竟然以难以置信的速度愈合！

    没有特效，没有半分虚假造作。

    这就是展示在所有人面前的——

    神迹！

    原本吵闹的会场已经安静下来了。

    所有人都看着场中央半蹲身子的狩衣青年。

    在这种情况下，北川寺只是看向他提过来的小女生。

    这个小女生已经完全傻眼了。

    与所有人一样，她完全没有想到，这个世界上竟然真存在神迹。

    而这个神迹的制造者就在自己的面前。

    北川御神将身上的狩衣披在秋筱优奈身上，随后对着小女生说道：

    “巫女现在已经不能念出祓词了。就由你来。”

    全场的人都能听见。

    所有人都不敢说话。

    他们只是看着场中间站着的北川御神，心情伴随着小女生结结巴巴打磕碰的祓词起伏：

    “吾之御神福泽遍布世人！”

    “吾之御神神迹高悬世人！”

    “吾之御神...北川御神！”

    “此情远达君意，祈求降下神启，为吾等指引道路...”

    会场内，鸦雀无声。

    一切都被北川御神展示出来的神迹所掌握...

    但是北川寺却不管那些。

    不管对方是不是有意的，他都十分生气。

    真的很生气。

    现在只想找个教会祭天…