    话说！自从上次从末日世界返回来之后，在胡彪的心中一直有着一个巨大的紧迫感和压力。

    一切都是来自于，末日世界那一个无底洞一般的巨大需求。

    出售那些零散的古钱，所预计能到手的3000万，看起来很多是不是？

    若是仅仅用来买粮食、罐头、精盐这些生活物资，可是能将末日世界中州部落的那么几千号人养一辈子，一直养到送走的地步。

    问题的关键在于，在胡彪后续对末日世界的建设和开发计划中，采购粮食这些地才是小钱。

    中州部落的初步工业化建设费用，那才是一个惊人的费用。

    好在有了这一套名泉五十珍，加上剩下的那些零散的古钱之后，最初步阶段的采购经费应该是不用去发愁了。

    唯一的问题是，不管是成套的古钱也好，一个个的古钱也罢。

    这些玩意只有去深城隔壁的港城，找一个大一点的拍卖行，才能以一个合适的价格卖出去。

    而且这种上亿价格的拍卖品，在大拍卖行里来说，也能算是压轴一般的好东西了。

    在拍卖之前往往还需要预热一下、宣传一下，这么一番折腾下来，没有最少一两个月的时间。

    这么一个多亿的拍卖所得，钱根本到不了他的手上。

    所以，本次打算带去末日世界的3000吨物资，所需要的一个庞大的采购费用，只能是靠着出售了那么十三根木料，还有剩下不多的战队公共周转了。

    这一次的那些黄金、宝石等卖出去，加上以前卖古董剩下的金额；中州战队的公共资金，应该能有着接近1800万的样子。

    1800万想要采购3000吨的物资，肯定是不够了。

    好在名贵的木料这些玩意，在国内的需求量惊人，应该很快就能找到买家。

    若是卖掉了以上的这些木料后还不够，那么就只能找大家动用各自的小金库，来凑上了那么一点了……

    一共13根的木料之中，白象和杰森两人，分别的带去了两根的金丝楠这种木料去了山姆大叔家。

    剩下的这些，则是分别让胡彪、杨东篱、旭风、疯狗、AT这么五个人扛了回来。

    之所以这样的操作，那是因为在一行人快分手的时候。

    翻译官的嘴里来了一句：“老胡，我好像记得金丝楠在华国是二级保护树木，不是那么好卖。”

    所以，胡彪就让白象和杰森两人，分别带上了两根金丝楠去山姆大叔家，看看那边是不是更容处理。

    而黄花梨这种东西，就在国内想办法处理了，毕竟这样一来资金的互相往来，也是更容易那么一些。

    带着这样的一个想法，胡彪决定先找杨东篱联络一下。

    主要是昨天晚上散伙之前的时候，他就和杨东篱说好了，让他上午的时间里就找人问问黄花梨的价格，还有具体的一个出售渠道。

    若是价格合理的话，就将留在华国的8根黄花梨，还有1根金丝楠一起出售掉算了。

    为此，胡彪就是从背包里，掏出将那么一个机顶盒一般的安全装置的主机，接上了220伏的插座后，成功的给直接开机了。

    当电脑上微信的操作界面出现了后，胡彪又拿起了那一个U盘一般的分机。

    看到了这么一个分机的时候，胡彪直接的乐了。

    主要是根据系统的说明，U盘一样的分机不管是连接到了电脑，还是手机上，就能屏蔽一切对发送出去联络数据追踪。

    结果现在仔细一看，发现这么一个分机的一头是USB接口，另一头是安卓系统的Micro接口。

    那么就是说，若是使用水果手机的话，这玩意就没有办法使用了。

    一时间，胡彪感受到了系统这么一个坑货，对于人家水果系统的深深恶意。

    虽然仔细地计较起来，这样的一个接口也不是什么样的大事，了不起换上一个手机用呗。

    可是为毛如今的胡彪一想起来这个事情，就是感到那么的可乐了。

    就这样，胡彪总算能不再使用邮箱这么相对古老的联络方式，而是用着微信与杨东篱联络了起来。

    首先，胡彪发送过去了一个?号，然后就是耐心地等待了起来。

    主要是需要等着杨东篱，将安全装置的分机，装到了自己的手机上。

    很快之后，杨东篱那边就直接回复了起来，给出了一个让胡彪哭笑不得，不知道是高兴还是伤心的说法：

    “老胡，有关于那些木料的价格和出售渠道，这些东西上午我都打听出来了。

    我们那5根的金丝楠木，早知道就不这么辛苦的带回来了，好家伙！那玩意死沉、死沉，差点没把我的腰给扭了。

    那玩意属于300年以上的老料，是金丝楠木中的桢楠；但是这玩意的价格不贵，也就是在25万一吨左右，一根的价格也就在6万多块。

    倒是那些海南黄花梨，不但是老料、胸径也是足够的大，在价格上非常不错。

    其他普通的海南黄花梨，也就是1000万一吨的样子；而我们这些更粗的老料，大概能卖到1500万一吨。

    若是再讲一下价，我寻思着一吨可能多个几十万，但是不会超过一百万；所以你打算怎么办，是等等还是马上卖？”

    （以上木料价格网上查的，也不知道真假，大佬们轻点喷）

    在这么一个说法之下，胡彪心中计算了起来，觉得这么一堆木头也就是在2000万左右。

    少是少了一点，主要是金丝楠的价格，很是点低到了出乎了他们的预计，不过2000万的价格，也是能派上一些用场。

    为此，胡彪敲打着键盘回复了一句：“行了，你先说同人家老板商量好，我协调其他人将木料隐蔽一点的给你运过来。”

    接着他在想到什么之后，嘴里又来了一句：“对了！你们的公司准备了如何了？”

    胡彪这么问的话，那是他在散伙前会议的安排之下，杨东篱和旭风两人会成立一个贸易公司，当然了是以他们老婆的名义注册。

    其他的战队成员，也会陆陆续续地成立一些公司，好更好形成一些采购能力。

    有关于这些相同区域之间人员的联系方式，胡彪已经是发布了下去。

    因此在胡彪的询问之下，杨东篱一点都没有感到突兀，嘴里说到：“别急！等晚上我和旭风见面后再说。”

    而在其他的区域中，类似于杨东篱和旭风这样面基的方式，也是逐渐地进行了起来……

    ******

    晚上的7点出头，很是跟老板费了一番的嘴皮子。

    小白领AT才是在老板‘你这么一个设计师居然不加班，还想着按时下班？脑壳是不是有问题’的奇怪眼神中，来到了魔都的某一条街道上。

    那啥！居然做出了‘设计师不加班’，这么一个万恶的事情。

    小白领AT，那也是实在没有办法的一个事情。

    这不是基于会议精神，魔都地区的中州战队成员，将会一起成立一个公司，还是有着进口资质的贸易公司。

    为末日世界的建设，未来发挥极其重要的作用了么。

    有关于这么一个公司怎么开，开在哪里，招多少的员工，日后该如何运行的一些问题？都需要大家聚集起来商议一下。

    其中涉及的人员，包括了仓管、咸肉、AT、擎天这么一行4人。

    于是，今天晚上的7点半钟，就是他们所有人首次在现实位面的魔都地区，进行聚会的时间。

    在这么一个情况之下，设计师AT只能是准时下班了。

    本次的聚会地点，是擎天提供的，据说就在他那一家快餐馆小店里；他为此还在昨天晚上返回了现代位面后，四人组建的一个微信群里，发布了一个地址定位。

    能让此刻的AT，按照定位这么一路的找了过来。

    该说不说，到了现在这么一刻，AT才是发现了擎天的小店居然离着自己住的地方不远，也就是那么几公里的样子。

    多多少少，也能算是一个惊喜吧。

    然而，这样的一个惊喜只能算是开胃菜。

    因为他按着导航找到了地方后，在那一家门口写着‘店主有事、继续休息一天’的小店上面，那么一个店名他居然是那么地熟悉。

    特么！这不是他一直以来，最喜欢吃的猪血大餐那一家外卖小店么？

    难怪了，一到了任务开始那一天，店家绝对就会打烊了。

