

　　王惊蛰这一手做的很隐秘，韩观山那一群人的目光都被他甩出去的那把菜刀给吸引了过去，无人注意到神不知鬼不觉的在这人身上塞进去了一张符纸。^o最新l章d节》G上$酷％…匠网0t=
　　叮菜刀被韩观山一指弹飞之时，王惊蛰突然抽身而退，在退出去之前，他抬腿一脚踹在了这人胸口上，对方往后跌跌撞撞的退了几步，同时王惊蛰转身就走。
　　追他！胡胡，常子敬急忙掠了过去，同时韩观山，余生婆和凉绣也正要迈步追来，此时他们这一群人刚好和被王惊蛰一脚踹过来的那个擦身而过。
　　几米外的王惊蛰，边走边快速掐着一串繁琐的手印，随即转身口中念念有词，一记隔空画符之后，韩观山手下那人身上的符咒顿时就炸裂开来。
　　轰！此人身上爆裂，冒出一团火球，火势瞬间大涨，他都没来得及哼一声，就被一团火给吞了进来，于此同时和他擦身而过的这几个，几乎个个都被火星子给撞上了，脚下步子就慢了下来，也不知道为何那火星喷溅到人身上后居然用手都拍不灭，隐约还有越烧越旺的意思。
　　韩观山快速的将身上的衣服解开，就给脱了下去，急促的说道：是阳火，轻易拍不掉，把衣服都给脱下去扔了
　　胡胡骂骂咧咧的说道：伎俩是真多，垂死还挣扎几下
　　几人这一被耽搁，前面王惊蛰已经蹿出去挺远了，身子跌跌撞撞的擦着树干，几次险些都要一头栽倒的时候，都被他给强撑了过去。
　　王惊蛰双眼已然昏花，影像全是重影，眼看着他的坚持已经是挺不了多久了。
　　噗通王惊蛰踉跄着走了几步后，到底没扛得住酸软的两腿，脚下一趔趄人就倒在了地上，正好是在一处山坡上，身子在地上滚了几圈，长袍都被荆棘和石头给割破了。
　　嘭
　　噗王惊蛰滚了一段距离后，撞上一棵树才停了下来，他张嘴就喷了一口鲜血，艰难的抬头看着上方，几道身影已经离他不远了。
　　王惊蛰手撑着地面，重新在爬起来后，就听到前方忽然传来了水流的声音，此时从他出了墓崖村一路往西已经过去了不少的距离，前方一处山涧下面，就是拦腰而过的澜沧江。
　　一把，就这一把机会了，能，能不能脱身，全他么看命了
　　王惊蛰弯着腰艰难的往前冲了一段距离，手上掐着一张符纸，他咬破舌尖手指沾着精血快速的在纸上写下一连串繁琐的符箓。
　　啪写完之后，王惊蛰将符纸贴在叫上，口中急促的念叨着：天清清地灵灵，阴阳结晶五行显灵，通天彻地一日千里太上老君急急如律令
　　缩地成寸，道家中最为奇葩的一类咒语之一，此术不是战斗法门，不驱鬼避邪，也不能增持战力，能用到的时候基本不多，但却可以缩地成寸日行千里，说是千里可能有点夸张了，不过瞬移一段距离还是可以的，王惊蛰已是强弩之末，在他倒地的最后关头，听见了前方不知何处的水流声，他也就能堵这一把了。
　　后面韩观山等人追来之际，眼看着已经和王惊蛰近在咫尺，也看见他摇摇欲坠的身形，似乎在下一刻就挺不住了，但却没想到对方的身影忽然轻轻一晃，紧接着突兀的就蹿了出去，速度几乎可以用眨眼之间人就没了来形容了。
　　凉绣脸色忽的一变，说道：这是缩地成寸，他要跑了
　　往哪跑，这里都是山林，他这个跑法都得撞到树上胡胡刚嗤笑了一声，就戛然而止了，他们也都同时听见了前面水流的动静，几人心中都豁然悟了，知道对方这时候为啥要来上一记缩地成寸了。
　　他这是要水遁了！
　　王惊蛰身子腾空掠去，瞬间前行几十米的距离，呼呼的风声自耳边吹过，他强自提起最后一丝力气，看见脚下漆黑一片，一条湍急的河流蜿蜒而过，心道：成不成的，就看命了
　　噗通王惊蛰身子腾空之后，忽然一顿，然后急速朝着下方坠落，人就掉进了江河里。
　　落入河水之中后，王惊蛰人就沉到了水下，被河流冲击着往下游一段时间，才浮出了水面，此时他已经完全都失去了知觉，彻底处于昏迷状态了。
　　水流很急，仅仅是片刻的工夫就带着他流向了远处。
　　后方的人追到江边时，都已经看不见他的人影了，只见到了朵朵的浪花。
　　几人脸色全都沉了，没想到十八拜都拜了了，就差最后一哆嗦上了。
　　韩观山阴着脸说道：往下走，他这个时候明显已经挺不住了，人肯定昏了过去，顺着河岸往下追，他很有可能会被带到岸边上来
　　胡胡恨得牙直痒痒的说道：整不好淹都淹死他了，没准人现在就已经沉到河底了
　　凉绣瞥了他一眼，跟韩观山说道：马上联系沿路水警，直接派船出来，同时跟附近的警方打招呼，让他们调动江沿岸的村民，光靠我们两条腿是追不上水流的速度的，同时在下游做好拦截吧
　　韩观山叹了口气，说道：尽力而为吧
　　水流湍急，江面宽阔，王惊蛰落水之后，结果无非就两个，要么干脆直接就给淹死在河里了，要么就是一路顺着河流往下走，说不上什么时候就被冲到了岸边。
　　但想找到他的人，可谓是太难了，澜沧江往下的流域都是在山间，有些地方人根本都过不去，都是人迹罕至的地方，他就算被冲到了河岸上，也恐怕很难让人发现得了了。

