    “大纪元时代要结束了？”

    混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖对视一眼，眼眸凝重。

    “洪荒祖龙前辈，这是什么意思？”

    秦尘皱眉看过来。

    洪荒祖龙道，“宇宙，也是有寿命的，为了让自己长存下去，宇宙会一个纪元一个纪元的进行蜕变，就好像人类体内的细胞繁殖，但是，细胞的繁殖不是无限的，宇宙纪元也同样如此，当宇宙的变迁到了最后，那么这片宇宙就会进入暮年，直至毁灭，届时，这片宇宙中的所有生灵都会陨落，称之为一个大纪元时代的落幕。”

    “什么？”

    秦尘震惊，还有这种事情？

    “洪荒祖龙前辈，难道这片宇宙就要毁灭了？”

    秦尘沉声道。

    洪荒祖龙摇头，“因为我们在混沌本源世界中被困太多年，且失去了肉身，目前也不知道这片宇宙究竟变迁到了何等地步，不过，至少这一个纪元才刚刚开始，不然我们早该感应到宇宙的末日了，在这个纪元结束之前，宇宙不会有问题。”

    “那一个纪元又是多久？”

    秦尘道。

    “纪元，代表的是一个文明的起源和落幕，不能用多久来表示。”

    洪荒祖龙摇头，“不同的纪元，耗?费的时间也不一样，比如天地开辟，混沌初生的时候，万物蒙智，我们这些混沌生灵，起码在混沌中沉睡了万亿年，才诞生出了真正的智慧，成为了真正的太初生灵，所以我们那一个纪元，历史十分悠久。”

    洪荒祖龙道。

    “但也不是所有的纪元都那么悠久，也有的纪元，文明诞生的快，陨落的快，但是，绝大多数纪元都在十二亿六千万年左右。”

    “当然这是平均值，不管如何，哪怕是最短的一个纪元，也不会低于六千万年。”

    洪荒祖龙沉声道，“少于六千万年，连文明都无法衍生，不能被称之为一个纪元。”

    “六千万年？”

    秦尘无语，刚才听古旭地尊的话，吓得他还以为宇宙要毁灭了，现在看来，还早的很，如今的秦尘哪怕是算上岁月长河，经历的岁月也不算很长，万年都已经足够久了。

    “不管为什么，都不是你投靠黑暗一族的理由，古旭地尊，束手就擒吧。”

    秦尘跨步而出，目光冰冷。

    无尽剑气，在他周身悬浮。

    古旭地尊表情愈加狰狞。

    “张狂的小子！”

    古旭地尊咬牙怒喝。

    轰！全身尊者之力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。

    古旭地尊已经看出来了，这里最强的一个，就是秦尘，其他人，都不是他的对手，这小子，极其古怪。

    “锵！”

    古旭地尊的右手瞬间表层瞬间浮现了一层血黑色爪套，那锋利的爪锋，散发着道道的黑暗气息，令周围空间都自然割裂。

    这是黑暗一族的宝物。

    “阻止他。”

    晔赫长老冷喝，急忙飞掠上来，和秦尘他们并肩作战，若是秦尘被杀，那他们也完了，这片天地将彻底被古旭地尊掌控。

    “轰！”

    秦尘咧嘴一笑，气息猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于古旭地尊。

    “怎么可能？”

    古旭地尊露出震惊色。

    “你竟然有这般修为，不过，在这黑暗结界的加持之下，我绝对能碾压你。”

    血气澎湃，古旭地尊酝酿着巨大的杀招。

    对面，秦尘也在考虑着如何击败古旭地尊，擒拿住古旭地尊对他而言不是什么问题，但是，他怀疑这里并非只有古旭地尊一个魔族奸细，还有人隐藏着，没有被找出来。

    这是一种直觉。

    但是，直到现在，都没有人出现，帮助古旭地尊，或者说，对方应该觉得古旭地尊没有必要帮助。

    “臭小子，去死！”

    力量积蓄到极限，古旭地尊身上泛起强烈的黑光，整个人如同一道漆黑的黑洞，吞噬一切。

    轰隆！箭步冲出，古旭地尊带着黑色利爪的右手轰出，黑暗之力涌动中，与黑暗结界融合在一起，无数黑暗爪影充斥虚空，席卷而来。

    “出手！”

    晔赫长老怒喝，一群人纷纷出手，但是，这些黑暗之力极其恐怖，在黑暗结界的加持之下，瞬间轰碎他们的攻击，将他们纷纷轰飞出去。

    噗！一瞬间，包括晔赫长老在内，很多长老，尊者，都受伤了，一些修为较弱的尊者甚至身受重伤。

    “一群废物，小子，看你这回还死不死。”

    哗啦！蕴含有可怕黑暗之力的爪影铺天盖地，化作一头恐怖的黑暗魔神，轰向秦尘。

    “小心。”

    捂着胸口的真言地尊惊恐喊道，远处很多人都屏住呼吸，眼睛一眨不眨。

    对面，秦尘身上的衣袍猎猎作响，长发飘扬，如丝如剑，因为神色冷峻的原因，一双眼睛凌厉无比，变得狭长起来，里面的冷光，凝如实质，仿佛一团杀气，眼帘都遮不住。

    “六道轮回！”

    一步踏出，秦尘双手握住利剑，以劈山破岳的力量，施展出了六道轮回剑诀。

    轰！一条束状的剑气涟漪外放出去，快如极光。

    魔神虚影和剑气涟漪碰撞在一起，没有声音，没有冲击波，天地仿佛失声了，只剩下一道漆黑和七彩交织的光球，光球中，魔神虚影和剑气涟漪尚未消散，做着最后的拼搏。

    轰隆！宛如天地破灭的声音响起，魔神虚影砰的一声炸碎，剑气涟漪只剩下手指粗的一束，洞穿了魔神虚影爆炸产生的碎片后，一下子轰在古旭地尊的胸口上，速度之快，让对方连反应的时间都没有。

    “居然是秦尘更强？”

    很多人都面露狂喜，惊呼出声。

    噗的一声！古旭地尊愕然的倒飞出去，胸口的防御铠甲虽然是顶级的人尊宝器铠甲，可那极为集中的力量，依旧让他控制不住自己的身体和力量，胸口肋骨嘎吱嘎吱作响，第一次感受到难忍的疼痛。

    噗！剑意透过铠甲，古旭地尊的内脏都被绞碎，任由剑意横冲直撞。

    哇！一口鲜血喷出，古旭地尊吐出鲜血，神色惊怒。

    “好，古旭受伤了，我们要赢了。”

    很多人都狂喜。

    

