    “废了？”胡一海愣了愣，得罪印天问题还不大，但要是废掉他的话，那他们和东南印家怕是不死不休了啊？

    胡一海有些不太理解，印家在福城，和筑城有着很远的距离，按照远交近攻的原则，少主也应该交好印家，而不是和印家成为敌人啊！

    然而，他哪知道印家的主子熊家做了什么龌龊的事情啊！

    显然，叶青让他废掉印天，那是要向印家宣战了。

    通过对付印家，叶青也想看一看印家背后的熊家会是什么样的一种态度。

    嗯……据叶青所知，因为熊宗磊的事情，熊家还是有一些人在京都活动的，嗯……那个熊放不是在京都吗？

    如果有可能的话，叶青还是想让熊放这个熊家第二代中最出色的人永远的留在京都。

    既然他叶青和熊家只能成为敌人，没有别的可能性，那他就不会对敌人仁慈的。

    印天就是他向东南熊家宣战的牺牲品。

    虽然疑惑，但胡一海执行叶青的命令那也是不折不扣的，所以他毫不迟疑的转身走向了还在发呆的印天的面前。

    嗯……四个筑基之境的武者居然让一个人给收拾了，这个人刚才还是那么的无助，被他的人虐得不像人样，然而，他居然以一几之力废掉了强于他的四个武者，这的确是太让人不可思议了。

    显然，印天并不能看出来刚才到底发生了什么，毕竟他不是武者，即便再聪明，面对这样大的变故，他的确无所适从了，自己保镖全废掉，他还没有逃走，这的确是被吓傻了。

    “在想什么？”胡一海看着印天一脸戏谑的问道。

    胡一海的声音将印天从痴呆的状态中给拉了回来，印天抬头看了一眼胡一海，脸色为之一变，喝问道：“你想干什么？”

    “你说呢？”胡一海眯起了眼睛，反问道。

    回过神来的印天哪会不知道眼前这个家伙要做什么啊？

    嗯……无非是收拾自己呗！

    事实上，到目前为止，他并不担心自己的生命安全，在他看来，眼前这个人还不敢干掉他，毕竟他的背后有一个强大的印家。

    嗯……最少他自己认为印家是强大的。

    然而，他也不想想，这里是什么地方？

    虽然说他每次来京都，京都的纨绔们对他也客气，但问题是那些纨绔真的是看得上他们印家吗？

    答案显然是否定的，对他客气，无非是他出手大方，每次进京都都送出去大把大把的钞票啊！

    没有人和钱过不去，所以京都纨绔们和他称兄道弟，让他真以为自己是一个人物了。

    说真的，如果这家伙不经意间得罪了谁，毫无疑问，那些纨绔同样会让他断手断脚的。

    印天冷冷的看着胡一海，沉声说道：“我劝你不要乱来。”

    “如果我乱来了呢？”胡一海一脸戏谑的问道。

    “后果自负！”印天沉声应道，这语气似乎还挺高傲的，而且带着浓浓的威胁之意。

    “呵呵！”胡一海哑然失笑，这家伙还真没有一点自知之明啊！

    不是传言他挺聪明的，将自己的公司搞成了千亿级别的吗？

    就这样不会审时度势，这也叫聪明？

    毫无疑问，这家伙的公司能有千亿级别，估计也不是他的能力能办得到的吧？

    叶青站在人群中眯起了眼睛，沉吟起来，如果不出意外，这个家伙的公司怕是与熊家的那条走私线有关吧？

    嗯……他的公司本就是做海外贸易的，其中的猫腻，那是不言而喻的了。

    “你笑什么？”印天皱着眉头问道，他觉得很不科学，自己威胁的话语，面前这个混蛋不可能听不懂，然而，他似乎毫不在意，这可能吗？

    不要说这家伙只是一个保镖，充其量也只是康曼的男朋友而已，他又有什么勇气在这里嘲讽他呢？

    嗯……胡一海的笑意，在印天看来，就是嘲讽。

    “我在笑你真是一个傻子！”胡一海眨着眼睛应道。

    “什么意思？”印天一脸懵的问道。

    “你觉得我们之间的仇怨有化解的余地吗？”胡一海笑着反问道。

    印天略一沉吟后，摇头说道：“没有！”

    他现在也已经明白过来了，康曼和眼前这个混蛋看来是真的有一腿，而他却跑来夺这混蛋的爱，这个仇怨就不可能化解了。

    嗯……杀父之仇，夺妻之恨，这可都是死仇啊！

    更何况，眼前这个混蛋一连废掉自己四个保镖，这可关系到他的面子，如果今后不找回来，那他还怎么在大华的纨绔圈混啊？

    嗯……今后别的纨绔即便不当面和他说什么，但可以想象得到，他们会在背后嘲笑他的。

    所以说他必须将这个面子给找回来，毫无疑问，只要今天他安全离开了，回去他就会对胡一海进行疯狂报复的。

    胡一海看着印天，撇着嘴说道：“以我对你们这类纨绔的了解，让你安全走了，你肯定要报复我的，既然都得面对你的报复，我干嘛不先收点利息呢？比如说打断你的手脚？”

    “你敢？”听到胡一海的话，印天本能的喝道，不过他的身体却已经颤抖起来。

    嗯……他算是听出来了，胡一海似乎并不准备放过他了。

    嗯……他真的不想断手断脚。

    “我为什么不敢呢？”胡一海眯起了眼睛问道。

    “你如果真这样做，我印家会报复的，那样一来，你面对可就是死亡了。”印天威胁着说道。

    “既然如此，那我就不打断你的手脚了。”胡一海耸着肩说道。

    “这还差不多。”印天的眉头扬了起来，哼哼……看来眼前这个混蛋还是怕死的嘛！

    然而，胡一海是一个怕死的人吗？

    印天也不想想，就在几分钟前，胡一海还一次又一次的被击飞再爬起来冲上去阻止他的那个手下捉走康曼。

    这样的一个人，怕死？

    呵呵……这里围观的人恐怕没一个会相信的吧？

    “外界不是传言这家伙聪明吗？这也叫聪明？这话是谁传出来的啊？哼哼……也太不负责任了。”人群中的西门雪撇着嘴说道。

