    第584章

    陆云卿到来，代表来人到齐，礼侍正要高喊开宴二字，虚空忽然传来一声轻笑。

    “缘昭前辈，在下不请自来，不算冒昧吧？”

    又有人来？

    宴场宾客众人纷纷抬头望去，包括司烈风两人，薛守却是眉头微蹙，猜出了来人身份。

    礼侍的声音卡在了嗓子里，回头看到一高大英俊的男子龙行虎步，跨国门槛踏入宴场，面皮子抽了抽，硬是露出一丝笑容，高喊道：

    “魔枪氏族贵客火魔到！”

    此话一处，全场哗然。

    “魔枪火？火魔？！”

    司烈龚瞪大双眼，看清中间红毯大道上的来人，这等传说中的凶残人物，如今竟然出现在眼前，是来对付那云麓的？！

    云麓最近声名鹊起，的确有些小势成就，但还不至于引起魔枪火的注意吧？

    这是惹毛了魔枪氏族，派了一尊大神过来，欲要杀鸡儆猴？

    那自己两人刚被打上云麓的标签，不会被清算吧？

    司烈龚越想越觉得极有可能，顿时如坐针毡，心中暗暗叫苦，恨恨瞪了司烈风一眼。

    都是这小子害得，司烈家早晚折在你手里！

    司烈风莫名其被又被凶了一下，摸不着头脑，这魔枪火是厉害，可又不是咱们祖宗，三叔至于这么激动吗？

    他才不管那么多，心中兴奋起来。

    云麓可以啊！

    这次跟着递风林认识了她，赚大发了！

    仅仅靠着当初一枚令牌的人情，就能跟云麓搭上线，甚至他很有可能成为裂口城云麓的代言人，啧啧……下次去看小林子，带点什么大礼好呢。

    叔侄二人想法南辕北辙，完全不在一个路数。

    薛守在旁看着两人一个兴奋难挡，一个忧心忡忡，不由暗自好笑，这个叫司烈风的似乎还能用一用，为阁主分担琐事，至于这个老的还需要观察一番。

    他抬头，看到魔枪火走进内堂主宴会厅内，神色沉然。

    这个魔枪火名声极大，盛名之下无虚士，大概是有些真本事，可他并不担心陆云卿会应付不了。

    笑话！

    当初阁主在南疆何其艰难，还不是在短短三年间搅动风云，成为霸主般的存在，区区魔枪火连一把手都算不上，如何能拿捏得了阁主？

    他端起酒杯抿了口酒，镇定自若地吃菜。

    司烈风看他这幅模样，心中莫铭安稳了一些，也跟着吃喝起来。

    司烈龚看两人这幅没心没肺的模样，不仅仰头望天，长叹一声。

    还能如何，破罐子破摔吧！

    ……

    主宴会厅内宴桌很小，乃是单人成桌，分布在主座下左右两列。

    缘昭狰坐主座，左首不出意外乃是丘里若风，圣堂军的有这个面子，而右首大多数人都觉得会是司蒙鸠，可司蒙鸠进来后，却是坐在了右边次席，让出了首席。

    这一下，所有人脸色都变了变，隐约明白今日宴会的用意。

    更有人眼神震动，缘昭狰竟要为云麓造势，助她接替魔枪游，成为新一任鸾铃商会巨头！

    不仅如此，在场的几位巨头，又一个算一个都是帮手！

    云麓的人缘这么好？她凭什么？

    要知道之前想要鸠占鹊巢的魔枪杵四处奔走，没少游说送礼，可各大巨头对他都是爱答不理，更不提主动帮忙巴结了。

    这令人有些无法置信，谁能想到平日里各自也不怎么对付的五大巨头，会为了一个散姓联合起来背书？

    “难不成，这个云麓是某位神藏的后代？”

    “神藏虽然是如今大荒至强者，可五大氏族都有，不至于令他们如此，在我看来，还是人情居多……”

    “什么人情？”

    “废话！自然是恐怖妖魔！”

    “她能对付恐怖妖魔？！”

    “……”

    宴席上一片寂静，暗地里传音却是热闹极了，陆云卿仗着修为听到几段，也不在意，走到厅中朝缘昭狰福了一个小礼，“云麓恭祝狰管事寿与天齐，福若大荒。”

    缘昭狰哈哈一笑，挥袖道：“脉主客气了，快请入座吧。”

    他挥袖的方向，赫然是右首第一位。

    众人见状印证的心中猜测，一时间宴席间更加寂静了。

    陆云卿也不推辞，走到右首位置坐下，与丘里若风打了一个对面，刚刚坐下还未开口，便听到门外礼侍的通报，当即微微一怔，眸中闪过一抹深意。

    这个魔枪火，还真准备拆她的台么？

    也好。

    陆云卿唇角微不可查地勾了勾，视线扫过厅中宾客，他这是做给谁看？

    还是做给天下人看？

    念头自脑海中一闪而逝，门前便响起一阵朗笑声，比起茶馆时多了几分猖狂霸道。

    “晚辈诚心前来恭贺，缘昭前辈不回应也就罢了。”

    魔枪火一身黑红色长袍，胸口一朵白花点缀，就差把奔丧两个字写在脸上，他眼眸微动，撕下望去，在陆云卿身上微微停留一瞬，旋即笑道：“不会连晚辈的席位也没安排吧？晚辈昨夜入城，可没藏着掖着。”

    缘昭狰面色冷然，眼中忌惮之色一闪而过，魔枪火性格张狂，无法无天！

    这幅装扮，摆明了就是受了魔枪氏族的命前来挑事，他却不能真的发作，遂他心意。

    念及此，缘昭狰脸上露出笑容，和善道：“怎么会？火侄儿不远万里赶来，定是累极了，我原想今日侄儿定在歇息，就没上门叨扰，却不想侄儿如此看得起老夫，来人！安排一张新宴桌，莫要怠慢了贵客！”

    魔枪火眼中冷芒一闪。

    自己虽然小了缘昭狰十几岁，可差的不多，按族中辈分，自己还要在他之上。这个老东西，左一个侄儿右一个侄儿，居然敢在口头上占他便宜。

    看来是对付了一只恐怖妖魔，胆子也变大了。

    谁给他的底气？

    魔枪火又不着痕迹地看了一眼陆云卿，忽然笑道：“不用了！听闻此番镇压恐怖妖魔，云麓新主大发神威，在下也想见识一番新主风采，云麓新主，不如我们同席如何？”

    此话一出，缘昭狰等人顿时脸色微变。

    云麓虽然厉害，连那缝合的古怪妖魔也给一剑宰了，可魔枪火深不可测！

    丘里若风曾言，其人早在多年前就一直走在镇压恐怖妖魔的前线，可不是自己这些人能比的。

    不过此番与恐怖妖魔大战一场，在鬼门关走了一遭，各人修为都有所精进，不至于再如之前那般不堪一击，联手之下对付魔枪火，还是有一丝机会的。

    可若是同席而坐，那就太近了！

    若魔枪火忽然对陆云卿出手，他们根本来不及反应助拳。

    见所有人都不说话，魔枪火单眉一挑，眉间闪过一丝戾气，“难不成缘昭前辈觉得，以在洗的身份，不配坐首席了？”

    缘昭狰老眼一厉然，正要开口，却在这时，陆云卿笑了。

    她笑眯眯地看着魔枪火，“火殿下远道而来，如何能怠慢？这宴桌不小，足以容纳两人落座，只是空间必然小了，若是火殿下不嫌弃，就过来落座吧。”

    言罢，她无声无息地朝右边挪了挪，真空出了一个位置。

    丘里若风顿时急了，正要开口却被陆云卿一个眼神阻止，看到魔枪火果然上前坐下，他捏紧酒杯，很是不爽地喝了口酒，心中火气无处发泄。

    魔枪火，欺人太甚！

    若要动手，他必不留手。

    仅仅是一个落座，便搞得厅内气氛剑拔弩张，坐在后面席位的各商会老板皆是心中叫苦，丘里燕坐在次席末位，自顾自地抿了一口小酒，却没有缘昭狰等人的慌张，只一门心思看着陆云卿，在她眼中的陆云卿，一言一行好似都在发光。

    这不就是她苦苦追求的境界吗？

    趁着近距离接触的机会，她要好好学学才是！

    魔枪火坐下后，就没了别的动作，好似真的是来吃酒的。

    但缘昭狰知道，一旦自己公布云麓的新身份，为其背书，对方一定会站出来阻挠。

    不过他们昨夜想了一夜，也不是毫无准备。

    念及此处，缘昭狰冷冷看了一眼魔枪火，起身走出去敬酒，公布身份的宴场气氛可不能太冷清，不然云麓继位的难度更大。

    “狰前辈，莫要给自己太多压力，我这里也有些准备，此番定能成功。”

    听到陆云卿的传音，缘昭狰步伐登时轻快了一些，他当然知道云麓也会准备一番，只是自己这边也要尽全力才是。

    缘昭狰走后，魔枪火似乎没了针对的对象，脸上笑意更深一些，自顾自地到了一杯酒，举杯道：“云麓新主是吧？在下敬你一杯。”

    此话一出，坐在对面的丘里若风和递风岳皆是心里一惊，这就要发难了？此人怎么不按常理出牌。

    陆云卿微微一怔，似乎是有些惊讶，但并未怔神多久，很快回过神来同样举杯：“火殿下客气了，小女子敬您。”

    魔枪火眼神神芒一闪而逝，伸手。

    “叮”的一声清脆，两只酒杯碰在一起，无事发生，连酒杯中的酒水都不曾晃动。

    可两人身侧的末席宴桌，却是咔嚓一声，裂开了！

    坐在末席宴桌前的商会老板只看到一条尖锐的口子毫无征兆地出现在桌上，顺着裂痕一直蔓延到自己胸口，只差一点就将桌子完全劈成两半。

    宴桌摇摇欲坠，就要两边轰然倒塌，他眼疾手快，立马扶紧了两边桌楞，一颗心扑通扑通狂跳。

    这口子要是再往前进一点，自己是不是就死了？

    他无比惊恐地低头看着桌面，不敢抬头看人，只是碰个杯就变成这样，要是打起来他焉有命在？

