    就这样两人缓缓的离开了这个村庄。

    “叶尘，你想要问我什么？”

    “我有一件事情想要问一下你，不知道你知不知道。”

    听着叶尘的话，李宇航愣了一下，疑惑都看向了他。

    “叶尘，你说的这个是什么事情？”

    “我知道的话自然是会给你说的。”

    叶尘点了点头，缓缓的思索了起来。

    “之前我在赵家询问事情的时候，宁今瑶和我说。你知道关于这个龙族来探查的所有事情，但是你为什么没和我说？”

    李宇航愣了一下，随即也想了起来，自己那个时候确实是知道这些事情的。

    但是他那个时候就是没有想起来要和叶尘说这个事情。

    “抱歉叶尘，我没有想起来。”

    听着李宇航的声音，叶尘冷笑了一下。

    “你是真的不想说还是忘记了？”

    听着叶尘的询问，李宇航也着急了起来。

    “我是真的忘记了啊，并且那个时候太着急了，咱们好像根本就没有时间来交谈。”

    叶尘点了脸头没有再追问下去。

    “既然如此，现在我要你把这些东西全都玩完版本的告诉我，不要有任何隐瞒。”

    李宇航轻轻地叹了口气，点了点头。

    “我知道了，叶尘你问吧。只要你想知道的，我自然都会告诉你。”

    “我想知道的是宁今瑶说的那个，那个十分厉害的家伙到底是什么人。”

    “那个家伙。其实我也不太清楚因为我根本就没有见过没有那种力量的家伙，看起来应该是来自上界。”

    叶尘点了点头，虽然他也很奇怪关于这个家伙到底来自哪里？但是既然是来自上界的话，那叶尘自然也没有继续询问下去的办法了。

    “没想到竟然还有这么厉害的家伙，不过听着你一定要的话，他好像并不是来找事儿的。”

    “并且他说是你把这个信息传达给他的，那你知道的肯定很多。”

    “嗯，没错，我是知道的。”

    李航点了点头，就这样静静的看着叶尘。

    “我看着他好像是过来看热闹，一般就在上面静静的看着，也不说什么。”

    最后才显现出来自己的真身，把他们都吓住了，因为那个力量实在是太强大。

    “走吧，我们去赵家喊上萧研，去南宫家看看。”

    李宇航轻轻的点点头，没有说什么，快步跟上了叶尘。

    叶尘来到赵家的时候，萧研已经在这里等着叶尘了。

    “叶尘哥哥，你终于来了。”

    在门口的萧研一眼就看到了和李宇航一起走过来的叶尘。

    随后快步跑了过去。

    听到了萧研的话，叶尘自然也反应了过来。

    对着他轻轻的点了点头。

    “好了，既然已经到时候了，那就没有那么多事情了。”

    “研儿，我们走吧去趟南宫家。”

    就在叶尘要走的时候，赵满阳也走了出来。

    “叶哥，现在已经马上要到了飞升之战的时候，已经不能再拖下去了，我们要赶快着手准备了。”

    听着赵满阳的话叶尘也突然想起来还有飞升之战这个事情。

    看着赵满阳轻轻的点了点头。

    “你不说我都差点忘了。”

    叶尘走过去，拍了拍赵满阳的肩膀，对他轻轻的点了点头。

    “那叶哥我们什么时候出发？”

    叶尘知道从这里到飞升之战的地方其实还需要很远的路程，所以现在出发其实也并不为过。

    叶尘听着赵满阳的话摇了摇头。

    “不着急，我们现在还不着急，就这样出去。”

    “等我弄完这个事情自然会来的。”

    没有再说什么，轻轻的点了点头。

    随后，叶尘便带着萧研几人前往了南宫家。

    “叶尘哥哥我们要什么时候才去参加飞升之战呢？”

    听着萧研的问话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “现在其实什么时候都不着急，因为我们有李宇航在，他变回巨龙，我们就有一个很快的交通工具。”

    听着叶尘的话，萧研也觉得在理点了点头。

    “好了，我们现在赶快去南宫家吧，不然到时候就晚了。”

    要是没有再说什么，直接拉上了两人跑了起来。

    也是的，速度是十分的快的，没一会儿就到了南宫家的门口，不过现在的南宫家看起来有些落寞。

    “这里是怎么回事？我这么长时间没回来，南宫家这是变成什么样子？”

    你的夜深的询问，萧研和李宇航自然都不知道这里到底发生了什么。

    然后呢摇了摇头，看上了一一旁缓缓打开的南宫家的大门。

    “叶尘，你们来了。”

    南宫松月出现在了门口，缓缓的走了过来。

    “没想到你的消息还挺灵通的。”

    看着南宫松月的身影，自然也知道她现在得到了自己来到这里的消息，所以才出来见自己。

    听着叶尘的话，南宫松月微微一笑。

    “我这个就是我们南宫家自己的小手段罢了，叶尘你不用在意。”

    在叶尘的想法之中，看起来现在南宫松月已经基本上掌握了南宫家的大部分权力了啊。

    要知道之前南宫松月可没有这么大的权限。

    但现在她竟然可以直接操控南宫家的情报系统了。

    这个是让叶尘没有想到的。

    “既然你都知道我来了，那你应该也知道我来这里的目的吧。”

    听着叶尘的话，南宫松月愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “我知道也是你的目的，所以说我也会尽力的告诉你，你想知道的事情的。”

    “你们先进来吧，不要在外面站着了，正好我也可以借助这个时间和你们说一些事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的走了进去。

    南宫所以看着这一幕，轻轻地叹了口气。

    他现在虽然看出叶尘并没有那么生气，是只要他知道了是自己的父亲透露的这个情报，那肯定也要有所表现了。

    不然到时候叶尘迁怒到南宫家那就不好了。

    其实这个还是因为南宫松月不够了解叶尘。

    叶尘是一个赏罚分明的人，所以他不会因为这一个事情就迁怒于一整个家族，并且这个家族中还有很多东西他没有得到。

