
　　杨寂看着姜昊天那庞大的身躯，世界观被刷新。

　　之前在网上就见人说过一些生灵特别巨大，体型堪比比星球，今天是头一次这么近距离的见到这种生灵，太震撼了。

　　杨寂心虚的不敢呼吸，生怕弄出一点动静被注意到。

　　“坐。”姜昊天淡淡开口。

　　“谢宗主。”众生灵乖巧坐下。

　　姜昊天俯视着众生灵，悠悠开口，“大家时间宝贵，本宗主不多废话，在此代表第三区神族感谢为我族做出贡献的生灵，希望大家以这些生灵为榜样，努力修行，为抢回我们的宇宙，消灭虚伪的人族、邪恶的魔族而奋斗……”

　　一个时辰后。

　　姜昊天慷慨激昂的到了关键时候，站起来呐喊，“为神族重现辉煌而拼搏！自强不息，让我神族重新成为宇宙之主！”

　　又一个时辰。

　　姜昊天坐下，“最后，希望大家跟随我神明宗的脚步重新掌控宇宙！”

　　“啪啪啪啪~”

　　众生灵疯狂鼓掌，有的生灵手都拍碎了，血肉直飞。

　　“宗主大人说的我热血沸腾，太感人了！”

　　“等会议结束我就奔赴前线，奋勇杀敌，为神族鞠躬尽瘁！”

　　“神明宗无敌！”

　　看着众人的反应，杨寂惊呆了，左边那兄弟鼓掌把手拍烂了，右边那个兄弟眼睛喷着热泪。

　　他这是第一排，恐怖的姜昊天就在面前，自己也必须得说点什么，否则显得格格不入，这样很容易泄露身份。

　　沉思一秒，偷偷捏碎蛋蛋，眼泪好似水枪一样呲出，借着疼痛，抬起右手指天大喊：“狗日的混蛋第一区和第二区！我发誓，今生不灭了你们，唐铭断子绝孙，十代皆亡！男人世世代代为奴，女人生生世世为娼！”

　　那饱含愤怒的泪水，那嘶声力竭的声音让周围的生灵顿住，呆滞地看着他，他们就是装个样子给宗主看，这小子也太狠了，居然敢发誓，还那么恶毒。

　　杨寂是在给唐铭发誓，又不是自己发誓，咋恶毒咋说呗。

　　“嗯？”

　　姜昊天的双眸忽然向下移动，目光落到杨寂身上。

　　杨寂身体一僵，靠，旁边的人怎么不喊了？

　　他赶紧老实坐好。

　　但是姜昊天的目光并没有从杨寂身上离开，“你叫什么？”

　　这场表彰大会就是来表彰前排这些英雄的，但这宗主好像根本没有事前了解这些人，或者说，根本没在乎，连名字都不知道。

　　杨寂吓得汗水直流，赶紧站起来低头回应，“回……回宗主，小人唐铭。”

　　“唐铭，很不错，本宗主听出了你光复神族的决心，赏你一颗觉醒丹，去宗门办事处领取。”

　　“谢宗主！”杨寂连忙道谢，激动地身体颤抖。M.23sk.com

　　觉醒丹，一种能够让人觉醒、增加天赋的丹药，就像地球那种觉醒异能的试剂。

　　但这觉醒丹效果更强，能够觉醒极强的天赋，就算觉醒不了也能增加对法则的亲和度。

　　就像他对木之法则的亲和度就极高，所以对木之法则干五块，而且不需要施展术法就能控制植物。

　　对于姜昊天来说这颗丹药不算什么，但是对于脱凡境及以下的修士来说，这颗丹药就太贵重了。

　　周围生灵见杨寂获得如此贵重丹药，羡慕的眼睛发红的仿佛恶魔，正要也发毒誓，姜昊天大手一挥，“望大家以英雄为榜样，好好努力。”

　　说完，消失不见。

　　杨寂松了口气，幸好没被发现，运气还挺好，弄到了一颗觉醒丹。

　　周围人后悔不已，早知道能有这种奖励，断子绝孙又如何？

　　颁奖仪式进行。

　　主持人叫英雄上台领奖、拍照，念些台词，由于人数众多，根本没什么人注意杨寂，并没有露馅。

　　事情结束，杨寂从游戏舱里跳出来，打开导航，从一百零七楼跳下去，直奔宗门办事处，去取觉醒丹。

　　宗门办事处放在地球就相当于政府办事处，神明宗很大，为了维系管理运作就用地球国家的那种运作模式。

　　平常宗门民众该干嘛干嘛，有编制内的，有编制外，各自生活，一旦战争就是一个整体，一切为宗门服务。

　　杨寂先到一个小的办事处，这里没有觉醒丹，他又跑了一个时辰到了一个大的宗门办事处。

　　“我领觉醒丹！”

　　杨寂来到窗口前激动说道。

　　窗口前的女人本来正和同事开心聊天，看到有人来办事，仿佛亲人去世了一般，换了一副不情愿的面孔，“干什么？”

　　“我领觉醒丹。”杨寂又说了一句，将姜昊天对他说话时的投影放出来。

　　看到这个，窗口的女人立刻露出和蔼而甜美的笑容，“亲爱的英雄您稍等，我这为您办理服务。”

　　她上网搜寻视频，确定不是假的，核对完‘唐铭’的分身，亲自去仓库取来了觉醒丹，双手递给杨寂。

　　“英雄久等了，您的丹药。”

　　杨寂拿过丹药直接服下，在这里服下能避免意外，刚才在办理手续时有几个工作人员和办事的生灵偷偷拍了他的照片。

　　如果不在这里吃下，很可能会有人对自己做些什么，在巨大的利益面前，就算他是‘英雄’也有人会他下手。

　　另外，他也是想借这么多人看着他，假装觉醒雷之法则，那样以后在用雷术的时候不至于引起太多麻烦。

　　觉醒丹服下那一刻，一股奇异的能量遍布全身，绿光将他笼罩。

　　过了十几分钟，身体周围出现电芒。

　　“居然觉醒了雷之法则！”旁边的人惊呼。

　　雷霆代表着破坏力和速度，即使在神族，这种法则也是一种强大天赋。

　　杨寂的目的已经达到。

　　本就拥有雷系天赋的他，在觉醒丹的作用下，对雷系的亲和度不断提高。

　　让他遗憾的是，没有觉醒其他天赋。

　　“啊~”

　　眼睛与脑袋突然传来剧烈刺痛，剧烈的疼痛让他不自觉的抱住脑袋，海量的记忆从眼睛涌进大脑。

　　当初在阿尔法星获得黄帝眼睛时，记忆中出现了与魔皇战斗的画面，当时他精神力弱，暂时封印了，如今黄帝与魔皇战斗的画面重新出现。

　　两人拥有着庞大身躯，恒星在他们面前宛若弹珠，释放出来的气息仿佛海浪一般将无数星辰卷起，恐怖无比。

　　渗人的气息令杨寂颤抖，即使是画面他依旧能够感受到魔皇的可怕。

　　“黄帝！你为何苦苦相逼！咱们两个同归于尽神族就会趁虚而入！到时你人族必亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，515章 觉醒丹免费阅读。https://www.23sk.net 