    所有巡查使接到了陈旭的命令，马上聚集起来。

    这些巡查使聚集起来，十分迅速，因为从冷血的动作来看，对方就是打算让陈旭主管东省的巡查的事情。

    所以，陈旭一上任，就让其他人出现，这是很正常的事情。

    府中，一位巡查使开口说道：“诸位，不知道陈大人召集我们，是为了什么事情？”

    “不知道。”其中一人开口说道：“陈大人召集我们，应该是给我训话吧，毕竟他也是第一次上任。”

    有人幽幽地说道：“各位，可千万不要忘了，陈大人负责主管我们，拥有随时拿掉我们的权力。”

    以往的巡查使在东省来说，比较超然，毕竟在六扇门之中，这一块属于冷血单独负责。

    但是，这一回不同了，陈旭在这里负责这件事情。

    副镇抚使兼任巡查使，不光负责东省的六扇门事务，而且负责巡查的事情。

    这就是冷血真正用意，他算是给了陈旭真正跟秦镇平起平坐的权力。

    你是老大，但我是监督的你，你一旦不当，我就负责提醒，第一次提醒，第二次就要弹劾了。

    六扇门如今完全就是一个小朝廷。

    朝廷对于六扇门超然的态度，也没办法管。

    六扇门创立者，诸葛大人地位是朝廷第一强者，也是天下间排名前三的强者，是大乾镇压底蕴之人，别说其他人，当代天子对待诸葛大人都要毕恭毕敬。

    因为这一位天子，就曾经是诸葛大人的学生。

    而且天下，正因为有着诸葛大人镇压，才算是天下承平，保持着太平。

    所以，诸葛大人，都隐隐有着天下第一人的称号。

    当然，这是没有人承认的。

    江湖上，觉得还是有两位高手还是能跟诸葛大人抗衡，所以没说是认为诸葛大人是天下第一高手。

    而且诸葛大人也是十分自谦，并不认为自己是天下第一高手。

    这一方面也是真的。

    陈旭对于这些事情也是看得分明。

    都明白怎么回事。

    陈旭负手走进来，这些巡查使见到陈旭进来，马上拱手说道：“见过大人。”

    他们对待陈旭还是保持着足够的尊敬。

    陈旭微微地点头说道：“不错。”

    “其他的，我不多说，我这个人，在我手底下干活还是比较轻松，什么都不用管。”陈旭说道：“你们不用觉得上面多了一个老大，干活会怎么不舒服。”

    “但是我有一件事情，会告诉你们，就是以后，哪个地方总部捕头一旦出事了，你们是有着监察不利的责任，到时候，我第一个找的就是你们，轻则撤职，重则送入刑罚司，诸位明白吗”“

    这些巡查使一听，心里一凛，没人敢当陈旭是在开玩笑。

    这么说来，陈旭是打算严肃起来，以前过去的轻松日子算是过去了。

    冷血走的时候，跟陈旭交代了一番，说是他觉得巡查使的大多都有些懈怠，不然，也不会如此了。

    陈旭笑了笑说道：“如果算是自己管，绝对不会如此。”

    冷血一听，马上将陈旭提到了这个位置。

    陈旭感觉也是自己作的，不然也不会如此了。

    不然，冷血也不会让他负责这一面事务。

    陈旭的做法，那就很简单了，责任连带，并且经常实习调换，让你在一个地方根本待不久，这样一来，估计这里总部捕头，想要腐蚀对方都没有机会。

    陈旭笑了笑说道：“诸位，可不要觉得我是在开玩笑，你们知道，我有这个能力的。”

    “是，大人。”这些巡查使苦着脸点头说道。

    陈旭不干涉具体事务，但是却给了众人很大的威胁。

    这样一来，除非是将陈旭拿下来。

    陈旭见到这样的效果还是很满意。

    这样一来，看其他人，以后还敢不认真了。

    真以为调到巡查使这个职位，陈旭笑了笑说道：“诸位，期待各位今后的表现，别让失望了。”

    “是，大人，这些人齐齐拱手，说道。

    这些人都是一脸苦涩。

    陈旭淡淡地一笑说道：“好了，大家散了吧。”

    陈旭可是没有给别人开会那种又臭又长的毛病，只要将事情说完就行了，你若是完不成，看我如何收拾你，但我不会多说什么关于这里的事情。

    我陈旭不是那种随便说说的人，你们不怕死，尽管去试试。

    陈旭嘴角含笑，嘴角给人一种平静的感觉，但是这种感觉，却让人感觉到一种平静的感觉。

    陈旭轻笑一声，说道：“其他不多说了，”

    这些巡查使拱手告退。

    他们是不敢跟陈旭多说话了，这一位上司，是真的不好惹。

    陈旭给这些巡查使开会的内容，很快就传了出去，听了之后，一些总部捕头，心里不以为然，一些总部捕头，却是觉得暗暗叫苦，还有一些，心中坦荡荡的根本不会在乎。

    陈旭这种措施，秦镇听得眼睛一亮，这么一来，这些巡查使一旦跟自己利益挂钩了，工作上面也是打算认真干了。

    这件事情也很快传到了冷血那里，冷血对于这种情况也是觉得陈旭这个办法不错，解决了自己相当大问题，看起来，陈旭的确是用着脑子想问题。

    这个家伙，还真不是跟我吹牛啊。

    一口气将陈旭从先天境界，提到了副镇抚使的这个位置，冷血作为第一发起人，其实承受着很大的压力。

    提拔之后，他都有些后悔了，因为这么一来，的确将对方抬得太高了，但是他此时也没什么办法，说是将这件事情解决了。

    师傅和无心都是比较赞同。

    无心是看在陈旭境界低，但办事效率高，认为对方是一个有脑子的人。

    师傅再想什么，冷血不知道，但冷血知道，师傅一定有着属于自己的考虑，不然也不会如此。

    师傅到底在想什么，冷血心中自语说道。

    他还是没有弄清楚的师傅的想法，如果弄清楚，也不会如此担心了。

    这一点上，诸葛大人一向行事高深莫测，往往他走一步，别人看了很久很久，才能看出来是怎么回事。

    这一手上，一般人来说，是无法相比的。

