    蜀中乃是诸葛家的大本营，察觉到宗祠出事，诸葛家的人立刻飞速的赶了过去。

    吴俊他们来到之时，诸葛非已经被放在了一张棉被之上，张着嘴巴说不出话来。

    看到吴俊到来，他瞳孔一缩，用出最后的一丝力气，伸手指向了吴俊。

    众人的视线唰的一下朝着吴俊看来，吴俊微微一愣，接着肃起脸色道：“在下金华神医吴彦祖，诸葛家主大概是认出了我来，想要在下为他医治吧。”

    诸葛家的众人听了，纷纷的叹了口气。

    诸葛非体内的脏腑、经脉和骨骼已经炸的稀烂，连魂魄都受到了损伤，即便医圣复生，恐怕也治不好了。

    有个医师在，最多也就能让他临死前减轻一些痛苦吧？

    众人心中如此想着，不自觉为吴俊避让开了道路。

    吴俊穿过人群，径自走到了诸葛非的身前，一针下去，诸葛非立刻身子一颤，用一种复杂的眼神盯着吴俊，张口道：“你好……”

    毒字还没说出口，吴俊便有礼貌的点了下头，回应道：“唔，你好，不过现在可不是打招呼的时候啊！有什么遗言，赶紧说出来吧。”

    诸葛非气得吐出一口暗红色鲜血，努力的张嘴道：“诸葛家……家主……传给……诸葛……”

    吴俊拇指在他胳膊上一按，诸葛非喉咙里发出“昂”的一声，接着便双腿一蹬，白眼球上翻的歪了脑袋。

    吴俊站起身来，环视了一圈四周呆愣的人群，说道：“在场的诸位，你们都听到了，诸葛老家主临终的遗言里说了，要把家主之位传给诸葛岗！”

    此言一出，诸葛家众人一片哗然。

    “怎么会是诸葛岗？”

    “孔方堂兄天纵英才，还是老族长的亲侄儿，老族长为何不把族长之位传给他？”

    “这些小辈怎么能承担族长大任，依我看，应该请一位德高望重的长辈做族长！我看二长老就不错！”

    “呵呵，二长老是你爹，你当然想他做族长。”

    “你们先等等，我怎么听着族长说的是传位给诸葛昂啊？咱们家里有叫诸葛昂的吗？”

    “堂兄，小弟的儿子便叫诸葛昂，今年已满三岁，有万夫不当之勇，当可继承家主之位！”

    “……”

    “……”

    在诸葛家众人的嘈杂声中，一个苍老的声音忽然间响起：“肃静。”

    在场众人听到自己耳边炸响的声音，不由得脑子里嗡的一声，立刻便老实的闭上了嘴巴。

    紧跟着，在一个小姑娘的搀扶下，一个白发苍苍，形容枯槁的老头从远处缓缓走了过来。

    “大长老！”

    看到这个老人，在场众人立刻行礼问候。

    这位大长老在族中的辈分极高，就连诸葛非那一辈人，都要喊他一声叔祖，此时拿着龙头拐杖一经出现，立刻便震慑住了众人心中纷乱的想法。

    大长老在孙女的搀扶下，来到了诸葛岗的面前，在他满是茫然的脸上打量一眼，点头道：“真人境界，修为还算过得去，就是不知你对我诸葛家的八阵图有多少领悟。”

    “虽说诸葛非传位于你，但最终能不能继承家主之位，还要看你自己的表现。”

    大长老说完，转过脸看向人群之中：“二长老在否？”

    一个头发花白，面白无须的魁梧壮汉走了出来，抱拳道：“叔祖！”

    大长老微微一点头：“开启八阵图，若诸葛岗能穿过八阵图拿到令牌，便让他继承族长之位，我想大家都没有意见吧？”

    在场众人窃窃私语一阵，陆续的有人同意了大长老的提议。

    八阵图乃是诸葛家的立足之本，若能完全掌握八阵图，便可立于不败之地。

    如果诸葛岗真能掌控八阵图，即便第五境高手来犯，也无法攻破诸葛家的防御，让他当族长，也是顺理成章之事。

    见在场的大部分族人都同意下来，大长老颔首道：“既然大家都没意见，那明日一早，众人一同观看诸葛岗闯阵！”

    诸葛岗身子微微一颤，脸色难看的拱手道：“小子定不辜负大长老厚望。”说完，带着吴俊二人快步的离去。

    回到卧龙山庄，诸葛岗立刻便开始着手收拾起了细软，一边抱怨道：“大长老那个老不死的东西，心肠真是够歹毒的。”

    “八阵图乃是我们诸葛世家压箱底的阵法，即便是第五境的强者也闯不过去，十个我进去也是有死无生。你们也赶紧收拾东西，跟着我一起跑路吧！”

    吴俊神在在道：“八阵图，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。”

    诸葛岗愣了一愣，眼珠发直的看向吴俊，露出一脸不可思议的表情道：“你怎么知道的？”

    吴俊笑道：“我听说你们诸葛家的八阵图，乃是按照八卦图推演出来的，既是如此，阵中便有生门，只要找到生门，便可破阵而出了。”

    诸葛岗眼睛一亮：“你能找出八阵图的生门所在？”

    吴俊微微的一笑，昂起下巴道：“当然不能，我就是想起了当年学过的阵法总纲，随口这么一说。”

    诸葛岗：“……”

    这有什么好骄傲的啊！

    愣了片刻后，诸葛岗没好气的白了他一眼，吐槽道：“指望你能破八阵图，我也是想瞎了心……”

    吴俊看了他一眼，安慰道：“其实八阵图真没你想的这么可怕，只要你运气足够好，还是能平安走出来的。你仔细想想，你最近是不是特别走运？”

    诸葛岗郁闷的道：“我这几天好几次都差点没命，这也能算走运？”

    吴俊解释道：“你这几日追回了被人谋取的家产，白得了一座百花园，而且还获得了当族长的机会，这难道还不能叫走运？”

    诸葛岗微微的一愣，有些失神的道：“被你这么一说，我好像还真是鸿运当头……”

    吴俊略微一颔首，说道：“没错！据我用天星相术观察，你最近有福星高照之相，遇事逢凶化吉，再拜一拜关二爷，求得他的保佑，一定能神挡杀神，佛挡杀佛！”

    诸葛岗愣了一下：“关二爷是谁？”

    吴俊露出一个唏嘘的表情，解释道：“关二爷乃是上古之时的战神，汜水关前，温酒斩华佗，虎牢关前，三英战华佗，斩华佗，诛文丑，过五关斩华佗，最后成就武财神，受万民敬仰！”

    “……”

    诸葛岗目瞪口呆的看向吴俊，半天说不出话来。

    关二爷厉不厉害他不知道，他就想知道这天底下到底有多少个华佗！

