    第519章 各种哭穷   

    老者说得声泪俱下：“北凉王您可能不相信，但老朽的世家本就是大族，这大唐之内，所有的城镇皆有老朽血脉相连的分支，主脉人数少，但分支人数众多，所以才有这么多人啊！”

    

    “所以北凉王您才没怎么见过老朽的族人，那是因为那些分支的族人没资格拜见您，所以您才会觉得老朽的家族人少。”

    

    这是太原王氏的人，那老者也算是有点威望，白景衣对他有几分印象。

    

    太原王氏何时有了那么多人了？

    

    白景衣不说话，老者演着演着声音也就慢慢的低了下去。

    

    底下世家的人都在看白景衣的脸色，生怕因为老者的这么一番话，直接给白景衣点着了火。

    

    这个老家伙也真的是狮子大开口，怎么什么胡话都敢往外乱说！   

    而且他报的这么多的话，他们是不是也应该和这个老家伙一样，也报这么多……   

    其他几个世家的人心里都开始打起了鼓，敲起了小算盘。

    

    如果这个老家伙翻了车，被白景衣直接踹出门去的话，他们还可以马上滑跪，和白景衣说是这老家伙狗眼不识泰山，冲撞了北凉王。

    

    如果这个老家伙没有翻车，而是拿到了那十几万件的羊毛衣的话……   

    世家大族的人解释咽了一口口水，一个个皆是一副垂涎欲滴的神情。

    

    那可是十几万件的羊毛衫啊！要是能够卖出去的话，那赚的可不止一点两点了！   

    于是乎，方才还在心疼自己送出去的东西的世家大族之人，一个个立马喜笑颜开，仿佛赚大钱的未来就在眼前，他们很快就可以捞一堆的金子回来一般。

    

    白景衣沉默着，什么都没有说。

    

    他很好奇，这些世家大族的家伙们又想整出些什么事情。

    

    就在世家大族的人脸都快笑麻了，那个先开口的老者双腿都在发抖，不敢再多动作的时候，白景衣这才悠悠的瞥了那老者一眼：“你们家族有十万人？”

    

    “是……是！老朽的家族有十余万人！”

    老者极力压着自己的声音，不让其显得颤抖得过于厉害。

    

    要是现在这个档口忽然让白景衣不悦的话，他岂不是要直接人头分家了？

    ！   

    “那便去领吧。”

    

    “北凉王！我——”   

    老者还想要辩解些什么的时候，忽然回过味来，连他自己都不敢置信的瞪大了眼，问道：“您……您说什么？

    ！”

    

    白景衣自然不会回应他，回应他的是白景衣身边的侍从：“少将军说您可以按着人数去领，你可以退下了，下一个！”

    

    老者瞠目结舌，总感觉是自己的耳朵出了问题。

    

    但出没出问题不重要，重要的是这十余万件的羊毛衫他是肯定拿到了手了的！   

    老者喜出望外，马上退到了一旁，像是生怕白景衣反悔似的：“谢北凉王！”

    

    而一见老者拿到了十万余件的羊毛衫，其他的世家大族也开始摩拳擦掌起来。

    

    那可是十万件羊毛衫！这不管放到哪里去都是稀缺资源，他们定然能多拿便要多拿一些了！   

    于是一个个世家大族的代表人们，仿佛如戏精上身一般，个个都使出了浑身解数，生怕白景衣看不出来他们家里的人非常多一样。

    

    “禀告北凉王，我范阳卢氏一族传承近百年，这百年之中在许多地方皆有分支扎根，所以家族人数众多，有九万多人丁！”

    范阳卢氏的人喊道。

    

    “北凉王，我博陵崔氏一族可比他们家的人多多了，我们的家族势力庞大，拥有不少的能人志士，所以人丁兴旺，我们有十一万人！”

    博陵崔氏很快便跟着嚷嚷道。

    

    十一万人！   

    听见这个数字的世家家族的人们皆是面色发白，这人简直都是得寸进尺！   

    谁不知道那个家族撑死也就一万多的人，这数字还是将一些仆役都给算进去了的，这开口就是十一万，简直就是狮子大开口，生怕自己死的不够早啊！   

    不过白景衣像是完全不知晓情况，不在意的摆了摆手，那个说自己有十一万人的世家代表便被侍从带了下去，去领了证明文书。

    

    “嘶~”   

    世家大族的参加者们看见白景衣这根本没打算纠查真伪的模样，一个个胆子便跟着大了起来。

    

    毕竟这不要钱的羊毛衫，不要白不要，既然能要，那怎么不多要一些呢！   

    于是世家大族的代表们也都放开了嗓子放宽心的漫天要价。

    

    清河崔氏很快便开口，道：“北凉王，我清河崔氏一族共有人口十二万人！”

    

    荥阳郑氏也不甘示弱：“我荥阳郑氏一族享誉天下，大唐境内天子脚下无人不晓我族之名号，故而我族共有人丁十三万人！”

    

    白景衣不甚在意，只要那些世家家族的人报了数字，他便直接放开了让他们去拿。

    

    不过，这羊毛衫拿了，那些世家大族的家伙们不会觉得这么信口开河，就可以不用付出相应的代价吧？

    

    白景衣心下冷笑，但并未表露出来，面上依旧是一副云淡风轻的模样。

    

    直到世家家族的人都报完了数量，他才又开了口：“来人，拿纸笔来。”

    

    纸笔？

    白景衣这时候说要拿什么纸笔？

    ！   

    世家大族的代表们这时才有些慌了，难不成白景衣这是想要秋后算账？

    ！   

    只见白景衣在纸上写了几行字，便让侍从拿着：“让他们去领东西。”

    

    侍从得令，领着世家带来的其他侍从们便径直出了白府。

    

    而世家大族的那些人，见白景衣不像是想要找他们算账的模样，也算是缓缓放下了心。

    

    他们生怕白景衣这突然一个心情不好便把他们全部都关起来，然后一个个问罪。

    

    还好，白景衣并没有这种想法，不然像是他们方才那般漫天要价的模样，若是白景衣真的想查，真的想追究，恐怕这项上人头都该保不住了！   

    世家的代表们在自己的位置上抽着气，皆是开始庆幸起方才自己的举措没有害死自己。

    

    当然也有不要命的，在后排贴着耳朵小声嘀咕道：“难不成这北凉王真不知道那些代表们都是胡诌的人数，这人数根本就对不上？”

    

    “害，别多嘴，万一给人听去了咱们都得死，我看这就是那个北凉王根本不在意这种物件，所以才任由着那些代表们漫天抬价！”

    

    

    

