    “噼里啪啦！”

    雷霆肆虐，被笼罩的凶煞之气根本不具备多少的反抗之力，短短十几个呼吸的时间，便被彻底湮灭。

    凶煞之气，乃是邪道的一种修炼之法，可以说是剑走偏锋，威力十足，一般的正道术法，根本无法与之媲美。

    但这并不是说，邪道一途，便是最强大的。

    万物相生相克，万道同样是如此。

    凶煞之气虽然看似无往而不利，让诸多正道修士忌惮，但依旧会被雷道所克制。

    准确的说，雷道，乃是所有邪道之法的克星。

    同级之下，雷道绝对完虐邪道。

    干尸天武王跟雷震子同样都是九星金仙境，干尸天武王以凶煞之气攻击雷震子，那纯粹就是在做死了。

    雷震子严重怀疑干尸天武王的智商不行。

    这跟肉包子打狗——

    呸！

    一不小心把自己给骂了，但意思却是没错的！

    其实雷震子的怀疑还真是没错，干尸天武王毕竟是刚刚诞生出来不到百年的灵智，懵懵懂懂，无人教导，甚至连传承记忆都没有，一切都是靠自己摸索的。

    因为天武王根本没死，只是把残魂遁入考核空间的雕像之中。

    寄希望于有朝一日，可以找到一个天赋惊人的年轻人，进行夺舍重生。

    谁能想到，碰上了周恒，直接被雷震子给活活砸死了。

    内心的憋屈何人知？

    而干尸天武王虽然继承了天武王的修为，但实际上来说，只继承了一半左右。

    虽然发挥出来的实力依旧有九星天仙境，但显然是有些后继无力。

    因为本源之海已经被天武王剥离出自己的身体了。

    别看干尸天武王现在打的挺猛，那完全是借助着储存在经脉里的仙力以及天武小世界的仙灵力。

    至于智商，他这百年接触的人可并不多。

    自然没办法得到极大的发展。

    何况他乃干尸，天生就只会邪道之法。

    若是修炼正道之法，天生与他身体不符。

    很容易会走火入魔。

    现在被雷震子完全的克制，他整个人都不好了。

    “五雷正法，阳雷，降！”

    雷震子森然一笑，手中印决变幻，虚空之上，乌云汇聚，覆盖方圆十几里，紫色的雷霆交叉闪烁，蕴含着的恐怖天威，让人头皮发麻。

    干尸天武王可惜只剩下骨头，若是完整的人，肯定头皮炸裂。

    从上空那乌云之中，它感受到了一股致命的威胁。

    “跑！”

    好不容易诞生灵智，干尸天武王自然不愿意就这么挂了。

    别看他现在只是干尸，但只要给他足够的血气或者血气丹，他便可以凝聚出血肉。

    至于本源之海，他也完全可以收回啊。

    毕竟他现在就是天武王了。

    正统的？

    雷震子不是说已经挂了嘛。

    那他还担心什么？

    “想跑？”

    雷震子哪里会给他这个机会？

    无数的雷霆如倾盆大雨一般轰然落下，短短数个呼吸的时间，便将干尸天武王彻底的淹没。

    “噼里啪啦！”

    如同暴炒豆子般的声响不绝于耳，伴随着干尸天武王那凄厉的惨叫之声。

    “轰！”

    虚空直接被轰碎，浑身被紫色雷霆淹没的干尸天武王迅速钻了进去。

    雷震子想要追击，可是紧接着，周遭的空间便是开始破碎开来，虚空之力开始倒灌而入。

    这片已然千疮百孔的世界，终于走到了尽头。

    雷震子撑起防御罩，护住自己的身体，而后一步跨出，钻进了外面的虚空之中。

    ……

    天荒谷外不远处。

    一道道身影凭空浮现。

    “出来了！”

    周遭熟悉的环境，让还活着的三百人皆是露出了兴奋的表情。

    天武小世界虽然好，但是这三个月的时间，他们经历的事情可不少，好几次差点把命丢了。

    尤其是刚刚，天武小世界濒临破碎，他们差点就因为没出来挂掉了。

    “凌霄！”

    “许芸！”

    诸多等候在天荒谷外的家族，宗门的长辈们，纷纷赶了过来。

    有人欢喜，有人悲痛！

    此次进入天武小世界的人，满打满算，起码在三千以上。

    可是出来的人，却只有三百人左右。

    淘汰率高达九成。

    而这个时候还没出来的，九成以上的概率是已经挂了。

    “许芸，怎么回事？天武小世界好像还有九天的时间才到期限吧？你们怎么这么快就出来了？”一位许家的中年美妇不解的说道，身上弥漫着一股强大的气息，赫然是二星天仙境。

    “兰姨，天武小世界出现变故了，我们只能提前出来！”许芸解释道，她显然是认识这个中年美妇的。

    “出现变故了？什么意思？”许清兰微微一惊，连忙问道。

    “天武小世界要崩溃了，以后恐怕没有天武小世界的存在了！”

    许芸简单的解释了一遍天武小世界里发生的事情。

    凡是听到她话的人，无不感到惊骇万分。

    “这小子——”

    诸多宗门，世家的长辈纷纷看向了周恒，眼神有震惊，骇然，欣赏，以及怨恨。

    尤其是那些没有出来的青年才俊背后的宗门或者世家长辈，看向周恒的眼神可以说是充满了敌意，甚至是杀意。

    无论他们的后辈是不是死在周恒的手里，都被他们归咎于周恒。

    “小子，杀我诸葛家的人，你是在找死！”

    一位实力达到七星天仙境的中年男子忽然朝着周恒杀来，面若狰狞，眼神里流露出了不共戴天的仇恨，但他出手针对周恒的地方很有趣，居然不是脑袋或者心脏等致命部位，而是周恒戴着空间戒指的左手。

    醉翁之意不在酒啊！

    “杀人夺宝？”

    周恒视若无睹，嘴角噙着一抹不屑。

    动手的诸葛家中年，见到周恒束手待毙，眼底深处也是掠过一丝喜色，然而还不待他触碰到周恒的身体，就有一道攻击破空而来，强势洞穿了他的身体，绞碎了他的五脏六腑，连同元婴都没有放过。

    嘭的一声闷响，诸葛家中年人的身体彻底爆碎开来，化作血雾，消散于天地之间。

    空间戒指掉落了下来，近在咫尺的周恒顺势就吸了过去。

    神识侵入一看，嘴角露出一抹微笑，“不愧是帝城七大世家的人，这收藏就是丰厚啊！那我就不客气了！”

    “杨戬参见主公！”

    杨戬龙行虎步的来到周恒面前，抱拳说道，刚刚出手之人，自然便是他了。

    PS：接着去写第七更，还差四万多字左右，争取今明两天写完，求打赏支持

