    “轰。”

    迅猛的攻击来临，红甲墟兽稳稳地将骨心妖盾抓在身躯下，下一刻，它如同一块飞石被撞飞了出去，飞出了漆黑的深井口。

    它没空理会自己有没有受伤，也没空向罗克呼救，借着冲击力，它继续冲向了天空。

    它心里深信，罗克巫师一定能把控最佳时机，不让自己的努力白费。

    罗克确实没有辜负它的期待，待吸血神追着它冲出深井，罗克的假面面具上，脸颊两侧的狭长彩纹迸发出奇异的光芒。

    ‘虚假战影’

    这是假面面具晋升二阶后，诞生出来的新能力，里面储存着从‘塔那文德斯’那借来的力量，他第一次使用。

    光芒闪耀后，前方凭空多了一座塔——百重山塔，最擅镇压异物，一下将冲出来的吸血神笼罩在塔内。

    “轰轰。”

    吸血神怒吼连连，试图打破樊笼，狂暴的攻击撞得百重山塔不断颤抖，让人看得心惊肉跳。

    罗克闪身向前，双手紧紧地贴在塔身上，能量不住地往塔身输送，精神力如泛着黑芒的金色流水，紧紧缠绕百重山塔。

    这一刻，罗克也要拼尽全力了，拼命将吸血神镇压在塔内。

    内部是狂暴的反抗，外部是顽强的镇压，伴随着山塔不断地震动，一场交锋展开。

    “论镇压异物，塔那文德斯的确专业。”

    在山塔不断地镇压下，塔内的吸血神逐渐沉寂下来，罗克暗暗松了一口气。

    事实上，经历了之前的神之战，这名‘吸血神’已经沉沦了，化为了一头只剩下本能的野兽。

    对于罗克而言，这样恰恰符合他的要求，免得自己狩猎完成后还需要费一番手段。

    “吼。”

    哪怕只剩下本能，逐渐沉寂的吸血神也知道绝地反击，突然掀起了更加暴躁的抨击，准备给罗克来一个出其不意。

    “你想多了。”

    在事情尘埃落定前，罗克从来不会粗心大意，对上里面那双怨毒且扭曲的眼眸，他脸色没有丝毫变化，精神力依然稳健，百重山塔也异常稳固。

    “睡吧睡吧。”

    在罗克的操纵下，百重山塔内黄色雷电闪烁，劈在吸血神身上，他身上立即多了一个镇封符文。

    半分钟，符文化为土黄色锁链。

    一分钟后，一条条镇封锁链交错，将吸血神束缚在内。

    五分钟后，能量组成的百重山塔消失，一座缩小了数倍的实体百重山塔出现，仔细看就会发现，这座塔由镇封符文组成。

    吸血神就被严严实实地镇封在符文塔内。

    “镇封能力强横，唯一的缺陷就是耗能熬时不少，更适合镇封单独的强敌。”对于塔那文德斯的能力，罗克很是满意。

    罗克拿出了一块金属碑，将金属碑激活，使得碑化为了一个漆黑的箱子。

    这是特制的封禁狱箱，他足足花费了8000功勋，从晶石追诛狱会兑换出来，一次性使用，为镇封添加一重额外的保障。

    封禁狱箱不断地收缩，最后收缩到半米高度左右，达到了体型最小极限。

    “如何？”红甲墟兽晃着身躯走过来，罗克不由地问道。

    “我自然没事，不过你这块盾牌就惨了。”红甲墟兽回应道。

    正如它所说，抗了吸血神一击后，这一面骨心妖盾都快被穿透了，盾面上出现了大大小小的裂纹。

    “你没事就好。”罗克扫了它一眼，看它也不像有事的模样，实属皮糙肉厚的类型。

    骨心妖盾也无需担心，它是一面奇特的盾牌，只要主体部分——骨心存在，哪怕两面盾牌全部被摧毁，也能重新孕育出来。

    “再下去看看。”罗克又递上了一面盾牌，看向其他深井。

    红甲墟兽身躯一僵，有些不敢置信，某巫师实在是太无良了，一点也不知道体谅自己的宠兽。

    “你不会以为，每一口井都藏了一个神孽化雕像吧，放心好了，里面大概不会有什么危险的东西。”罗克说道。

    毕竟，吸血神只有三尊，被他镇封的已经是最后一尊了。

    这话红甲墟兽信了，小心地遁入另一口深井后，没半分钟它重新返回了地面。

    “里面也有神像，不过已经沦落为了真正的石头。”红甲墟兽说道。

    “原来如此，这一神灵真是奇特又顽强。”罗克能够想到，井中的神像应该是历届的吸血神，只是遭遇各种困难后都沦落了。

    这正说明了‘吸血神’的顽强，大概若干年后，逃到了山崖的半蝠人又会返回，在巨城废墟中再造神庭。

    他能想到其中的古怪，那被半蝠人抬走的石棺中，必然有着不同寻常的东西。

    “要不要去看看？”听到他的猜测，红甲墟兽眼中一亮。

    “罢了，此行目的已经达成，莫要继续节外生枝。”罗克沉吟了一下，选择了放弃。

    原因很简单，此时他和红甲墟兽加在一起，实力还是太弱了，那天的‘神战’他看在眼里，让人很是忌惮。

    他心里有数，别看这次狩神很成功，主要是得益于‘鹬蚌相争’的计划，取了很大的巧，在放逐暗界这种地方，他掌控的实力真不算高。

    罗克做出了决定，红甲墟兽虽然失望，却没有其他意见，它到废墟中寻找战利品。

    “罗克巫师，快过来看，看我发现了什么。”没一会，就听到红甲墟兽高昂的呼声。

    “暗系的元素真纹！”罗克飞过去，看到了重新化为了枯骨的蝙蝠异兽。

    骸骨被炸裂得七零八落，在一方头颅枯骨上，发现了暗元素系的真纹，尽管很是残破，比他之前收获的两个更残破，确是元素真纹无疑。

    “找找其他，一共有三头异兽。”

    异兽残骸散落地点就在附近，主仆俩找到了另外的头颅骨，尽管一个比一个残破，都是含有暗系元素真纹。

    对于罗克而言，又是一笔丰厚的意外收获。

    这些异兽骨不同寻常，有元素真纹的骨块被他收入了空间口袋，其他则化为了修复骨心妖盾的材料。

    “看来这一界蕴含元素真纹的残骨很多，我们要不要继续寻找一番？”

    领略到放逐暗地的不同之处后，红甲墟兽恨不得展开一场冒险之旅，将大地上遗落的元素真纹全部找出来，尽管它用不上。

    “不，我们得回去了。”罗克并不贪婪，知道目前什么对自己更重要，拒绝了它的提议。

    半个月后，罗克带着红甲墟兽返回了巫师界。

