    通往海峡的路，有一道铁栏包围着，不过已经锈迹斑斑，很多地方都被剪开缺口，可以随便进出。

    南宫沙耶低头从一个缺口钻进去，沿着路边往里面走，没多久就听到海浪拍打岩石的水声。

    她走下公路来到海边，借着朦胧的月光，看到一艘不算大的船停靠在岸边，正在随着波浪起伏，岸上影影绰绰十几个人影。

    这些都是每晚要偷渡去北海道的人，不止是这里，别的地方也有，一晚上可能会有近百人渡海而过。

    这已经的政府多年封杀机械城消息的后果了，换做以前机械城宣传最广泛的时候，据说一晚上有数千人偷渡，政府不得不派人彻夜封锁海峡。

    南宫沙耶提着行礼走过去，岸边十几个人三三两两站在各处。

    还有几个和南宫沙耶一样提着行礼的单独旅客。

    “喂，要过海是吧？”

    面目沧桑的船老大从船上跳下来，走上岸，对南宫沙耶喊道：“过来先交钱。”

    南宫沙耶穿过人群走过去，低声道：“多少钱？”

    船老大不耐烦道：“电话里不是都说好了吗？一万不还价，一小时后开船，快点。”

    南宫沙耶没有还价，而是低头打开行李箱拿钱。

    在她低头找钱的时候，周围那些人已经慢慢停下交谈，缓缓包抄上来。

    “一万，给！”

    南宫沙耶将一叠钞票用力摔在船老大的脸上。

    趁着对方视线被阻拦，她挥动行李箱，砰的一声击中对方脑袋，一下把他砸趴。

    “抓住她！”

    周围人都是一愣，然后呼喝着冲上来。

    南宫沙耶返身抬起机械臂，五指张开，掌心冒出一团火光。

    一颗小型榴弹被射出来，在人群中炸开。

    “轰！”

    火焰腾空而起，爆炸声掠过沙滩与海面。

    至少有一半人躲闪不及，直接被当场炸死，其他人也被震倒在地上。

    南宫沙耶顶着爆炸的冲击波和还未散尽的高温，直接跳过炸出来的大坑，迅速朝岸上逃去。

    岸上寂静的公路忽然响起急促的车声，十几辆车撞开铁栏冲进来。

    更多的人影从黑暗中浮现，影影绰绰至少上百个，直接将所有去路都封锁了。

    背后，那些被震倒在地上的人也纷纷爬起来，堵住了通往海里的路。

    南宫沙耶不得不改变方向，往侧面的沙滩跑去。

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声响起，但南宫沙耶的奔跑速度飞快，子弹都落在她身后，溅起一簇簇沙子。

    她抬起机械臂反击，一颗子弹带走一个敌人，转眼间就击倒十多个。

    “谁叫你们开枪的？”

    有人在大声怒吼：“抓活的！”

    南宫沙耶一边反击一边跑，很快就绕过沙滩，可前方礁石群里又冒出来数十人堵住了去路。

    与此同时，海峡中也飞快开来几艘船，这是要防止她跳海逃脱。

    南宫沙耶一下子被彻底包围住了，无路可走。

    她只能选择躲到一块大礁石后面。

    上百人从岸上，沙滩，海面和礁石群，四面八方将她团团包围起来。

    砰！砰！砰！

    枪声又一次响起，靠近的人都被南宫沙耶击毙，其余人连忙寻找掩体躲起来。

    黑暗中，谁也看不清楚南宫沙耶会把子弹射向何方。

    不过，几艘靠近的船只很快就将探照灯打在南宫沙耶躲藏的地方，照的一片通明。

    一个光头中年人站在船头，对南宫沙耶喊话：“把东西交出来，还有密码，就放你离开。”

    砰！

    一颗子弹作为回应，打在光头男人的胸口上。

    光头男被打得后退一步，胸口却发出铛的一声，子弹直接被弹开了。

    他露出恼火的表情：“妈的，臭婊子找死。”

    南宫沙耶缩在礁石后面，默默计算自己还剩下的弹药。

    机械臂内只剩下一颗榴弹和二十颗子弹，就算全部都用上了，最多也只能干掉三分之一的敌人。

    然后她就会被剩下的人打成筛子，或者是活抓，她并没有以一敌百的能力。

    这些人当然也不会放她活着离开，拿到东西和密码后只会杀人灭口。

    双方僵持起来，南宫沙耶还在思索该如何脱身，那光头男的耐心却已经耗尽：“别以为只有你知道密码就不敢动你了，都给我上，打断手脚，留一条命就行。”

    周围的人群终于不再躲着，而是从四面八方靠近。

    南宫沙耶继续开枪，每一颗子弹都带走一个敌人。

    但这次他们并没有退缩，而是不知道从哪搞来几面防爆盾，抵挡子弹继续推进。

    南宫沙耶很快就把子弹射光了，因为对方使用防爆盾的缘故，这次只杀死了几个人。

    最后还剩下一颗榴弹，南宫沙耶脸上露出挣扎之色，最终还是从身上掏出一把匕首。

    但她的额头已经冒出了冷汗，今天恐怕要栽在这里。

    “快点，她没有子弹了。”

    光头男意识到南宫沙耶的子弹已经打空了，催促着手下们进攻。

    一群人呼啦啦越过礁石，扑向躲在后面的南宫沙耶。

    南宫沙耶背靠礁石，机械臂重拳出击，将扑上来的人击倒在地上，另外一只手握紧匕首顺势补刀。

    转眼间死在刀下的就有十几个人，但敌人终究还是太多了，一群人涌上来，想要像影视中那样一个个解决是不可能的。

    南宫沙耶双拳难敌四手，很快就被抓住，死死按在地上。

    光头男从船头跳下沙滩，慢腾腾的走过来，一脚踩在南宫沙耶的脑袋上。

    “臭婊子，长得还不错嘛，嘿嘿，你最好老实点，把东西和密码交出来，不然有你苦头吃。”

    南宫沙耶冷冷盯着他，咬着牙不吭声，不说还有一线生机，说出来必死无疑。

    光头男挥了挥手：“把她的手脚都卸了，这条机械臂也砍下来。”

    南宫沙耶脸色微变，下意识就要射出榴弹，跟这群人来个鱼死网破。

    忽然间，一只血红色的麻雀从空中落下来，落到面前，用嘴巴轻轻啄着她的鼻子。

    南宫沙耶微微一怔。

    下一刻，伴随着激烈的枪声，无数子弹从空中倾泻下来。

    简直就像是有人手持两挺加特林在狂射一样，密集的子弹如同暴雨从天而降，收割着下方的人群。

    伴随着惨叫声，剩下的人被打得抱头鼠窜，急忙四处寻找掩体躲起来。

    轰！

    一个身穿红色钢铁战衣的人如同天神下凡，从空中落在沙滩上，砸起一片沙浪。

