    他尝试着推动门，很沉重，但也吱吱嘎嘎的开了。

    冷风袭来，顿生凉意。很奇怪会这么顺利，逼仄昏暗通道的一排石阶往无边的黑暗处延伸而下，他慢慢跨下一步，有种冰冷在渗入骨髓。石阶湿滑，需十分小心，50步有个转角，地面开始平直，空间突然开阔起来。

    这是个高3米，宽5米深不可测的地域。

    突然停下的脚步回声传到远处，电筒光所及之处依旧是汉白玉的墙壁和地上黑砖。

    依旧？

    来不及思考，前面的暗黑出现一片摇动的昏黄，定睛看去，原来是两壁上的一排万年铜灯盏，灯火忽明忽暗。

    每隔一盏灯就有一扇门，很多门，门上镌刻着变异汉字的图案，让人不明所以，却，有些熟悉。

    嗯？我为什么会在这里？好像刚才是站桩，不，是睡桩，难道睡着了？开始做梦？

    虽然有些恐怖，但他不急于醒来，因为有更多的好奇。

    他掌心渗汗，慢慢推开那道门，不知哪里来的匕首紧攥在手。

    1279年，3月2日，崖山。

    脑海跳动出一串字符，啊！什么崖山？

    接着是两个字，南宋！怎么会有南宋？是一个朝代吗？还是和什么崖山一样的地名。他只记得巴伐地球上的龙国有过叫做宋朝的时代，哪来什么南宋？

    周围是一片暗夜，无尽的参天枝桠纷纷伸展到天穹，它们又在夜风中哗啦惨号，有种惊悚在抓住自己。

    他试图喊醒自己，“快起来，醒醒！醒醒！！”但却听不到自己声音。

    突然他又摔入冰冷地面，再度爬起，已在一座座影影绰绰的营帐黑影之中，借着月光仔细一看，行军大帐！这，甲鲲似曾相似，月色下的树影在灰白色帐面上乱舞，里面鼾声此起彼伏，如雷滚滚。

    他已看到一个身穿盔甲的值夜者，正在那堆树丛间佝偻着身躯，警觉的双眸在头盔下闪动。这是宋朝军队的战衣，他对巴伐宋朝的这段历史记忆清晰起来，奇怪为什么对方没有发现站着的自己。

    既然来了，那就再转转吧，不要浪费时间，也许会有好玩的地方。不知道为什么我还能这么清醒，他想不通。

    不远处有一座最醒目最大的营房，这可能就是中军行账，也就是那个宋朝的军事指挥部。

    嗯，去瞧瞧。他迈开腿，往前走，发觉居然可以漂移，没有大的引力场？这是月球？还是其他星球？

    而且他也看不到自己任何部位，这是什么意思？望着自己完全透明的身体，用手摸一下脸，有触觉啊。

    见鬼了。

    接着，他又发现还能任意缩小，好玩，越来越有趣了，他想，不妨就玩玩吧，甲鲲对于新奇事物一向充满渴求，不玩白不玩。

    于是他飘到那个大帐前，变身，不，缩小，于是他从布帘缝隙间挤了进去。

    像一股烟尘。

    哦，里面确实是中军大营，满眼都是战甲，盔甲的每个部件都在折射着碳火的光芒，有杀气！

    炉中跳动的火焰也让将官们的双眸中透着疲惫，居中端坐的，那是，是张世杰大将军？他胡须半白，一脸憔悴。张世杰？甲鲲恍惚自己能认出他，这位宋朝猛将，曾经北上荡平廖族叛乱，南下直捣安南和占城的张大将军吗？应该是他，虽然很憔悴，胡子也许久没梳理的样子。

    他们这是又去进攻哪里啊？怎么将士们个个一副生无可恋的样子？

    有些人好像在争论什么，甲鲲竖起耳朵听着，在熟悉了一下声音语调后，他终于听懂了大部分，原来属下们正在争论是否要派兵驻守崖山出海口的事情。

    咦，元朝？这是什么国域的，怎么没听说过，不对啊，这里怎么还在争论烧不烧皇帝行宫？难道，宋朝，南宋皇帝的行辕也在这里？

    慢着，让我再仔细听听。

    过了半天，他终于从将士们七嘴八舌的话头中，得出一个惊悚的结论，那就是整个大宋帝国只剩这么一点人马了，现在还被围困在这个叫做崖山的地方，应该是靠近安南和占城的最南边境。

    不，不不，什么玩意啊！

    甲鲲一阵恍惚，这是什么狗屁倒灶的梦，巴伐宋朝哪来这段历史？

    他愣了半天。

    梦，肯定是的，他很确定。

    但这里的感觉如同现实那样真实，他甚至能细察出每个人呆滞的眼神，滚动喉头传出的呼吸和叹息，还有被心脏剧烈搏动而迅速灌注全身的血液在紧握的双拳前凝固。

    探奇心和屈辱感驱使他必须马上了解这里发生的一切。他不顾危险的开始四处乱窜，查看这个营帐中能看到的书面资料。

    有了，张世杰桌上就有几卷文书，他立刻凑上前，有一卷文书摊开着，这是？

    原来这是一份情报，内容是用毛笔写的，是草书略夹杂着行书，可能心情比较急切。幸好甲鲲喜欢书画，看得懂多数草书。

    上面是写，据探报得知，逆贼张弘范大概还有十几天的路程，届时他们就会完成合围状态，一旦合围后逆贼们将会把这里变成火山血海，张弘范声称如果宋朝不投降就会屠城，就像他们元兵常干的那样。

    屠城？甲鲲记得古历史上龙族也干过不少这样的事情，这是要学我们吗？这么血腥。

    他想用手去翻其他文书，但根本翻不动，只感觉自己的手在动，但根本看不到它，我是空气。

    居然还有这种梦，真是，甲鲲倒要看看这究竟将会发生什么事。

    “大将军！”有位老将站出来，扑通跪下，“大将军！我们务必要派兵驻守崖山出海口哇！那里一旦被鞑子攻占了，我们可都进退失据啊！到时候连我们的皇上也无处可逃哇！”

    “逃？为什么要逃？我们20万雄兵，1200多艘战船，还怕它元贼区区3万兵马？几百条小舢板？你莫非在长敌人志气灭我大宋战威？”大堂上方传来张世杰沙哑的声音，震慑人心。

    大厅里一片死寂，只有屋顶被树枝刮擦发出的“叽嘎叽嘎”声，还有狂风裹挟的魔鬼呼号。

    他有点冲动地想上去问问，不行，万一被发现，扔出去还是小事，先看看再说吧。但他又嘲笑自己怎么可以这么怯懦，况且他们根本看不到我啊！

    一阵剧烈的咳嗽从帅座那里传出，打破凝固，好像在发布军令，是的，那个军令在他喉管里艰难地发出，如锤敲击着每个人的灵魂。

    “我再说一遍，这是军令。任何人，敢违令者斩！”

    大营里中间跳动着的火焰让众人暗影在帐壁上不断伸缩乱舞，什么军令？让人们这么紧张？甲鲲心头不由一紧。

    “第一，用缆绳绑扎住每条战舰，以筑成海上最后营垒，一条战舰都不允许漏掉，哪怕是小舢板也必须捆绑在一起！第二，在朝廷和军营的宫殿、房屋、据点等所有建筑里外都堆上干柴，并备好火油，一旦遇到鞑子大军出现，看到信号放出，立刻全部烧毁。”军令被一字一句地重复着，他语气从容淡然，众人则面如土灰。

    帐内迅速弥漫着让人绝望的痛惜和啜泣，居然有将士在悲泣！这位老将在伏地痛哭，“我们完了，大宋完了！”悲怆的嘶喊传出行账，很快被黑夜吞噬。

    良久，将士们一个个默默地衔命离去。

    甲鲲百感交集，他明白这里的状况，不知道这样安排有什么问题，背水一战不也有很多成功战例吗？何况他们这么多人和战船。

    他突然有一种钻心疼痛和忧愤，真不明白为什么要为这种虚无事情悲伤，梦而已！但在梦里怎么会知道是梦？他不懂，那股悲伤继续席卷自己。

    一道闪念劈过脑际，穿越？穿越？不会不会，哪怕真穿越，也不可能穿越到没发生过的历史哇！太荒诞了。

    平行世界？穿越到平行世界？疯了，没听过罗斯历史上发生过这种事情的，太荒谬了！

    他突然不想待下去，这里让自己很伤心。

    不管它，收心。

    松、静、空。

    于是，他不管帐内的纷扰，念起静字诀，入静存思，他期待自己能立刻回到家里，回到那张床上，摆脱这个怪梦。

    这段时间天天站桩，他有点累。

    但，这里，他发现自己已身处，硝烟弥漫的地方，战场？周围到处轰鸣震天。

    天空是无数燃烧的火球在划过，照亮着他脚下站着的一具腐烂尸体上！惊得他立刻往旁边跳开，心在狂跳，活见鬼！一股烟尘扑面而来，他好像也被呛到了，不住咳嗽，眼泪直流，不会吧？

    他想止住眼泪，发觉根本没有泪，只是错觉。

    甲鲲还非常惊奇地看到了一种从没有见过的动物，它被骑在人身下奔跑。“马，这是马，供战士骑乘的，如同骑乘甲龙。”一个解释在他脑海划过让甲鲲瞬间明白。

    这股硝烟散去，有一大群人像一堆堆鸭兽，被四处赶着，那些是汉人！一看打扮和相貌就是巴伐古时代的宋朝装束啊。他们被异族人用鞭子抽打着，好像在逼着他们去完成那几座巨大的堆土，有一个土堆上面已经架起了土堡，这个他知道是攻城用的。

    这些异族就是所谓的元兵吗？而那些汉人和守城的，难道是南宋？就是那个被困在崖山的南宋？但这里又是哪儿？

    我到战场了？

    更恐怖的是，很多没按时完工的活人被和尸体一起扔进大锅，男女的惨嚎声很快就淹没在沸腾的沥青般浓稠的锅里，他们都被熬成尸油，元兵再用碎石浸透了尸油，用巨大的攻城炮打到城墙和城里。

    火球在四处崩裂溅射，燃烧，到处弥漫着焦臭和尸臭。

    这座到底是什么城？

    心念一闪，竟又瞬间身处城中央，街边都是饿得站不起来的宋兵，还有一堆堆尸骨和已被烧尽碳灰，已经到了人吃人的地步？难怪街头看不到一具尸体！

    他感觉自己在发抖，遏制不住。

    但有几口水井边则躺满了死人，妇孺、男子、宋兵，他们身体发黑，还能嗅到井里飘起来的腐臭气味，中毒死的。这水井在外面的水源都被围城元兵用尸体和毒药污染过了。

    甲鲲知道这种古代惨绝人寰的围城策略，龙族在古历史前期常用的攻城利器，确实是所向披靡。但古历史后期，在法家被儒家学说占据主导地位后，就放弃了这种残酷的战争方式。

    这是一个和巴伐龙国历史人物相同，至少张世杰是如此，但历史情节完全不同的朝代。

    不，我要回去了，离开这里，这不是真的！

    唉，站桩，站桩，还什么睡桩，这下出偏了！

    唐师！

    唐师！

    救我！！快！

