    “噢噢，开始了开始了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在黄辰殿的谒见之间中，范星露看着一个悬浮在半空中的荧幕，十分兴奋的拍起手来。

    在那个荧幕中，正在放映着星辰之间里的战况。

    只见，在范围并不是特别宽广的星辰之间内，巨人正挥舞着巨大的拳头，一下一下的朝着四周的地面进行狂轰，让地面非常干脆的被击碎，沙尘亦是四处飞扬而起，显得非常的有震撼力。

    而在巨人的四周，方里以时快时缓的身法在来回闪烁着，极为灵活的躲开轰击而来的沉重拳头，徘徊在了巨人的身侧。

    看着这一幕，范星露非常满足的笑道：“很好，星辰力的控制已经基本完全熟练起来了，身法还是如之前一样玄妙精湛，不过，想打败这一次的对手的话，那可没有那么容易喔？”

    听到范星露的话，一旁，赵虎峰叹息了一声，说道：“师父，既然你这么清楚，为什么还将仙具拿出来作为小师弟的陪练啊？小师弟看上去连煌式武装都没有携带啊？”

    在当今这个世界里，最为普遍的能源已经不是其余的事物，就是万应素。

    在落星雨袭击地球，带来了万应素以后，针对万应素及落星雨陨石进行研究的相关学问便成为了这个世界的主题。

    针对这方面的研究学问被统称为落星工学。

    虽然对于万应素的运作原理还有许多未知的部分，不过利用落星雨带来的陨石内所含的大量稀有金属，落星工学的研究已经有了相当的进展，并且广泛的实用化。

    那些稀有金属，就是万应素结晶化以后产生的特殊矿石————万应矿。

    而在万应矿之中，拥有着极高的纯度的部分，则被称为万应精晶，非常的稀少。

    毫无疑问，无论是万应矿亦或者是万应精晶，这些特殊的矿石原本是不存在于地球上的，而是从落星雨时期坠落至地球的陨石中挖掘到的。

    这些矿石，如今便作为宝贵的资源，在透过落星工学所研的工业制品上进行广泛利用。

    其中，便有利用万应矿作为核心开出来的武装。

    那就是煌式武装。

    以万应矿做为核心，将万应素进行变换，从而形成的一种能量武器。

    这种武器能够藉由让万应矿记忆元素模式，从名为动体的「壳」之中将武器进行实体化。

    透过凝聚周围的万应素，煌式武装可以生成光束般的刀刃或子弹，威力可以通过调整来进行。

    因此，真正用于战斗的煌式武装的威力都比一般的实体兵器更强，如今早已受到普遍使用，成为了星脉世代的主武器。

    当然，仅仅是利用万应矿作为核心的煌式武装而已。

    既然在万应矿之中有着纯度极高的万应精晶，那么，使用万应精晶作为核心的煌式武装同样存在。

    只不过，这种武装不再是单纯的煌式武装，而是被称为纯星煌式武装。

    而纯星煌式武装不只具备着普通的煌式武装所无法望其项背的能源量，还全部都具备着某种特殊的能力。

    可是，纯星煌式武装却是极为难以使用，不同的使用者能引的威力也大不相同。

    据说，纯星煌式武装本身还拥有着类似于意识的东西，会自己挑选使用者。

    若是没有被纯星煌式武装选中，那就算是再强大的人都无法使用这种武器。

    然而，在界龙之内，却存在着另外一种器具。

    那就是赵虎峰口中的仙具。

    “我知道，历代的「万有天罗」皆擅长火工之术，懂得打造各式各样的武具兵器，这种武具就是所谓的仙具。”

    赵虎峰瞪着悬浮在半空中的空间视窗，以十分笃定的口吻，如此说道：“那个巨人就是师父炼制的仙具吧？”

    “谁知道呢？”范星露有点装糊涂似的顾左右而言他。“老身只是碰巧打算看看弟子的修炼进度而已，可没有做那么多奇怪的事情喔？”

    “一点说服力都没有。”赵虎峰毫不客气的说道：“那绝对是师父搞的鬼。”

    “……你讲的还真是不留情面啊。”范星露嘀咕了这么一句，却也是毫不在意的说道：“没什么，只是想看看那个小子的具体实力而已，这也算是修行的一环，你们不也经历过类似的修行吗？”

    “就是因为这样才想说个几句啊。”赵虎峰再次叹息，随即说道：“但是，那个仙具的威力似乎不俗，小师弟没关系吗？”

    “没关系，没关系…噢噢！”

    范星露先是漫不经心的回答，紧接着便是出了惊喜的声音了。

    赵虎峰同样看到了空间视窗中的对战。

    在那里，战况陡然改变。

    ……

    “嘭————！”

    爆炸般的沉重声响中，巨人的拳头再一次的落在了地面上，击碎地面，扬起沙尘，让强烈的冲击波震荡在了四周，攻击的威力异常的惊人。

    “就算有星辰力进行防御，中了那样的一拳，那也绝对不会没事吧？”

    方里以疾风般的身法闪开了那可怕的一击，随即猛然一个前冲，窜至巨人的身前，对着巨人的胸口，释放出猛烈的踢击。

    “咚————！”

    强而有力的踢击重重的落在了巨人的胸口上，让巨人如遭雷击，于一阵「蹬蹬蹬」的沉重脚步声下，退后了好几步。

    可是，除此之外，巨人就没有受到任何的影响了。

    “真硬啊。”方里不禁嘀咕。

    同样的一幕，已经生过不少次了。

    眼前这个巨人不但攻击力惊人，身体的硬度亦是异于常人，承受起方里的踢击竟是毫不费力。

    “真没办法。”

    方里一个跃身，暴退了一步，站在原地。

    “呼————！”

    劲风声中，巨人再次迈步上前，轰出了可怕的一击。

    然而，这一次，方里却没有闪避。

    望着那猛轰而来的巨大拳头，方里一对眼眸化作冰蓝色的魔眼。

    随即，锋利的匕落入其掌心。

    下一秒钟，刀光暴起。

    “噗哧————！”

    有如斩断了人体一般的撕裂声响彻而开。