
“小空，你赶紧离开，这里交给我。”

姬从心开口道，他弟弟听话的准备离去。

“哪里走。”

神王一怒，他心中悲愤，难道这次也不能暴揍姬虚空一顿吗？

他已经拿出近乎所有实力。

神王高举手中的光团，准帝气机席卷寰宇，仿佛是一柄无坚不摧的神剑，欲要斩下九天，将所有阻拦在其面前的敌手杀的干干净净。

姬从心丝毫不惧，手中铜镜镜灵主动配合，一道灵光飞入姬从心识海，那是关于铜镜的使用方法。

神识快速运转，几乎瞬间，姬从心就将其明悟。

浩瀚至精至纯的神力注入铜镜之内，无尽符文流转，一道璀璨的光束从铜镜射出，蕴含着无尽杀机。

光束与神王的准帝神兵碰撞，两者互相僵持，一时间谁也奈何不了谁。

“虚断两界。”

姬从心忽然开口道，他的身后出现了一道虚影，和他一模一样，与神王争斗之余，他居然还能分出心力。

背后虚影念诵古老的咒语，单手一划，姬从心与神王周围数十万里无尽的虚空开始破碎，化为一柄又一柄各种样式的神兵，杀向神王。

杀气腾腾，仿佛不将神王斩杀不罢休。

姬虚空要是瞧见这幕，怕是将嘴巴长大的能吞下鳄鱼蛋，他也会虚断两界，但这一招姬从心使来，何止强大十倍百倍？

怕是他境界跟姬从心相同，也远没有这般威力。

这一刻，姬从心同时施展虚空经内的虚断两界，以及大律令术，两者互相组合，其的威力，可不是一加一那么简单。

这是一次大胆的尝试，两种不同的秘术，互相组合，并不是那么容易，首先要将其懂的非常透彻，否则威力可能会不增反减，出现一乘一，一的平方，甚至会出现相减！

再加上，有些秘术，属性相克，并不适合组合在一起。

而大律令术有些不一样，几乎可以和任何秘术配合。

无尽的虚空之刃，杀向神王，让他色变。

他大吼一声，身形缩小十倍，浑身金光环绕，一层又一层金色神环出现在他周身，上面铭刻神秘的纹路，将他牢牢护住。

一道又一道攻击出现在神王面前，将金色神环摧毁，但又很快新生，并不能突破防御。

但是，另一边更重要的准帝神兵之间的交锋，分出了胜负，他手中的准帝神兵脱手而出，让神王色变。

神王匆忙之间腾出了大量精力防御，分心多用的经验没有姬从心丰富，而姬从心更多的是借助天地之威，自身消耗要少些。

铜镜璀璨的白光照下，带着摧毁一切的气息。而神王也不是吃素的，他危机关头，强行召回准帝神兵收入体内，让其护住自己的各大关要。

这件神兵更多的是防御性质，族中交给他来护身。

千分之一刹那不到，神王便做好，而铜镜的攻击也来了。

神王身前，出现一层光幕，将他牢牢护持住。

但匆忙之间，神王没有最大威力发挥准帝神兵的威力，还不到十分之一刹那，便将那道光幕攻破。

然后势不可挡，刺目的神光将神王淹没。

一息之后，神王再次出现在星空当中。

此刻的他，却只剩下了白骨，浑身血肉都没有了，最后的危机关头，神王选择护住了自己更重要的部位。

白骨如玉，散发着圣洁的光辉，看着不仅不渗人，反而是一件精美的艺术品，恨不得将之收藏起来。

每一块骨头，都经过神王千锤百炼，拿出来当做炼制大圣兵的材料都够了，充满着神性。

要是处理掉白骨上面的杀机，拿来抱着睡觉，绝对对修行大有裨益，对于圣人来说，都是难得的至宝。

此刻，后方一座试炼古城内，许多修士一直借助各种手段观看这一战，甚至有人将消息传到其他地方，分享给更多的人。

毕竟，姬虚空抛弃青梅竹马，一心只为自己，然后昔日村姑成为大圣找上门来，要包养姬虚空，实在是太有话题了。

姬虚空可是一个名人，战无不胜，威名赫赫，在这条古路上杀出了一片天。

此刻，许多人看着宇宙中的白骨，忽然感觉不对劲。

没有人害怕见白骨，这些东西见多了，能走到这里的，谁脚下没有成千上万敌手倒下？

“这……好像是一个男人吧？”

“确实是一个男子，我很熟悉，昔日还专门研究过男子骨骼与女子骨骼有何不同。而且这个骨骼的身材，和刚才那个白真真完全不一样。”

……

有人议论，然后不由有些失望，他们还以为一位女大圣要崛起呢！废材逆袭谁都愿意看，只要别是自己被逆袭就好。

“也不知这是那位大圣，居然有这般爱好，女扮男装，这还是独一份了，不过我猜，怕是难找到他身份，这位仙子，八成会想方设法隐藏身份。”

“这个好说，根据骨骼，可以推断大概身材，大圣级别的强者不多，一一排查，定然能够找出来，也不知道是何方神圣。”

……

而此刻，神王还不知道其他人的议论，他暴怒。

自己居然吃亏了。

“哪里走。”

神王大吼，他准备再大战三百回合，但姬从心不和他打了，他察觉了不对劲。

再说，也没有必要非要干掉眼前这个家伙，只要保证姬虚空性命无忧，任何敌人面对姬虚空，最终都会加速他成长，姬从心有这个自信。

还是交给他弟弟解决。

他化为一道光，带着铜镜离去，根据两界指环，可以判断他弟弟的踪迹。

神王惊骇发现，自己速度远不能跟姬从心相提并论。

被对方随便绕了一圈，就失去踪迹。

“啊！我不甘心！”

神王大吼，响彻云霄，无能狂怒。

……

姬从心带着铜镜，来到他弟弟面前。

“药爷爷，你没事吧？”姬虚空关切道。

“药爷爷好。”神王妹妹也温声问了句好。

“好好好。”

姬从心装作一脸疲惫的样子，将铜镜还给姬虚空，他上下打量神王妹妹，这就是弟妹了？长的还行。谷

“刚才那个家伙，实力还有隐藏，远不止表现出来的，你们要小心。而且他不是一个女子，是一个男子。”

姬从心警告道，他能够察觉，对方不知为何，跟他一样，没有全力发挥，最擅长的方面一直没有施展出来。

这也是姬从心为何及时抽身而退的原因之一。

“什么？”

姬虚空与神王妹妹一惊。

“这是他的模样，你们小心点儿，也不知道你们怎么招惹到对方的。我有点儿疲惫，需要修养了，你们自己处理吧。”

姬从心开口，屈指一点，一副虚幻的白骨架出现在姬虚空两人面前，栩栩如生。

然后，姬从心的身形就消失不见了。

看着白骨架，神王妹妹忽然有些愣神，她怎么感觉有些相似？

但仔细想了又想，还是没有想明白是谁，没有对上号。她记忆中的敌人没有长这样的。

“好可恶的家伙，专门挑拨离间，要是落到本仙子手里，非待将他毛一根根全扒光，然后用刀捅死一万遍。”

神王妹妹恨恨道，很是生气。

“先别管那么多，早晚有一天我们定然找回场子，在这期间我们怕是要隐瞒一下身份了，否则他要是再找来，我们不能事事都靠药爷爷。”

姬虚空开口道。

神王妹妹点头，她也不是不通情理的人。

另一边，神王找个没人的地方，花费两天时间，才将伤势彻底恢复。

他很生气。

而事后，他得知有人在找那位“女”大圣身份时，他更生气了。

“一个个的，都闲着没事干！”

神王苦思如何解决，要是消息暴露，以后他怕是成为全宇宙的笑柄，他修为越高实力越强，人们怕是议论的越起劲。

偷偷的。

等他将来成道，威震寰宇，举世无敌，怕是十万年、几十万年后都有人还记得他的英勇事迹。

这让他神王大帝，神天帝的面子往哪搁？

“该死，以后怕是不能轻易露面，等风波过去再说。”

神王恨恨道，他还不死心，想要继续找姬虚空踪迹。

但这次，他惊讶发现，他找不到两人了，仿佛石沉大海，不知道跑哪里去了。

“千杀的姬虚空，拐走我妹妹。”

……

紫薇古星。

姬从心自从第一次讲道之后，每隔半年便会讲道七日。

成为了紫薇古星的一大盛事。

只不过，姬从心讲的都是仙台以下内容，仙台级别的强者，除了第一次，之后基本不来了。姬从心也不大欢迎他们。

而许多仙台以下的修士，甚至直接不走，选择在这里住下，对此姬从心默认了，给他们一块灵气勉强还算可以的地方。

放在外面足以让小门小派抢破头。

这期间，姬从心让萧紫曦两人，观察谁一心修行，不喜欢招惹是非，没有深仇大恨，不一天天杀这个杀那个，尊师重道，团结道友，孝敬长辈……

争强斗狠，目无尊长，喜欢招惹是非，滥杀如麻，同位听道者还互相争斗，使用阴谋诡计……这样的人那凉快爬拿去，祸害别人去吧，姬从心觉得要是收下这样的人，给这样的人机缘，给他们讲道，就是折自己寿，损失自己的福缘。

萧紫曦两兄妹连忙将这些标准记下，决定以后自己就往这方面靠拢，他们要让师尊看看，人是拥有很大可塑性的，拥有灵活的处事标准，他们才是最符合姬从心弟子的人选。

姬从心喜欢什么样，他们就变成什么模样。

在讲道的过程中，姬从心偶尔还抛出几句他欲要自创的经文，要是谁能记下领悟，也算他们的福源，姬从心顺便看看，自己的经文如何。

关于最初的轮海卷，姬从心有初稿了，只不过问题有些大，因为姬从心一下子创出了九套初稿。

各不相同，侧重点不一样，有的注重恢复，有的注重防御，有的可以获得更快的速度，有的根基比较深厚……

当然，不管哪一门，每一方面都不能说弱，但肯定有一两个方面特别突出。

这是不可避免的，就像每个人都有至少一两个优点，远超寻常人。

除此之外，这只是初稿，肯定还会有修改版，定稿版，终稿版，绝不更改版，绝不更改版2……再改打脸版……

每一个经文，姬从心精益求精，追求完美，肯定不是一朝一夕的事。

对于最初的经文，姬从心也不太过看重，集百家之长，能够和帝经相比肩，但也就那样了。

他有大野心，要只是这样，他没有必要更换经文，要换直接来彻底点儿。

在萧紫曦两兄妹推荐的名单中，姬从心慎重检查，确保他们是真的不会无缘无故给自己带来麻烦，姬从心挑选三十六人，分别传授他们初稿。

为何不只选九人？一份初稿一个的话，误差比较大，结果可能不符。反正也不是太重要的经文。

这些人亲身修行后，姬从心观摩感悟，然后再想办法改。

这些弟子，也不能说是实验品，很多人恨不得将全部身家卖掉成为实验品。

虽然是初稿，但以姬从心略微安稳的性格，修行肯定不会出问题。

这三十六名修士，有人修为才轮海，有的刚接触化龙，资质悟性有的差，有的好，不一而足。

但无一例外，都让人羡慕，恨不得取而代之。

以后这些人可能会成为圣人弟子啊！那是多大的荣耀？走遍紫薇古星，怕是没有一个敢欺负。

姬从心也算明白了，为何很多宗派都有很多峰，原来和自己差不多，都是收徒当实验品。

只不过，他有完整的经文，走到圣人王级别，才会闲的没事考虑这些。

姬从心不知道的是，他在紫薇古星无忧无虑修行，一边炼化青萍剑，一边讲道参悟改良自己的经文的时候，在试炼古路，发生了异变。

试炼古路之中，还有一条神话时代的古路，早就废弃，无人去走。

最近，不知为何突然杀气惊天，然后昙花一现，没有了踪迹。

过两天，杀气又突然升腾。

“发生了什么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70818618"  chaptername="第331章  经文、古路变">加入书签</a>
</div>
