    暂时避开了修罗场的命运之后，森夏算是松了口气。

    事实证明，“大难不死必有后福”这句话也是正确的。

    在白色情人节过去之后没多久那边就接到了索尼方面传来的消息。

    “索尼问我们作品的事情？”当森夏办公室之后，就听到千佳正在和老虚他们讨论这个问题，但很可惜，老虚之前是搞ga1你说p他可能知道一些，但索尼这个事情真没有办法。

    “嗯，我们的游戏跟着生化危机一起火了，索尼似乎想问我们续作的事情，而且还说可以收购。”千佳一脸古怪的模样，“虽然我能应付索尼，但现在我还有些没搞清楚状况。”

    “也就是说，索尼搞了个突然袭击？”

    森夏原本正在家里写作，因为有些卡住了，所以便到会社这边来了，但没想到才来到这边，就被这么一个重磅消息给砸晕了。

    千佳点了点头：“好像是这样的。”

    森夏抱着胸思索了一下，索尼这是要搞啥？

    忽然间，他眼前就亮了起来：“ps2！第二代ps！”

    失口说出ps2之后，森夏又补充了一下。

    是的，ps2。

    ps2和d不一样，d专注于游戏，而ps2则是想要将其作为家庭娱乐的选，所以对方才会在其中放入dvd光驱，这就好像是未来的ps3加入蓝光光驱一样，很多人为啥用ps3？其实我买来是看电影的，你知道么！

    植物大战僵尸这游戏火了，不仅仅百玩不厌，而且很适合家庭娱乐，被索尼看上也就在情理之中了。

    现在是1998年，索尼的ps2怎么说也早就应该立项了。

    “索尼在为下一代产品进行布局么？”千佳也明白了。

    “大概吧，我觉得这方面的合作可以进行下去。不知道索尼那边是要怎么做？”森夏又问了一句。

    哪知，他这边问完，千佳反而皱起了眉头。

    “索尼最近各个方面的态度都开始越来越霸道了呢，我们那边不是还在和世嘉合作么。我担心这边与索尼进行合作之后，他们会让我们中止与世嘉的联系。”千佳斟酌着，“事实上，我在世嘉那边也有了解，听说有不少和世嘉现在在进行合作开游戏的厂商。都是被索尼赶过去的呢。”

    “这样啊”

    仔细想想看，现在的索尼的确是所向披靡，上一代王者任天堂已经萎了，世嘉作为挑战者，ss已经是失败的，下一代的d现在虽然有些消息，但毕竟还没有出来，这个时候可以说是ps游戏机最巅峰的状态。

    “据说这个时候很多厂商之所以加入d阵营，貌似就是被索尼逼的？”森夏暗自嘀咕着。

    这方面他知道的不多，世嘉和索尼的恩怨情仇。森夏是知道一些的，但要说到具体的d和ps2的游戏厂家上面，森夏知道的不多，他印象比较深的就是号称说要在d上独占的卡婊食言而肥这事情，不过毕竟是卡普空，这么做不奇怪

    “森夏君你有什么想法？”千佳又问。

    “这个的话，我们现在抱紧世嘉大腿就好了，不一定要和索尼进行完全的合作嘛。而且以后也有机会，慢慢来，没关系的。”森夏觉得这事情不急。“咱们的基本盘不在索尼，我们专心pbsp;无论什么游戏机都有过时的那天，但p不会，无论什么游戏机都很难有完整的绅士游戏。但p可以，所以森夏他们的游戏注定只有在pbsp;“哟西，就按照森夏你说的做吧。”千佳也赞同了森夏的建议，“我们先专心自己的事情好了，啊，对了。说起来，rpg版本的试玩版已经做好了呢，王桑他们之前来过一趟，森夏君，你要看看吗？”

    “哦？这么快？”森夏也颇为惊喜。

    罪恶王冠rpg版本主干其实早就已经做好，加载机制本身已经做好了，剩下的部分，只需要往游戏里面填充内容就已经够了，现在整个内容完成已经到了大概三分之一的样子，王启文觉得差不多，就在这里断了一点，截取了，放出了一个试玩版本。

    “嗯，我也想看看游戏现在变成什么样子了呢。”森夏微笑着。

    “绫奈酱！”千佳点了点头，就过去招呼了一下绫奈，让她把游戏程序打开。

    开场画面和ui进行了一些微调，但是和原版的差异不大，ui里面把字体也进行了一下渲染，所以看上去文字更加的锐利和清晰了，整个画面之中透着一种未来与奇幻的感觉。

    试玩版本内容不多，也没做三分之一那么多，按照王启文告诉千佳的，大概也就是三十分钟的内容而已。

    剧本和上次试玩的时候一样，只是上次试玩的时候出现了bug，所以内容只进行了一点就悲剧了。

    而这一次不同，在经过了优化之后，系统十分流畅，效果也不错。

    游戏提供了三种分辨率，一个是64o48o，一个是8oo6oo，还有一个则是1o24768，虽然有三个分辨率，但实际上显示的内容都是一样的，只是对素材本身进行了缩放而已。

    除此之外，系统还有另外一种显示方案，那就是保持素材本身的大小不变，也就是8oo6oo的原始分辨率，然后扩大显示内容，这样的话，分辨率就可以进行修改，甚至是自定义了。

    不过这都是后面的事情，现在这种方案本身还在进行测试，相对于第二种而言，第一种对于玩家摸d等等情况的兼容性更好。

    毕竟，现在连2ooo年都不到，1o24768，这就已经算是“高清”分辨率了，等以后要搞更清晰的画质，咱们可以推出重置版嘛！

    嗯，只要受欢迎，就这么做。

    当森夏控制着楪祈来到了天王州第一高校之后，游戏依然可以继续进行下去。

    “游戏本身的内容是到下一个城镇为止，中间只提供了少量支线剧本和主线剧情，虽然有一点自由度，但内容并不大。”千佳之前就已经试玩过了，所以这个时候她也跟在森夏旁边解释了一句。

    “嗯，那是我们之后宣传的内容，就罪恶王冠本身而言，我还是希望玩家把注意力集中到故事本身上面的。”

    这就好像是18的摸d，森夏也不准备一开始就放出来，而是等过一段时间，等故事酵之后再说。

    这并不仅仅只是为了洗脱嫌疑而已，更是为了让玩家们先把自己的注意力集中到故事上面。

    正因为有了一个好故事，玩家才会被渐渐吸引，然后开出更多更有趣的内容，这是无可厚非的事情。

    就比如未来以摸d闻名于世的辐射和上古卷轴系列，其摸d官方开工具也不是在一开始就布给玩家的，而是在游戏售一段时间后才布的。

    在这之前，只有官方自己的dl以及玩家利用非官方工具开放的少量mdo。

    当然，森夏对于他们游戏本身是很有兴趣的，至少在他们论坛上那些玩过试玩版的人，似乎都觉得楪祈这个角色十分惊艳。

    那是当然的了，就算是原版的罪恶王冠，那都是相当出色的作品，如果不是因为有一个烂编剧，这肯定能成为神作，但编辑本身就很喜欢吃屎，这又有什么办法呢？日本的很多剧本里面，都有妹纸被ntr，或者被疑似ntr或者强行ntr的剧本，连数码宝贝最后都能把主角八神太一给强行ntr，这只能说，这完全是属于日本编剧的文青病，没得救的。

    嗯，仔细这么想想，连数码宝贝都能这么玩，未来az那逗比的结局，好像也不是不能理解了，因为编剧和监督本身就在吃屎。

    这么看的话，森夏越看老虚越觉得顺眼了，他似乎也挺喜欢有情人终成眷属的，你看看鬼哭街的最后，看看沙耶之歌那感动人心的花开结局，卧槽，这简直就是治愈啊！

    游戏的另外一个试玩点就是换装系统，在这个试玩版本里面，一共提供了五套装备，一套是原版的楪祈的演出服，一套是校服，还有一套是幸存者的衣服，剩下两套是变色版本的校服和只保留紧身衣的绅士版本的演出服。

    “换装系统很不错啊，果然是亮点呢，到时候玩家们一定会喜欢的。”

    森夏点了点头，特别是那套绅士版本的衣服，这看起来就级具有撸点有木有啊！

    当然，这套衣服是作为特点进行布的，也就是传说中的dlbsp;“嗯，很好！”

    操作流畅、画面清新，森夏简直赞不绝口。

    “哟西，森夏君，你看我们把这个试玩版本下去，如何？”千佳对着森夏微笑了一下。

    “唔，这个先等等。”森夏这时候却提出了反对意见。

    第二更！我在努力ing！(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】