    还没等秦浩他们询问，朱迪忍不住自己开口：“气死我了，好不容易排到我，只剩最后两张票了。”

    “那你就买两张呗。”米勒接话，“我可以在山下等你们的。”

    朱迪颇有义气地说：“那怎么行，要上一起上。”

    “而且现在也买不到最后两张了，后面的人肯定都把票买了。什么嘛，中午都没到就没票了。”

    她颇有些不甘心。

    也确实没见过这样子的景点，哪有限票的。

    要是知道，她就早点跑去买票了。

    明天他们就要离开这里，下次回来还不知道什么时候。

    好不容易来一次。

    刚才她去买票的时候也带着一个直播的设备，观众看到了那边的状况。

    就在好不容易排到朱迪的时候，售票员也不跟她道个歉，只是非常公式化地说：“票买完了，下次请早。”

    “啥？”朱迪懵了。

    “让你下次请早呢。”

    那个抢排队在朱迪前面的女生学着售票员的语气，幸灾乐祸的重复。

    这才让朱迪更加生气。

    直播间的水友也很生气。

    秦浩摸了摸她脑袋上毛茸茸的金发，问：“你真想进城堡？”

    “嗯嗯！你有办法？”

    秦浩道：“米勒，给海瑞希打电话问问。”

    “对呀，我怎么忘了。”

    这话终于提醒到米勒，他还有个有特权好友。

    赶紧打电话。

    几分钟后，海瑞希居然亲自出来了。

    还好他家的度假屋过来也就几步路。

    此时秦浩还在逗天鹅，刚才那只扑小孩的天鹅又拐了一只过来，两只白天鹅围着他转圈圈。

    要多乖巧有多乖。

    直播间的水友看着稀奇，哄劝秦浩把天鹅带走。

    米勒不服气，和水友们解释：

    “一般天鹅的寿命有30年，长的可以到50年，这两只可能年纪比我还大。他们世世代代住在这个湖里，又是地盘性很强的生物，怎么可能轻易走。”

    完了他指指半山腰上的城堡。

    “你们忘了那个城堡叫什么了吗？‘新天鹅堡’！天鹅！你们这是要浩哥把人家的吉祥物偷走呢。”

    他们讨论得起劲，海瑞希的声音从后面传来：

    “它们要是愿意跟着秦走，那就带走好了，也不缺这么两只。”

    米勒的声音戛然而止。

    这么仓促的...

    海瑞希说话的语气就像是送两个伴手礼那么随意。

    倒是大白鹅回应似的欢快叫了两声：“嘎——噶——”（好的好的）

    就这样，秦浩的湖边小宅又多了两个新住户。

    从山下到城堡爬山上去要半个小时。

    现在路面还有很多积雪。

    景点为了安全考虑，上山的公交车都已经停了，只能坐马车或者靠双腿爬。

    秦浩看了看朱迪脚上的恨天高，不确定地问：“你穿这个能爬山？要不要坐马车？”

    “好耶！”

    朱迪听闻要坐马车，满口答应，高兴地蹦跶，一点都不像是穿着高跟的样子，让秦浩觉得自己多问了。

    只是排队坐马车的人还挺多。

    看样子还要等好一会。

    有辆刚从山上下来的马车驶入休息区，两匹黑马高大威猛，毛发油亮有光泽，一看就是精心呵护的。

    游客们围上来，举着相机与马车合影拍照。

    马夫一边收费安排人在车厢坐下，边介绍：“我们家的马吃的可是最好的饲料，他们也是轮班制的，每周上六天班，休息一天，早晚还要带它们散步呢...”

    朱迪听得眼睛都亮了。

    跃跃欲试。

    就是望着那看不到尽头的等马车队伍头疼。

    就在这时，一辆极其豪华的马车，向他们驶来。

    前头的两匹白马遍身雪白，双鬃扬风，神骏非凡。

    马蹄声：“哒，哒，哒...”

    整齐划一，均匀有力。

    车身呈古朴的黑色，有大块的玻璃窗，四周刻着繁杂的花纹，低调而奢华。

    所有人的目光都被吸引。

    直到马车在秦浩面前停下。

    “先生，请上车。”马车夫打开车门对秦浩说道。

    看到车子的那一刻，秦浩便猜到是海瑞希叫来的了。

    他伸出手，扶着已经冷到哆嗦的朱迪上车，又让海瑞希和米勒先上。

    就在他也想上去时，被一个小姑娘扯出衣角。

    她睁着大大的眼睛，天真无邪地问：“大哥哥，你是王子吗？我能不能做你的公主？这样子是不是也能做马车了？”

    可爱的话让围观群众爆笑。

    秦浩捏了捏她的脸，“就你这小嘴，长大了要多少马车都有。”

    小女孩的妈妈道歉着把女孩抱走。

    她还依依不舍地看着秦浩。

    等秦浩坐上马车，才感觉到什么是特权阶级。

    外面冰天雪地、寒风刺骨，热度和液压稳定器使得车厢内温暖如春、平稳舒适。

    之前还在拍公共马车的游客，现在全部一股脑地围在秦浩他们的马车周围。

    就抢着他们走过那一会儿可以多拍几张照片。

    相对比之下，游客做的马车简直弱爆了。

    现在嫌弃地不行。

    当地人远远见到马车上的徽章，都向这边挥手打招呼。

    完全就是国王巡街的待遇。

    这时朱迪突然打开电动的玻璃窗户，在马车经过一个还在排队等马车的女生时，叫嚣道：“哎哟好巧，我们先上去了呢，你慢慢排队哦...”

    直播间的水友这才发现，这女生不就是刚才抢排队的那个吗？

    要不是因为她，朱迪就能自己买到票了。

    【因祸得福！】

    【还得谢谢她，不然就坐不到王子的座驾了。】

    【虽然阴阳怪气不好，可是好解气。】

    【千万别惹女人！】

    【同意楼上...】

    ......

    秦浩看到弹幕，知道了前因后果哭笑不得。

    朱迪就这直性子也没什么不好。

    发泄完就开心了，一心一意欣赏起两边的雪景。

    马车从大森林里穿过，两旁银装素裹，又开始下起了大雪。

    纷纷扬扬。

    整个世界只有他们的马车，安静异常，只剩下马蹄“哒，哒，哒...”

    像是来到了魔法世界。

    他们坐着马车，驶向城堡。

