    他的话中句句带刺。

    韩雨柔的心口蔓延起冰冷的温度，如一盆冷水，从头浇到脚。

    这，是容锦承第一次跟她发脾气。

    没错，这只是一个开始，他没耐心了。

    “韩雨柔，你知道你该怎么做吗？嗯？”容锦承将脸擦干净，凑过来，靠近她，“我来教教你讨好男人的方式。”

    说着，容锦承抓住她的手往自己皮带上压去。

    他对良家千金没有什么兴趣，韩雨柔是他玩的第一个千金小姐。

    从千金小姐到娼妇，他觉得这种鲜明的反差很有意思，有意思极了。

    外人眼里的韩雨柔端庄、优雅、知性，是不可多得的女神，可在他的床上，不是照样很浪。

    韩雨柔下意识缩手，她挣扎着挣脱开容锦承，将双手背在身后。

    她那双大眼睛里布满了水珠，雾蒙蒙的，像是随时会哭出来。

    可她又咬紧牙关，没有让自己哭。

    “不学？”容锦承语气轻挑，“行啊，不学就不学，哪天要是伺候得我不舒服，随时给我滚。”

    这块蛋糕，激了他全部的怒气。

    摆脸给他看？

    也不看看自己有没有这个能耐。

    “容锦承，可能是我上辈子欠了你，所以你才这么折磨我。”这一切的开始，明明她是受害者。

    “我没给你钱？”

    “呵。”韩雨柔的嘴角边是一抹凄厉的寒意，钱……

    他真把她当出来卖的小姐。

    “韩雨柔，上都上了，就别在我面前装处`女，对你没什么好处。”容锦承警告她。

    “什么时候真正放开我。”

    “看我心情。”

    容锦承的嘴角边噙起一抹冷意，放开？这才是开始，怎么放？

    他还没有让她也尝尝从天上跌到谷底的感觉。

    韩雨柔面如死灰，毫无血色，心口那地方就像是停止了跳动一样，没有任何感觉。

    “去给我做蛋糕，对，就要跟刚刚这块一模一样的。”容锦承命令道。

    韩雨柔没有迈开脚步。

    容锦承冷漠的目光还落在她的脸上，逼视着，强迫着。

    最终，韩雨柔还是妥协了……

    她拖着疲惫的身体，去厨房做蛋糕。

    一模一样的蛋糕，他说什么，她只能做什么。

    容锦承松了松脖子上的领带，呵，从此在京城，他要什么样的女人没有。

    韩雨柔这种在床上跟死鱼一样的女人，玩够了，就该扔了。

    会有那么一天的，不会晚。

    外头还下着潺潺雨水，韩雨柔躲在厨房里，手指头一直在抖。

    天色阴沉，她的心也阴沉如墨，没有任何色彩。

    蛋糕，很快做好。

    她做这些东西向来得心应手。

    “容少，蛋糕。”韩雨柔端着盘子给他，面无表情。

    容锦承放下手里的报纸看了一眼，果然，一模一样。

    “韩小姐的手还真巧，求我吃啊。”

    韩雨柔咬着唇。

    好久好久，她才小声开口：“求容少尝一尝。”

    “现在知道讨好我了？知道心疼我了？乖，我也是心疼你的。”容锦承伸手，拍了拍她的脸。

    下一秒，他抬手，“啪”一声，将蛋糕扔进垃圾桶。

