    一部新上映的美国爱情片，乔斯年拿着平板，和她头挨头坐在床边。

    叶佳期喝牛奶，他就点开播放陪她一起看。

    卧室里只有床头开了一盏昏黄色的小灯，温馨而浪漫。

    叶佳期的身上和乔斯年的身上是同款沐浴露香味，两人腻在一起，乔斯年真是爱极了温顺的叶佳期，像只小绵羊一般。

    叶佳期看电影比较投入，看得津津有味。

    乔斯年的心思不在电影上，双手搂着她的腰，身上血液沸腾，那点子心思压都压不住。

    喝完牛奶，叶佳期就搁下杯子和他专心致志看电影。

    说是专心致志，大概也就只有她一个人在专心致志。

    “这个杰恩为什么要去当空军飞行员，留下了安娜一个人。”她叹气，目光落在屏幕上，整个人依偎在乔斯年的怀中。

    乔斯年：“……”

    他表示，他什么都没看。

    因为刚洗过澡的缘故，叶佳期只穿了一件真丝睡衣，里面什么都没穿，乔斯年不经意间看到她雪白的脖子，整个人都不好了。

    “老公，两个人相隔天涯又不能经常见面，你说，安娜还会等杰恩吗？她还这么年轻，家里人都在给她谈婚事。”

    乔斯年没回应。

    “老公？”叶佳期抬头，看了他一眼，“怎么不说话？”

    乔斯年：“……”

    让他说什么？他根本没看。

    不过，乔斯年轻咳一声，神色凝重而深沉：“看他们之间的爱情有多深，如果彼此相爱，时间和距离都不是问题。”

    “可现实是杰恩可能永远都不回来了，安娜要等他多少年呢？十年？二十年？还是一辈子？安娜很想有一个自己的小家庭。”

    “换做你呢？我要是去远方出差了，你等我吗？”

    “嘿。”叶佳期笑了下，“等。”

    “为什么？傻不傻？”乔斯年摸了摸她的头发，揶揄道。

    “因为你出现过，所以后来的所有人都只能是陪衬，哪怕你不会回来了，我也不想迁就。”叶佳期忽然就勾住他的脖子亲了一口，目光里是缱绻的深情，“等着你也总好过和一个不喜欢的人在一起。”

    乔斯年转头，垂下眼睫毛，凝视着她的双眸。

    他没想到她会主动亲他。

    “不生气了？”他捏了捏她的下巴。

    “还没说完，这一切的前提是你值得我喜欢，不会随随便便冲我发脾气，发了脾气还斤斤计较玩冷战。你要是再那个德行，我还不如跟不喜欢的人在一起。”

    “老婆，我没有。”

    “你好意思说你没有的？”

    “真没有，我哪舍得冷着你。”乔斯年低头，吻上她的唇。

    那段时间，只是不好意思找她啊，生怕跟她再吵起来，于是晚上的时候就只能一个人忍受相思的煎熬。

    乔斯年关上平板，压着她的唇，整个人也压到了她的身上去，将她禁锢在身下。

    他吻她，吻得细致而缠绵，从脸庞到脖子到胸前，又解开了她的睡衣。

    叶佳期没拒绝，勾住他的脖子，回应他的吻。

