    深夜的盘丝岭上漆黑如墨，除了偶尔闪过的闪电的亮光，就只有黄花观内从丹房中溢出来的七彩流光，被外围的重重法阵挡住，一闪到天空时，已经只剩下一丝微不可察的灵气，消散在暴雨如注的夜里。

    但即便是这样，天上的那些乌云就仿佛大海中闻到了血腥味的鲨群般越聚越多。

    箭雨越来越密集，在狂风的呼号中变得更加凌厉，疯狂地撕扯着盘丝岭上法阵的防线。

    而就在黄花观顶上，正对着丹房的地方，那一片云层中落下的雨却不再是点状，而是呈现出长长的条状，好似一柄柄锋利的长剑，带着嘶嘶的破空之声，刺向丹房的屋顶。

    这些剑雨比刚才那些短小的箭镞更加锋利，眼看着就要破掉半空中的法阵屏障，丹房外围那些看似随意放置的假山乱石忽然间飘了起来，连同屋顶的瓦片一起飘到了空中，仿佛旋转的星系，生出来数条旋臂，覆盖在丹房的上空，形成了一张密密麻麻的陨石星盾。

    天上的箭雨带着狂风之力斜刺下来，却被石块挡住，发出哔啵的暴响。

    剑雨被撞碎后失去了凝聚的灵力，便又重新变成了雨滴淌落下来。

    而陨石星盾中的石块也有些被剑雨打碎，但它们却并未消失，而是变成了更小的石块在空中旋转。

    在这仿如星系般旋转的碎石中心，伸出了一根紫色的毛竹般的石柱。

    这石柱上竟然长出了长长的枝条，好像一把伞的支架一般撑住了旋转的星系。

    而与此同时，丹房外围的土壤开始松动，许多竹笋在暴雨中顽强地破土而出，开始向上生长，到后半夜的时候已经长成了一片密密麻麻的竹林，将整座丹房掩映在其中。

    老黄狗和锦鸡趴在狗窝中，护住他们身下的麒麟蛋。

    锦鸡听着外面的声音，对老黄狗说：“旺财，你听外面是不是有点不对劲？咱们要不要去盘丝洞里躲躲？”

    老黄狗不屑地扭过头，喉咙里发出几声轻蔑的呜呜声，似乎在说：没见过世面的鸡！

    锦鸡说：“喂喂，你不要以为我害怕，我是为了咱们的蛋。”

    老黄狗瞪了他一眼，叫道：“汪汪！我的。”

    锦鸡不服气地说：“我俩的。”

    “汪，我的！”

    “咕，我俩的！”

    ……

    齐鹜飞并不知道外面发生了什么，他一直在专心致志地控制着火候。

    磷灵石发出的幽蓝色火焰在他的法力掌控下始终保持着平稳，不带半分变化。

    文武火交替的时间并不是严格的以4个小时为界限，4个小时只是大致的时间范围，具体需要根据药物的变化来确定，可能是4个小时零几分，也可能是三小时五十几分钟。

    所以他的神识一直锁定着炉中药物散发出来的药气，时机一到，他就立刻以法力压制磷灵石的火焰，将炉火从武火变成文火，同时发出寒冰咒降低炉壁的温度，并将其维持到文火稳定的状态。

    化形丹的药材明显比七毒养元丹的药材的药性强烈，药力不知猛了多少倍，对炉底的火焰要求更高，磷灵石的消耗量也更大。

    七毒养元丹六个小时所需要消耗的热量，在炼制化形丹时，大概半个小时就被消耗光了，这对齐鹜飞的法力是一个极大的考验。

    也幸亏他到今天才来炼制化形丹，如果在他法力大增之前就准备齐了炼丹材料，那时候他的法力值可能还不够一次文武火转换的。

    现在他基本可以在完成连续两次文武火转换之后，才去太极池中恢复一下法力。

    但即便如此，也无法让他轻松。精力和体力快速的消耗，在身一天一夜之后，终于感觉到了疲惫不堪。

    丹炉中的药物终于全部化开，开始融合在一起，药性中的灵气也不再四处散乱，而是在炉中凝聚成了一团。

    齐鹜飞以神识感应，知道化形丹的毛坯即将形成，接下来就进入了很关键的融合期。

    而此时，经过了一昼夜不停的狂风骤雨，终于也有了停歇的迹象，只是天上的云层却越积越厚，似乎在酝酿着一场更大的暴风雨。

    虹谷县的大街上一些低洼地段已经积满了积水，气象部门早就发布了暴雨红色预警，因此少有人出来活动。

    只有环卫工人和城市管理部门派人出来清理积水，检修线路。偶有行人趁着暴雨的间隙出去采购物品，而大多数人则都呆在家里。

    城隍庙紧闭着大门，在暴雨红色警报解除之前不再接待游客。但城隍司的工作依然正常运转，这点风雨对于修行人来说当然不算什么。

    到入夜的时候，风雨又开始大了起来。

    秦玉柏站在办公室的窗口望着窗外黑色的天空，听着风雨呼啸的声音。他的眉头微微地皱着，似乎一直在思考什么问题。

    外面有人敲门。

    “请进。”秦玉柏应了一声，身体却没有动，依然凝望着窗外。

    门开了，文书刘判官拿了一堆文件走进来说道：“司长，有份文件需要您签个字。”

    秦玉柏这才转过身来，接过刘通递来的文件翻了翻，拿出笔快速的在上面签了字。

    然后问道：“你去看看甘处长还在不在，在的话让他到我这里来一趟。”

    刘通答应一声就出去了。

    过了没多久，甘鹏飞来了，问道：“司长，你找我？”

    秦玉柏招了招手，示意甘鹏飞到窗边来。

    他指着窗外深沉的夜色说：“你看这雨啊，下了一天一夜了。”

    甘鹏飞会意道：“司长，您的意思是……这雨不正常？”

    秦玉柏说：“进入汛期了，也是各方妖魔显形的时候。自从魔孚出现在咱们虹谷县，我就总有一种不安的感觉。你有没有发现最近有很多事情都不正常？”

    甘鹏飞沉默着没有说话。

    他知道司长并不是在问他意见，只是要他倾听并从中领会司长的想法，从而形成接下来的工作计划和行动纲领。

    最近的不正常，并不是秦司长独有的感觉，自从蝠妖之祸开始，这世界就已经变得不太平。

    人人都有种大变将生的危机感。

    这种危机不仅波及到个人，波及到世俗世界，同样也波及到修行界，甚至整个天庭。

    只是没有人能知道这变化对当前世界格局的影响究竟有多大，或许有些人早就了然于心，并为此做好了准备，但没有人愿意说出来。

    “鹏飞啊，你这两天注意一下西海动态。雨水由东向西，过了盘丝岭再往西过海岭就连接西海了，每年汛期都会把西海中的海怪引上岸，也不可不防啊。”