    但是意外的，森高千里并没有那种被耍弄的不悦，反而比任何时候都心平气和，连最开始萦绕在心中的那种被否定了的郁郁之气也消散了。

    像是被这突如其来的运动给消耗掉了那些杂念。

    “走了这么久，请你喝点东西。”岩桥慎一说。

    这一次，森高千里没有犹豫，直接跟上了他，岩桥慎一也放慢脚步。两人不知不觉，变成了只差一个肩膀距离的状态。

    说是请客喝东西，其实只是在最先看到的那台自动贩卖机那里，买了两瓶运动饮料而已。

    先前被岩桥慎一巧妙地激起了胜负心的森高千里，在这场比试过后，再看待他的时候，觉得和他的距离被拉近了。

    即使他是决定比赛何时开始的人，她也没有败下阵来。刚才的比试给了森高千里自信，让她抛却了一直以来对岩桥慎一的猜测与试探，变得心平气和了。

    “你就是当宝矿力的形象女孩才出道的吧。”

    岩桥慎一若无其事的和她聊天，森高千里也大方回答：“是的。”

    “我拿到资料的时候，看过你关于宝矿力甄选的相关，评审说你的形象富有活力。先前你垂头丧气的，现在我才觉得，那种有精神，看上去很健康的感觉又回到你身上了。”

    那是因为从作词被他否决，再到转变路线，一件件事都在打击她，让她在自我否定当中失去了自信。没有了最重要的东西，那样一来，自然黯然失色。

    ……

    两人穿过马路，去了车站。岩桥慎一买了两张去上野的票。

    即使是平日的上午，去上野的车厢也不清闲。到了有乐町，两位主妇模样的女性下了车，岩桥慎一和森高千里挨着坐下来。

    走了那么大一段的路，这时也感觉到身上有点乏。

    电车走走停停，摇摇晃晃，相邻的两个人，不时用胳膊碰到对方，一到这时，森高千里就显得有些不好意思。

    岩桥慎一全不在意，仿佛连坐在他身边的这个人的存在都不在意，盯视着车窗外的景色。森高千里也有学有样，时而看看窗外，时而打量车厢里的人。

    有时也尽量不动声色地偷偷看一眼岩桥慎一，对他这个人感到好奇。

    岩桥慎一感觉到她的视线，也不点破。

    买了到上野的票，可真到了上野，也没有个要去的目标，还是无所事事的闲逛而已。平日的上午，一个年轻男人带着一个年轻女孩在路上游逛，怎么看怎么都“不正经”。

    太阳越升越高，光是这么普通的散步，就觉得很热了。

    从车站到对面去，走不了几步，就是阿美横商店街。这个时间，是闹市已经苏醒，开始跟着太阳的温度升温的时间。阿美横商店街的店员劲头十足，烟火气也比其他地方更足。

    “不给女朋友买一点吗？”

    突然遇到这种问题，岩桥慎一显得游刃有余，“等会儿再来买。”这种态度与其说是厚脸皮，不如说是全然不放在心上。

    什么女朋友……森高千里腹诽，眼睛盯着他的肩膀。

    “从这儿走着也能到浅草去吧。”这时，岩桥慎一回头看她，随口说了句。

    听了这句话，森高千里皱了皱鼻子，先觉得走不了那么远的路了。把她这表情收入眼中，岩桥慎一才慢条斯理的说：“……我开玩笑的。”

    森高千里又感觉到自己被他给捉弄了一番，有一点无语。

    从离开录音室起，她就在被岩桥慎一牵着鼻子走，可是，从开始好胜的较劲儿再到现在，她除了感到“无语”，竟然不觉得排斥了。

    岩桥慎一看见前面有家茶馆，领着她进去，“喝杯冷饮再走。”

    这个提议她举双手赞成。

    一进门，冷气扑到身上，令人精神一振。岩桥慎一在角落里坐下，森高千里跟着坐到对面。

    “刚才这一路过来，你有想到什么吗？”冷饮还没上来，岩桥慎一先丢给她一个球。

    森高千里措手不及，眼看着那个球从她手边脱走，骨碌碌滚远了，这才回了一句：“想到什么？”

    “你不是想要自己作词吗？要作词，对生活的积累是最基本的。也未必要让你去经历什么与众不同的事，谈什么刻骨铭心的恋爱，要产生共鸣，生活小事，随便什么都有可能被放进歌词里，连刚才跟着我走了那一大圈……”

    岩桥慎一一笑，举起栗子来连自己也打，“也可以当成反面角色写进去。”

    “……”才不要写你。

    “再说，你考虑清楚我的问题了吗？我问你，你的歌词到底要面向什么样的人呢？这一点非常重要。歌词要锁定一个受众群。有稳定的受众群，才有长期的发展。”

    岩桥慎一说，“这点应该很浅显，以你的聪明，能够明白才对。”

    “我聪明吗？”森高千里没想到会被他夸。

    “挺聪明的，看你写的歌词就知道，用词遣句都有点狡猾了。”

    “好像不是什么好话。”

    “是不算好话。”岩桥慎一承认的太爽快，反而让正在心里想着“果然不会被他夸”的森高千里不知如何是好。

    “但是，”他话头一转，“这跟说你聪明这件事也并不冲突。只不过，这种小聪明用在歌词里是不行的，让人觉得缺乏真诚。”

    “缺乏真诚……”森高千里若有所思。

    “那么，”岩桥慎一把圈子又转回来，“现在你想到有什么想要对我说的话了吗？”

    “……”

    “现在不说，过后可没有机会再说了。”岩桥慎一不是在吓唬她。

    他和森高千里之间，摆明了存在着某种沟通不良。要是不趁着刚才绕这一个大圈子酝酿出来的友好和谐气氛，赶紧把事情说开了，离开这儿，过去这一天，问题照样存在。

    到时，今天特别把她带出来可就前功尽弃，不仅如此，耍过一次的花招，第二次再用，也派不上这么大的效果了。

    森高千里听出他的话外之音，体会到他今天的用心。

    “岩桥桑，”森高千里总算开口，“您对我的定位是什么？如何看待我？”

    然后是……

    “您为什么想到让我穿MINI裙呢？”虽然问的是这样的问题，但是，这次她并没有害羞。

