    第295章泡脚3

    四个人，一壶茶。

    茶香四溢，满室飘香。

    “苏苏，这是什么茶叶？还挺好喝的？”闵妈妈将杯中的茶又多喝了两口。

    “花茶，是我自己调配的。”云苏放下茶杯起身说：“我给妈你装一些，带回去。特别省事，直接用水冲一下就行。”

    “好，我喜欢。”闵妈妈欣然接受的答应着。

    云苏去拿茶包，回来的时候手上有着两包，将一包给了闵妈妈，另一包给了闵俊。

    闵俊接过茶包说：“我也有？”

    “当然了，除非你不喜欢。”云苏说的理所当然，让闵俊一把将茶包抱进怀里说：“喜欢！喜欢！”

    还是嫂子好！至于自家大哥，其实也挺好的。

    闵俊自己偷偷的笑了笑，大哥可是给他撑腰了，要不哪里需要闵氏集团出面投资自己的工作室。

    毕竟娱乐圈里，没人知道他闵家公子的身份，主要是他自己不想。

    四个人喝完了一壶茶，闵爸爸就牵着闵妈妈的手准备离开了，闵俊自然也不敢留下碍眼，不过他考虑着最近可以搬来天通苑住。

    他在天通苑自然是有房子的，他的也是顶层，只不过只有他一户。

    至于闵盛完全是不喜欢那么大的房子，才选择住在了这个楼里。

    云苏和闵盛站在门口，将三个人送到了门口，还没等关门，闵爸爸突然回头说：“花马夹，链接。”

    云苏眨眨眼，在脑海里重组了这几个字，是自己想的那个意思？

    “哦……知道了，我晚点发给爸。”云苏先答应，回去自己再去网上搜。

    闵爸爸满意的点头，他就觉得那花色喜庆，和金子一样喜欢。

    不得不说，闵爸爸的这个喜好，与云苏的app不期而合了。

    送走了三个人之后，云苏两人回到了屋里，云苏先是对着闵盛说：“我不去看书了！累了！”

    她抱着一个抱枕，就趴在了沙发上，拖鞋要掉不掉的搭在脚上。

    闵盛知道云苏这是累了，他先将云苏的拖鞋拿掉，又给她的两只袜子也拽了下来，然后拎着走了。

    云苏也没理会，就自己拿着手机，搜索东北花棉袄，好在是真的有着不少家店铺。

    她综合了一下，选择了一家，将链接发给了闵爸爸。搞定之后，她就懒洋洋的趴在沙发上。

    “起来。”

    “不要！”云苏听到闵盛喊她起来，可她也没回头，直接拒绝。

    “听话......”闵盛一只手将云苏拽着坐了起来，她刚坐好，就看见了地上的泡脚盆。

    “解乏。”闵盛直接帮云苏撸上去了两只裤腿，又把她的两只脚放进了泡脚盆中。

    云苏看着蹲着身子的闵盛，吸着小鼻子，一下搂住他的脖子。

    “闵先生，我肯定离不开你了……”不是那种被绑定的离不开，而是自己心里不想。

    “嗯？还想离开吗？”闵盛危险的语气，扭头看向云苏。

    “没有！绝对没有！”云苏举着一只小手，发着誓言。

    闵盛起身坐在了云苏的旁边，看着云苏泡脚。

    云苏看了一眼无事可做的闵盛，邀请的说道：“我们一起泡啊？”

    (本章完)

