    “看哪!那个女孩！想必她就是传说中的魔女了！难怪能让各位传奇齐聚一堂。”

    一人手指远处那方倩影，面露惊容。

    “是呐！竟然亲手杀了父亲，杀了全族！十恶不赦，其罪当诛！”

    一人愤愤不平，握紧手中兵器，似乎要立刻上去攘除邪祟。

    “那个男子又是谁？胆敢与主宰们作对？丝毫不露下风！”

    一人又不解，眼中却有向往。

    “谁知呢, 不过是个蛊惑女子的魔鬼罢了，你看那女孩被他迷成什么样子了。”

    “是呢，是呢，还是少给他迷惑了......”

    嘈嘈切切，指指点点。

    八方天下，尽皆诋毁。

    少年少女站在高塔上，无边冰原之外, 天穹辽阔之上，四方主宰，天下苍生，都是他们的敌人。

    高高在上的传奇们失去了所有胁迫的手段，现在他们冷眼看那冰原上突兀出现的古城，看那两人，一句话也不说，一根指头也不动。

    天穹上的浮空城已经聚拢了一圈巨大的风暴，卷起无尽的风雪，一时间天上仿佛有雷暴酝酿，巨大的暴风眼出现在苍穹上，将所有的风雪吸去，北地大冰原万年来第一次，没有风雪降下，天地间一片寂静。

    他们都在等待。

    有人等不了了。

    身如泰山的霜巨人之王愤怒地挥舞大棒，站在法阵外咆哮：

    “你这畜生，胆敢犯我领地，杀我族人，等着吧，你最好祈祷你能死在浮空城炮下, 否则我要将你扒皮抽筋！”

    这家伙潜入他的领地，夺了他觊觎已久的机缘，还杀了他的族人，摆明没把他放在眼里，对于虚荣心爆表，立志一统北地乃至整片艾尼亚大陆的霜巨人之王来说，面子丢尽。

    奥安抬起眼眸，嗤之以鼻：

    “没用的东西，有种你现在就进来杀我。否则，我下次一个个杀你族人，然后把你脑袋也给割下来！”

    他边说边笑，笑的实在是太灿烂了，太贱了，站在法阵里插着腰，一副有恃无恐的模样，天上一众主宰看了眼皮抽抽，每个人都恨不得进去给这家伙一巴掌。

    他们并不把这家伙放在眼里, 撑死不过高阶传奇威胁的货色，这里随便拎出一个都有他苦头吃, 每人吐口唾沫都能淹了他，他们忌惮的只有魔女，但这个蝼蚁却屡屡挑衅他们的威严！

    霜巨人之王再也不管什么王者风度了，反正他们霜巨人在世人眼里从来也没有什么风度可言，风度以后君临天下他就算是傻子一样随地大小便都有人说他好尿，改了一方风水龙脉，面子丢了，以后可就是一辈子洗不掉的污点抹不去的笑柄了。

    他正想破口大骂问候奥安全家，结果那家伙反而抢在他之前骂了起来：

    “你这傻逼，天天想着你那破称王，你打得过奥赛尔吗？你就算是超凡也是个垃圾，狗一样祈求神祇赐予神性的废物，霜巨人之王？寒冬女神之狗！哈哈哈！”

    沃尔克第一次体会到什么叫字字诛心。

    对方每句话，不仅用词难听，而且句句刺到他心里，要是有人拿着火把走进这位无冕之王的胸膛，就会发现那颗心已经气的像即将炸开的气球一样。

    奥安得寸进尺，妙语频出，舌战群儒，霜巨人之王的面色由白转红，由红转绿，由绿转黑。

    开玩笑，小爷前世电竞钢琴家，乱世之中双亲健在，你这中世纪老古董跟我玩嘴炮？

    一众主宰别过脸去，想都不用想，之后这位巨人之王肯定要暴跳如雷。

    不过一位裸着上身，穿着兽皮裤，手提大刀的糙汉，却在憋笑，他与沃尔克作对良久，对方得了神性压他一头，不爽至极，今天看他吃瘪，这位蛮族之王虽然说立场与奥安敌对，但恨不得马上拉着他喝上几坛酒说你骂的真不错！

    奥安骂的累了，也就停下嘴，插着腰得意看着那位面色七彩渐变的北地冰原之主，他身旁的莉莉已是面色绯红，小手捂着脸，分明这个时候应当紧张，但却感到羞耻无比。

    自家主人是个什么奇葩......

    沃尔克被他一通“大悲咒”喷的体无完肤，许久才缓过气来，面色狰狞地开口：

    “畜生，我一定要扒了你的皮，抽了你的筋，你......”

    “《我爱你》、《谢谢你》......”

    高塔上的男子掏着耳朵无聊地听着，对方翻来覆去就这几句话，无聊的很。

    又看了眼天上，恐怖的威势正在酝酿，恐怕就算是超凡接了这招也必死无疑。

    再等等，等这灭世一击降下再走，让他们以为自己寄了，省的麻烦，这般金蝉脱壳假死脱身，哈，不愧是我，异界卧龙！

    不过......

    眼角余光扫过这帮冷漠主宰，还有那继续表演的霜巨人之王，杀意不可遏制地在心中升起。

    来日再临此世，必叫天下俯首，诸王喋血！

    不过还是隐忍为上，小不忍则乱大谋，反正来到这个世界，也忍了这么久了，还是跑比较......

    忽然一道声音炸响，传遍千里，打断了他的思绪。

    所有人惊疑地看着那个站出来的独臂男子。

    并非牧师不能治好他的伤势，而是他不愿治好，这是教训，也是耻辱，更是仇恨。

    德利安面色灰暗，双目无神，昔日的传奇角色如今如此落魄，没人在意这个不过传奇中阶的灵能术士，这里高位传奇满地走，你算老几？

    但现在诸王沉默，他站了出来。

    那双失神的眼眸，在看到莉莉的一瞬间，顿时燃起令人心惊的仇恨光焰，他周身气势动摇，状若疯魔。

    然而他开口，却是语气平淡至极。

    霜巨人之王刚想大骂你这家伙怎敢打断我输出，但听见德利安说的内容，不由打了个寒战，口中要说的话也止住了。

    “议会调查过你，我把那条蛇扒皮抽筋，她死都不说，我搜了她的魂，你叫奥安·贝尔芬格·萨麦尔？”

    奥安面色不变，似乎还是一副无所谓的样子：

    “小爷行不更名坐不改姓，就是你爹！”

    那双黄金瞳似乎还带着笑意，谁也看不清他在想什么。

    德利安忽然笑了：

    “其实我没有杀她，那头猩猩还在那守着，她手上的宝贝也厉害，快要晋入传奇，不过，下一次见面，她可就不认得你了。”

    奥安平静地注视着他，也笑：

    “毒液的滋味不好受吧？”

    德利安耸耸肩：

    “还好，牧师给我治疗了，你装作不在乎，可她手上的两件宝物价值连城，呵呵，你以为两位传奇能挡下议会？”

    少年站直身子，叹息：

    “我只是没想到议会这么不要脸。”

    灵能术士不为所动，自顾自道：

    “议会找遍所有龙族，也没有发现谁诞下了这个真名的龙，去向提亚马特冕下的牧师询问，也没有找到这个龙魂的双亲，何况你据说还有冰与黑两种龙形？”

    他抬起眼，咧嘴一笑：

    “原来是个找不到父母的杂种。”

    莉莉有些担心地看着奥安，担心他控制不住自己的情绪。

    他从来没提过他的家人，这条没心没肺的龙来到这个世界，没有根，没有家，四处游荡，有时他会在夜晚看着月亮，父母现在怎么样了呢？

    他们还好吗?他们是否已头发花白，他们是否为自己哭尽泪水？那张布满皱纹的脸上该是怎样的悲痛？

    可是，如果给他个选择的机会回到地球，做回那个普普通通的孟境，他无论如何也不会答应。

    我身无拘，我心无束，自在逍遥，难道不比回到地球唯唯诺诺痛快？

    是的，必须得承认，父母亲友已经被他刻意的遗忘，与自己的逍遥比起来，这些不值一提，何况他也回不去，这个世界究竟是真是假，自己到底是来到一个怎样的地方，他都没弄明白。

    他的确是条自私的龙，但不意味着他对这些完全不在乎，他刻意忽略这些，只是为了让这些回忆沉淀，偶尔回想一下能够温馨就好。

    德利安的话直接了当地揭开他的伤疤。

    这个没心肝的家伙此刻拧鼻皱眉，抿唇瞪眼，无边杀意骤然从他身上爆发而出，咬牙切齿道：

    “我必杀你！”

    说完他也冷笑道：

    “你也不过是个躲在女人背后的废物罢了，呵呵，这么想她，去地狱里找她去！”

    令他毛骨悚然的是，德利安不为所动，他面色一如既往的平静。

    今天他是来寻死的，寻死的人无所畏惧，他唯一在乎的人已经死去，在复仇之后他就要追随她的脚步。

    寻死的术士优雅地开口，不疾不徐，却每个字都扎在奥安心上：

    “你还想跑到哪去？今天天地封锁，没关系，我们并不在乎你这个胆小懦弱的家伙，等我们拿下你，嗯，我们会当着你的面，把那个魔女蹂躏至死。”

    他舔舔嘴唇，似乎预料到之后的情景，面容扭曲地大笑，猛地一指笼罩冰原的大法阵外的众人：

    “看到了吗？我要让他们每个人，尝尝你的女孩滋味，哈哈哈，在你面前，我要你看着她被剥去衣物，被蹂躏，她要哭着求饶，你只能无能为力地看着，我想想就激动啊！我要做那第一个！”

    他得意地摇摇头，故作姿态的模样说不出的滑稽：

    “多么美丽的人儿，这头白发多么耀眼啊，这双眼睛会说话，她会哭还是会崩溃呢？你的女孩马上就要被无数男人上了，我还要找两头野猪、两个流浪汉过来，哈哈哈！”

    少年静静地听着，他已经面无表情，金石雕刻的完美面容冷漠的就像一尊石像。

    但是那双黄金瞳中，却酝酿着风暴。

    莉莉无视那些污言秽语，焦急劝他：

    “安，不要听他胡言乱语，他在激你......”

    她的唇被堵住了。

    奥安抱起她，深深地吻了下去。

    这一吻，就是令人沉沦的决然。

    我当着整个世界的面宣布，我与她生死与共，谁也别想拆开我们。

    女孩睁大眼睛，身子软了下去，摊在他怀里，那双蓝蓝的眼中荧光闪闪，似乎在哭似乎在笑。

    所有人都静静地看着，这一刻天地为他们二人沉默。

    许久那纠缠的舌头开分开，银丝牵在唇上，怀里女孩心已经软了，那惊心动魄的美丽面容上满是娇羞。看着眼前之人。

    她看着那双眼睛，不死的眼中燃起烈火。

    她知道他想做什么了。

    奥安不打算跑了，他来到这个世界躲了太久了。

    龙有逆鳞，触之必死。

    一颗奇异的心形宝石挂在女孩白皙的脖颈上，里面的墨色，却悄然浸染了出来。

    污秽侵蚀，带着那神性精粹，一起进入了女孩的身体、灵魂。

    阵阵疲累涌了上来，莉莉感到昏昏欲睡，她没有抵抗，任由那不知从何而来的黑暗将她吞噬。

    【检测到咒怨力量正在爆发......】

    奥安抱起她安睡过去的身子，走到一具冰棺前，再是一吻。

    这一次，怀里的女孩睁开眼睛，却是一双璀璨的黄金瞳！

    古神想要挣扎，却无能为力，这次爆发力量等级直达传奇尽头，但只要在超凡之下，就能通过直接接触吸取，这是规则！

    黄金瞳渐渐暗淡下去，女孩又恢复了那副恬静的沉眠模样，像是一位童话里的公主，白发披散，美如梦幻。

    奥安轻轻将她放进冰棺，转头看向德利安，那双黄金瞳前所未有的璀璨。

    所有人对上这目光，都震颤了。

    一种惊天动地的气势，从这个之前他们看不起的蝼蚁身上升起，整片北地大冰原，整个天下，都在颤抖，都在臣服！

    【你的古神之力得到了升华】

    【你现在可以免疫灭神以下的污秽感染】

    【你现在可以释放传奇巅峰级别的威压】

    【你已成为——寒霜与冰之王的近卫】

    【你已暂时取得了寒霜与冰之王的部分权限，现在你就是冰霜之主！】

    德利安嘴角勾起一抹冷笑，总算把你引出来了！

    其他人都是惊异无比，德利安说的是真的！

    这家伙，能够窃取古神之力！

    奥安抬起头，仰望苍穹，天穹之上的灭世一击即便是现在的他也抗不下。

    他悲哀地道：

    “生我何用？不能欢笑！”

    转头看向那些天地的主宰，怒目而视：

    “灭我何用？不减狂骄！”

    他身上的气势再一次暴涨！

    奥赛尔瞳孔紧缩！

    如果之前，奥安还只是追上了他的力量，那现在，他已经足够杀死他！

    一条无比恐怖的魔神般的巨龙出现在北地大冰原上，那双龙瞳已经被黑色浸染，满是疯狂与杀戮！

    【憎恶状态已开启，请在丧失理智前关闭】

    天地畏惧，众生臣服，哪怕是北地冰原之主，也面露惧色，至于其他观战的强者，更是两股战战，不能自已。

    魔龙发出一声咆哮，带着无与伦比的威势冲杀而来，万里冰原，在他翼下臣服。

    踏破凌霄，放肆桀骜，打碎冰川，撞倒玉柱，杀他个天翻地也覆！

