    钟楚河此时终于能够说话了，既然周卓大佬已经定下了基调，是要分的。

    那么，怎么分呢？

    “周门主，我钟楚河一切都听你的，只要……只要能够满足我一个要求！”

    这句话，钟楚河是废了好大得劲，几乎是从牙缝中挤出来的。

    他担心周卓会暴起杀人，是真的担心，在场的人，没有谁能够挡得住这个人形猛兽的“天玄符师”。

    但是，他还是想要争取一下，因为现在不争取，等待着他的，还是几十年后，躺在棺材里，左右都是死，为什么不死的坦荡一点呢？没准还有一线生机！

    周卓默默的看着他，道：“说。”

    其实，周卓知道钟楚河想说什么，这个人的目的，从一开始就很明确。

    如果……

    如果棺材里的七彩霞光，真的按照他们设想的这样，有很多很多，储存了百万年之久的话，他不是不可以分出去一点，让他能够突破……

    不过，如果没有那么多，或者钟楚河的要求过分的话，就只能先委屈他了。

    钟楚河看着周卓，好像鼓起了浩大的勇气，深呼一口气，居然轰然跪下了，朝着周卓低头，道：“周门主，今日你若是答应钟某的请求，那么钟某日后就是你的人了！”

    钟楚河的行为，让几个人大跌眼镜，莫城是眼神复杂，公羊羽面无表情，骆衡面带不屑和鄙夷，塞尔凯特却是事不关己高高挂起……

    周卓嘴角抽搐了一下，面沉如水。

    什么叫日后就是我的人了？

    你一个大男人，能不能不要说这么恶心的话？

    “起来吧。”

    周卓忍着一巴掌拍死这个家伙的冲动，淡淡道：“起来说话。”

    钟楚河却像一个犟驴，抬头看着周卓，眼红闪烁着泪光，道：“周门主，我希望能够突破九十级，我希望能够活着！谁都知道我大限将至，但是谁都不知道，我只剩下了二十一年的时间！”

    “周门主，我不是一个有天赋的人，我不像莫城和公羊羽，用三百多年的时间，就换来了七千多年的寿命，此时他跟我修为相仿，人生却只是刚刚起步！我不一样！”

    钟楚河说着，居然真的哭了出来，随着他的哭泣，整个人也发生了变化，看的每一个人都沉默了。

    他那高大的体修的身形，开始萎缩了起来，像是干枯的树枝，那本来哪怕是跪下，都挺直的腰背，佝偻下来，一头黑发，瞬间转生白发……鹤发鸡皮，就是此时钟楚河的面容。

    他啜泣着，用沙哑的声音道：“周门主！老朽经历过万年前侵灵战争的余晖，是在生与死的夹缝中活下来的，我是一个战争孤儿，那个时候的人域，骆衡是最清楚的，没有人能吃得饱，没有人能穿得暖，我，我甚至连修行，都找不到门路！”

    “骆衡好歹还是上一任城主的儿子，他的父亲战死了，但是留下了修行的道路，骆衡可以踩着父亲的脚步继续往前走，直到当上了新一任的城主！”

    “而我，跟野狗抢过吃的，被野外的凶手粘的四处乱窜，我就是一个臭要饭的！”

    “就是在这种情况下，我历经千辛万苦，终于走到了现在这一步，我不想死，我想要活着！”

    “谁都说我骆衡是一个假体修，哪怕是跟刚刚步入超凡的修士打起来，我都得尽力而为，还会落于下风，一不小心就会死于非命！但是没有人知道，这是因为我的大限将至，我已经老的快死了，我没有能力再跟新人战斗了！”

    “人人都说我渴望力量，但是，我真正渴望的，仅仅只是长生而已！我只是不想死！”

    钟楚河重重的将脑袋磕在了地上，沙哑道：“周门主，所以，我恳请你，让我为你当牛做马也好，上刀山下火海也罢，我只要活着！我只想要突破九十级！”

    “……”

    “……”

    钟楚河的自述很短，如果真的说起来，他这几千年的生活，根本说不完。

    但是，众人都沉默了。

    在座的，除却释然的骆衡，没有人对“长生”有着这么深切的渴望。

    就算是骆衡，也还有六七百年的好活，而他的妻子，现在也有了五百年的寿命，所以他可以不在乎。

    莫城和公羊羽，一样都是三百多岁出头，但是都拥有了近万年的寿命。

    他们有大把的时间，来突破生命的限制。

    塞尔凯特是灵族，在进化之后，更是高贵的星灵族，紫晶蝎的寿命，是人类难以想象的。

    周卓……

    他不着急，至少对于寿命这方面，的确是不着急的，因为他也有着大把的时间。

    所以，其实众人虽然不能太理解钟楚河的诉求，但是都感觉到了他深深的悲痛。

    莫城是一个善良的人，他犹豫了一下，还是开口道：“周门主……这？”

    他欲言又止。

    周卓知道他想说什么。

    他也不是冷血的人，如果棺材里的七彩霞光足够，分给他一点，突破九十级又如何？

    但是，有一件事，却是很重要的。

    那就是……当钟楚河突破九十级之后，他就是在场的最强者，周卓无比肯定！

    他甚至可以在规则下，一瞬间将周卓杀死！

    这是不同次元的战斗力！

    周卓甚至连祭出【灵符·神刺】的时间都不会有，更何况，这家伙领悟的是超凡空间法则！

    九十级之后，鬼知道他这个空间法则，再上一层楼，能够爆发出何等恐怖的能量？

    所以，这里有两个解决的方案，一个是让钟楚河最后一个突破，但是这个不保险……

    因为周卓担心，这几个人全部都突破了之后，难保不会同样对自己发难。

    第二个方案，则是答应钟楚河的请求，让他成为自己的人……

    是的，这个称呼虽然很恶心，但这里的自己人，指的是跟炎龙一样的自己人。

    “可以。”

    周卓出声道：“但是我也有一个条件，你需要立誓……先别着急着指天发誓。”

    看着正慌忙就要伸出手掌宣誓的钟楚河，周卓打断了他的动作，淡淡道：“是契约之誓！而不是空口白牙，空口白牙对我而言没有丝毫作用。”

    “对你，也起不到丝毫的约束作用。”

