    疲惫地仿佛一个晒干的咸鱼，泰罗终于下班回来了。

    “我回来了。”

    仿佛失去了灵魂，泰罗直接把自己往沙发上一摔，直接葛优躺了。

    那群家伙，差点把自己榨干。

    不是队员们，而是其他教官们。

    泰罗接替赛文成为总教官也是要和其与教官进行友好切磋的，但是这群家伙仿佛受虐症一样，被打倒了都嗷嗷地扑上来。

    “泰罗哥哥。”梦比优斯的声音在泰罗耳边响起。

    “嗯？怎么了？”泰罗坐直了身子睁开了眼睛。

    一个奖章被戴到了自己脖子上。

    “泰罗哥哥，送给你。”梦比优斯有些羞涩，“恭喜泰罗哥哥成为警备队的总教官。”

    “梦比优斯！”泰罗摸了摸胸前的奖章，直接把梦比优斯举了起来，“你真是我的骄傲！”

    这就是天使吗？妈妈我又活了！

    长得乖，性格也好，还很听话。

    莫名觉得梦比优斯很像地球上的猫咪，还是很听话的那种。

    “啪嗒”一声门被打开了，赛罗探头往里面看了一眼，正好看见梦比优斯被泰罗举起来的场景。

    “对不起打扰了。”赛罗立刻关上了门。

    “赛罗你给我过来。”

    奥特念力开门把赛罗拖回来。

    赛罗瞥见了泰罗脖子上奖牌的字：少年组竞技赛冠军。

    “我以后也会有的。”赛罗小声地说了这么一句。

    “咳咳，赛罗，梦比优斯，听好了，明天跟我去走走亲戚，见见我的哥哥们，到时候记得叫人。”泰罗想起来了这事。

    也是时候让他们见见自己家的孩子了，正好几人都还在光之国。

    可惜的是雷欧离开去地球了，阿斯特拉被奥特之王带走了。

    “是奥特兄弟们吗？”梦比优斯眼中带着憧憬，“好厉害。”

    “以后我也会成为奥特兄弟的！”赛罗单手插着腰，一脸自信，“我以后也一定会变得强大的。”

    泰罗笑了下什么也没说。

    想成为奥特兄弟跟我们称兄道弟？先过你爹那一关。

    也可以各叫各的，你叫你爹哥哥，你爹叫你儿子。

    不知想到了什么，泰罗就突然笑出来了。

    不料这一笑让赛罗瞬间炸毛。

    “我以后绝对会很强的！”

    “我知道我知道，赛罗你以后会很强大的。”摸着赛罗的脑袋，泰罗还是一脸笑意。

    不过这在赛罗眼里就是敷衍了。

    “哼，等着吧。”

    “我等着。”

    等着你被赛文屁股打开花的时候。

    想想都高兴。

    让二人去睡觉，泰罗将脖子上的奖牌取下妥善收好，出了家门来到了隔壁。

    门没锁，看来赛文知道自己要来。

    “来了。”

    赛文看样子等很久了。

    “嗯。”

    泰罗也走过去和赛文并列坐下。

    ‘统子，有酒味，你闻到了吗？’

    ‘我只是一个系统！你让我闻？检测到确实有酒精的成分，下次这种笨蛋问题不要问我。’

    “泰罗，其实……赛罗他……他是我——”赛文沉默良久，似乎是想好了怎么说，“他和我……”

    “我知道啊，是你儿子啊。”

    “什么？！”

    “我早就知道了啊。”泰罗摊在沙发上。

    赛文买的沙发还挺软。

    “赛罗他……”赛文欲言又止。

    “你别说话断断续续的啊赛文哥，赛罗怎么了？”

    “也好，被你收养也好。”

    赛文似乎是想到了什么，仿佛卸下了全身的力气。

    泰罗：？？？

    不是啊，你叫我来不是要和赛罗认亲？当什么谜语人呢？

    似乎是看出了泰罗的疑惑，赛文这才把真相说了出来。

    “赛罗他出生的时候，还是个小光团，我亲自送他去孤儿院的，我无法面对他。”赛文捏紧了拳头，“我的妻子，也就是赛罗的母亲，牺牲了，是我没保护好她。”

    “嫂子她……”

    “我那时候为了逃离，去了地球，我看到了地球上的孤儿，他们过的很不好。”

    “地球和光之国不一样啊赛文哥。”

    “我知道，但是，”赛文仿佛是回忆起了什么，“我是个不负责任的父亲，赛罗还那么小，我就——哎！”

    “现在还来得及，带赛罗上户口啊。”

    泰罗不懂赛文的这种心态，在他眼中，想做也就做了，根本不带犹豫的。

    “他不会原谅我的，我没有给赛罗一个完整的童年，也无法告知他母亲的下落。”

    “这有什么，泰迦也没妈妈啊，有爸爸就够了。”

    赛文无奈地摇了摇头。

    跟赛罗相处的这些日子，赛文也大致弄明白了，赛罗这孩子很像自己，他什么都懂，他就是不说，什么都憋在心里。

    终究是自己亏欠赛罗。

    现在突然冒出了一个陌生人说“我是你爸爸”，这话谁能信？恐怕还会引起赛罗的排斥。

    “泰罗，先不要告诉赛罗真相了，目前还不是时候。”

    “放心吧，即使赛罗叫我爸爸我也绝对不会承认的！”泰罗给了赛文一个可靠的表情，“相信我，我已经有泰迦了，赛文哥你是不知道泰迦有多可爱，他吧啦吧啦……”

    “总之，他真的是我的宝贝呀！”说这话的时候，泰罗眼中闪闪发光。

    赛文突然想起了赛罗的形象，嗯，挺像自己的，倒是不太像他母亲。

    虽然赛文一直很疑惑，为什么自己和泰罗这么像，儿子差别却这么大。

    赛罗的脸，看上去是有点凶巴巴的，泰迦这边就人畜无害软乎乎了。

    “对了对了，赛文哥，明天我们聚一聚，我叫了其他哥哥们一起，我想把梦比优斯和赛罗介绍给你们，这么久了，其他哥哥们都没见到梦比优斯和赛罗。”

    “没问题，地点是哪？”

    “是艾斯哥家里。”

    二人交谈后，泰罗也直接离去，赛文一人看着泰罗离去的背影，不知道在想些什么。

    “哎！”

    所有的言语化作一声叹息，赛文直接倒在沙发上睡着了，沙发后面，躺着几瓶喝空了的酒瓶。

    第二天来得很快，学校是休息日，泰罗也不必每天都去竞技场指导。

    “久等了。”泰罗笑嘻嘻地打了个招呼。

    “嗯。”几个哥哥也都到了。

    “哥哥们，这是梦比优斯，是弟弟。”泰罗将梦比优斯推到身前，“这是赛罗。”

    泰罗故意把赛罗往赛文那边推了推。

    “哥哥们好/伯伯们好。”梦比优斯礼貌地鞠躬，赛罗也像模像样。

    佐菲看见梦比优斯好像眼睛亮了几分，手开始不受控制地伸向了梦比优斯的脑袋。一下又一下撸着。

    所以佐菲是个猫控？

    虽然梦比优斯的脸是有点像猫猫，但是……你这手也太过分了吧！

    沙福林啊沙福林，我无路拖慢NO.6对你大大滴失望。

    泰罗冲到梦比优斯旁边，一屁股挤开佐菲。

    “咳咳，没什么，不要在意我。”

    佐菲不露声色地离开了座位，走到了另一边。

    看着几个哥哥都围绕过去，泰罗欲哭无泪，一时不知道该吃谁的醋。

    泰罗1：可恶啊我已经不是哥哥们最爱的弟弟了吗？

    泰罗2：可恶放开你们的手！梦比优斯是我的弟弟啊！

    赛罗也被夹在中间问东问西，尤其是赛文，异常热情。

    赛罗还是第一次有这个待遇，冰斧尾端似乎都扬起来了，凶巴巴的反派脸也挡不住哥哥们的热情，脸都红了。

    ‘真好。’泰罗只想送自己一手凉凉。

    ‘你还有我，小泰罗。’系统安慰。

    ‘不是，我是羡慕哥哥们，能有我这样的弟弟，真羡慕啊。’

    ‘……’

    系统一时语塞。

    我从未见过如此不要脸的人。

    —————分割线——————

    之前新开了一个单章，在八十章左右，“忽悠希卡利”后面一个就是。

