    当初方月在古月村的时候，烧个人魂火把都肉疼似得。

    现在修炼个内功心法，都是以年为单位的去计算阳寿消耗。

    当然，现在他也挥霍不得了。

    因为阳寿在青丝县那一站，被烧的差不多了见底了。

    这不是什么好消息。

    阳寿除了日常的消耗外，最重要的就是修炼武学时，需要的量极大。

    而获取的手段，除了替青司官府做任务等常规手段外，击杀诡异是来源最快的方式。

    可以的话，方月打算在路上，多击杀一些诡异，积累的一些阳寿。

    到了初暖城，方月就可以静下心来修炼心法，提升实力了。

    和突飞猛进的修为境界相比，方月的两个心法，还有武技方面，都是严重拖后腿的。

    还有[诡境]实力如何提升，总不能真就一直嗑药吧？

    虽说方月也负担得起，只是他现在对丹毒有些一朝被蛇咬十年怕井绳，暂时不愿意碰这玩意了。

    [白透诡]一除，大阳商队的众人，都放心下来，趁着白天开始赶路。

    经此一战，每个人对方月都变得毕恭毕敬起来。

    就连大小姐阳红霞，对方月的态度都变得收敛克制很多。

    方月跟着商队前进，除了日常的修炼外，还会找海管家了解下关于初暖城的情报，还有朝阳大道的情报。

    通过交流，他对这片区域，也建立了大概的概念。

    令人意外的是，海管家也不知道[凤凰组织]藏身何处。

    像[凤凰组织]这种游走在灰色地带的组织，通常是不会出现在明面上的。

    但作为土生土长，在[初暖城]扎根多年老牌商旅团，自然也能感觉得出来，初暖城的暗潮汹涌，以及藏于黑暗处的某个组织的存在。

    “初暖城是一座商业流通极大的城池。除了[青司]，[蓝珊]这两个官府势力外，就只有商旅团组成的商人联盟[天商盟]这么一个大势力，掌管全局了。我们大阳商旅团，就是[天商盟]的一员。若凤凰组织已在初暖城扎根多年，那[天商盟]那几家顶级的商旅团，就是嫌疑最大的。”

    凤凰组织，所图盛大，并且根据资料，那是已经将[初暖城]打造成一个庞大且稳定的中枢中心，并以此为基础，向整个青国，提供源源不断的[人药]生意。

    方月甚至怀疑，青司内部，或者[蓝珊]这种官府组织的内部，已然被渗透。

    方月在黑青山脉，那可是对凤凰组织重拳出击了，当时的他，可没有隐瞒身份什么的。

    这张脸，估计都被逃出去的凤凰组织人员给记烂了。

    别说是内部，说不定对外都开出悬赏单来了。

    不是方月谨慎，而是他必须高估凤凰组织这种庞然大物才行。

    而且越是这种庞然大物，做起没有下限的事情，才更可怕。

    这种游走在灰色地带的组织，撕破了脸非要拖自己下水，夺自己性命，那真是防不胜防。

    方月的实力，还远远没到无敌的时候，他还需要潜伏，发育。

    如果[初暖城]没被凤凰组织渗透的那么厉害，方月倒是真的愿意去青司报道，而不是想着先想办法隐藏自己的身份，低调行事。

    [青司]可能不干净，[蓝珊]也可能不干净，至于[天商盟]，那简直就是凤凰组织的大窝点了，指不定有多少高层，是凤凰组织的人。

    方月还记得第一次知道凤凰组织的存在时，就是从黑鸦商旅团那开始的。

    所以凤凰组织，和商旅团这种东西，是真的有着千丝万缕的关系。

    再加上[初暖城]竟是商旅团的联盟，一家独大，这里面的猫腻，不言而喻。

    沉思了一下，方月久违的取出雾化黑袍，身体笼罩在黑雾之中。

    “夜大人这是？”

    “海管家，你的人……口风紧吗？”

    海管家听到这话，立刻懂了方月的意思，说道：“这一批跟着我走商的，都是老伙计了，绝不会泄露夜大人的任何情报。”

    顿了下，海管家问道：“夜大人先前就一直在问凤凰组织的事，莫非结下过梁子？”

    “有点矛盾，总之小心为上。”

    海管家不再多问。

    方月思路很清晰，等进了城，或者路上，用[人皮面具]把脸换一张，身份就伪装的更完美了。

    在大概了解[初暖城]的情况后，方月对此行没那么乐观了。

    也就是他先来[初暖城]，人比较冷静。

    换成武队长那个愣头青，怕是进城就要直奔[天商盟]，要揪出凤凰组织在哪了。

    安冬儿在[天商盟]手里，方月必须想办法调查清楚凤凰组织的情报，找机会救出她。

    这里基本算半个凤凰组织的大本营了，运营多年，深耕多年，硬碰硬什么的，完全是找死的行为。

    作为如此重要的贸易转机中心，凤凰组织肯定会派重兵把守，不会让人随便造成破坏。

    所以最稳妥的方式，就是先调查清楚情况，然后徐徐图之。

    这就意味着，隐藏身份，保证自身安全，尤为重要。

    其他人最开始看到队伍里突然多出个穿着黑袍，完全笼罩黑雾里的人，都楞了一下。

    不过到底是商旅团，雾化黑袍这种东西，还是听说过的，只是真正亲眼见到，还是少数人。

    最开始，大家还都很好奇地会多打量两眼。

    但多看几次后，也就没什么感觉了。知道里面是夜大人，每次见到都会打声招呼。

    接下来两天，日子变得平稳。

    商旅团遭遇了三次诡异，但都未等护卫出手，就被急匆匆冲出来的方月抢先击杀了。

    方月如此神勇又如此积极，越发受到商旅团成员的爱戴。

    不过方月本人，却对此没什么感觉，他甚至有些郁闷为什么来袭击的诡异数量这么少，这点奖励和阳寿，都不够塞牙缝的。

    方月本人倒是丝毫没有自觉，全然忘了，他在黑青山脉，是被什么诡异盯着，才造成特殊的现象。

    正常情况下，官道还是有一定安全保障的，否则商旅团也不会发展的如此之好。

    就在方月感觉阳寿够自己修炼一会心法的时候，外面忽然传出激烈的马蹄声，极快速的由远到近。

    伴随着尖叫声，方月已经冲出马车外。

    但还是晚了。

    他看到的，是已经扬尘而去的烈马背影！

    好快的马！

    惊慌声和叫喊声响成一片，噗通的一声海管家跪在方月旁边，连声大喊道：“请夜大人救命！大小姐被夜贼掳走了！请夜大人救救她！”

    夜贼？！

    方月双眼一眯。

    “他们的马，我要了。”

    “什……”

    嗖的一下。

    海管家还没反应过来，方月的身影就快到极致往夜贼离去的方向追赶而去！

    猎马人，请求出战！

