    【采集大手石猴成功，获得大手石猴颅骨，大手石猴肉，大手石猴兽核。】

    【倍数强化：亿倍。获得擎天神猴颅骨，擎天神猴肉，擎天神猴兽核！】

    枯燥的采集，让林业昏昏欲睡，但当系统声音响起那一刻，瞬间支棱了起来，满脸震惊，紧接着便是无尽狂喜，脑海出现四个字。

    亿倍，神级！

    擎天神猴颅骨：至强荒兽的骨头，蕴含极致而可怕的力量，若你的实力没有神级，乘早扔掉，它会使无数荒兽疯狂。

    擎天神猴肉：至强荒兽的肉，吞食后能将身体改造成斗战神躯，并有一定几率领悟擎天神猴伴生天赋斗战天地，由于充满神性，可保持千万年肉质鲜美，没有神级实力，最好不要起小心思，它能轻松崩坏你的牙，连带整个脑袋。

    擎天神猴兽核：擎天神猴的力量源泉，吸收后可大幅度提升实力，并且百分百领悟神级天赋斗战天地。

    “卧槽。”林业目瞪口呆，但紧接而来的便是后背发冷。

    怀璧其罪，神级荒兽的材料即是无价之宝，亦是让人坠入深渊的噩梦。

    一时间，脸色变得铁青，上面介绍写的清清楚楚，如果不想死，最好的办法是扔掉，可他不甘心，这可是神级材料啊。

    许久，叹息一声，看着旁边深深的裂缝，准备将其扔进去。

    现在的他，装着这种宝贝完全是找死，只要活着，拥有倍数强化系统，就算神级材料也未必不能再次得到。

    想到此，便有些释然。

    这时，白银宝典浮现，安全屋骤然打开，琉彩神鹿跳出，直接把半空中，那颗散发无穷光芒的兽核吞下。

    安全屋具有抵消一切力量的能力，否则擎天神猴出现的瞬间，就够林业死无数次了。

    神级荒兽的威压与力量，绝非普通人所能抵挡。

    只是，眼前一幕让他惊愕万分，擎天神猴兽核被琉彩神鹿生吞了？

    这玩意这么凶猛吗，看似人畜无害的外表，居然隐藏如此狂躁的心。

    关键吞下兽核后，它似乎完全没感觉。

    琉彩神鹿没有停下，跑到旁边，将擎天神猴肉也吃了。

    做完这一切它并没有停下，浑身爆发强烈七彩神光，将擎天神猴颅骨笼罩，颅骨上面带着的可怕神威和力量快速消失。

    契约宝典再次翻页，苍炼石树浮现，伸出枝干，直接把擎天神猴颅骨缠绕住。

    “卧槽，你出来凑什么热闹，那可是神级荒兽的头盖骨，你吸收不是找死啊。”林业大吃一惊，刚想阻拦，可接下来一幕让他再一次惊呆。

    琉彩神鹿的七彩神光把苍炼石树也给笼罩，在神光照耀下，苍炼石树十分通顺的吸收里面力量。

    “这是，琉彩神鹿在帮助苍炼石树吸收？”

    此时的林业，完全成了观众，除了呆呆看着一鹿一树进行某种不为人知的交易。

    现在他完全有理由怀疑，这两玩意私底下是不是背着他这个主人偷偷建群了。

    先不说种族的差异，就是实力阶级也搭不上边，怎么看都不像能走一块去。

    可眼前一幕妥妥刷新三观，神级琉彩神鹿就像哺育自己孩子般，帮助引导苍炼石树进食。

    还有，苍炼石树你怎么说也有几十岁了吧，琉彩神鹿满打满算才出生两天，能不能要点b脸。

    能不能拿出身为史诗荒兽的威严来。

    【琉彩神鹿吸收擎天神猴之力，实力增强，领悟天赋能力斗战天地。】

    【苍炼石树吸收擎天神猴力量，实力增强，进阶传说级擎天石树。】

    【琉彩神鹿（伴生荒兽）】

    等阶：神级（Lev.2）

    所属：林业

    能力：圣蔓降临，神树降临，七彩神光，斗战天地（主人实力不足无法开启其他力量）

    斗战天地：古老种族擎天神猴的天赋，拥有摧毁一切的能力，无视疼痛，无视限制，无视防御。斗战圣气笼罩下，任何攻击手段削弱99％，所有逃脱手段无法使用，只能不断攻击，要么杀死，要么被杀死。

    【擎天石树】

    等阶：传说

    所属：林业

    能力：擎天之叶，擎天战甲，擎天之术，擎天魔盾，擎天之域。（主人实力不足无法开启其他力量）

    介绍：原本是一棵普通石甲树，经过神秘力量强化，进阶成苍炼石树，而后吸收擎天神猴的力量，进阶擎天石树。拥有及其可怕的攻击和防御，所有攻击都带着极致的破坏力，非一般手段能抵挡。

    每小时能结一颗擎天石果，此果由苍炼石果吸收擎天神力进化而来，吞服后可领悟千分之一的斗战圣气，所有攻击和防御都将拥有斗战圣气的加持。（每人仅限一颗）

    擎天之叶：由擎天神猴的斗战圣气所凝结，拥有极致的破坏与强大的防御力。脱离本体后会形成斗战圣叶，对敌人造成毁灭性打击。

    擎天战甲：将斗战圣气笼罩全身，形成一副坚不可摧的铠甲，除非打破斗战圣气，否则无法对自身造成任何伤害。

    擎天之术：释放斗战圣气形成武器，每招每式都将被斗战圣气笼罩。

    擎天魔盾:史诗荒兽石魔的伴生天赋，受到擎天神猴气息增幅，防御会附带斗战圣气，受到任何攻击斗战圣气都会十倍还之。

    擎天之域：斗战圣气笼罩四方，形成绝杀战域，敌人攻击下降50％，并且无时无刻受到斗战圣气的压制，任何逃脱之法无法离开此区域。

