    “36号镜头完全没必要！”

    “我觉得这个镜头起到了一个承接作用。”

    “不不不，你可以用二十八号，二十九号镜头以及三十号镜头丢在一起快速剪辑，以蒙太奇的方式完成故事的承接，这可以体现出时光如梭的感觉。”

    “不行，后面春夏秋冬的转折要用到这个方法。”

    “这里，秋田犬第一次愿意陪主人玩球，是想要以此阻止主人去上班，他预知了危险，所以一个目送主人上车的镜头要保留下来……”

    绯红的剪辑室内。

    洛远和月末这个棒槌剪辑师果然又开始为如何剪辑的事情争论不休，虽然洛远有原版以及日版的故事进行剪辑方面的参考，但参考毕竟只是参考，不足以让他说服月末——

    甚至好几次他都被月末给说服了。

    当然，大多数时候都是洛远压住了月末，毕竟占有记忆优势嘛，而两人这一次的争吵激烈程度相比上次剪辑《头文字D》已经是好出了很多，说明两人已经已经达成共识，有了些许默契。

    中午。

    洛远没去食堂，在办公室吃了午饭，因为口干舌燥的关系，连续喝了两杯水才舒服点儿，而在吃着饭的同时他也翻了翻摆在眼前的几份工作报告。

    其中一份工作报告是关于漫威的。

    通过这份工作报告可以看出漫威的销量折线图是一路上扬的，而漫威之上正在连载的漫画列表中洛远已经看到了三部眼熟的作品，《绿巨人》、《蜘蛛侠》、《钢铁侠》！

    有点意思啊。

    洛远露出笑容，随便分析一下折线图就可以看出，漫威的销量是从《绿巨人》开始上扬的，而这部漫画在刊登后也的确收获了相当不错的口碑，洛远还关注了一段时间，不过，当时《蜘蛛侠》和《钢铁侠》都还处于创作阶段，未能同时发表。

    现在情况又有了不同。

    率先发表的《绿巨人》依旧有着不错的成绩和关注。

    这个超级英雄“越愤怒越强大”的设定让其战斗方式非常简单粗暴，站在读者角度来说是很燃的；不过《钢铁侠》的人气似乎有点儿后来者居上的意思，单单从讨论度以及满意度调查来看，已经稍稍超越了《绿巨人》。

    最让洛远意外的是《蜘蛛侠》。

    本以为《蜘蛛侠》的人气不会比《钢铁侠》更高，但事实上，二十二刀流负责的小蜘蛛已经成为漫威目前三位超级英雄中人气最高的一位，一经上市就引起轰动，漫威的销量能够有今天的程度，小蜘蛛可以说是居功至伟！

    洛远把李思坦喊了过来。

    李思坦是漫威的负责人，当他得知老板召唤自己，麻溜就赶到了办公室，顺便还给洛远带来了漫威这几期漫画的合集。

    “漫威现在月销量达到四百万了？”

    “是的，虽然相比较时代漫画动辄月销量一两千万，依然存在着巨大的差距，但过去我们还在做橙武漫画的时候，月销量最高也就两百万而已，而在更名漫威并推出三部超级英雄类漫画后，我们用了一年左右的时间，成功把销量翻了一倍！”

    李思坦当然有理由骄傲。

    在时代漫画这个漫画界顶级巨头的围剿下做出一份月销量四百万的漫画杂志，在国内几乎是不可能的事情，而他却用超级英雄漫画的刊载完成了这一奇迹，尽管漫画质量是核心竞争力，但相关运营推广的功劳却绝对是在于李思坦本人，没有李思坦，就算洛远提供的漫威宇宙以及超级英雄的创意很好，也很难做到现在这种成绩！

    要知道，当初橙武漫画月销量只有200万。

    现在一年时间，成绩可以说是翻倍，估计就连时代漫画这种曾经对漫威不屑一顾的漫画巨头都要忍不住紧张起来了吧？

    “很好！”

    洛远笑问：“另外的几部超级英雄漫画？”

    李思坦回答道：“还在创作中，这个过程并不容易，尤其是老板所说的【华夏队长】，我们有种无从入手的感觉，想要把那个战争时代与超级英雄结合起来实在是太麻烦了……”

    “麻烦？”

    洛远想了想也是。

    自己一拍脑门，觉得前世有美队，今生就能搞个华夏队长出来，但美队代表的是美国精神，华夏可没有这种说法……

    “这个人物可以腰斩。”

    洛远可不是循规蹈矩的性格，大不了就删掉队长的存在：“安排新的超级英雄上场，他会代替美队的作用，成为超级英雄中除了钢铁侠之外的另一位领导者。”

    “好的。”

    李思坦点了点头：“什么超级英雄？”

    洛远笑了笑：“奇异博士，一位来自西方的超级英雄，他生活在华夏，擅长魔法，成为法师的原因是为了救治自己……”

    他打算让奇异博士取代美队的作用。

    这点要实行起来并不困难：“回头我会把故事的梗概以及具体人设发给你，至于选择哪位漫画家执笔就是你这位漫威负责人的事情了。”

    李思坦点点头：“我明白的。”

    李思坦离开之后，洛远没有去看其他的工作报告，而是让助理收拾掉办公室的餐盒，自己则考虑要为白亦的专辑准备哪两首歌曲……

    一首中国风。

    这个不难，洛远打算把《东风破》写出来，作为周杰伦中国风的代表作，《东风破》绝对是一首最符合中国风标准的歌曲，其标准程度甚至超过其后来演唱的《青花瓷》以及《烟花易冷》等等！

    洛远之前比赛没有放。

    因为这种大招级别的歌曲丢比赛上很可惜，现在既然是要做专辑，那必须要有这种级别的歌曲镇场子才行！

    还有一首合唱歌曲。

    洛远之前给了白亦一首《快乐崇拜》，这首歌传唱度不错，朗朗上口的，但质量却不算多高，自然也是因为比赛不适宜丢太好歌曲的缘故，这次既然搞专辑，肯定得给一首质量更高些的，干脆就那首周杰伦与蔡依林热恋期所创作的歌曲吧——

    歌名叫做《布拉格广场》！

    