    马强到了县衙，已经得知消息的田良带着一群佐官衙役走了出来拜见，马强也不客气的接受了他们的拜见，这是礼仪。

    “田县丞，现在是紧急时候，我准备一个时辰后就下令封城并且进行戒严，现在我进去写告示，你立刻召集所有官吏回来准备。”

    田良是一个四十多岁的长者，这个时代四十多岁长的就和后世五六十岁一样，他发须灰白，但做事却极为精干。

    按照李珰的话来说，公孙县令从来不管事，只是陪着刘卫吃喝，县里的事情都是这个田良负责的。

    “诺！”田良也知道瘟疫的事情，其实此时瘟疫的事情已经是只瞒着百姓的公开秘密了。

    马强很快写了一封告示，让简雍按照这个时代的格式改了一下后对刘备说道“玄德兄，一旦封城，城中百姓必然惊慌，甚至会抢购米面，一旦抢购，必然水涨船高导致物价飞涨，此事绝对不可，我给你一些衙役，由你负责市场秩序，从封城令下起，不许任何人市场交易，各家各户要多少米面全部统一登记，你汇总后统一购买再发放，记住，每一户人都不能购买太多，要控制住物价，还要盯住那些衙役，不要让他们浑水摸鱼了，翼德，你帮你玄德做好这个事情，如果有人捣乱，只要不打死，我都帮你兜着！”

    张飞一听，眼睛都亮了，双手握拳互相一撞，笑道“先生瞧好了吧！”

    马强点点头，然后又对简雍说道“宪和兄，你配合田县丞一起清查所有百姓家中的情况，是否有病患，如果有都给我送到隔离区去，不要忘记乡村的，也都要收进来，他们放在乡下就是在等死。”

    “诺...普通百姓好办，那些大户和官吏家中的病人恐怕不愿意去啊。”

    “那就告诉他们，所有的药材将会管制，如果不去隔离区，那么没有医匠也不会有药材给他们用，让他们自己选！”马强哼道。

    “如此一来，恐怕他们不去也得去了。”

    “先生！我们来了！”郭金这时带着众人走了进来，马强见他们来了，说道“来的好，立刻派兄弟回红星营，让鲜于通把我放在白烟那的东西送来。”

    “白烟？”郭金愣了一下。

    “对，你让鲜于通和白烟说红星照耀中国，白烟听了就会把东西给你。”马强挥挥手，然后对张盛说道“张县尉辛苦一下，封城的事情你给阎柔去做，我有个更重要的事情要你做，对了，卢姐姐没事吧？”

    “还没大碍...先生你说吧，我家那口子说了，让我听你的！”张盛拱拱手，一脸的坚定。

    马强点了点头，然后说道“这里却有件事要你办，你立刻把所有的药材铺、医馆控制住，然后按城的东南西北四地选择四处医馆让他们开业，其他的医匠全部带到隔离区帮忙，药材给我全部送到隔离区，不是瘟疫的病人看了病也给我去隔离区边上抓药，总而言之，我要让城中所有得了瘟疫的人都给我隔离区！”

    “那我家...”

    “也送去，张大哥你放心，我一定会想办法治好大家的。”

    马强既然决定下来了，就准备全力以赴了。

    “好，我等会就送我夫人去隔离区！”

    “还要，把布店控制住，把我带来的口罩发给布店老板，要求他们立刻开始做口罩，钱我们按市价算。”

    等安排好了众人，马强又写了一个隔离期间卫生条例，让田良拿下去发布，并且把这些措施整理成文后带到了刺史府。

    郭勋看着马强写的条文，有些不解的问道“马县令，要求所有百姓戴口罩我能理解，但你这个水必须煮开了才能喝是为何？”

    马强吸了口气，扫盲工作任重道远啊。

    “回使君，按照我们学派的医学理论，大部分的病都是由病毒和细菌造成的，这两种东西你可以理解为如同尘埃一样的邪物，这些邪物无处不在，无论是空气中还是水中又或是动物体内都会有这样的东西。

    但只要经过高温煮过后，细菌和病毒就会死亡，这也是为何常吃生食容易生病的缘故。”

    郭勋点点头，对边上的郭援说道“既然如此，拿下去传令各郡县，均按此办理。”

    等郭援离开，郭勋问道“我看你这些条例好像都是减少发病之人的，那些已经发病的人呢？”

    “下官会尽力救治。”

    “另外还有寻找证据的事情，不要怠慢了。”

    马强从心里厌烦应对郭勋，又敷衍了几句便借口离开了，郭勋看着马强的背影，刚刚还在笑的脸立刻黑了下来，他哪里看不出来马强对他的不耐烦，但现在又离不开马强，只能暗暗记下。

    来到大街上，封城的告示已经贴出去了，要出城的，要进城的都在抓紧最后的时间进出，当然，按照马强的要求，所有的病人都不许出城。

    “凭什么不许我们买米！”粮店外已经站了军士，准备抢购米面的百姓看到不许自行购买米面的告示都急了，马强可以看到刘备正在拱手在那里解释。

    继续往前，还可以看到药店正在关门，百姓们纷纷回家，布店正在组织人手做口罩。

    “现在就等手机了...”

    对，放在白烟那里保管的就是手机，手枪马强现在一直随身携带，但手机这个东西太怕摔打了，又怕有人偷，马强想来想去还是觉得把手机放在白烟这只老虎的巢穴里最为放心。

    日后就算有人知道了，也得打得过白烟才是，白烟现在真的是见风就长，想来再过一两年，别说普通人，让刘备三兄弟一起上也不一定打的赢。

    咳咳，前提是两边都是赤手空拳。

    何况白烟巢穴外还有军士守卫。

    马强要拿手机是因为他虽然不知道这是什么疾病，但他的手机里是有很多电子书的，说不定就有这方面的解释。

    手机还是有电的，只是用完这一次，大概就必须等作出发电机了。

    想到发电机，马强又有些头疼了，简易发动机好做，但大型的发电机就不是那么容易了，没有橡胶的他想用电力做点事情太难了。

    赤裸在外的电线，每天打死几个人给你看信不信！

    电老虎不是开玩笑的。

    要不还是做电池吧，马强一边思量着一边回到了衙署。

