    既然人家都这么主动了，沈浪也不介意给一个关怀。

    送少妇去了一趟洗手间，回来后，沈浪看着她道：“你女儿身体不太好啊。”

    少妇这会儿面色潮红，意犹未尽。

    听到沈浪的话，她一愣：“你怎么知道？”

    沈浪道：“我是个医生啊。”

    “没看出来啊，小哥哥还是个大夫，我女儿的确是身体不小，应该先天性的，从小就体弱多病，但也没什么大问题，只能以保养为主。”

    沈浪道：“应该是你怀孕期间，受了风寒，对胎儿造成的影响。”

    “神了，我之前找过一个老中医，也是这么说，还给我女儿开了个药方，不过效果不怎么好，吃了两个月就没吃了。”

    沈浪道：“我给她看看吧。”说完，沈浪抓住了小女孩的手腕。

    小女孩还在熟睡，完全没有任何反应。

    摁住脉搏，沈浪一缕如意三宝气渗透，很快蔓延小女孩周身。

    片刻后，沈浪发现了小女孩的问题症结所在，在她心肺之间，有一股寒气郁结。

    这寒气影响了五脏的运行，轻易受不得任何波折，否则很容易就生病。

    沈浪直接用如意三宝气裹住这股寒气，把它从小女孩身体内摄出，然后留下一股如意三宝气温养。

    祛除了寒气，再加上如意三宝气的滋养，要不了几天，她自身的机能就能正常运转，慢慢成为一个正常人。

    做完这一切，沈浪看向少妇道：“以后别给她吃什么乱七八糟的药了，给她报个运动班，每天都要出汗，一个月后，保证她身体健康。”

    “真的？”少妇有些不信。

    要知道为了给女儿治疗，她已经花了不少钱了，现在却听说，不要吃药，锻炼就好。

    沈浪笑道：“我又不骗你钱，而且这个方法也不费钱，信不信随你。”

    少妇半信半疑，但想了想，还是决定试一试，要是真的有用，那岂不是惊喜吗？

    一个多小时后，动车到站。

    沈浪和少妇母女一起下了车。

    小女孩也苏醒过来，少妇让她喊叔叔。

    小女孩很乖巧地喊了。

    沈浪笑着摸了摸她的头，又给她输送了一道如意三宝气。

    这么可爱的小姑娘，以后一定要平安长大啊。

    这一道如意三宝气，可保她十岁之前，不会轻易生病。

    在车站门口分别，也没有添加微信什么的。

    动车偶遇，萍水相逢，自然也要相忘于江湖。

    回到小月山别墅，沈浪洗了个澡，打算好好的休息一晚上，明天继续忙碌的医生生涯。

    一转眼，就是一个礼拜过去。

    因为请假过，沈浪开放了人数，每天接受五百人的就诊。

    连续一个礼拜下来，帮助了好几千个病患，每一个对沈浪都是赞不绝口。

    毕竟谁都没见过，医术这么好，开药这么少，却疗效超乎想象的医生。

    一时间，第三人民医院中医部，一指神医的名号，不胫而走，甚至扩散到了周边几个城市。

    因为沈浪看病，基本都是一指把脉，确定病情，那神奇的手段，让人叹为观止。

    这一天，沈浪看完了最后一个病人，伸展了一个懒腰。

    护士小晴就送过来一杯水。

    “沈医生，累了吧，喝口水。”

    沈浪接过来，一饮而尽，然后笑道：“谢谢你了。”

    “客气什么，因为沈医生，我们中医部这边，现在可是名气很大呢，我们都是受益者，这个月，我们的工资和奖金都要翻倍。”小晴美滋滋地回答。

    “赚钱是好，但你们也要注意休息啊，我看了很多病人，都是不注重身体，结果劳累成疾，最后导致的各种问题。”

    “沈医生放心，我们心里都清楚，钱要赚，身体也要好。”小晴挥舞小拳头打气，身体一抖，波涛汹涌。

    沈浪不好意思地撇开头。

    现在的小女孩，真是营养过剩啊。

    “对了沈医生，菊姐好多天都没来上班了，你知道她去哪里了吗？”小晴询问。

    沈浪一顿，还真是，都忙得忘记了，也不知道异事局那边，怎么定性的。

    “嗯，你不问我都忘记了，我打个电话问问。”

    说完，沈浪起身走到一边。

    小晴一脸好奇。

    菊姐的电话，她们都打过，都打不通呢。

    打开微信，沈浪给卓笑笑发消息。

    “白菊那个事，怎么说？”

    没多大会儿，卓笑笑回复：“这个事，我们内部还在讨论，有些意外。”

    “意外？”

    “是的，这个白菊，应该是被邪灵降临过，对她的身体，造成了很大的影响，用俗话说，就算是一次奇遇，让她瞬间从凡人，成为了超凡，堪比一般奇门修士，数十年的苦修，这样的人，放在普通人中，已经不合适，但是放走，也怕会出现麻烦。”

    “那她现在意志怎么样？魂魄没受影响吧？”沈浪追问。

    “这个有一点，白菊失忆了，她忘记了一切。”

    失忆？

    沈浪顿时无语。

    这整的，岂不是要从头开始？

    不过比起被邪灵夺舍，这已经是不幸中的大幸了。

    “那异事局这边怎么打算？”沈浪询问。

    卓笑笑道：“高层想要带走，不过我们三区这边也不舍得放，我们领导决定，我们自己培养，把她变成我们异事局的战士，一边是便于看守，一边是不浪费这一番机缘，着重培养，或许未来，白菊就是我们异事局的一张王牌。”

    沈浪琢磨了片刻，觉得这个，似乎也是最好的办法了。

    毕竟白菊的身份，实在有些尴尬，也让人不放心，如果能够接受异事局的培养，未来自身变强，就算那圣母邪灵再次归来，白菊也不是没有反抗之力。

    “既然这样，那我支持你们的决定，不过关于白菊的家里，异事局也应该关照好。”

    “这个先生放心，我们毕竟是国家单位，福利都是最好的。”

    “对了，那个叫白莹的，我们也送回她家里了，关于先生的事，她一无所知。”

    “嗯，这就可以了，麻烦了。”

    “没事，先生对我们的帮助才是最大的。”

    挂了电话。

    沈浪走过来。

    “刚才我咨询了一下，菊姐因为离婚的事，已经离开了这个伤心地，调走了，去的地方比三医院好得多。”沈浪敷衍了一句。

    小晴顿时有些遗憾：“菊姐走了啊，好不舍得呢，菊姐最好了，照顾我们很多，她走了，我们连送都没送。”

    “好了，以后有机会的，你先去忙吧，早点下班回家。”

    “好滴，沈医生再见。”

    小晴挥挥手，颠簸着离开了。

    “出来吧，看了这么久，也亏你忍得住。”沈浪突然转身，看向窗户外。

    “嘻嘻，被你发现了呢。”一个脑袋从窗户冒出来，是个很卡哇伊的小女孩，看起来只有十六七岁的样子，眯起眼一笑，很有点动漫人物的感觉。

