    唐晓菲昨晚把眼睛哭肿了，早上来上班，还特地把妆容化重了点，就是怕别人看出她的异样。

    刚刚在乔梁那，乔梁提到了昨天下午的事，还对她凶巴巴的，让唐晓菲心里的委屈一下都涌了上来，也才会陡然变脸。

    想着自己跟马俊几年的感情，唐晓菲的眼泪止不住往下流，两人的爱情还是败给了现实。

    乔梁并不知道唐晓菲发生了什么事，此刻的他，骂了唐晓菲几句后，心里的气也出了不少，又开始投入到工作中。

    乔梁刚批阅了几份文件，蔡铭海就匆匆赶了过来，乔梁以为蔡铭海是因为吴长盛的案子过来，请蔡铭海坐下，问道，“老蔡，是为了吴长盛的案子？”

    “一半是一半不是。”蔡铭海苦笑。

    “嗯？怎么说？”乔梁道。

    蔡铭海道：“吴长盛的案子就那样吧，反正就是顶着压力办。上午鲁副市长给我打电话了，话里话外都在暗示吴长盛的案子，不过鲁副市长没明说，我就当听不懂，估计鲁副市长气地够呛。”

    “看来是吴江亲自请鲁副市长出面了。”乔梁挑了挑眉头，鲁明是市局一把手，对方亲自给蔡铭海打招呼，可想而知蔡铭海的压力有多大，也难为蔡铭海了。

    “吴长盛牵扯到的黄红眉的命案，虽然还没有突破性进展，但他撞人致死并且逃逸，这是有确凿证据的，只要抓住这一点，我们办案就有底气，能顶得住上面的压力。”蔡铭海道，“鲁副市长应该是了解过案情了，所以他也清楚这一点，没敢太过直白地要求我们放人，既然他不明着开口，我也就跟着装傻充愣。”

    “这样倒是能把案子办下去，但为了吴长盛这个案子，最后不知道要得罪多少人。”乔梁眉头紧拧，“吴江担任国企厅局级一把手多年，积累的人脉还是不可忽视的。”

    蔡铭海道：“反正只要我们依照法律办案，总归是占得住理的。而且要坚持原则，肯定就得得罪人，这是没办法的事。”

    “嗯，吴长盛的案子一定要顶住压力办下去，这次决不能让他再逍遥法外。”乔梁点了点头。

    两人谈了下吴长盛的案子，乔梁又问道，“你刚刚说的另一半是什么事？”

    蔡铭海把手上拿的一份文件递给乔梁，“县长，我们县局申请财政经费支持的一份文件给驳回了。”

    “驳回了？”乔梁眉头一皱，“怎么回事？”

    乔梁说完接过文件看了起来，这是县局申请财政经费的文件，乔梁粗略扫了一眼，并没发现有什么问题。

    “是章副县长那边给驳回来的，他不签字，直接让人将文件退给了我们。”蔡铭海解释道。

    章宏华？乔梁眉头一下皱了起来，章宏华是县里的常务副县长，平时的工作是协助他负责县府的日常工作，同时分管县府办、财政、发改等相关职能部门，财政局正是属于对方分管的单位。

    按照县里的财政经费审批流程，涉及到大额经费审批这一块的，需要先由章宏华签字，然后再送到他这里来。

    一般来说，只要部门负责人签了字，章宏华应该不会故意为难，但章宏华这次偏偏驳回了县局的经费申请，明显透着反常。

    “这个章……平时没见他搞事，偏偏在这时候来这一手，他这是没事找事呐。”乔梁喃喃自语道。

    蔡铭海点了点头，没多说什么，他只要跟乔梁汇报清楚这件事就行，这里头牵扯到什么原因，不需他多说，乔梁会比他更明白。

    沉默了一下，乔梁嗤笑道，“绕来绕去，我看根子还是绕回到吴长盛这个案子上了，有人借经费这事卡你们，说到底还是为了给你们施压。”

    乔梁说着把文件放桌上，“老蔡，你这份经费申请文件先放我这，这事我来搞定，放心，肯定不会有问题。”

    “好，有您这句话我就放心了。”蔡铭海点点头。

    乔梁点了点头，他想到了苗培龙，章宏华是从委办主任的位置上调过来的，说是苗培龙的铁杆心腹亦不为过，这次章宏华搞这样的小动作，绝对是出自苗培龙的授意，很显然，苗培龙明着施压不成，开始搞小动作了。

    轻轻敲着桌子，乔梁对蔡铭海道，“老蔡，你先回去，我找章副县长谈谈。”

    “行，那我先走了。”蔡铭海点头站了起来，想到昨晚叶心仪的事，蔡铭海犹豫了一下，问道，“县长，叶书记那边还好吗？”

    “嗯，她没事，今天都照常上班了，精神状态不错。”乔梁不动声色地点头，看着蔡铭海道，“老蔡，叶书记这事，她不希望扩大影响，你明白吗？”

    “好。”蔡铭海立刻点头，知道乔梁是什么意思。

    没其他事，蔡铭海便先行离开，乔梁将蔡铭海送到门外，随即招手对秘书傅明海道，“小傅，你去请章副县长过来一趟。”

    乔梁吩咐完，转身走回办公室，约莫等了三四分钟，章宏华走了进来。

    “乔县长，您找我？”章宏华笑问。

    “章副县长，坐。”乔梁抬了抬手请章宏华坐下。

    等章宏华坐定，乔梁径直将蔡铭海刚刚送过来的那份经费申请文件递给了章宏华，问道，“这是刚才县局蔡铭海同志拿过来的经费申请文件，不知道章副县长为什么不签字？”

    “乔县长，是这样的，快到年底了，县财政也不宽裕，而且县局今年已经特批了好几次经费，大大超过了原先做的年度经费预算表，咱们总不能一味给啊，这样其他部门会有意见的。”章宏华一脸无奈地说道。

    “是吗？”乔梁盯着章宏华看了几眼，他敢肯定章宏华这会绝对是装的。

    乔梁也不理会，淡淡道，“县局担负着全县的社会治安，任务重，压力大，全县有几十万人，你就指望着县局那几百个编制的警员去解决几十万人的治安问题吗？我看了一下这份经费申请文件，主要支出是在招收辅警的增列支出上，你觉得有问题吗？”

    “乔县长，我没说这个有问题，对县局的经费支出，其实咱们县财政已经是优先照顾和倾斜了，毕竟谁都清楚这个部门的特殊性和重要性，他们的经费预算，每年都比其他部门高出一大截，县里也都满足了，从来没有说要卡他们的经费，这次是特殊情况，年底财政比较紧张，所以我就让工作人员把文件给退回去了，而且我也说地很清楚，不是不批，是让他们把这个做到明年的经费预算里，回头一起批。”章宏华笑呵呵道。

    “明年的预算是明年的事，现在县局要增加辅警人手，肯定是人员紧缺，这事耽搁不得，要先把这个经费优先批了，县财政再怎么紧张，回头挤挤肯定是有的。”乔梁说道。

    章宏华干笑一声，却是没有回应。

    乔梁目光一沉，“怎么，章副县长觉得我说的话不管用？”

    “乔县长，您别误会，我没那个意思，但按照咱们县里之前修订的财政资金审批暂行办法规定，超过100万的资金审批是需要苗书记签字的，就算咱们这边签字同意了，苗书记那边怕是也不会同意。”章宏华摇头道。

    “你拿苗书记压我？”乔梁脸色冷了下来。

    “乔县长，我怎么敢，实在是我也很为难，苗书记前些日子才找我谈话，提到了年底管控财政支出的问题，我这也是按照苗书记的指示办事。”章宏华说道。

    “这么说来，你是只听苗书记的指示，我的指示就不听了？”乔梁幽幽地盯着章宏华。

    “乔县长，我绝没有那个意思。”章宏华坐直了身子，严肃地说道。

    “那你就说这事能不能办吧？”乔梁目光冷冽，不想跟章宏华兜圈子。

    “乔县长，您这个确实是为难我了，关键是我签字也没用，要不您去跟苗书记商量一下？”章宏华瞄了乔梁一眼，陪着笑脸说道。

    听到章宏华的话，乔梁脸色彻底冷了下来，冷冷地盯着章宏华。

    被乔梁看得有些不自在，章宏华笑道，“乔县长，您别这样看我，我也是公事公办，绝对没有掺杂任何私心。”

    听到章宏华的话，乔梁撇了撇嘴，他这会懒得跟章宏华废话，问题的根子在苗培龙身上。

    摆了摆手，乔梁道，“没别的事了，章副县长先去忙吧。”

    “好，那我就不打扰乔县长了。”章宏华呵呵笑道。

    站起身，章宏华从乔梁办公室里出来，脸上的笑容瞬间消失，回头看了一眼，章宏华嘴角一扬，脸上露出讥讽的神色。

