    夜王府。

    江文舒去和同僚闲聊相聚，江治书和江风行，也去找各自的玩伴去了。

    因为有江文舒的交待，江凌月带着矜天去找了她的玩伴。

    “这是我妹妹，矜天。”

    江凌月脸上带起一抹淡淡的笑意，对几个玩伴介绍着。

    矜天也含着笑，扫了几人一眼，并没有说话。

    “你就是丞相府回来的真千金？除了一张脸，也不怎样嘛！”

    不屑的娇语中，带着一丝难掩的嫉妒和酸意。

    矜天看向说话的粉衣少女，摸了摸自己的脸，赞同的点点头。

    “确实，我一张脸，就够了。”

    言外之意就是，一张脸都足以秒杀你这个渣渣。

    别说卫浅悦，就是旁边几个世家贵女，都脸色变了变。

    “你什么意思？！”卫浅悦美眸一瞪，怒火中烧：“你嘲笑我没你好看？！”

    矜天有些诧异，似笑非笑：“我可什么都没说。”

    她懒得跟这些有恶胆，却没脑子的人浪费时间，对江凌月道。

    “我四处走走，不用管我。”

    说完，矜天就抬步离开了。

    “矜天……”

    江凌月有些不放心，想要追上去，却被周知意拉住了。

    “我看你这个妹妹不是善茬，你还是离远些好，这段时间在府里，有没有被欺负？”

    江凌月好笑的看向周知意：“你看看我像是被欺负的样子吗？”

    她拍了拍周知意的手。

    “别担心，父亲、母亲还有哥哥们，都对我一如既往，我们家只是多了一个妹妹，其它的，并没有什么区别。”

    周知意松了口气：“那就好，我还真怕这个真千金，一回来就救了你母亲，你的家人心态会有所变化。”

    “矜天从小自由惯了，与我们都不一样，父亲也说，只要她不惹出什么事来，就随她，让她慢慢熟悉。”

    江凌月似是想到了什么，笑了笑：“其实我还挺羡慕她这样肆无忌惮，逍遥自在的性子。”

    “哼！有什么好的！简直就是泼皮无赖，上不得台面的野路子！”

    卫浅悦一张俏脸，沾染着还未散去的薄怒，眼底盈动些许阴戾之色，显然是将矜天记恨上了。

    江凌月见她这样子，微微蹙眉，严肃的警告。

    “梦曦，不管她从前如何，是何身份，你都要明白，现在的她，是丞相府真正的千金小姐，与我是姐妹，你这样说她，与说我，说丞相府，没有区别。”

    卫浅悦有些委屈的看着江凌月，也知道这是事实，可她就是不甘心！

    “这不还没有举办宴会，昭告天下的吗？到底能不能坐稳丞相府二小姐的位置，还不一定。”

    “舒宁，你就是太好心了，她回来，分明就是要夺走属于你的一切，你居然一点不担心吗？”

    江凌月淡淡一笑，眉眼高贵优美，一股端庄大方的风姿，倾泻而出，让人忍不住倾慕和信服。

    “原来在梦曦眼里，我是这么好欺负的人吗？”

    卫浅悦一愣，连忙摆手，有些急切的解释。

    “不是不是……我不是这个意思，在我心里，没有人能比得上舒宁的。”

    “你的端庄典雅，你的大方得体，持重威仪，还有你的聪明才智，才学武艺，都令人折服和崇拜，年纪相仿的人中，我最崇拜的就是你，你怎么可能让人给欺负了。”

    “更何况，你还有那么多的追求者，那么多的人护着，都不需要你动手做什么，多的是人替你教训那些不长眼的！”

    江凌月好笑的看着她：“你这张小嘴，就是能说会道。”

    “既然你都知道，那不就好了，何必因为一时气愤，失了理智。”

    “矜天她现在很好，也从来不来找我麻烦，招惹我，回府这大半个月里，她基本都待在自己的院子里，不像你们以为的那样。”

    柳静婉若有所思：“那这么说，她要么就是真的跟我们的世界格格不入，就喜欢乡野的自由自在，要么，就是心思深沉，故意混淆视听，让你放下戒心。”

    周知意赞同的点了点头。

    “我赞同文芷的说法，所以舒宁，你还是不可放松警惕，再多观察观察，别吃了亏。”

    江凌月笑道：“好，我明白，我会多注意的。”

    这边，矜天根本没管自己离开后，江凌月跟她的好友们，会说些什么。

    从第一天回丞相府，见到江凌月开始，她就知道，这小姑娘是个聪明人。

    而且还是个干大事的聪明人。

    绝不会让自己局限在，后宅这些小打小闹的争斗中。

    所以目前来说，她和江凌月，暂且处于井水不犯河水的状态。

    并不用担心江凌月会背后使绊子，做些小打小闹，上不得台面的小把戏。

    江凌月这个人，不出手就不出手，一出手，肯定是绝杀。

    就像小江村那次一样。

    矜天穿过人群，没有理会四周无数异样的视线，走出了花园，顺着小道，快步走了去。

    就在江凌月带她出现在花厅时，她就感觉到，自己被一道不善的视线给盯上了。

    那视线，让矜天有种莫名的熟悉感。

    一股不好的念头涌现，她只能先避开人群，找个安静的地方解决。

    几乎在矜天远离了人群的第一时间，空气一阵波动，一股可怕的劲风传来。

    矜天好似后背长了眼睛般，闪身避开。

    可还不等她跟对方交上手，就被人从背后点了穴，彻底动弹不得。

    “还好主子有先见之明，让我跟过来了，走吧。”

    那人说了一句，就扛起矜天，几个闪身，消失不见了。

    等人离开后，那片绿荫背后，走出来两道身影。

    “那两个不是尘绯的影卫吗？不过是抓个小姑娘，居然把亡弑都派出来，这其中，不会有什么我们不知道的秘密吧？”

    翊陵澈笑得一脸玩味。

    旁边与他长了一张一模一样的脸的翊陵辞，反倒是面无表情。

    “我听说他在涧西县多逗留了大半个月，似乎在找一个少女。”

    翊陵澈觉得有意思了：“这么说，就是刚才那个红衣美人了？”

    “可惜了，刚才背对着，没能看到那小美人长什么样，要不，我们跟去看看？”

    翊陵辞淡淡的扫了他一眼：“人走远了，追不上，等找到，也没戏可看了，走吧，该去花厅了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷呜，男主要出来啦~哈哈~

