    张辰和夏晚晚离开“长林渔家”走在大街上。

    两人并肩而行，静谧安宁。

    张辰开口打破沉寂，“要不要再吃点什么？这回我请。”

    刚才一大盆小龙虾才吃了不到三分一，肚子还有点饿。

    “去吃馄饨吧。”夏晚晚提议道。

    她知道张辰的经济情况，不想他破费。

    “你也喜欢吃馄饨？”张辰有些意外的问道。

    大校花也会吃那么便宜的S县小吃？

    夏晚晚说道，“吃过几次，味道还可以。”

    “好，正好前面有一家S县小吃。”

    这条街就在长林大学附近，他很熟悉。

    两人往前走了一会儿，来到张辰说的那家S县小吃。

    只有十多平的店面。

    狭小，但收拾的挺干净。

    两人找了空位坐下，张辰问道，“要不要给你叫一份拌面？”

    “不用，吃不了那么多。”夏晚晚轻轻摇了摇头。

    “老板，两份馄饨，一份拌面。”张辰对老板喊道。

    老板冲张辰笑道，“好久都没看到你来，你小子可以呀，大学没找到女朋友，一毕业就找到这么漂亮的。”

    “杨叔别乱说，我们只是普通朋友。”张辰解释道，“我在城南那边上班，这不一来学校这边，就到杨叔店里。”

    “你在那边上什么班？”老板杨叔热情的拉起家常。

    张辰回答道，“在金荣地产做销售，杨叔要是想买房子可以找我，我给你优惠。”

    以前是销售，现在是最大股东了。

    “好小子，金荣地产可不是谁都可以进得，听说那边销售抽成很高。”杨叔一边下馄饨煮，一边说道，“正好打算给我家闺女买套新房，到时候找你。”

    “杨姐准备结婚了？”张辰惊奇的问道。

    杨叔的女儿杨采薇他见过几次，三十出头的职场精英，听说做的传媒工作。

    “定在明年正月。”杨叔脸上洋溢着幸福，开玩笑道，“要是她晚出生个七八年，我就让她嫁你了。”

    张辰笑道，“杨叔就不怕未来女婿听到了生气。”

    “他敢？”杨叔乐呵呵的说道，“被我灌趴几次就不和我喝酒了，要不是看他对薇薇还不错，我才不让他当我女婿。”

    杨叔喜欢喝酒，52度的红星二锅头一斤打底，一般人真顶不住。

    两人东拉西扯了几句才停下。

    夏晚晚问道，“你以前经常来这里？”

    “大学的时候经常来，一来二去就和杨叔熟了。”张辰抽了几张纸把自己和夏晚晚身前的桌子擦一遍，说道：“别看这里店小，味道比其他S县小吃好很多。”

    两份馄饨拌面很快就端上来。

    “试试味道。”张辰说道。

    夏晚晚倒了一点醋到馄饨里，舀起一个尝了尝，然后笑嘻嘻的夸道，“里面的肉好Q，比东街那家的好吃。”

    张辰看着一口一个馄饨吃的很开心的夏晚晚，调笑道，“想不到大校花也会喜欢吃馄饨。”

    夏晚晚美目一瞪，娇嗔的说道，“怎么？我还不能吃馄饨了？”

    张辰说道，“你是第一个和我一起吃馄饨的女孩子，所以有些好奇。”

    “王静静没有和你一起来过？”夏晚晚疑惑的问道。

    “一份馄饨八块钱，一碗拌面五块钱，你觉得她会来和我一起吃吗？”张辰指着一旁的菜单，自嘲的笑道，“刚交往的时候带她来过一次，刚到门口就直接变脸走了。”

    当局者迷旁观者清。

    交往三年，他是那个当局者，心中所思所想都是要怎么把最好的给王静静。

    现在站在一个旁观者的角度回想起那些事，只觉得十分可笑。

    “我就很喜欢吃馄饨，以后可以经常一起来呀。”

    夏晚晚脱口而出，说完羞涩的低下头吃着馄饨。

    “好啊。大餐请不起，馄饨我还是请得起。”张辰开玩笑的说道，缓解夏晚晚的羞尬。

    “那就这么说定了。”夏晚晚开心的拿出手机拍了一张馄饨照片。

    “你们女生吃饭都喜欢拍照发朋友圈吗？”张辰忍不住吐槽道。

    “开心的时候才会拍。”夏晚晚笑容洋溢的把刚拍的半碗馄饨发到朋友圈。

    张辰也拿出手机打开夏晚晚的朋友圈，看到上面配图的文字——“吃过最美味的馄饨”。

    他默默的点了一个赞，然后往下翻看朋友圈。

    夏晚晚的朋友圈发的并不频繁，有时候三四天才发一条，大多是分享美食类。

    两人吃完馄饨，张辰给夏晚晚拦了一辆的士送她回家。

    毕业后的第一次相见十分愉快。

    他们并没有捅破那层纸。

    张辰因为王静静的影响，潜意识里秉持着不主动、不表白的宗旨。

    舔狗是不可能再当舔狗了！

    只能别人来舔他！

    而夏晚晚毕竟是女生，虽然喜欢张辰，但也不会第一次相见就主动表白。

    ……

    ……

    晚上。

    张辰在夏晚晚直播间白嫖了几首歌之后跳到木奈奈直播间，准备今晚把段位打上王者。

    “欢迎秋总回家，木么，木么！”

    木奈奈还在打王者，看到秋总进房的提示，兴高采烈的欢迎。

    张辰随手打赏十发超火，“这局结束带我上王者。”

    “遵命，皇帝陛下！”木奈奈吼叫道，“对面的小学生颤抖吧！婉儿要飞起来了！”

    她玩的是上官婉儿，战绩10-1-5，已经推到对面高地。

    “飞沟里？”

    “飞沟里？”

    “飞沟里？”

    ……

    直播间的观众纷纷发出秋总昨天嘲讽猴子的名言刷屏。

    木奈奈气鼓鼓的哼道，“你们这群狗观众给我睁大24k钛合金狗眼看主播的婉儿秀翻全场。”

    “Double Kill”

    “Triple Kill”

    “看到没，这就是你们主播的实力，想看我飞沟里，没门！”

    木奈奈的上官婉儿强行飞入高地塔三杀，顺利推掉高地，接着长驱直入推掉敌方水晶。

    “秋总，奈奈的婉儿秀不秀？”木奈奈撒娇的问道。

    张辰用十发超火回答她。

    “秋总大气，谢谢秋总大赏，木么木么。”

    木奈奈这两天高兴坏了，第一次遇到秋总这样出手就是十发超火的神豪。

    几家欢乐几家愁。

    至少夏晚晚的粉丝这么认为。

    秋总在“盛夏小晚”的直播间挂了一个小时都没刷礼物。

    结果刚跑到那个木奈奈直播间就连刷了两波十连发。

    难道“盛夏小晚”失宠了？

    而在秋总离开直播间之后，“盛夏小晚”也迎来了一个大主播的连麦PK。

