    

    
                第187章

    
                “妈！你就不能说点好听的吗，非要把话说这么难听干什么！”钟佳薇不满的道。

    
                “我怎么说话难听了？难听话我还没说呢！你给我少插嘴，谁让你跟他回来的，他是什么人你心里一点数都没有吗？上过这么多次当了，还跟没脑子似的！你们家户口本呢，还有结婚证，马上拿着去把婚离了！”邵海兰气冲冲的道。

    
                “妈！”钟佳薇一脸不快的道：“志浩他已经改很多了，这些你都不知道，干嘛老是想让我离婚啊！”

    
                “我想让你离婚？他但凡有点出息，我能愿意让自己女儿二婚吗？”邵海兰回身指着后面的老房子，道：“你看看你住的这破地方，只有那种退了休的老头子才会住这里。稍微有点条件的年轻人，哪个不是买新房？电梯坐着，小风吹着，你就一点也不想过好日子吗！非要跟着他在这里受罪，有受虐心理还是咋的！”

    
                邵海兰话越说越难听，让钟佳薇实在不知道该怎么办。

    
                她很想和母亲吵一架，但想想这是把自己养育大的长辈，不说别的，光是冲她生自己时的那份疼痛，也不该惹她生气。

    
                生孩子有多疼，钟佳薇自己也是经历过的，在她心目中，没有任何事情，比父母的养育之恩更难以报答。

    
                这时候，江志浩开口道：“妈，我知道您先前对我有很多不满......”

    
                “别叫我妈，我可没这个荣幸。”邵海兰翻着白眼道。

    
                江志浩话语顿了顿，没有因为她这句话就甩脸子走人，接着又道：“我只想要一个证明的机会，我可以向你们证明，以前的我，不会再出现了。那辆车不是我们借别人的，而是自己买的。包括您说的房子，我们也刚刚买了新的......”

    
                “车是你们买的？还买了新房子？”邵海兰重复了一遍后，嗤笑出声：“你果然还是和以前一样，正经本事没有，吹牛的本事倒日益见长。我懒得跟你多说，你要还是个男人，就抓紧跟我女儿离婚，别耽误她过好日子。你放心，你的家产我们一分钱也不要，孩子也不用你来抚养。如果你还觉得亏，也可以给你点钱当补偿，不过十万八万的就够了，别狮子大张口。”

    
                “妈！志浩说的是真的，他没有吹牛，我们今天就是和谭总一起去买的房子，在城东那边的别墅区......”

    
                钟佳薇话没说完，就被邵海兰打断：“你是觉得你妈是傻子吗？他说了我不信，你说我就信了？你们家什么情况，你以为我不知道？”邵海兰一脸恨铁不成钢的指着钟佳薇：“你怎么就不能醒醒呢！跟着他有什么好啊到底，要钱没有，也不是特别帅，你图什么？”

