
　　李阔不满的道，“你们这分明就是鸡蛋里挑骨头，小月哪一点不好了，长的漂亮不说，还是大学生呢！”

　　“是，人家外资企业上班，公司白领，知书达理。你呢，一个超市理货员，一个月五百块钱不到，图你什么呢？长的像郭富城还是像张学友啊？”李燕说起话来一点都不客气，“你自己心里就没点说吗？”

　　“李燕！你太瞧不起人了吧！”被当众奚落，李阔有点下不来台，红着脸梗着脖子道，“我找个女朋友，哪里招你惹你了！”

　　何芳赶忙安抚道，“大家就是给你提点意见，没什么别的意思，别多想，感情这种事情呢，还是需要自己处理，我们外人也插不上手不是。”

　　老太太也在一旁道，“是啊，找女朋友是好事，大家都替你高兴。”

　　见大家都为他说话，李阔的脸色稍微好了一点，接着道，“本来人家就是好女孩子，又不图我啥，现在人家要求也不高，就是想见见家里人，给个说法，你说这过分吗？”

　　“给说法？给什么说法？你把她带到我店里就算了，别再往哥这里带，哥可是不欠你的。”李燕说的毫不留情。

　　“哥，嫂子，你看这...”李阔不搭理李燕，却是望向了李和两口子。

　　何芳笑着道，“我没意见，来家里认认门也挺好，不过你还得问你哥。”

　　这个坏人还是得李和来做。

　　“谈对象是好事，我不反对。”李和自始至终都没怎么说话，此刻需要他表态，他倒是开腔了，“只是悠着点，别捡到篮子就是菜。”

　　其实他理解这个年龄断的男孩子，在荒芜的草原上，杂草丛生，好不容易遇到一朵花，没理由不攥在手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这个年龄段的男孩子都会有一个缺点，可能跟成长经历或者社会阅历有关，腰有十文钱，必振衣作响，潜意识里会有很强的自卑感，说白了，真把自己当屌丝了。

　　要是遇到中意的女神，为了获得女神的期许，唯一的选择就是不自觉的放低身段，希望以弱者的姿态，祈求对方可怜和施舍，这和乞丐祈求路人施舍钱财是一个道理。

　　总之，谁没年轻过呢？

　　谁没有幼稚过呢？

　　他倒是没有嘲笑李阔，只能站在自己的角度给点意见。

　　“哥，你不知道，这女孩子我看着就不放心，隔三差五的就让李阔带她来我店里。”李燕急了，她总觉得那个女孩子别有用心。

　　她自己弟弟，她自己都瞧不上眼，她真想直白的问那姑娘，这眼睛得有多瞎，才能愿意跟李阔在一起！

　　而她弟弟，更是傻乎乎的，没有一点心机，把自己家的家底给人家透的干净，这么做的目的，也只是期待女孩子高看他一眼！

　　“李阔这精神一小伙，找个女朋友怎么了?”何芳说这话也是昧着良心的，实话来说，李阔不算丑，和李隆、李冬兄弟俩一样的大高个，比李和还要高一点，小姑娘看着挺有安全感。

　　但是，基于老李家的遗传，同样的眯眯眼，光这眼睛就毁所有。

　　更让人担心的是李和，现在有点发胖，脸上的肉肉把眼睛生生挤成了一条缝，充满了喜感。

　　正是因此，每次睁眼时都感受不到他的严肃与霸气，即使是发火的时候，李怡和李览都不怕他，只会逗孩子发笑。

　　她现在唯一的欣慰就是儿子的眼睛遗传了她，大，双眼皮，贼溜亮。

　　“就是，就是。”老太太也心虚的低头附和。

　　“你们是认真的？”李和听了这母女俩的话，简直惊呆了！这老太太什么时候也会闭着眼睛说瞎话了！

　　良心不会痛嘛！

　　对于李燕和李阔，李和是区别对待的！

　　从学历上来说，李燕虽然只是个大专，可是这年头好歹也是天子骄子，能考上大专真不容易！

　　从长相上来说，更是百里挑一，何况又是吃苦能干，生意做的有模有样，不管找什么样的男朋友，李和总会挑剔的很，觉得配不上自己家妹子。

　　要说缺点，不是没有，就是和老四一样，表面温和，骨子里却是倔的不得了一个人，可是毕竟瑕不掩瑜。

　　至于李阔，李和就只能呵呵了，他谁都配不上，学校老油条，大学考不上，高不成低不就，每个月就那么几个工资。

　　要说有什么优点和特长，李和暂时也还没发现。

　　当然，优势是有那么一点，亲姐姐是土豪，堂哥是首富，亲爹条件也不差。

　　只是，抛开这个优势，李和同李燕一样，实在想不明白，一个毕业于名牌大学的首都漂亮姑娘能看得上他啥？

　　说是癞蛤蟆吃天鹅肉也不为过！

　　“老婶，你不用护着这犊子，他自己不晓得自己几斤几两呢。”李燕也是哭笑不得，对着李阔道，“还是那句话，你自己对象，真想确定关系，就给带回老家见爸妈，让爸妈掌掌眼。”

　　李阔不吱声，就哭丧着脸盯着李和看。

　　“那就今晚上？”李和看这小子样子，估计要是拒绝了，也伤自尊，择日不如撞日，“今天不都是休息吗？刚好都有时间。”

　　“是，今天都休息。”李阔高兴地脸上乐观了花。

　　“那赶紧打电话给人家姑娘吧，让人家来吃晚饭，第一趟来也不能太寒酸。”何芳说完对李燕道，“走了，咱俩去买菜，晚上你下厨，可别指望我。”

　　看着屁颠屁颠跑到旁边打电话的李阔，李燕只能无奈的摇摇头出了门，刚把车开出来，李阔就拉车门上来了，她问，“你又想干嘛？”

　　李阔笑嘻嘻的道，“我跟你们到镇上，到了镇上我自己打出租车。”

　　李燕皱着眉头问，“你还去接？这么一来一回几个小时呢？你跟她说地址，让她自己打车来镇上，咱们在镇上等她。”

　　李家附近是个小镇，平常买菜都是在这里。

　　李阔扭扭捏捏的道，“她不是不认识路嘛，我还是去接吧。”

　　“随便你。”李燕不再搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1051、昧着良心免费阅读。https://xs.23sk.com 