    黑炎双手颤抖着，摸着那已经车体变形的五对轮，很是激动的问：

    “娃子，告诉老子，这，这是什么，这是什么？”

    白昊站在黑炎身旁回答：“这是V12水冷式机械增压柴油机, 每千瓦2.15公斤，总重量五吨，总功率差不多到一千二百千瓦的，我估计一千五百匹马力应该有的。”

    “放屁，当老子不识数，一千二百个千瓦，就是有一千六百匹马力。”

    黑炎站了起来，四下看看, 远远的看着姜成杰才走过来：“小姜，你是不是瞎的。”

    姜成杰愣了一下，马上从腰上取下微型烧火棍，然后伸手一指：“围起来，给我调人，调主力。”

    这时，开着吉普车越野的炅水生等人才赶到。

    下了车，炅水生扶着车边一阵吐，然后飞快的奔到五对轮前，看到机盖已经打开，还没有停机, 挂着空档在平稳的运行着。

    卟通一下, 炅水生跪在地上, 伸手举过头顶：“老师，你在天有灵，你可有看到，可有看到！”

    又一个跑到近前，卟通一下也跪了。

    牛奋斗。

    他看清了，这就是他的老伙计，前几天走的时候才给车轴什么都上过油，保养的好好的，谁想这才几天，回来就见到这副样子。

    几十吨的五对轮车体都能够给整的明显变形了。

    他伤感，可也不傻。

    他知道，老伙计立功了。

    李雪生奔过来却高喊：“赶紧停车，别让没油空烧，空烧一次损失我们承受不住，赶紧，快！”

    听到喊声的许正阳一个翻身上车，倒着钻进去给车熄火。。

    五对轮什么的不重要了。

    现场拆。

    更是靠着一百多个强壮的小伙子，外加五架牛车，把发动机、变速箱、传动、冷却系统等这些东西给运回了车库。

    车库内，黑炎看到一旁的板条箱内竟然还有一只。

    一脸的惊讶的问白昊：“这，这还有一个。”

    “太爷，我们一口气整了四個套，但最终组装起来只有两个精品。制造砸进去了差不多三百五十万夏国币，外加十万美刀。前面的，不算。”

    这东西，三百多万夏国币整了四套，两套成功。

    真不贵。

    白昊靠近黑炎：“太爷，这玩意见不得光，上面有借用了地堡国、倭岛、漂亮国的许多技术。”

    “可笑，放屁。”黑炎骂了一句。

    为什么骂，黑炎没解释。

    白昊也没问。

    炅水生却是突然笑了，傻笑、傻笑的。

    因为他发现了，整个五对轮的机体都给扯变形了，而发动机却完好无损，只是传动轴给拧成麻花了。

    这个……

    没办法，传动轴太细。

    粗一点的装不进五对轮的机体内。

    回到车库，马大福鬼头鬼脑的过来了，小心的绕开总队长、他们大六区的队长后来到了白昊身旁。

    白昊问：“还有五对轮吗？”

    “有，我这边十辆肯定有。”

    正准备再说几句，楚飞扬走了过来，拉着白昊就往车库外走：“过来聊几句，老爷子有几句要问你。”

    “成。”

    离开车库，旁边不远就有一排屋子，不管以前是干什么的，现在被征用了。

    一进屋，白昊就先甩锅：“太爷，您老看咱这东西怎么样，我给一工部报备过，这玩意我看一次就能耕五十米宽，七十厘米深的深翻沟。”

    黑炎听到，翻了一个白眼。

    真是差一点背过气去。

    不过，什么风浪他没见过，这点小事不至于刺激到他的心脏。

    伸手要过一杯茶，细细的品了一口。

    黑炎要听一听，这小兔崽子还能再出一点什么幺蛾子。

    白昊走到黑炎身旁坐下：“太爷，这天山建设纵队的实诚，太实诚了。上次我那边工人师傅不够用，人家借给我几百人呢。所以，我认真的研究拖拉机，要为种田事实撒一把化肥，多翻几道沟。”

    白昊死都不会承认，这台V12水冷式柴油发动机，就算工厂量产也有超过一千四百匹马力的玩意，不是给拖拉机用了。

    绝对，肯定，必须是给拖拉机研究的。

    满屋子人。

    上至黑炎，下至门口的保卫人员，都想捂脸。

    炅水生呢。

    心说白昊你不承认无所谓，只管说这东西就是拖拉机用的。但最终装在什么底盘上，这事你白昊说了不错。

    看看坐的那位，炅水生在报纸上都见过多少次。

    当年二-野出身的人，能不懂什么叫五对轮，什么是六对轮？

    炅水生走了过去，递给了白昊一张手写的纸。

    专业的数据，黑炎肯定是看不懂的，但白昊懂。

    “不对吧，跑了六十公里才烧了四十多个油，这不科学。理论设计，最低也要一百几十个油，往高的算，我感觉奔二百个油都不过份。”

    炅水生回答：“没发力！”

    换个简单直白一点说法就是，马力过剩，过到什么程度呢，就是完全无视车体自身的重量，也无视那点沟，那点小坡，那点小坑什么的。

    被拆的太多的五对轮底盘，炅水生估算了一下，可能加上发动机的五吨，都没有超过二十吨。

    黑炎这时发话了：“有没有什么东西，把劲使出来。”

    这个，白昊表示不懂。

    懂也要装不懂。

    白昊只是一个厂长，怎么会知道夏国有什么五对轮、六对轮、七对轮之类的。咱不懂。

    炅水生等技术人员，有猜测，但也不太懂。

    这时，楚飞扬上前，靠近黑炎低声说道：“黑叔，没有。以前最重的SDL-II型，用的也只是五百多匹马力的。我几年前还在职的时候，咱们有计划造新的，理论设计动力是七百三十至七百五十匹马力左右。以我这点浅薄的知识，估摸着没有六十吨的自重，这机器依旧把劲使不出来。”

    黑炎看了白昊一眼：“娃子，六十吨的拖拉机，这机器能跑个什么样？”

    白昊回答：“这油是我们自己实验配的，不是随便整的。用普通的油，普通工厂生产的发动机全套，依我们原本实验室数据计算的结果，可以跑到七十五，但在田里，五十应该可以。”

