    云层，空气，大地，所有的景色都在以一种不可思议的速度往后退去，伴随着身后的轰鸣声，利维坦在以一种极度疯狂的感觉前进着。

    现在的速度是……八公里一秒左右。

    琳第一次飞的那么快，这基本都是这种新式炸药的能量，通过复杂的合成方式，它能到达如此恐怖的速度，而利维坦的防护也做的很到位，虽然说喷口抵抗不住那么高的温度，但它融化的速度完全在可接受范围内。

    现在，琳已经再次看到了那漆黑无比的世界边缘，但却没有看到月的所在。

    理所当然的，因为利维坦正在围绕着这个世界飞行，因为即使那么快的速度，也不足以让利维坦飞上月，需要更快才行。

    按照琳的计算，利维坦现在飞行的位置是能最完美利用大地引力的一个位置，琳将利用一种围绕世界旋转的方法，将利维坦给抛射到月上……如果这个世界也是圆的，那么这种方法能够完美成功。

    这种方式好像很麻烦，但比直线飞上去要好一些，不过琳更喜欢直线飞上去，所以以后要弄出一个能够直线飞的东西。

    虽然说是第一次，但一切都在计算之中，琳的计算力一直都在根据着细胞数量而无限制的提升，琳能完美地计算好所有事情，自己出错的可能性完全是零，除非突然有一块陨石砸到利维坦……

    在飞行的期间，琳也利用有着完全保护的腹眼观察着下面的世界，在云层之间。琳能看到这个世界几乎被白色所覆盖。如果没有结冰的话。这个世界也许是蓝色的……

    在观察的时候，琳也将这一切都给记录了下来，并且在梦境之脑中制造成地图。

    那是什么？

    刚才飞过的一瞬间，琳看到了下面的云层上有着一些很大的东西位于云层上，而且居然是金色的，为什么这里会有那么奇怪的东西？但因为利维坦没办法停下来，琳也不能够去进行观察。

    现在，在环绕的飞行之中利维坦在慢慢的增加速度。就像一颗在不断地甩动着的球体，这种道理非常的简单，就连骸龙幼仔都知道甩过几圈后，丢出去的东西会飞的远一些。

    利维坦现在就以椭圆的方式绕着这个世界飞行，琳在飞行的途中，看到了一些还没去过的大陆，岛屿，虽然它们现在被冰所封锁，但在一切都变得更温暖时，琳会踏上那些陆地。见识更多的生物。

    但是现在，就暂时和这个冰封的世界说再见吧！

    在利维坦的前方。出现了一道湛蓝的光辉，月的光芒再次展现了出来……

    已经转了一圈了，不过这还不够，利维坦继续飞过月的所在，这次的速度比之前更快一些，再一次的，琳远离了北之大陆。

    这趟旅途并不止有琳知道，在脑袋虫的岩山之中，它也在显示者面前观察着利维坦的状况，不过在琳进行的这一切中，让脑袋虫最为惊讶的是：这个世界居然也是圆的！

    “所有的一切都在翻滚。”就和琳当初所想的那样，脑袋虫也说出了这句话……

    而利维坦也将依靠翻滚，离开这个世界。

    在又绕了一圈后，利维坦再次见到了月的光辉，这次它看起来比以往的更加湛蓝。

    抛射的速度已经足够了……琳在等待的就是这个瞬间！

    利维坦尾部的喷射管突然停止了喷射，它带着利维坦尾部的一圈甲壳从后面脱离下去，在这些喷射管和壳质物坠落的同时，利维坦的尾部已经露出了三个新的巨大喷口，在利维坦的身体周围一圈也出现了许多小的喷口，这些喷射口猛地加速喷射，利维坦的速度瞬间达到了一个最高的速度，它脱离开了这个世界的束缚，飞向了那无比漆黑的世界。

    这个感觉就像是曾经在海中登陆到地面一样……只有月的光芒，在指引着利维坦前进……

    飞到了这个地方，琳感觉利维坦已经变得轻快了许多，这个地方果然没有空气，是一个完全虚无的空间，利维坦在身体周围的眼睛感到有些刺痛，好像这里有一种怪异的能量，如果开启彩色的眼睛，能看到这里到处都是诡异的光彩，感觉和地面差不多的样子。

    琳早就想到这个空间可能极度危险，所以利维坦全身都做了多重防护，高密度的壳质物可以几乎抵挡所有外来物质，或者光线什么的，利维坦没有任何危险，可以随意地漫游这个奇妙的空间。

    虽然这么说，但是燃料是有限的，必须快一些。

    两个世界间相隔着这种空间，难怪两边的生物都只能依靠陨石进行来往了，不过说起来，陨石又是怎么飞出来的呢？难道它们也能像利维坦这样进行抛射飞行弹出去？不太可能吧。

    那个是……琳忽然看到了一块很大的石头从利维坦旁边不远处飞了过去。

    原来这里有这么大的石头到处飘么，那说不定会很危险，不知道会不会看到巨大的生物到处飘，就像海里有大型生物一样，这种没什么引力的空间，生物应该能长到无限大。

    ‘砰。’这时，琳突然感到利维坦的尾部被碰了一下，冲击让尾部的喷口出现了裂痕。

    这是刚才的石头？喷射口是利维坦唯一没有装眼睛的部分，琳感觉到那是似乎是一块石头之类的巨大东西撞在了上面，它难道会转弯么？

    在这次的撞击下，喷射口的内部出现了裂痕，燃料的高温渗入裂痕之中，对内壁里面的结构造成伤害，开始以更快的速度瓦解融化……

    但是它现在无法停下来，琳只能持续地进行飞行，试图继续接近目标。

    已经……不行了么？在飞了一段距离之后，利维坦的喷口几乎完全损坏，而且对另外的喷口也造成了影响，看着前方月，琳试着努力地再飞远一点距离。

    ‘啪！’

    这时，琳感到利维坦传来一种浑身碎裂的感觉，然后，琳就对利维坦失去了知觉，似乎是因为尾部的损坏造成了燃料的爆炸，利维坦在这一瞬间就被炸的粉碎。

    在爆炸之下，利维坦化作了无数碎片，在周围的空间漂浮缓缓漂浮着……

    旅途已经……结束了……？(未完待续。。)

    ps：感谢~牙膏党人~呆滞目光~的月票~RT

