    如果是，那雷哥要达到什么样的目的？

    王勤觉得弄死自己应该不可能，这肯定会惹怒七哥，如果被搞残废了，那就不是什么大问题了。

    而雷哥就达到目的了，以后自己对他就不存在威胁了。

    突然，王勤发现浑身软绵绵，一点力气都提不上来。

    “艹！酒水有问题？”

    王勤不动声色，马上调动丹田里的热流流转全身，原本软绵绵的身体马上恢复了生机。

    “鬼哥！你和罗兰的关系是真的吗？”严泳薇突然热情了起来，一直往王勤身边靠，越靠越近，偶尔用敏感的部位和王勤手臂发生摩擦。

    无事献殷勤非奸即盗，事情果然不简单！

    王勤心里有数了，就是不知道她们会想什么招，在看看欧阳娜娜，她反而没什么变化，一脸伤感的喝着酒，自饮自酌。

    “你跟罗兰关系好吗？”王勤大胆了起来，一手揽过严泳薇的腰肢，把她往怀里带。

    温香软玉入怀，严泳薇没有任何的挣扎，也没露出不悦的神色，笑嘻嘻的道：“我和罗兰是好姐妹，她能跟着你鬼哥，我替她高兴。”

    “是吗？那你要不要自己高兴高兴？”王勤笑了，两只手抓住了严泳薇脑袋，往前靠，直直的看着她。

    不得不说，严泳薇的姿色还是不错的，脸型虽然不是完美无缺的那种，但是皮肤又白又愣，抓起来很有手感。

    严泳薇的表情虽然没什么变化，但是心跳已经加速了，这不是兴奋，而是紧张。

    看着王勤充满侵略的眼神，透着男儿霸气的味道，心跳得更厉害了。

    “我怎么能抢好姐妹的男人？鬼哥太花心了。”严泳薇不自然的笑了笑，想要挣脱开来，马上发现根本挣脱不开。

    欧阳娜娜看着这一幕，目光一惊，她觉得晚上怪怪的，严泳薇怎么会变成这样，变了一个人似的。

    难道她对鬼哥真的一见钟情？

    瞬息之间，马上知道没有这个可能，严泳薇是一个很骄傲的女人，也是一个很现实的女人。不少富二代都没能让她动心，怎么可能看上什么鬼手这样的混混？

    “喂喂喂！这边还有个人呢？”欧阳娜娜提醒道。

    王勤看出来了，欧阳娜娜什么都不知道，估计是凑巧被拉来的，严泳薇才是今晚的正主，心想：“老子倒要看看你们能玩出什么花招？”

    没有犹豫，也没把欧阳娜娜的话听在耳朵了，把脸凑了过去，就是一顿啃。

    呜呜呜！严泳薇根本挣脱不开。

    好在王勤坚持多久，不过两秒就放手了，然后哈哈大笑：“严泳薇你很不一样，很甜。”

    “你们玩，我先走了。”欧阳娜娜说了一句，马上起身要走。

    就在这时，门被推开了，走进来一帮人，为首的是程奋伟，阿三紧跟在他身边，后面是六个身材魁梧的大汉。

    果然是个局，有点仙人跳的味道。

    “鬼手，你好大的狗胆，竟敢绑架我的公司旗下艺人！”程奋伟大声呵斥，一副怒不可揭的样子。

    “哈哈！”王勤笑了，肆无忌惮的笑着，也不反驳，直接道：“动你的艺人是给你面子，你很不识好歹。”

    “程董！”严泳薇哭哭啼啼，眼泪都出来了，不愧是混娱乐圈的，眼泪说来就来，都不用酝酿的，接着泣声道：

    “程懂，你要为我做主啊！鬼手他不是人，硬是不让我走。”

    说完就要补到程奋伟身边，可是王勤那会让她走，一手抓住她的后背的衣服往回啦，刚好拉住一条很有弹性的带子。

    手一停，啪了一声，带子弹了回去。

    “有话慢慢说，这么着急干嘛？还哭了呀！把妆容哭花了可不好。”王勤冷冷的笑道。

    严泳薇很是惊讶，没想到都这种时候了，他还能这么镇定，莫非这就是一个傻子？

    “鬼手，好狗胆，现在谁来也救不了你了。”

    程奋伟神情很愤怒，心里别提多开心了，他以为王勤还会辩解，还需要讲讲道理才能动手，毕竟这里是四海帮的地盘。

    既然他都认了，这就好办了，直接开打。

    说完，他的手像是指挥千军万马的将军，向前一指。

    阿三眸光厉忙一闪，动如脱兔，整个如利箭一般急射而出，一拳朝王勤的面门打了过去。

    拳风咧咧，如雷鸣般炸响。

    只是拳头刮起的劲风，王勤已经能判断出这一拳的威力很大。

    感觉到这一拳的威力似乎不比自己全力一击差多少，王勤不敢大意，上身往后一压，然后急速弹起，龙爪探出。

    就在一拳到达之时，王勤没有与其硬碰硬，龙爪在空中划出一个刁钻的角度，准确无误的扣住了一拳打来的手腕，然后用力一抓，马上感觉到如同抓在钢板上。

    心中一惊，没想到阿三的手腕犹如铜皮铁骨，急忙变招，一脚对着阿三的下巴踢去。

    阿三心里也是非常震惊，没想到自己如铁一般的手腕竟然被抓生疼，而且对方变招更快。

    这是一个高手，阿三瞬间也做出判断，不敢大意，手刀对着王勤踢来的脚腕劈下。

    王勤见状，再次变招，踢向前的右腿收了回来，马上变成左腿高跳踢。

    这一变招，阿三所料未及，手刀化拳朝王勤的脚底打去。

    卡拉！

    阿三的速度还是慢了一线，下巴被王勤一脚踢中，响起一声牙齿剧烈相撞的碎裂声音，同时整个人离地飞起，上身往后仰。

    而王勤的腿去势不减，高高踢起，然后从高空压下。

    砰！

    下压的腿，重重的跺在阿三凶口上，发出打锣一般的声响。

    阿三一口血喷了出来，然后整个人重重的摔在地上。

    王勤一落地，又是一脚踩在阿三的胸口上，冷冷的道：“谁给你狗胆敢来星光夜总会闹事？”

    话音未落，又是一脚对着阿三的手掌踩下。

    并没有响起骨骼碎裂的声音，王勤有点意外，心中暗叹：“果然，他的手有点门道。”

    见到王勤如此狠辣，把人打到吐血还不够，还要废了阿三的手，所有人这才知道王勤的狠辣，尤其是欧阳娜娜和严泳薇已经惊呆了，真不把人命当回事。

    而程奋伟他们倒是没有被惊到，血腥的场面他们见多了。

