    什么意思？

    听东姝这样说，众蒙了一下。

    再抬头看到东姝面上含笑的表情，众人不知道怎么就福至心灵，马上就领悟到了东姝的意思。

    “好的，好的，我们知道了。”老大反应最快，这个时候恨不得多长两张嘴来应下这件事情。

    而且江非眠这个小兔崽子这摆明了就想坑死他们。

    呵。

    估计还在记着当初在初中的时候，他们跟他收保护费的仇呢。

    “明白就好。”东姝也没多说，看着有人反应过来了，这才拍了拍手，向门口走去。

    老大一看，马上让路。

    又发现老三还在地上昏迷不醒，马上将人踢开，生怕拦着东姝的路。

    “女侠，您请，您请。”老大这会儿是真的怕了，而且大腿是真的疼。

    这件事情，他们是找不了东姝的麻烦了。

    因为实力碾压，他们什么也做不了。

    但是江非眠……

    给他们等着。

    东姝挑拨完之后，便大步离开，根本不怕这些人之后反水。

    因为没有他们，之后也许还有别人呢。

    转过年，江家的情况，只会比现在更不好过。

    因为江家所有的秘密文件，所有的竞标书，都被东姝牢牢的掌握在手里。

    出一个，东姝便甩给咸城其它人家一个。

    江家在这些人里，原本就不占优势，在那些小买卖里，又没办法跟人争。

    距离破产清算，估计也只差几步了。

    这几步，东姝免费送他们一程，看在血脉相连的份上。

    第二天，东姝回ACC开始所谓的上班。

    结果一进门，便被一大捧玫瑰给怼到脸上。

    如果不是东姝反应及时，自己估计能直接埋在那一大捧玫瑰里了。

    好在，反应及时，向后退了一步。

    然后这才看清楚，玫瑰后面站着的人。

    厉总监。

    万年黄金单身汉。

    “厉总？”东姝不明所以，带着几分疑惑的打了一声招呼。

    “啊，过了年，你也成年了嘛，我觉得我可以尝试一下，男女情爱。”厉总监这个人，在商场上看着主意多，鬼话更是连篇。

    到了情话这里，说的倒是简单朴实。

    不过东姝更愿意相信，他其实是不会说。

    而且就这么直男的方式，难怪单身这么多年。

    活该。

    把玫瑰花怼到女方脸上，这种让人窒息的操作。

    东姝觉得，他单身真怪不了别人。

    “牛批。”东姝好半天之后，这才冲着他竖了竖大拇指，然后直接去了技术间。

    留下厉总监还站在原地思考人生。

    “不是说，每个女生，都逃不过鲜花攻势吗？”厉总监不太明白，所以问了一下自己的助理。

    助理原本为了工资是不想说话的。

    可是不说的话，他真的好怕厉总监之后，再来一波更加让人窒息的操作。

    所以，想了想之后，还是小声说道：“厉总，送花要送到女孩子的心上，而不是……脸上。”

    最后两个字说完，助理觉得自己的表情都不太好了。

    就厉总把花直接戳到东姝脸上的行为，换个脾气暴躁的女生来，估计都能反手一巴掌。

    你这送的不是花，你这是想直接要我的命。

    听到助理这样说，厉总监沉默了。

    所以，网上的消息都是骗人。

    这特喵的是哪家的引擎，来来来，我又要开始研发新的APP了，干掉这家。

    好在，厉总监让人窒息的追求操作，只来了一波。

    连着三天，没看到厉总监再来其它的操作，东姝也终是可以安心。

    正月十五这一天，《全线出击》这款游戏APP终于上线了。

    让人眼前一亮的战场，还有细腻的人物，各种让人惊艳的场景。

    不管是星际主战场，还是其它的副战场，每一处都透着精妙。

    而且画面十分细致。

    人物也极为让人满意的，原画师和建模师终于热切的握上了手，表示大家合作愉快，而不是一方想提刀杀了另一方。

    最重要的还是，可以解锁不同的剧情，玩法也很多。

    可以组队，也可以自己一个人solo解锁剧情。

    可以PK，可以组队跑图式的挑战。

    玩法的多样性，让这款游戏更具有吸引力。

    而同期上线的，连宵雨他们团队研发的游戏《极限求生》虽然说没有被对比成了渣渣。

    但是，效果差强人意，关注度和参与度连《全线出击》的10%都不到。

    连宵雨顶着伤，而且还是孤掷一注，为了这款APP，甚至团队里还有人把房子卖了，凑了钱来做这些事情。

    结果……

    惨败。

    如果没有《全线出击》为对比，其实《极限求生》也不失为一款不错的游戏。

    不管是剧情，还是创造性，或是画面之类的，其实也还不错。

    但是凡事最怕的就是有比较，一旦有了这个，被当成参照组的那一家，便会落得特别惨的败局。

    连宵雨根本不敢相信，自己付出了这么多心血，研发了这么久，甚至各种求人搞技术，终于研发出来的APP，直接扑了街。

    整个人气得就差没直接吐血。

    他原本还指望着，通过这一款APP来翻身，然后发家致富娶江凝思的。

    可是如今这样……

    连宵雨直接气病了。

    可是他以为到这里就是结束吗？

    看着《全线出击》稳定之后，东姝直接将之前老六让朋友取出来的U盘递交到了警方那里。

    当然，东姝将自己摘出来，通过的是老六的那个朋友。

    警方通过这款U盘还真发现了不少的事情。

    连宵雨这几年为了累积资本，做了不少的恶心事儿。

    杀人放火是夸张了些，但是非法集资，而且还曾经因为他自己的失误，害的一个孩子惨死。

    这个孩子，如今还埋在咸城郊外的荒山上。

    那荒山暂时还没有开发的规划，所以也没人注意过。

    警方通过这个U盘，直接将这件事情查了出来。

    背了一条命，连宵雨还想逃？

    那又怎么可能？

    在他还没有从事业失败的打击中走出来之时，又被警方成功带走。

    这一走，再想出来，难如登天。

    看着手机上，私家侦探传来的，连宵雨被带走的图片，还有小视频，东姝笑了笑。

    放大图之后，发现连宵雨的头上还有字符。

    NR 。

    倒是新的字符，不过意义不大，都被送进牢里了。

    东姝笑笑不多看，转过头去关注了一下，之前江非眠找来那些人的动向。