    所以这段时间，夏珠都是陪伴着孩子们。

    而就在夏珠带着孩子们玩时，无论是夏珠还是孩子们，都没有注意到，有一道视线，正定定落在他们这边。

    那是白夜。

    白夜站在一棵大树后，看着玩耍的孩子们。

    那么多孩子，但白夜的瞳孔里却只有一宝。

    看着一宝笑，白夜也忍不住笑。

    可笑着笑着，白夜的笑容却忽然凝固在了嘴角。

    她的一宝，是个多么爱热闹的孩子啊。

    可她这个做母亲的，以后都不会陪伴在一宝身边。

    而神这个父亲，生性冷冽。

    虽然有夏珠，但夏珠毕竟不是一宝的亲生母亲。

    而那些孩子们，也不是一宝真正的血肉至亲。

    她的一宝，以后会不会孤独？

    白夜的心念一动，一个念头，涌上了心头。

    或许在生命的终结之时，她应该给一宝留下一个伴。

    即使她不在了，他们两个人也能够相依为命，相互扶持走完这一生。

    ……

    时间如同白马过隙，转眼，又是一个月过去了。

    这一个月，发生了很多事。

    比如楚月灵体力不支，再次回到了雪山之巅。

    夜城也陪伴着楚月灵一起回到了雪山之巅。

    而夏珠，也去了数次雪山之巅，看望母亲。

    当楚月灵怕夏珠不适应雪山之颠的环境之时，夏珠却是乐呵呵一下。

    她说道：“怎么不适应了，我就当来这里度假。”

    说完夏珠又乐了起来。

    她一拍大腿：“我想起来了，以后夏天我就来这，这是天然的避暑胜地啊，妈，以后夏天我就过来陪着你，你可别嫌弃我啊。”

    看着夏珠这副欢乐的模样，楚月灵也忍不住笑了。

    她真是怎么也想不到，她怎么就会生出这么一个乐观开朗的女儿呢。

    而另外一边，白夜也消失了踪影。

    在消失之前，白夜找到一次夜枭。

    她告诉夜枭，她会去好好考虑夜枭的话。

    从此以后，白夜再也没有出现在夜枭的面前。

    夜枭也并未多想。

    生命临到终结了，他也无暇顾及那么多了。

    只要白夜离开了，那便是好。

    不管以后白夜过什么样的生活，总比跟在他的身边好。

    ……

    这一天，两个消失很久的人也回来了。

    一个是裴衍，一个是司容止。

    许久未见的他们，消瘦了很多，整个人也憔悴了很多。

    他们找了很久，任何一寸土地，他们都没有放过。

    可都没有找到夏珠让他们找的店。

    到最后，两个人都是灵机一动。

    既然找不到，索性自己开一个。

    所以两个人都在喜马拉雅的山脚下，开了两家酸奶店。

    当然，这开店不是敷衍。

    为了让夏珠满意，他们在店里售卖的酸奶口味上做了很多调试，最后才将酸奶给带回来。

    可等将酸奶给带回来后，两人才知道，夏珠又和席寒城和好了。

    裴衍：“……”

    司容止：“……”

    看着夏珠抱歉的笑意，以及席寒城森然的目光，裴衍和司容止面面相觑了一眼，最后扔下一句“我们还会回来的“，然后就灰溜溜走了。

