    高木涉：“您和西川睦美的关系是……”

    池非迟：“没有关系。”

    高木涉：“西川睦美整容成间宫家的老太太间宫增代，一直到袭击去古堡借宿的孩子们之前，她都没有什么异常举动吗？”

    池非迟：“她在装痴呆老人。”

    高木涉一噎，“具体的呢？除了装痴呆之外呢？”

    “没了。”池非迟回答得很干脆。

    装痴呆整个人都不对劲，什么才算异常举动？

    高木涉轻咳一声，“那么，案发当天的日期是？”

    池非迟沉默了一会儿，深呼一口气，“高木警官，你是在为难我。”

    那天他没看日历，以这个世界的时间，他想反推那天是几月几日都做不到。

    今天又没带非赤过来，问他那天的日期绝对是问错人了。

    “什么？”高木涉疑惑。

    “警视厅应该去医院询问过有关于我的事，我有时间感知障碍，”池非迟平静看着高木涉，“你还问我那天几月几号？”

    步美想出声提醒，结果被柯南嘘声阻止，本来在一起做笔录就不符合规定，在录音的时候他们就更不能乱说话了。

    高木涉低头看记录，“呃，可是之前你回答了去间宫家的日期……”

    “那天我出院，间宫满先生去签字的时候，我看到了文件下面的日期。”池非迟道。

    高木涉一汗，尴尬笑道，“哈哈哈，这样的话，可以用到达当天的日期和借住的天数，去推算案发当天的时间吧？”

    池非迟不吭声了，目光幽冷。

    要是能推算出来，他早就回答了。

    高木涉背后发凉：“……”

    这么盯着他干嘛，他有说错什么吗？

    柯南在一旁悄悄观察，池非迟目光变化是有，不过只是平静、平静中带一点冷、平静中带一些冷和平静中特别冷的区别……

    果然，还是去医院问一问比较好。

    池非迟再次提醒高木涉，“我有时间感知障碍。”

    “好……好吧，”高木涉一汗，低头继续记录，心里叹了口气，他，一个警察，在警视厅被人用目光威胁，还妥协了，有点委屈，“池非迟先生有时间感知障碍，日期方面的问题确实不该问你，那么，请详细说一下当天的事情经过。”

    说到‘详细’，字音咬得有点重。

    池非迟：“那天大概下午六点，阿笠博士带江户川柯南、灰原哀、吉田步美、小岛元太、圆谷光彦这五个孩子去间宫家借宿，晚餐前柯南失踪了，我借住的时候发现了古堡里的暗道，猜测柯南是进了暗道，就过去找……”

    高木涉心里松了口气，没想到池非迟做笔录挺配合的，这样就好。

    池非迟确实在耐心配合。

    “在暗道里的一间密室里，我找到了被绑住的柯南。

    带柯南离开时差点撞到西川睦美，猜想她是带其他被袭击的人过去，绕开她之后又回到密室，找到了被绑住的阿笠博士。

    要离开暗道的时候，找到了晕倒的元太，又遇到找过来的光彦。

    从光彦那里得知他们都进了暗道，我们通过阿笠博士给柯南做的追踪眼镜，发现她们在向别馆移动，出了密道从上面追了过去，在别馆里找到了她们，还有追赶她们的西川睦美。”

    高木涉低头记录着，越琢磨越觉得古怪。

    简单来说，就是一群人在玩捉迷藏？

    池非迟就是到处找人的‘鬼’，找到了所有人并顺便堵了个嫌犯。

    阿笠博士等人的神色齐齐古怪起来，破案之后他们就没细想，现在一听，那天池非迟还真是蛮辛苦的……

    高木涉记录好，继续问道，“有关于西川睦美四年前纵火杀人的事……”

    池非迟道，“是阿笠博士的推理，犯人西川睦美承认了。”

    “可以确定吗？”高木涉再次问道。

    “确定。”池非迟确认。

    高木涉又问了两个问题，看了看，好像没有什么要记录的了，篇幅看起来依旧很简洁，不过也说清楚了，让池非迟核对，打印出来后让池非迟签字，又紧接着去问阿笠博士和少年侦探团的笔录。

    灰原哀借口身体不舒服，拒绝了做笔录，跟池非迟到一旁待着。

    那个案子表面上是阿笠博士的推理，但实际上还是柯南出力，由柯南鼓动着其他三个孩子补充提醒，把一群人的笔录直接做成了一份。

    这样也不是不行，不过打印文件就要一群人都签字了。

    高木涉收好签了字的文件，“接下来是电影院杀人那起事件，需要池先生和孩子们做笔录……”

    池非迟从阿笠博士那里得到了启发，“让他们来说，我补充。”

    高木涉愣了一下，才反应过来池非迟是指互相补充、记录到一起，“也、也可以……”

    “我等着签字。”灰原哀道。

    高木涉：“……”

    看，他发现两个连笔录都懒得做的家伙！

    之后三个孩子叽叽喳喳，柯南不时补充，还别说，比池非迟的简洁风要详细得多了，整个推理演示过程说得绘声绘色。

    池非迟只是说了两句‘确定’，然后一起签了字。

    “接下来是雪原山庄的魔术师爱好者事件，”高木涉笑道，“阿笠博士和其他孩子们可以休息一下了……”

    池非迟都没发现自己攒了这么多笔录。

    看了一下时间，已经下午六点多了，他也想休息啊……

    “柯南来说，我补充。”

    “我？”柯南无语看向池非迟，“这个案子推理都是由你完成的，之后的手法也是你画图交给警方的……”

    “我跟你说过了，”池非迟盯着柯南，“对吧？”

    谁带来的死亡谁负责，反正日本小学生的作业是真的少，当作另一份课外作业不好吗？

    柯南：“……”

    是，他是看穿了手法，但他是自己看穿的，池非迟什么时候告诉过他了？

    池非迟这混蛋就是料定他知道手法是吧？

    这不是欺负他推理能力强吗？

    柯南很想怼回去，不过大眼瞪小眼两秒后，还是被幽森视线压迫着，收回了目光，转而看向高木涉。

    他，名侦探，居然在警视厅被人用目光威胁了，警察管不管？！

    高木涉不仅没管，还果断站到了池非迟那边，笑得温和，“柯南，你来说吧。”

    柯南嘴角微微抽了一下，忍下心里的委屈，“是～那天是……”

    高木涉唰唰记着，心里很舒坦。

    让柯南来说还真是个正确的决定，连日期都熟练地报了！

    中途，元太、光彦、步美三个孩子有点坐不住了，等佐藤美和子忙完，就和阿笠博士一起带三个孩子出去走走。

    再一次签完字，高木涉起身给柯南倒了杯水，“柯南，先喝点水，休息一下吧……”

    柯南心里委屈但忍住不说，装出小孩子的纯真笑容，“谢谢高木警官～”

    以前做笔录都有阿笠博士和少年侦探团和他一起说，他觉得不是那么累，这次遇到池非迟这个惫懒货，简直是虐待小学生！

