    第46章 不要狗仗人势！   

    沈大宝歇斯底里嚷：“老子就不跪怎么样？

    凭什么要我跪下向这老东西认错？

    老子没把他揍死，都算他走运！”

    

    “抢了我的总监之位，还这么耀武扬威！”

    

    砰！   

    沈德昌一脚踹在沈大宝膝盖上。

    

    他惨嚎一声，扑倒在地。

    

    本来就已伤痕累累，哪经得住这么打啊。

    

    沈德昌抓起一根椅子腿，朝沈大宝劈头盖脑打去。

    

    一边打，一边狠狠说：“做错了事还不认？

    立刻向三叔道歉，不做，我今天就把你打死！当没你这孙子！！”

    

    沈大宝被打得抱着脑袋，满地打滚。

    

    他失魂落魄地喊：“爷爷，你干嘛帮三房那边啊？

    ！你不一直最讨厌三房？

    ！”

    

    “闭嘴！不要再说了！！”

    

    沈德昌额头上青筋毕露，咬牙切齿地一边打，一边吼！   

    “不道歉！不磕头求饶！我今天就打死你！”

    

    沈庆江赶紧扑去，也被沈德昌一棍子打在脖子上，疼得眼冒泪花，扑倒在地。

    

    沈庆岳慌了：“爸，到底发生什么事了？

    不能这么帮沈庆川啊，不说好要联手把他们赶出去？

    我女儿快把兰桂坊业务拿到手了！”

    

    “钱大少肯定会帮她搞成功的呀！你这么一来……”   

    沈德昌狠狠打断！   

    “你们都别愣着，赶紧打自己耳光！”

    

    “现在兰桂坊业务已经落在……落在我孙女悦舟手里，不是丽香！”

    

    “再不道歉，再不照着叶辰的话做，兰桂坊业务就没我们的份！！”

    

    他也满脸悲催，无可奈何。

    

    老爷子知道了这件事。

    

    对他来说，兰桂坊非常重要，哪怕只拿到五分之一业务量，都能让沈家雄风大展。

    

    特别这两年，沈家经营不善，业务量节节下滑，银行贷款都快要还不清了。

    

    能拿下兰桂坊，就能重振雄风！   

    他刚刚迫不及待打电话给沈丽香，问她情况，结果却收到五雷轰顶的消息！   

    沈丽香本来不想说的，正跟钱龙在那借酒浇愁。

    

    在爷爷再三逼问下，不得不说出真相。

    

    兰桂坊业务，很可能被沈悦舟拿下了。

    

    她把当时的事一说，沈德昌都不敢相信。

    

    他赶紧找到在国营经济开发公司工作的老伙计，旁敲侧击打听。

    

    果然！   

    唐志鹏把兰桂坊业务交给了沈悦舟。

    

    全！部！交！   

    当时沈德昌就被砸晕了，待在办公室老半天回不过神来。

    

    不知过了多久，秘书急匆匆跑进来告诉他，说沈大宝跟沈庆川起了冲突，越打越激烈。

    

    本来要是沈丽香能拿下兰桂坊，沈德昌肯定站沈大宝这边，正好趁这机会，把三房全部赶出，把叶辰都给干掉！   

    现在不行啊！   

    赶走了三房，就等于把兰桂坊业务丢出去。

    

    这可是差不多二十亿的业务，绝不容有失！   

    他赶紧跑过来，就出现了现在的这一幕。

    

    这番话，把大房和二房轰得外焦里嫩。

    

    沈庆岳歇斯底里喊：“不可能！爸，你是不是搞错了？

    兰桂坊应该我女儿拿到手，她可是天君的未来夫人！”

    

    “钱大少都保证了，唐志鹏肯定会把兰桂坊交过来！”

    

    “就算不交全部，五分之一绝对没问题！”

    

    沈德昌厉声大吼：“你女儿吃屎的！钱龙也是吃屎的！一点小事都办不好，难道我说的话，你们都怀疑吗？

    ！”

    

    他扭身看向沈悦舟，脸上透出满满的讨好味儿。

    

    “悦舟，你别生气，放心，我会替你做主！你是沈家的有功之臣，拿下整个兰桂坊业务，我绝对不会亏待你！”

    

    “总监之位，你们坐稳了！”

    

    沈庆川满脸激动地看着女儿。

    

    “悦舟，你真的……把兰桂坊业务全部拿下了？

    怎么拿下来的呀，太神奇了！”

    

    沈悦舟满脸苦闷：“我也不知道怎么解释，我……我都想把这业务退掉，不想要的。”

    

    这倒不假，沈悦舟已认定，兰桂坊业务就算不是天君亲手给她，也是青龙大将拿来给她。

    

    因为一月后，要成为天君夫人的并不是沈丽香，是她呀。

    

    但她不愿意。

    

    她都感觉兰桂坊业务成了烫手山芋，但又没办法说。

    

    沈庆川一愣：“啊，为什么不想要？”

    

    沈德昌也大惊失色。

    

    叶辰气定神闲，搂住沈悦舟的小蛮腰，笑眯眯地说：“放心，悦舟会要的，我们一起把兰桂坊业务搞得有声有色，蒸蒸日上！”

    

    “所以，你们这帮混球还不赶紧照做？”

    

    “沈大宝，你先发挥一下。”

    

    他颐指气使指着沈大宝，把这厮气得脸色煞青，但在沈德昌的威逼下，不得不跪倒在地，连磕三个响头，苦苦哀求。

    

    其实，沈庆川的气，早在沈大宝被打得像狗一样的时候就消了。

    

    现在看他这可怜虫般的模样，也不想计较，就挥挥手。

    

    叶辰阴森森地说：“道歉完了，你现在可以滚出去了，从此不再是沈家公司的人。”

    

    沈大宝暴跳如雷：“叶辰，你算什么东西，不要狗仗人势，这里没你说话的份，我……”   

    叶辰一巴掌就把他扇翻在地，霸气十足！   

    “老子想怎么着就怎么着，你也给我磕三个响头，因为你刚才说的话，我不喜欢听，不磕，老子把你打死！！”

    

    叶辰太吓人了，虎威爆发，让沈大宝完全懵逼。

    

    他下意识就磕头求饶，然后连滚带爬跑了，怕留下再受伤害。

    

    沈庆岳和沈庆江也不得不忍气吞声，甩了自己十耳光。

    

    沈庆江还不服气地问：“爸，你真确定，是沈悦舟拿到兰桂坊业务吗？”

    

    沈德昌眼巴巴看着沈悦舟。

    

    后者掏出一叠文件，拍在桌子上。

    

    沈德昌赶紧抢过来，翻看后忍不住就激动地笑了。

    

    “好，太好了！有了这东西，兰桂坊是我们的了！悦舟，你太了不起了，这么快就签下合同，到底怎么做到？”

    

    沈悦舟面无表情：“反正拿到了，唐总也说了，让我们提供个对公账号过去，先期的百分之五十工程款会打到账上。”

    

    沈德昌更是笑得差点跳起。

    

    “百分之五十的工程款？

    十亿呀！唐总这么大方？

    按照普通合同，能先拿出百分之十的工程款，就已经很不错了！”

    

    叶辰说：“我家女人有本事，天都奈何不了，还不赶紧去准备！！”

    

    沈德昌阴郁地瞪了他一眼，又赶紧挤出笑容，直点头说好。

    

    公司轰动！！   

    谁都想不到，兰桂坊业务不是天君夫人拿下的，而是沈悦舟这个注定要失败的人。

    

    这一晚，在沈家宅院。

    

    一帮老小你瞪我我瞪你，脸上都有驱之不去的怨毒之色……   

    

