    小楼一楼大厅里，温暖如春。铺着红毡毯的地面松软无比，屋子里点着几对红烛，让整个大厅弥漫着一种温暖的光线。空气中弥漫着淡淡的甜香的味道。无论是小厅中的装饰还是摆设以及气氛，都给人一种暧昧奢靡之感。

    几人脱了脏兮兮的鞋袜，穿着袜子走入厅中，在一角的软塌上坐下。有妆容精致的婢女上前来给几人沏茶更衣。这些婢女相貌秀美，衣着单薄艳丽，蜂腰圆臀，身材诱人。

    “延龄老弟，你今儿算是运气好了。一会儿延几名歌舞姬要来跳舞唱曲，这些歌舞姬可都是延德兄的私房宝贝，寻常不示人的。就算是我，也不过欣赏过两回呢。”张仑凑在张延龄耳边低声笑道。

    张延龄笑道：“既是私房宝贝，我们来欣赏是否不太恭敬？”

    张仑腻声笑道：“傻不傻？延德兄是个大方人，既请你来看，岂会在意这些？一会儿你看仔细了。若是看上了哪个，尽管挑来陪侍。延德兄绝对不会发怒的。这是他的待客之道。不信你等着瞧。”

    张延龄心中惊讶不已。知道这些国公之家生活奢靡腐化，却不知道竟然到了这种地步。当真要以府中歌舞姬娱客，这也太过分了些。

    正沉吟间，但见徐延德啪啪击掌两下，大声道：“可以开始了。”

    话音落下，但见侧首帘幕北撩起，十几名女子悄无声息的鱼贯而出，带来香风阵阵。自她们出来的那一刻起，张延龄和张仑等人便错不开眼珠子了。因为这些女子一个个眉目如画，身形修美。她们秀发高高挽起，云鬓上的首饰闪闪发光，修长的脖子上的肌肤雪白，优美如天鹅的颈项一般。她们身上穿着薄薄的纱衣，透过纱衣甚至都能看到她们被红绿抹胸裹住的茁壮的胸部的轮廓，举手投足之间，带着一种诱人的风情。

    “奴婢等给诸位见礼了。”

    十几名女子一字排开，莺声燕语齐齐行礼道。

    “哈哈哈，好，妙，美，羡慕。”朱麟大声笑着，眼珠子都错不开了，口中连出感叹赞颂之词。

    徐延德白了他一眼笑道：“朱麟老弟，你府中的那些不逊于她们，何必说假话？”

    朱麟低声笑道：“延德兄，别人锅里的饭总是比自家的香。这道理还用我说么？”

    徐延德哈哈哈大笑起来。转头对众女子道：“这几位都是贵客。英国公府小公爷，成国公府小公爷，你们都认识。这一位是第一次来看你们歌舞，更是了不得的人物。他是我大明建昌侯，当今国舅，皇后娘娘的亲弟弟。你们今日可得卖力些，若能让张侯爷高兴开心，必有重赏。”

    众女子齐刷刷看向张延龄，一双双秋水剪瞳中似乎脉脉含情一般，张延龄一下子便红了脸。他还从没有被这么多漂亮姑娘如此集体围观过。

    徐延德斜眼看了张延龄一眼，歪着身子凑过来低声道：“老弟不用拘束，今日自然要玩的尽兴。一会你看上了哪个中意的，便跟我说。一个两个三个几个都成，让她们好好的伺候你。”

    张延龄咽着吐沫道：“这……如何使得？”

    徐延德嘿嘿笑道：“有什么使得使不得？她们都是我花银子养着的，她们的使命便是让我和我的朋友开心快活。你莫要觉得难为情，这很寻常。我去张仑朱麟他们府中，也是看上谁便要谁来陪我，也丝毫不客气的。哈哈哈。”

    张延龄微微点头，心中想起了几个月前自己绕过朱麟之后，朱麟在宣武门外马车旁说的话。朱麟当时说要报答自己，说自己看上他的哪个姬妾便告诉他，他会送给自己。由此可见，在勋戚豪富之家，这种互赠姬妾，或以姬妾娱客的做法其实不足为奇。这些勋贵们生活奢靡之极，这其实也是他们找乐子寻刺激的一种方式。私底下交换姬妾玩乐，在他们看来真的不算什么。

    “你们开始吧。今日跳什么舞？唱什么曲？”徐延德转向女子们问道。

    “回禀主人，这两日我们练了新舞双飞燕，今日便跳这支舞。曲儿么也是新谱的曲子。不知可否？”领头的一名女子娇声回答道。

    “好，其实，唱什么跳什么也无所谓。哈哈哈。”徐延德笑道。

    众女变幻队形站好，帘幕后一声牙板响，丝竹之声悠扬而起。原来那帘幕后还有乐师藏匿。丝竹悠扬声中，众女子翩然起舞。水袖起落，香风扑鼻，玉腿起落，春光乍现。柳腰柔软如棉，圆转如意。丰臀似蜜桃一般，成熟诱人。队形变幻，色餐斑斓，笑颜如花，秀色可餐。

    “小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新帖绣罗襦，双双金鹧鸪。”

    为首那名女子边舞边唱，声音悦耳动听，娇嗲撩人。仿佛如一只鹅毛在众人的耳朵里撩拨一般。

    听着这娇嗲的歌喉，看着这风情万种的舞姿，迎接着那些不断飘过来的含情目光，看着这些人间尤物在眼前，任谁都不免沉醉其中，心中的火苗也开始滋长，食指开始大动。

    一曲歌罢，那领头女子娇声道：“再为各位唱一曲《虞美人》……”

    朱麟站起身来道：“各位，我不听了，我先去快活了。各位自便。”

    说罢，他摇摇晃晃的走过去，伸手拉住一名舞姬的胳膊，哈哈大笑着：“就是你了，爷早就看中你了。跟我走吧。”

    那舞姬娇嗔着扭动身子，却被朱麟一把搂住腰肢，立刻便像一条水蛇一般缠住了朱麟的身体，两人搂抱着消失在帘幕之后。

    张仑笑骂道：“这猴儿急的家伙，每次歌舞都毁在他手里。罢了，既如此，我也去快活了。二位，自便了。”

    张仑也站起身来，招招手，两名舞姬羞答答走到他身边来，张仑笑着一手拖着一个，从另一侧帘幕之后消失。

    徐延德转头看着张延龄道：“延龄老弟，歌舞是看不成了。不过你可随意享受。这些人里，可有你中意之人？叫来陪你快活便是。”

    张延龄忙摆手道：“不必了不必了，延德兄好意我领了，但我真的不惯如此。”

    徐延德笑道：“害臊么？大可不必。我帮你点。如眉，如烟，你两个过来好好的伺候侯爷。一定要让张侯爷满意。”

    两名女子娇声应了，款款而来，在张延龄身侧软塌上一边一个落座，笑嘻嘻的看着张延龄。张延龄有些手足无措，口干舌燥。

    徐延德起身道：“所有人都跟我退下吧。”

    “徐小公爷。你去何处？”张延龄叫道。

    “不打扰兄弟快活，我在这里你怕是不自在。”徐延德呵呵笑道，举步离开。

    “别走！”张延龄叫道。

    “张侯爷，有我们陪着您呢，难道侯爷不喜欢奴家两个人么？”身旁两名女子一边一个抱着张延龄的胳膊，丰满的胸脯挤压着张延龄的身体，娇滴滴的笑道。

