    “才五个人完全不够分呀！”

    凤挽歌无语的看着这些一本正经讨论着如何分配口粮的妖兽，她只是随便说说而已，这些妖兽都当真了？

    相比凤挽歌的无语，五个灵神尊吓得魂都快飞了，他们本来以为这些妖兽比凤挽歌更可怕，现在看来凤挽歌明明比这些妖兽更恐怖。

    可恶，在这秘境之中他们的天赋技能就算用了也没有办法活着离开这里，这么多妖兽也杀不完。

    “我们告诉了你会放过我们吗？”其中的金系灵神尊突然开口。

    其他四个人赶紧开口阻止他，“老五你做什么？出卖圣教的下场，比死亡更恐怖。”

    金系灵神尊紧紧的盯着凤挽歌，“我可以告诉你是谁派我们来的，但是我不会告诉这些妖兽？阁下可以靠近一些一岁吗？”

    “可以。”凤挽歌十分的配合走过去，弯下腰，将耳朵凑进他的嘴边。

    金系灵神尊的双眼突然变成金色这凤挽歌发动他的天赋技能，金光之色直接射进凤挽歌的脑袋之中。

    “哈哈哈，就算你是灵君又如何，中了我的金光你一样得死。”

    其他四个人没有想到金系灵神尊是打的这样的主意，而且他的算计还成功了，不由得得意起来。

    “小五的金光带着金系的毒素，一旦中了他的天赋技能，就算是灵君也一样得死。”

    此番话一出，就连旁边的妖兽们也紧紧的盯着凤挽歌，想要确定凤挽歌是否真的中毒了，他们曾经可是被慎重剧毒的凤挽歌打得死去活来，如果没确定凤挽歌是真的要死了，他们都不敢贸然出手。

    凤挽歌后退了两步，小青用藤蔓变出一张椅子给凤挽歌坐下，她伸手掏了掏耳朵：“天赋技能我倒是第一次遇上，可是你这个天赋技能的弊端也很明显呀，它对金系灵师没有用啊。”

    “你什么意思？你不是冰雷双系吗？”金系灵神尊惊讶的看着凤挽歌。

    “我什么时候告诉过你，我是冰雷双系灵师？”说到这里，凤挽歌特意放大了一点声音：“反正你们今日都要死在这里，我也不介意让你们知道我究竟是什么系别的法师。”

    “啪——”

    凤挽歌打了一个响指在空间里面的灵兽都飞了出去，站成一排。

    “金木水火土冰雷……你这个变态怎么就变成全系灵师了？”九尾狐王作为王级神兽，比那个几个灵师更先认出来。

    特别是看到和他同一等级的爆裂，心中不断的涌起庆幸。

    还好之前他们没有动手，这要是打起来了，他们的皮又得掉一层啊。

    “你刚才称呼我什么？”凤挽歌冷冷的扫了一眼九尾狐王。

    那一瞬间九尾狐王全身的皮都紧绷起来，尾巴全都乖乖的放在地上，“我没说什么，你继续。”

    “你怎么可能会是全系灵师？大陆上从来没有出现过全系灵师。”比九尾狐王他们更受打击的是几个灵神尊，修炼到这种程度，见过不少的多系灵师，可他们从来没有见过全系灵师，这根本不是人，是怪物。

    “现在给你们最后一次机会，交代出你们背后的主谋，要是不说的话，我就让青丝教你们一寸一寸的吸干，那种感觉肯定要比生不如死更舒服。”

    刚才从他们的谈话中听到了圣教两个字，他们应该就是光辉圣教派来的，但是光辉圣教中的局势从云北宸身上就可以看得出来并非统一的，他需要弄清楚这些人是从哪里看来的，又知道洪荒多少秘密。

    “我们是不会背叛组织的，你直接杀了我们吧！”他们已经注定无法从这个女人手里逃脱了，但他们不会背叛主人。

    “还是几个硬骨头呢，那我就陪你们玩一玩。”

    凤挽歌让小青去找来之前的青丝，然后又让其他的妖兽去把秘境中的人类全部驱逐出去。她虽不是什么心慈手软之辈，但也不会滥杀无故在有的选的情况下，他还是愿意放那些人一马的。

    在见识到凤挽歌的绝对力量之后，原本那些还蠢蠢欲动的妖兽彻底的焉了。

    从前他们就打不过，凤挽歌现在就更加不行了，为了避免挨打，他们只能听话。

    没过一会儿，小青就把青丝找来，让凤挽歌有些意外的是，青丝的原型竟然跟小青差不多，长着两只小翅膀，看着可可爱爱的。

    但看外貌，谁又能想到那么凶残的妖兽会这么可爱呢？

    “过来。”凤挽歌对青丝说。

    青丝不敢靠近凤挽歌站在原地十分踌躇，他可没有忘记曾经这个女人将她少的只剩一截的痛苦。

    “主人让你过去你就过去，又不会吃了你，”小青催促。

    在小青的催促下青丝才慢慢悠悠的来到凤挽歌面前，停在凤挽歌的手上，“王，有何吩咐？”

    “我看起来很凶吗？你那么紧张做什么？”

    “青丝没有紧张，只是受宠若惊。”

    凤挽歌没有揭穿她的谎言，指了指那几个灵神尊，“我记得你是喜欢人的血肉的吧？那里面随便选一个慢慢的吃。”

    “王？”青丝不明白凤挽歌为何这么吩咐。

    “让你去就去，你不去烧了你啊。”

    几乎是她话落的瞬间，青丝就已经恢复到那个木系灵神尊的身上张口就咬。

    “啊……”

    那个木系灵神尊动弹不得，只能眼睁睁的看着这只妖兽一点一点的把他的血肉吃下去，他只来得及惨叫一声就被封住了声音。

    虽然青丝确实吃的很慢，但是实际速度并不慢，一炷香的时间不到那木系灵神尊的大腿就没了。

    其他几个人看到这一幕又恐惧又恨。

    “我说要刮悉听尊便，你这样折辱与我们有什么意义？”

    “当然有意义啊，因为我可以从你们嘴里知道我想要的信息，要是不配合的话，我还可以给你们来点新招哦。”

    凤挽歌一挥手，一群飞天食人鱼就出现在他们眼前，“看到那里的人了吗？随便选一个给我慢慢吃，你们谁要是吃得快的话就烤了你们。”

