
　　“娘，不是说大舅舅来了吗？”

　　稻花笑着进了正院上房，一进门就看到李夫人在整理东西：“这珊瑚的成色真不错，又是大舅舅送的？”

　　李夫人笑着放下手里东西，拉着稻花坐到了塌上：“可不是吗，每次你两个舅舅进京，都会给咱们家送老多的东西，娘让他们别带了，可他们却从来都不听。”

　　稻花笑了笑：“这是两位舅舅的心意，送你你就收下，然后再回送点好东西就是了。”

　　李夫人笑着点头：“也只能这样了，对了，你找你大舅舅有事？”

　　稻花摇头：“刚刚人多，我还没和大舅舅说上话呢，就想着过来请个安。”

　　李夫人笑道：“他被你四哥拉走了，你四哥呀，都四个孩子的父亲了，还像小时候一般咋咋呼呼的，一点也不稳重。”

　　稻花失笑：“这不是回家了吗，回了家再大也是爹娘的孩子。”

　　这话李夫人爱听，脸上的笑容顿时多了起来，和稻花说起了家常。

　　“这些年咱们家，还有李家都过得不错，娘心里真是高兴。对了，上次你二舅舅进京的时候，让我替他给你道声谢呢。”

　　“嗯？”稻花面露疑惑：“道什么谢？”

　　李夫人笑了笑：“房家现在可老实了。”

　　一听这个，稻花顿时明白了。

　　前年房良吉带着小妾去西凉经商，知道他纵着小妾打着正妻的名号在外公然行事，就除去了房良吉在西凉经商的资格。

　　除此之外，还给在南海水军的颜文凯去了信，告诉了他这件事。

　　西凉毕竟只是一个新市场，房家还没开始投入，就算不在那经商，损失也没多少。

　　可是南边的市场，却是房家好不容易才经营起来的，也是房家最主要的利润来源。

　　南边多水路，房家的生意能做起来，有很大一部分原因是因为颜文凯这位水军参将的庇护。

　　颜文凯收到稻花的信，知道房良吉如此不知好歹，沾了李家的光，却不好好对待李家的女儿，直接断了给房家的方便。

　　水路多关口，没了方便，房家光是交纳给各个关口的孝敬银子起码都得比原来多好几倍。

　　李夫人继续说着：“如今你梓璇表姐的日子和顺多了，那孙姓小妾已经被赶到庄子里去了。”

　　说着，叹了一口气。

　　“你两个舅舅就是怕麻烦我们，要不然，早点告诉我们房家那般不是东西，也不至让梓璇多受那么些年的气。”

　　这时，平彤端着茶点进来了，放下后，才笑着开口：“刚刚奴婢在院门口看到二奶奶了，二奶奶听说夫人和姑娘在说话，就离开了。”

　　“二嫂？”稻花笑了一下，“娘，这次回来，我瞧着二嫂似乎有些故意躲着我，她这是在怪我？”

　　李夫人摇了摇头：“绮云是个好的，她不是怪你，应该是不好意思吧。怡乐在西凉做的那事，我再想想都还觉得羞得慌。”

　　“窥觊姐夫，谋害侄女，如此不知廉耻之事，是个大家闺秀能做得出来的吗？”

　　“你说说，你们姐妹几个都是一起长大的，一起跟着夫子学文识理的，怎么就长出怡乐这根歹笋了呢？”

　　见李夫人气得不行，稻花反而笑着安慰：“娘，事情已经过去了，我也没让颜怡乐讨到好，你就别气了。”

　　说着，满脸好奇的看着李夫人。

　　“娘，我听静婉说，怡乐再嫁了，可她说的含糊不清的，你跟我具体说说呗。”

　　看着女儿一脸八卦的样子，李夫人有些好笑，笑过之后又是一脸阴沉：“怡乐呀，我都不想说她了，不但眼睛不好使，脑子也有问题。”

　　“你那新四妹夫，就是第二个房朔。房朔好歹出自大户人家，还是有点礼义廉耻之心的，哪怕有心引诱怡乐，最多也就是私底下见见面而已。”

　　说到这里，李夫人就露出一副难以启齿的表情。

　　“怡乐的婚事为何如此匆忙？你那向来惦记着大房好东西的二叔二婶为何一点都没声张？那是因为怡乐和张万被你二叔他们给堵在了床上。”

　　听到这话，稻花惊得嘴巴都张开了。

　　她一直知道颜怡乐做事向来自私任性不计后果，可她也没想到她会做出这么出格的事情来。

　　到底是从小看着长大的侄女，李夫人脸上还是带着些痛心的：“失了身，还被人给堵着了，为了不让颜家名声受污，你二叔二婶只能匆匆将怡乐给嫁了。”

　　“张家家世比房家差了不是一点半点，怡乐又是那般的心高气傲，听说出嫁前一直在闹，这孩子日后的日子真不知道会怎样？”

　　“为此，你祖母和你父亲连着好几晚都没睡好。”

　　稻花神色没什么波动，她如今对颜怡乐已经生不出什么同情来了，纵使张万使了手段，可也得是颜怡乐先给了他机会，二十多岁的成年人了，犯了错，就得自己买单。

　　李夫人看着稻花：“这段时间你二哥二嫂也少来咱们家了，怡乐之前和房家和离已经让家里失了名声，如今再出了这么件事，他们两个更无颜见人了。”

　　稻花默了默：“我听萧烨阳说，二哥在翰林院做得挺好的，只要他能立得起来，二房不会差到哪里去的。”

　　李夫人点了点头，没再继续说二房的事，见快到吃晚饭的时间了，母女两一起去了老太太院子里。

　　另一边，朱绮云正在老太太院里的饭厅中看着丫鬟们摆菜，听着隔壁传来的欢笑声，神色有些落寞。

　　同时颜家孙媳，可她却没有底气和大房、三房的孙媳比。

　　上没有公婆可以依靠，下还有个给家族丢脸抹黑的小姑子，哪怕家里人并未多说什么，可她内心还是无比煎熬。

　　如今二房的重担全部压在相公肩上，作为妻子，她只想为相公多分担一些，哪怕置身于大家的欢笑中浑身不自在，可她还是得强颜欢笑。

　　她太明白，若是没有大房、三房的帮扶，只靠相公一个人，相公是走不了多远的。

　　二妹夫就是最好的例子。

　　去年北方几省同时大旱，二妹夫治理的淮川府也被波及了，不像在西凉时有威远王庇护，二妹夫单干的第一年就困难重重。天籁小说网

　　从二妹妹写的家书中可以看出，他们在淮川府的日子并不好过。

　　这也让她看明白了，大房要真的丢手不管二房了，光靠二房自己是难以成事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1070章，无颜免费阅读。https://xs.23sk.com 