    秦霸擦着眼角感动的泪水，默默走过，他曾听闻一些召唤师拥有特殊的癖好，没想到今天就见识到了。

    擦泪的动作，被冷子宸见到，直觉告诉他秦霸这是在嘲讽他与他的卡灵：“喂！那个家伙，你为什么擦眼泪？嘲讽我吗？”

    冷子宸的一声喊，让胡川川和梁玫玫都是一愣：这家伙怕是有大病吧？

    秦霸同样不解，一根手指指向自己的鼻子问道：“你在说我？”

    “当然！我觉得你擦眼泪动作是在嘲讽我！”冷子宸冷冷说道。

    胡川川这时开口：“你到底打不打？不打赶紧认输！”

    “就这么迫不及待的找虐？你先等我问完这个高傲的家伙！”冷子宸讥笑一声，目光盯向秦霸：“为什么不回答？”

    “回答什么？回答你和你卡灵都很辣眼睛吗？”秦霸嘿嘿一笑，他觉的这冷子宸就是有病，根本就不知道自己哪里刺激到他了。

    “辣眼睛？你竟然敢侮辱我！别以为你SSS级韧性，就可以目中无人，召唤师和制卡师可是两回事！”冷子宸彻底炸毛，身前的【獒犬】发出一声咆哮，直奔秦霸扑来。

    一言不合就动手？

    吴老这都是从哪找的弱智学生？

    原来是我的满级韧性刺激到他了？

    嫉妒心这么强？

    如果华夏未来的制卡师都是这种性格，怕是真的就没救了……

    秦霸根本就没有参与或者观战的意图，但如今也被冷子宸的行径彻底惹毛，右手手掌出现了一张卡牌，伴随着秦霸精神力的释放，顿时金光大作。

    “史诗卡牌！”梁玫玫一声惊呼，她本已秦霸只不过是一个精神力韧性的天才，万万没想到他竟然能拥有史诗品质的卡牌。

    “嗡！”

    金光四射之后，长达一米八的【宽剑霸格】出现在秦霸手中，双手持剑高高举起的动作之下，火焰升腾迅速将宽而厚重的剑身包裹，四周的温度陡然升高。

    当冷子宸察觉到不妙的时候，已经晚了，稀有品质的【獒犬】高高跃起，被颀长毛发掩盖住的血盆大口张开，露出了两排森白的牙齿！

    下一秒的，秦霸的双手猛搓剑柄，【剑齿之轮】技能触发，空中急速旋转的【宽剑】，迸发出漫天的火光，与【獒犬】碰撞在了一起。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连三声闷响，【獒犬】身体都未落地，就是光芒一暗化为了卡牌状态，朝冷子宸激射而去。

    一击秒杀！

    静！

    冷子宸、胡川川、梁玫玫三人都像是失语了一般，嘴巴张的老大愣是一个字都没有发出。

    【宽剑?霸格?烛龙之影】重新回到秦霸的右手之中，火焰包裹的剑身斜指大地，将地面上的杂草燃烧的“嗤嗤”作响。

    抬眼看了一眼傻在原地冷子宸，秦霸收剑转身，头也不回的离去。

    在他看来，跟白痴浪费口舌，还不如回家多临摹几个符文……

    秦霸想到在家里学习，还能让【爱丽丝】卖些果汁赚钱，之前的烦躁顿时抛之脑后。

    毕竟，没有什么比赚钱更让人快乐的事情了！

    作为氪金选手，金钱就是秦霸一切变强的前提。

    无论是什么世界，什么制度之下，拥有财富就会拥有绝大部分的东西。

    在这个卡牌的世界中同样也不例外，只要拥有足够的财富，完全不需要外出历练厮杀，只需要砸钱找高阶制卡师制卡就行了，甚至卡牌的进阶度，一样可以通过金钱的手段堆砌起来。

    制卡师是这个世界最为赚钱的一个行业，只要是入职在册的一名制卡师，不仅可以享受国家提供的各种优惠政策，比如出行乘坐交通工具半价的，特定网站购买卡牌或者相关的资源按照等阶，享受一定比例的减价。

    同时制卡师，是往往比单纯的召唤师更容易进阶和获取野外资源，因为制卡师一定是召唤师，但召唤师却不一定是制卡师。

    能量复苏，有了召唤师和制卡师的职业之后，许多与之关联全新的产业兴起，从事这些新兴产业的有召唤师，也有普通人，比如卡多多、卡宝等网络购卡中心，再比如专门为卡灵定制训练计划的，训练俱乐部，只需将卡牌寄放在那里，付出一部分的金钱，训练俱乐部就会帮你训练卡灵的进阶度。

    目前来看，卡灵训练俱乐部这个行业非常的火爆，每一位召唤师这一生，可能会拥有上百张的卡牌，但不可能将这上百张的卡牌全部进阶到很高的等阶，一是不可能，二是即使这样做，生命的长度也不允许。

    正是因为这种原因，卡灵训练俱乐部的生意愈发的火爆，就连秦霸居住那条偏僻的街道，都开有三家小规模的卡灵训练俱乐部，由此可见这代人训练卡灵有多赚钱的。

    秦霸开车回家的路上，见到不少的卡灵俱乐部，心中突然想起一个很重要的问题。

    【野狗?大黄】解锁【哈士奇】皮肤后，通过拆家就能自行训练。

    【少女爱丽丝】解锁【清凉一夏】的皮肤后，通过晒日光浴也能自行训练。

    如果按照这个逻辑，那么是不是只要是生灵卡由我解锁皮肤后，那么就都会形成一种特定、自行训练方式？

    要真是这样的话——那我是不是也可以开这么一家训练卡灵的俱乐部？

    只需我给寄存的卡牌解锁一个稀有皮肤，那么这相当于是提品和自行训练两不耽误啊！

    貌似可行，但真实施起来，需要解决问题很多，首先就是《皮肤图鉴》的隐藏问题。

    思来想去半天无果，秦霸只得把这个刚萌生的想法放下，将【爱丽丝】放出自由活动之后，便一头扎进了符文的海洋之中……

    由于秦霸太过专注，以至于直到晚上十一点，秦霸才发现外面的天空早已繁星满天，起身伸了一个大大的懒腰之后，秦霸便关门准备上楼。

    “喵喵喵~”

    “喵喵喵~”

    “喵喵猫~”

    一阵奇怪的声音让秦霸停住了脚步，寻声望去只见一个拄着拐杖的老太太，正顶着张一半阴影，一半惨白的脸，声音沙哑的学着猫叫。

