
　　那浮现出的画面，赫然就是天牢，异次元魔方中的密室。

　　可以看到，一间间密室在闪烁。一道熟悉的身影出现在眼前。

　　那人一身傲气，那种傲气完全是发自骨子里，来自血脉中，出自灵魂之上。

　　“龙傲天！！”

　　那一道身影，赫然就是龙傲天。当初被他镇压到天牢中。到现在为止，一样没有办法逃脱天牢。这天牢，自始至终，就没有给人逃脱的机会。

　　“是龙傲天，当年就是皇上镇压在天牢。没想到今天还能看到他。”

　　“活着，这龙傲天竟然还活着，据说，在天牢中，一旦只要走出一开始的安全密室，那从此之后，所经历的都是死亡密室，再没有绝对的安全。哪怕是碰到安全密室，在一段时间后，都会发生改变。这是一种可怕的规则。”

　　“能活到现在，真是太不可思议了。这龙傲天还真不是普通人，难怪敢挑战皇上。果然有非凡的实力。”

　　很多当年看到过龙傲天的赏金猎人都是一阵惊疑，甚至内心中对这龙傲天也产生一丝钦佩。能活到现在，绝对不是一件容易的事情。

　　不是谁都能做到。

　　只看到，龙傲天出现在密室中。

　　双眼极为警惕的朝着四周打量过去，这是全新的密室，他知道，绝对不是安全密室。

　　而在同时，只看到，密室中，突然闪现出一道道神光，这些神光交织在一起，化为一道光网，从天而降，从上往下，快速碾压而来。所过之处，似乎连空间都被切割成一块块细小的碎片。那画面，就是一张激光网。只不过，这不是激光组成，而是更加可怕的神光射线组成。

　　可以毫不怀疑这张光网的锋利。

　　被光网穿过，那就算是炼体士，都会被切割成碎片。

　　“嘿嘿，又是这一招，我龙傲天可没有怕过。小！！”

　　龙傲天看到密集的光网落下，露出一丝不屑的笑意，身上光芒一闪，竟然以肉眼可见的速度迅速缩小，眨眼间，就缩小到只有拇指大小。站立在的位置，一动不动，任由光网络下，可光网却没有给他造成伤害，就那么从光网的缝隙中穿过，一点损伤都没有。

　　命窍——大小！！

　　神通——大小如意！！

　　修成这门神通后，他可以随时改变自身体型的大小，想大就大，想小就小，当然，改变的依旧是自身的体型外表而已，体内的力量可不会随着身体的大小而发生改变，始终是原来的实力。

　　刷！！

　　随着避开这间密室的死亡陷阱后，一股无形的力量从龙傲天身上摄取一丝漆黑的黑气，那就是他身上携带的业力。而随着这一道业力被抽取，突然间，密室中出现一道白色的漩涡。这漩涡，就凭空出现在龙傲天面前。

　　“哈哈，我龙傲天终于找到出去的道路了。这该死的鬼地方，我是再也不想待下去了。”

　　在看到漩涡时，龙傲天就知道这漩涡的来历与目的，分明就是通向外界的道路。忍不住仰天狂笑道：“凡人们，颤抖吧，我龙傲天，又回来了。”

　　狂笑中，直接钻进漩涡，瞬间消失不见。

　　目睹这一幕，整个天鹰平原上一阵沉默，感觉头顶有无数只乌鸦突然飞过。真的不是一种很好的经历，怎么都有一种想要痛打他一顿的冲动。

　　“这混蛋，让他出来，这个世界要不平静了。”

　　易天行也不由摇摇头。感觉一阵头痛。

　　龙傲天说起来，也不算什么十恶不赦，只是性格太恶劣，身上的业力有，不过，并不是太过庞大，在天牢中这些多年，一身业力因被抽取剥离，刚刚那是最后一道，没有业力，天牢就不会关押他，所以，自然而然的出现白色漩涡，送他离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这离开，传送出去，是随机的，有可能出现在任何地方。任何地点。没有办法锁定，这一点，易天行也做不到，他已经无罪了。

　　想想，《诛天剑典》还是从龙傲天身上弄到的。

　　“希望下次别在碰到。到底是我人族的强者。”

　　易天行感叹道。随即，一挥手，虚空中的画面跟着消失不见。

　　“清扫战场，对天鹰草原进行清剿。所有胡人男子，全部抓入天牢。”

　　“神鸦军团，随本皇前往积香寺。”

　　易天行再次吩咐道。

　　随后，九龙战辇腾空而起，朝着积香寺所在的位置破空而去。身后，十万火鸦兵已经紧紧跟随。所到之处，虚空被染红，

　　积香寺同样在天鹰平原上。

　　在草原上，有一座山，那就是积香山。在天鹰王庭中，堪称是一座圣山，被无数百姓所信仰，祷告祈愿，日夜供奉。完全就是一种心中的寄托。山峰高大，耸立而起，哪怕是站立在极为遥远的地方，依旧可以醒目的看到。

　　要找到积香山，积香寺的位置，那是再容易不过。

　　不多时，就已经来到积香山前。

　　能看到，整座积香山被一层金光所笼罩。似乎有一层金色的云雾环绕着山峰。显得异常神异，神圣无比。隐约间，能看到，山峰上屹立的一座座大殿。能听到阵阵诵经声不断在山上回荡。

　　在山脚下，能看到，大片大片肥沃的良田，栽种着各种粮食，甚至还能看到灵米。

　　有大批人族百姓正在辛苦的劳作。但从精气神上，怎么看都感觉有些如同行尸走肉。

　　数量不下百万。

　　“可恶！！”

　　诸葛亮脸上浮现出一抹怒火，这么多的人族，在精神上，几乎已经被积香寺中的和尚给奴役了。比起身体上的奴役，这种思想上，精神上的奴役更加可怕。

　　“确实可恶，这些和尚，不事生产，却喜欢表面慈悲，实则，自私自利到令人发指。牺牲别人，成全自己，这就是他们的修行之道。”

　　徐庶摇头说道。

　　“无量寿佛，贫僧法缘，见过易皇陛下。”

　　一名笑咪咪的中年喇嘛站立积香寺前，看向易天行，施了一礼后，开口说道。

　　“活佛怎么没有出来见本皇。”

　　易天行微微皱眉，冷笑着说道。

　　“回禀陛下，活佛已经宣布，积香寺封山十年，十年之中，山门封闭，不再外出。山下的百万民众，都可以交给陛下，当做之前赔罪之礼。我积香寺，愿远离尘世，不再理会红尘之事，希望陛下可以网开一面。化干戈为玉帛。”

　　法缘开口说道。

　　“封山？”

　　易天行抬眼看向积香山，整个积香山上散发出特别的道韵，金光中，环绕着无数经文在流转，显然，这是一种禁制，一种阵势，这阵势如今已经开始运转，隐约间，能看到，整座积香山似乎在一点点慢慢消失。这是封山，将整座积香山从天地间隐匿封印。

　　不仅不能轻易外出，外人同样也无法靠近进入其中。

　　封山，就是与世隔绝。

　　如同之前的天道封印一样，从外界隔离。

　　但封山，是可以主动撤销的，只要愿意，就可以随时解除封山禁制，重新出世。这种过程，是可以掌控的。

　　不过，封山是一个势力最强大的手段，想要对一个封山的势力出手，同样，是会受到大部分势力敌视的。这很容易理解，比如，江湖中，金盘洗手，完成后，那就算是脱离江湖，江湖中的事情，也都不会再找上门，这就是江湖最根本的底线。谁都有金盘洗手的可能，谁都不想金盘洗手后还被江湖所影响。

　　这是受到江湖承认，受到所有江湖人士保护的一条规则。

　　因为，这与他们的妾身利益相关。

　　积香寺封山，而且，是已经开始封山。这过程，已经完全表明自身态度，若是大易皇朝再针对不放，无疑，在将来，在各大宗门中，都将留下极为不好的影响。

　　甚至会受到各种敌视。

　　“很好，真以为封山就可以逃避一切，想的未免太过简单了。”

　　易天行深深看了一眼积香寺，深吸一口气，断然开口说道：“将山下百姓全部带走，所有物资，全部收缴。”

　　“传令下去，大易皇朝境内，积香寺不准传教，不准百姓，供奉香火，我大易之中，不许拜佛。违令者，从重处理。”

　　一字一句，果断的说道。

　　每一句，都让法缘脸上的脸色大变，听到后面，几乎是脸色铁青，身体都在发抖。

　　这道命令下去，整个积香寺，在大易皇朝境内，只怕很难再得到香火，甚至连信徒都会没有，完全就是要赶尽杀绝，一点余地都不留。这是要对他们下狠手，断绝根基。

　　“走！！”

　　挥手间九龙战辇破空而去。

　　虚空中，瀚海龙王等人看到，眼中闪过一抹异色。

　　“易皇的手段太霸道了，太决绝了，这是完全不给积香寺活路，只怕会落得一个物极必反的结果。这是在积香寺的根基，施行下去，只怕会不死不休。”

　　敖琪意味深长的说道。

　　“这样岂不是更好，反正瀚海界域内，越是混乱越好，大易皇朝的发展速度太快，正需要这样的事情给他们制造一些麻烦，动乱。这样对我们有利。”

　　敖烈说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1266章 积香寺封山免费阅读。https://xs.23sk.com 