    在来阴岛之前，秦铮、王云鹏等人到是恶补了一番制盐的知识。因为制盐一向都是穿越的大杀器之一，因此相关的知识十分丰富。在穿越者建立的资料库中，无论是煮盐法还是晒盐法，都有详细的工艺说明。知道这一道工艺叫做“堆灰淋卤”。

    因为海水的含盐量并不高，平均浓度只在7‰，无论是煮盐还是晒盐，都不能直接使用海水，这样成盐率太低，因此必须先将海水制成含盐度较高的卤水，才能进行下一步制盐结晶的工艺，以增加出盐的效率，而制造卤水的过程，就叫做“堆灰淋卤”。

    在制盐的资料中，对“堆灰淋卤”工艺都十分详细的说明，就是用草木灰浸泡海水吸足盐分，当然用细海砂也可以替代草木灰，并摊开在太阳下晒出盐花。然后在卤水池上先铺一层稻草，将吸足了盐分的草木灰或泥砂堆在稻草上摊平，这就叫做“堆灰”，而再将经过沉淀、过虑处理的清洁海水浇淋到灰上，这个过程就是“淋卤”，海水充足吸收了灰里盐份，并通过稻草过滤掉杂质流到卤水池中，就成为制盐的原料——盐卤，可以用来煮盐或是晒盐。有时为了提高卤水的含盐度，会进行两次、甚致三次“堆灰淋卤”工艺。不过秦铮也注意到，这个盐场用来淋卤的并不是海水，而从盐场的几口水井中打上来的井水。

    看了一会儿“堆灰淋卤”，秦铮又走到灶台边去细看，只见在每个灶台上架着一个直径约为一米左右的大铁锅，有的锅里在装着水烧，热气腾腾，也有的锅里己出现结晶盐，并且由两个人轮着大铲，不停的再锅里铲动，另外还有人给灶内加柴，有人给锅里加水，有人将制成的盐分桶装好，放在灶边，另有专人运到库门里存放。虽然这时己是十二月底，天气寒冷，但棚内的气温颇高，再加上大体力劳动，因此炒盐的人都是赤膊上阵，而且一个个都干得满头大汗。还有人坐在一边休息、饮水。

    看了一会儿灶台炒盐，秦铮又看了看放在一边几桶己制好的盐，见盐的颜色雪白，和旧时空里的盐没什么太大区别，又蘸了一点在口里试味，觉得在咸味之中，似乎稍带一点苦味。这也是正常现像，因为在盐卤中还含有其他矿物成份，因此多少都有一点苦味。

    当然这一点在旧时空里，并不是问题。可以将晒制出来的盐进行二次加工，用化学工艺处理提纯，就可以消除盐中的苦味。而在这个时代，就只能靠人来解决，这是据说有经验的制卤师傅可以将卤水控制的洽到好处，将成盐的苦味降到最低限。

    不过用煮盐法制盐的产量低，劳动量大，而且消耗资源，因为煮盐要消耗大量的木柴或是煤碳，因此要想大规模的产盐，就必须釆用晒盐法制盐。当然煮制盐的质量要比晒制盐好一些，由于盐的主要成份是氯化钠，而氯化钠的溶解度在沸水和常温是差不多的，而其他的杂质在沸水溶解度要大的多，这就导致了当卤水煮开锅的时候，氯化钠优先结晶出来，而其他大部分杂质还在母液里，但如果是晒制方式的话，由于温度不够高，氯化钠和杂质的溶解度也差不多，这时候结晶出来的盐，就夹杂了许多杂质，纯度比煮出来的要低。

    根据程士烁提供的资料，阴岛应该是有晒盐工艺的，阴岛最后和大陆相连，由一个海中孤岛变成一个半岛，就和晒盐有直接的关系，由于晒盐要求在海边建造大量的盐田，结果盐田不断向海边扩张，慢慢将阴岛与大陆之间的海峡填平，而阴岛也就和大陆连成了一片。

    就在这时，只见韩高成引来了一个年龄约在五十多左右的老者，见了秦铮，道：“秦军门，这是盐场的管事，叫做韩玉庆，对这个盐场您有什么事情，尽管问他好了。”

    韩玉庆给秦铮施了一礼，道：“小民见过军门。”

    秦铮点了点头，笑道：“老人家，您今年高寿，在这盐场里干了多少年了？”

    韩玉庆道：“回军门的话，小人今年五十有三了，十五岁就在盐场里干活，一干就是三十八年，从学徒开始做起，挑水、劈柴、烧火、堆灰、淋卤、一步一步做到了主事的。”

    秦铮听了也不禁有些起敬，道：“一干三十八年，真不容易啊。家里还有什么人?老伴还好吗?有几个子女,有孙孑了吗?”

    虽然韩玉庆有些意外，因为阴岛地处偏僻，一般难见大官，县太爷几年都来不了一回，来个典史、书办就是了不得的大官了，而按照韩高成的说秦铮至少也是个提督，可以说这是近百年来，到过阴岛的最大官员。但这样一位大人物，却要比以前见过的典史、书办要随和得多，居然和自己拉起家常来了。但还是老老实实是答道：“小人的老伴就在家里，有两个儿子，都己经成亲几年了，每人都生了一个男娃，现在一个在这盐里干活，另一个出海打渔为业，还一个闺女，前年出嫁，明年就要生娃了。”

    秦铮呵呵笑道：“这么说您也是儿孙满堂啊，真是好福气啊？”

    韩玉庆忙道：“那里、那里，都是托军门大人的福啊。”

    拉了一会儿家常，秦铮这转到正题，道：“像这样的盐场，在这岛上一共有多少个？”

    韩玉庆道：“回禀军门，我们这阴岛产盐己有两千余年，大小盐场有50余个，我们韩家村就有8个盐场，其他每个村都有盐场，但数量不一，有的村有三五个盐场，有的村只有一个，不过论起规模，可就要数我们这郎君盐场最大，产盐也是最多的。”

    秦铮又道：“你们这个盐场，一天可以出多少盐？”

    韩玉庆道：“我们这盐场一共有112个灶台，不过现在离新年不到两个月了，有不少人到胶州去打年货，再加上今年闹拳匪，来买盐的商人也少，因此现在开工的灶台还不到60个，一天大约能产盐不到10石盐，而如果所有的灶台都用上，卤水也能极时供应得上，每天产盐可以达到20石以上，小人记得最多的一天产盐23石7斗3升。”

    秦铮听了以后，拿出手机来计算了一下，一石大约等于65千克，这个盐场每年产每年产盐约为240吨，按全岛有50个盐场，而每个盐场的产量与郎君盐场相当，每年也就产盐1.2万吨，而考虑到这是阴岛最大的盐场，因此整体产量至少还要减去三成，这样每年估计产盐也就在7\8000吨左右。

    这个产量如果是食用，到也过得去，但盐并不仅仅是食用，在化工工业，如制做氯气、漂白粉、烧碱、纯碱等化工产品，都需要大量的盐。虽然工业用盐和食用盐不一样，但还是由食用盐加工而来，因此在不久的将来，穿越者是需要大量的成品盐。

    而按照程士烁提供的资料，阴岛全面普及了晒盐以后，在民国时期，年产量可以达到3.5万吨左右，而解放以后，引入机器生产,更是可以达到年产近10万吨，因此现在阴岛的产盐产还有很大的提高空间。

    王云鹏插说道：“我看你们用来淋卤的水是井水，而并不是海水，这是为什么？”

    虽然不知王云鹏的身份，但见他和秦铮并排站立，显然也不是小官，韩玉庆陪笑道：“回这位老爷的说，此处的井水多与海水相通，在井中吸收了泥砂中的盐份比海水更咸，而且经过井中沉积以后也比海水干净，因此用井水煮盐要海水的成盐多，品质也要比海水煮成的盐要好。”

    王云鹏点了点头，也不得不佩服古代劳动人民的智慧，虽然他们并不懂什么科学知识，但积累了千百年的智慧，还是不能小视。

    这时秦铮又问道：“阴岛上全部都是煮盐吗？有没有人晒盐？”

    韩玉庆怔了一怔，道：“我们这里祖祖辈辈都是煮盐，从来都没有人搞什么晒盐。”顿了一顿，又道：“晒盐需要好天气，只有南方气候炎热，才可以晒盐，而我们阴岛四季分明，夏炎冬寒，一年当中能晒盐的只有4、5个月，就像现在的时节，虽然不是滴水成冰，但也冷得可以，如何能够晒盐呢？

    秦铮听了，韩玉庆的话虽然有几分道理，但天气冷并不是不能晒盐的理由，因为在旧时空里，阴岛实际就使用了晒盐法制盐，还有中国许多北方城市也采用晒盐法制盐，说明在寒温带地区，也是可以采用晒盐法的。而且阴岛属于海洋性气候，冬季其实并不寒冷，平均气温在零度以上，而现在的日气温还有4、5度以上，这样的天气在理论上也可以晒盐的，只不过是成盐的速度慢一些而己，只是秦铮对于晒盐法也只有理论知识，但缺乏实际的经验，因此也说不出一个所以然来。

    就在这时，在韩玉庆身边的一个年轻人忽然插言道：“庆叔，八叔家的两个小子不是在长门滩那边建盐田搞晒盐吗，他们己经修建了两副斗子盐田，上个月就出盐了。”

    韩玉庆瞪了他一眼，申斥道：“你懂什么，那两个小子在瞎胡闹，我们这个几千年都在煮盐，那有晒盐的。”

