    时间进入9月中旬，基因编辑增产技术的的实验已经进入了移栽阶段，再有一个多月，移栽入土的的水稻就会开始抽穗，到了那个时候，这次的项目是否成功，就基本可以下定论了。

    叶舟坐在自己的办公室里，脸上带着一丝略微有些玩味的笑容。

    让他感到有趣的不是水稻增产项目，也不是六鼻项目，而是南天门项目的那个附属产品，腾龙空优战机。

    这是一架体型相比正经歼二十要缩水接近20%的战机，采用的是老款涡扇-15发动机，没有垂直起降功能，没有无人机协同系统，没有矢量喷口，但是，除了这些之外，一款五代机该有的东西，它基本都用。

    甚至为了增强火力输出，这款战机还设计了外挂式的武器挂架，在一定程度上可以承担多功能战机的用途。

    更重要的是，这款战机的雷达特征被特意设计过，在某些低烈度对抗中隐身效果极佳，哪怕是面对最先进的四代机也可以占到碾压性的隐身优势，可一旦对上真正的五代机，在大功率雷达和预警机的联合搜索下，它的性能又与四代机无异了。

    综合来讲，这是一款专门用来对抗四代机的空优战机，而它的目标作战对象也相对狭窄，在特定战场上的作用会很大，但并不能在航空大国面前真正形成空中优势。

    所以，这款战机无论是自用还是出口，都不会触动国际上本就已经极端敏感的神经，在西方国家看来，这大概率会是一款给小国充门面的五代机----就如同什么光辉啊、什么心神啊、KF啊一样。

    但是，做出这样评价的国家往往忽略了一个点，那就是，这款战机虽然性能上有些鸡肋，但打一打阴都的杂牌军，还是绰绰有余的。

    而这，也正是兔子的真正目的。

    他们真正想要做的，是通过这款武器为巴铁建立起针对特殊国家的空中优势，然后通过这种优势去影响地面战场，从而达到全面提升战斗力的目的。

    叶舟翻过腾龙战机的资料，轻轻舒了一口气，然后对一旁负责腾龙出口事项的蜀飞某工程师说道：

    “资料我基本看完了，没什么太大的问题，性能上基本上落后我们一代半，再加上我们已经掌握雷达特征，在未来也不会对我们造成什么威胁----对了，数据链系统是不是也用我们的？”

    对面的工程师微微点头，开口回答道：

    “是的，不过我们已经给他们建立了一套独立的、切割过的系统，使用的仍然是我们的技术和硬件，但从系统独立性上来讲，跟我们是没有关系的----您应该能明白我的意思。”

    “我明白。这块具体怎么操作你们处理好就行，我就不提不专业的非技术意见了，不过我还有一个问题，飞行员培训上你们是打算怎么办？”

    “直接用枭龙的飞行员就好，肯定会有培训，不过培训周期是可以压缩到很短的，因为之前我们已经在他们的枭龙中队培训过超视距作战理念了，各方面的素质基本都能够达标，唯一要熟悉的就是实际操作而已，这一块，学起来会很快的----边打边学吧。”

    “那就没问题了。具体什么时候交付？”

    “今天。今天下午，第一批次的6架腾龙会跟加油机一起飞往巴铁，预计当地时间今天之内就能到达。”

    “好，我这边没问题了，你先去吧，我跟陈老板再讨论一下其他的事情。”

    听到叶舟的话，工程师起身离开了办公室，一旁的陈昊看着叶舟严肃的表情，开口问道：

    “怎么，你是想问阴都局势的事情？”

    叶舟点点头，回答道：

    “是的。从粮食开始涨价、到阴都的粮食短缺全面爆发，再到现在他们开始在国际上公开收购粮食，时间已经过去了三个多月了，我想知道，现在他们国内的形势到底发展到了哪一步？”

    “尤其是，他们在边缘地带的动作到底发展到了哪一步？我听说，我们又开始全装具巡逻了？”

    陈昊把手里的pad递到叶舟手里，上面是一段已经拉到中间的视频，他指着视频开口说道：

    “这是某个战士在昨天的一次冲突中拍下来的视频，你自己看看吧。”

    叶舟把pad移到自己身前，点击播放按钮后，一段以第一视角拍摄的视频出现在他的眼前。

    他所看到的首先是远处白雪皑皑的山峰，然后是视频正中间正蜂拥而上的敌人，那些敌人的数量起码在四百人以上，但从视频拍摄者的镜头来看，他在面对这些敌人时，却连一丝后退的动作都没用。

    短短数十米的距离，敌人狂奔而至，拍摄者的手臂出现在镜头前，叶舟看到了一柄标志性的、无缝钢管焊接而成的狼牙棒，以及拍摄者手臂上，那充满机械美感的外骨骼。

    随着一声短促的命令，拍摄者身旁的其他战友也开始向前冲锋，而拍摄者自己则不紧不慢地向前走去，等到即将接敌的间不容发的时刻，他猛然举起狼牙棒，一棍挥下之后，身前的两名敌人瞬间被横扫而出。

    巨大的力量之下，无缝钢管甚至弯起了一个浅浅的弧形，而被前端扫中、倒飞而出的两名敌人，他们的防弹背心瞬间被撕裂，身前也泼洒出大片的血迹。

    己方人数不足五十人的小队组成了一道稀疏的、看上去脆弱之极的锋线，似乎只要稍稍加快速度就能突破空隙穿插到他们身后，但实际情况却完全相反。

    在这道锋线之上，当者披靡！

    一场人数相差悬殊的战斗，最后在短短的两分钟之内就宣告结束，敌人全面溃败，而视频的拍摄者则步态悠闲地驱逐着那些逃遁而走的敌人，就仿佛驱走一群前来闹事的野狗一般。

    在视频的最后，叶舟看到视频的拍摄者将钢管扔在了一边，随后一手一个拎起地面上的伤者丢向俘虏圈，而在那个圈子里，已经躺了上百名俘虏。

    看完了视频之后，叶舟微微吸了一口凉气，他看向一旁的陈昊，有些感慨地说道：

    “真没想到，在现在这个年代还能出现这种冷兵器之间的较量----跟大唐的陌刀队有一拼了。”

    “陌刀队可不如这个视频冲击力强，说真的，我们装备外骨骼之后还是特意换了兵器，如果继续用之前的关刀的话，这视频我可能都没法给你看，想想都觉得血腥。”

    “那应该是挺血腥的......所以你给我看这个视频，意思是我们跟他们的试探已经结束了？”

    听到叶舟的话，陈昊表情严肃地点了点头。

    “完全正确。就像我们前期所预料的一样，对方在国内压力越来越大的情况下，果然按照他们一贯的套路开始在边缘地带挑事，他们就是吃准了我们不会首先动用热兵器，所以还想用这种冷兵器交锋的方式让我们吃一次亏。”

    “但是他们没有想到，我们已经给前线的巡逻部队全面装备了机械外骨骼，在这种可以说是碾压性的装备压制下，他们根本占不到任何便宜。”

    “血肉之躯跑来跟半机械步兵肉搏，战损比几乎是0比无限。”

    “基于这个情况，他们的这个碰瓷计划可以说是已经完全破产了。”

    “但是，国内的矛盾还会愈演愈烈，而在遭受了这么大的损失之后，他们已经是箭在弦上，不得不发。”

    “所以，根据我们的情报研判，他们在接下来的一段时间内很可能发动更高级别的挑衅----甚至有可能会开枪。”

    叶舟叹了口气，有些无奈地说道：

    “这帮阴都人大概是真的疯了.......自己人的命就那么不值钱吗？”

    “确实不值钱。上前线的都是贱民，军官老爷坐在后面的轿子上躺着喝茶，他们哪管前线打成什么样啊？你以为跟我们一样，每次一冲就是中下层指挥员先死啊？”

    “我们的指挥逻辑是‘跟我上’，他们的指挥逻辑是‘给我上’，这两者虽然只差了一个字，但其实是存在本质性的差异的。”

    叶舟点点头，回答道：

    “明白。所以，这就是为什么这次的腾龙交付时间会压得那么紧急？巴铁那边的施压已经准备要开始了？”

    “是的。我们的时间太有限了，一旦阴都真的动手，那么我们就会陷入两难的境地。”

    “应手也不是，不应也不是。与其这样，还不如先发制人，让小弟先拖住他们。”

    叶舟合上了面前的档案本，脸上浮现出一丝洒然的微笑，随后开口说道：

    “清楚了。那就按计划来吧，正好，我也想看看，我们的五代机在面临实战的时候，到底能取得什么样的战果。”

    .......

    而就在两人讨论着数千公里之外的形势的时候，蓉城附近某个军用机场里，一架基于运-20的改型加油机已经冲上了云霄。

    在它的身后，跟着的是六架土黄色涂装的腾龙战机，他们在空中远远散开，排成一个标准的超视距作战队形后，开始向着西方飞去。

    在那里，他们将会完成他们的第一次使命。

