    下夜，透过漆黑天空层层乌云，一轮残月时不时出现。

    　　威尔斯军团军指挥营帐帐门处，一身板链甲的亚特正右手握着剑柄，抬头眺望那一缕月光。

    　　“最近或许能有个好天气。”亚特自言自语了一声。

    　　“老爷，您说什么好天气？”罗恩的声音出现在了亚特的耳侧。

    　　亚特扭过头看了一眼罗恩，又继续抬头看天，“不是让你回营帐睡一会儿吗，你怎么起来了？”

    　　罗恩挪动了两步，凑到营帐前的篝火架旁伸出双手烘烤了一下，如今虽是盛夏七月但是此时还是有一丝寒意。

    　　“老爷，我睡不着，没能进城驻防我的心里面总觉得不踏实，而且敌我实力悬殊巨大，一旦他们得知我们的真实军力恐怕战斗就难打了。”

    　　亚特低下头摇了摇僵硬的脖子，也跟着走到篝火架旁伸手烘烤了一下然后从地上有拾起一根薪柴放进了篝火架燃烧照明。

    　　“罗恩，你今年多大了？”亚特有一句没一句的提问借此打焦急而无聊的后半夜。

    　　“老爷，我十七岁那年做您的随从，已经过去四年了，我今年该二十一岁了。”

    　　亚特点了点头，“对的，对的，你今年二十一岁了。”

    　　“罗恩，我没让你和奥莉成婚，你是不是有些失落不解？”

    　　罗恩愣了一下，他确实为当时亚特拒绝他和奥莉举办婚礼的事情芥蒂了几天，但现在他已经没觉得有什么心结了，“老爷，我知道您是为我好，担心我成婚以后就失去了那股狠劲，而且您早就知道这场战乱必将到来，也不想我早早的心生牵挂。”

    　　亚特扭过头盯着罗恩看了好几眼，“你是什么时候想出这些道理的？”

    　　“从跟您去隆夏伯爵领以后想明白的，而且我也想通了，若是奥莉嫁给了我，而我又不幸战死她岂不是成寡妇了？所以您让我不急着举行婚礼是有深意的。”

    　　亚特抬手拍了罗恩一脑瓜，“你这颗脑袋一条到晚瞎想些什么！我没让你和奥莉成婚的原因其实只有一个，那就是我打算等这场征战结束后为你们这些心腹军官集体举行一场盛大婚礼，可其他人的动作都没有你快，所以我才让你等他们的。”

    　　“啊？是这样啊？我还以为～”

    　　“你还以为～想多了！”亚特笑骂了一句。

    　　罗恩尴尬地挠了挠头，带疤的面颊露出了一个难看的笑容。

    　　“大人！”一个传令兵站到了亚特的身后。

    　　“说！”

    　　“奥多大人回报，军营四周半英里以外的wàiwéi全都清扫干净，敌军的哨探已经被奥多大人带兵驱逐。”

    　　亚特抬头看了一眼天空，握紧了腰间的骑士剑柄，大声令道:“罗恩！传令威尔斯军团立刻收紧营帐将营区恢复到正常大小，营寨四周立刻挖掘壕沟坑洞并设置拒马木栅。”

    　　“是！”罗恩立刻恢复了严肃表情。

    　　“传令兵！”

    　　亚特对身前的传令兵令道，“传令wàiwéi的哨卫散兵和各旗队队，天亮之前火速返回营寨，wàiwéi不留一兵一卒，所有人回营固守！”

    　　“是大人！”传令兵转身跑出了营门，朝黑暗奔去。

    　　不一会儿，威尔斯军团军营就悄默声地开始收拾重整营帐，原本故意拉开的间距被缩小到正常大小，原本故意升起的多余篝火被突然浇灭，原本故意巡逻放哨的士兵也全都缩回了营帐鼾声如雷

    　　等到第二日天光大亮之时，昨日巨大的营盘突然之间缩小了一大半，营帐篝火的数量也突然变成了五六百人的规模，营寨wàiwéi哨探屏蔽的步兵骑兵gongnu兵全都一夜之间骤然消失。

    　　一千五百人突然变成了五六百人，接近一千名士兵蒸了

    　　西军大营军指挥营帐，刚刚从浅睡被惊醒的西军指挥官暴跳如雷，对昨夜负责监视“叛军”援兵的那位领兵男爵和一众军官破口大骂，“一群没有的东西！养条狗都你们可靠些！一夜之间上千人消失你们居然不知道！你们的眼睛都tm生在屁*上吗！！！”

    　　那位负责监视叛军援兵的领兵男爵被骂得汗如雨下，他悄悄抬手摸了摸额头，弱弱地解释道:“不可能呀～我的侍卫队一夜没有合眼，十几双眼睛盯着敌营，确实没见到有人出营～”

    　　“没见到？没见到他们还没变成鸟儿飞上天？你昨晚睡觉没有？”指挥官问了一句。

    　　那个领兵男爵的汗水又开始流下来了，“我，我就在下半夜眯瞪了一小会儿～”

    　　“可是我的侍卫队全都睁圆了眼睛看着呢！”

    　　指挥官面色更加难看，“我让你盯着，你让你的侍卫盯着，你的侍卫再让士兵盯着，士兵再让杂兵盯着，杂兵tm睡着了！”

    　　领兵男爵再也不敢出一丁点解释的话。

    　　营帐突然安静了下来。

    　　过了片刻，一位年纪稍长的看似随军顾问的男人站了起来，“军团长大人，您也不必再迁怒**大人了，我觉得或许敌军根本就是用诡计迷惑我们。他们一开始就只有五六百人，为了虚张声势才故意把营寨建得那么大。宫廷已经飞鸽传信，最多再过五天第二批从索恩省征集的一千二百军队就会抵达瓦尔城，到时候我们兵力占优根本不用怕这些叛军。”

    　　“哨探一直说估测敌军援兵超过一千五百人，可都是根据火把和营区篝火估测的，他们也没真正看见敌人的样子。我听说叛军威尔斯军团的那个指挥官是一个无耻之徒，向来阴险狡诈，说不定这又是狡猾狐狸布下的陷阱。”

    　　刚才那个被骂的领兵男爵连连点头，“对对对，那群杂种肯定是故意虚张声势想让我们误以为他们人多势众，他们根本就没有人离营。”

    　　“可是～”人群出了低声的反驳。

    　　“可是什么？快说！”指挥官怒喝了一声。

    　　一个小军官嗫嗫喏喏地站了出来，“可是昨夜下半夜敌军的wàiwéi确实突然出兵清扫了我们在wàiwéi安插的哨探，尤其是通往东侧的一方敌军把我们的哨探赶出了两三英里～或许他们就是从东边撤走的～”

    　　“往东边撤走？往东边能撤到哪儿去？难道他们不打了？跑回约纳城了？你个家伙不懂就不要乱说话！”那位挨骂的领兵男爵讥讽地追问了几句，他是不愿承认敌军大部确实突然消失的。

    　　小军官看了一眼指挥官，指挥官肯定地点了点头示意他继续。

    　　小军官走到了营帐前挂着的那幅抽象粗略的地势图前，指了指那条与瓦尔城相隔一条山脉的山谷，“军团长大人，这条东西走向的山谷可以直通我们的后路，而敌营东边不远处就一条可以插入山谷的山间道路，马车走不了，但线列步兵是能够通过的。”

    　　帐众人猛吸了一口冷气，突然一阵凉意袭来。

    　　“军～军团长大人～”躲在末尾的一个军官颤抖着声调。

    　　“辎重官，你插什么嘴！”

    　　“大人～各位大人，我有一件小事忘了向大人们禀报～”

    　　“什么事，快讲！”指挥官已经十分不耐烦。

    　　“两天前～我派了一支征粮队出去征集粮食～他们至今都没回来，我～我还以为他们跑到其它地方征粮去了～”

    　　“你把征粮队派到哪儿去了？”

    　　“就在~那条山谷～”

    　　西军指挥官的瞳孔迅速扩大，“快！立刻派兵去西边哨探！再派人去那条山谷～快！”

    　　瓦尔城西一英里外的宽阔农地茂密的麦田，上百名全副武装的士兵匍匐散布其，他们将身形压低尽量不移动身体，若是从平地望去更本不会现他们的踪影。

    　　科林轻轻伸了伸四肢，稍微缓解一下麻木的手脚，“卡扎克大人，我们还得等多久？爬了一上午也没见敌军搜索山丘密林呀？”

    　　卡扎克也被麦田里的麦秆麦叶刺得满脸的刮痕，还有地里的虫子不停地叮咬，但他选择了一个仰卧的姿势“舒适”地睡了一个上午，“都两天了，敌人肯定觉了那支征粮队的异常，他们肯定会派人搜索附近能藏人的地方，我们一百多人很容易暴露。”

    　　在山谷西侧村落杀光外出征粮地西军杂兵后卡扎克和图巴两人带着两个旗队的士兵在南侧的山丘密林间潜伏了一天，但卡扎克预感西军肯定会派兵搜索伏兵，所以他今日天还未亮就把一百多士兵全都带到了这片麦田潜伏，七月已经是小麦的收割季节，但由于这场突如其来的dongluàn，许多边界上的农户根本来不及将所有的粮食收割就被征为兵或拖家带口的逃亡，所以这片麦田的麦子十分茂盛，只要不介意长时间爬在地上难受，还真是藏兵的好地方。

    　　而附近能藏兵的山丘密林不少，敌军也很难会想到他们躲在这个鬼地方。

    　　“你要是觉得难受就翻身睡会儿，我看这天马上这就要下雨了，到时候你想睡都睡不着。”

    　　“悄声传话下去，让大家再忍耐些，我估计这大人他们已经到了瓦尔城下，不久就会用到我们了。”

    　　科林点了点头，一寸一寸地往后挪动，然后对手下传令兵轻声吩咐道:“悄悄传令，让大家耐心等待，很快就会有行动了。告诉大家，就算拉屎也给我趴着拉，听见没有？”

    　　“啊～趴着怎么拉屎？”

    　　“我不管，反正就是不能站起来，谁要是暴露了行踪我就先剁了他！”

    　　传令兵“哦”了一声，也开始往旁边挪动。

    　　“这tm，趴着还真拉不出来～”卡扎克揉了揉因为吃特制面包而胀的肚子～

    　　瓦尔城东外的空地上，六百多精锐的西军整齐地列着阵型，他们虽然经历了十数日的战斗已经疲惫不堪，但当战事来临时他们仍然表现出了旺盛的战斗热情和沉着的战场军纪。

    　　六百多西军大致按三个方阵列队，前排的士兵军官几乎都身披精良的盔甲，手里的长剑短矛和盾牌刀斧也都泛着百炼钢铁的寒光。

    　　举国之力供养的军队确实足够精锐。

    　　瓦尔城东墙上，守城的东军也都披甲执锐肃立垛墙之后，瓦尔特率领侍卫队登城观望，城墙下还有两百多经过挑选的守军精锐整装待，只要城外三股狼烟升起他们就将倾城而出。

    　　东墙附近则是一百多西军监视队伍，他们必须防备可能出城参战的守城军队。

    　　与对面气氛紧张一触即爆的敌人不一样，威尔斯军团根本看不出任何要打仗的样子，军团士兵们虽然都披上了盔甲拿起了武器，但他们只是以旗队为单位各自在战备区域席地而坐，甚至有些心大的士兵军官耐不住寂寞开始聊天取乐，只有少量头戴白羽盔的军法兵穿梭往来。

    　　威尔斯军团阵列wàiwéi，十来个骑兵游弋待命，防止敌军的前锋散兵靠近，几个前来战前谈话的西军军官也被骑兵队驱赶。

    　　整个威尔斯军团一方完全是一幅“等你来打”的痞样。

    　　偏偏对峙了半个下午的西军就是不肯动攻击，威尔斯军团越是这样一幅无所谓的样子西军的指挥官们就越是觉得十分异常，他们在“虚张声势”和“阴谋诡计”之间犹豫不决。

    　　特别是他们明明知道有一支军队已经潜入了身后却失去了行踪，而瓦尔城东墙上的那些守军也一幅看西军挨宰并打算出来踹上几脚的架势让西军更是忐忑不安。

    　　“军团长大人！那些杂种根本就是故意装样子，我们直接冲上去！反正身后还留下了两三百人，也不怕敌人突袭后路。”那个领兵男爵今天挨了一上午的骂，正是满腔怒火。

    　　“再等等，我看他们能装到什么时候！”西军指挥官再次拒绝了属下攻击的箴言。

    　　“让士兵们耐心等候，只要敌军有丝毫动作我们就冲过去！”

    　　威尔斯军团后阵，一众军官也席地而坐，军团副官奥多起身轻轻走到站在一旁的亚特身边，低声说道：“大人，我们还继续拖下去吗？我担心时间久了敌军会看破我军的计谋，若是真的冲过来恐怕我们抵挡不住。”

    　　亚特表面一片淡定，其实心里也没有底，敌人不可能让他们顺利进城驻防，野地对战威尔斯军团还真不一定能打得过精锐的宫廷禁卫军团，如果不用点险招他还真不知道该如何用最短的时间解开瓦尔城的危局。

    　　“奥多，让你安排的撤退路线准备好没有？”亚特压低了声调。

    　　“大人，我连夜计划好了，万一战斗失利我军会快速撤离~”

    　　“好。”

    　　亚特转过身，对地上的几位骨干军官令道：“传令，全军迎战！”

    　　“是！”

    　　军官们腾身起来，朝各自队伍跑去。

    　　随着几声呵令，前一刻还在坐地谈笑的威尔斯军团士兵突然全都起身肃立，凌乱的队伍片刻间整齐划一

