    虽说萧逸天赋惊人，本不在乎绝世之境后的武道瓶颈。

    不过，这终究是一份麻烦。

    现今既然武魂第二次觉醒后带来的回馈，替他解决了这些麻烦，他倒是乐得轻松。

    另外一点。

    虽说如果直接吸收了那份火焰力量，能让他修为瞬间达到传奇层次。

    而现今，用作武魂突破，仅仅是达到绝世9999道层次。

    但，武魂第二次觉醒，终究是一次质变。

    这不是别的东西能够比拟的。

    而且，萧逸期待武魂第二次觉醒许久了。

    黑色武魂，他现今也算是拥有了。

    此时，修为突破已停下。

    萧逸还得看看控火兽本身，有着什么变化。

    要知道，武魂的第二次觉醒，给予武魂的，可是质变，武魂的能力、效果等等，都会大幅度提升。

    萧逸内视体内。

    看着那只和以往差不多样子，仅仅是多了一对犄角，仍旧呆呆愣愣的控火兽，不禁撇撇嘴。

    当然，还有一分皱眉。

    因为，他这个经验丰富的猎妖师，竟也认不出这是什么妖兽。

    长犄角的控火兽？

    萧逸没见过这种妖兽，脑海中思索了一下，发现他所看过的猎妖殿卷宗中，也没有什么稀有妖兽是长这般样子的。

    萧逸摇了摇头，也只能不再多想。

    此刻的控火兽武魂，散发着一丝黑色光芒，淡淡的，并不怎么浓郁。

    也就是说，这不过是黑色初阶武魂。

    古帝的武道圣丹，加那位炎殿前辈的一生修为力量，才觉醒出一只黑色初阶武魂？

    那么庞大的力量，只让控火兽有了这些许变化？

    萧逸有些讶然。

    不过，萧逸也没辙，只能试试控火兽有没有获得别的能力。

    以往，控火兽可是只有控火专精一种能力。

    嘭…

    萧逸手中一凝，凝聚出一股火焰。

    火焰，漂浮于掌心之中。

    火焰，凝实而通红。

    几乎是火焰凝聚的瞬间，萧逸掌心周遭的空气，顷刻焚作虚无。

    甚至丝丝空间裂缝被焚烧而出。

    火焰之上，带着的莫名狂暴，以及毁灭气息，让萧逸先是一愣，随后瞳孔一缩。

    这股狂暴，这股气息，他曾经感受过。

    这种火焰，他也凝聚过。

    “龙炎？”萧逸脸色一变。

    不错，他此刻手中凝聚的，竟是一股龙炎。

    他现在，可并没有借用八龙焚火炉内的力量，而是仅仅向以往那般，单纯的凝聚火焰。

    他甚至没有凝聚体内的世间强悍火焰。

    用的，仅是控火兽的控火能力。

    也就是说，现今这股火焰，乃是通过控火兽凝聚而出。

    “掌控龙炎？”萧逸惊讶地内视着体内那呆愣的控火兽武魂。

    他现今手中凝聚的这股狂猛龙炎，真的是体内这只面容人畜无害，呆呆愣愣的控火兽所凝聚？

    凝聚龙炎，别说黑色武魂，就是最强的黑色巅峰武魂，也休想做到。

    那是只有传说中的炎龙，方能掌控的能力。

    萧逸心头闪过一丝惊骇，莫不是，控火兽是炎龙？

    当然，这丝惊骇和念头，一瞬间便被他散去。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    手中火焰散去，取而代之的，是武魂力量下，将控火兽凝聚了出来。

    控火兽在他手心，蹦蹦跳跳。

    说起来，萧逸即便以易霄的身份行事时，也从未凝聚过控火兽武魂的本体。

    因为那根本无用。

    控火兽，只有一种能力，就是控火专精。

    而除此之外，几乎无法给他任何增幅。

    所以凝聚出来，根本没用。

    现今凝聚而出，是想看看它还有什么别的变化。

    萧逸将控火兽放于地下，随后蹲下，细致打量起来。

    半晌，萧逸摇了摇头，并未能看出什么异常。

    “去。”萧逸猛地起身，一脚踹出。

    控火兽，直直被踹飞至洞府墙壁，随后反弹而回。

    萧逸一把接过。

    此刻的控火兽，眼冒金星，瘫软在萧逸手中。

    “抗打击能力，几乎为零。”萧逸撇撇嘴。

    一番查看，萧逸毫无所获。

    控火兽，除了长了一对犄角，多了掌控龙炎的本事外。

    其余的，别无变化。

    一如以往那般，‘弱得发指’。

    别人的兽类武魂，哪个不是能力超群，甚至能给武者惊人的肉体增幅。

    而控火兽，萧逸即便凝聚武魂虚影加身，那也是白搭，根本没有半分增幅。

    故他以往从来没有凝聚过控火兽现身。

    萧逸拎着控火兽，摇了摇头，“打死我都不相信炎龙长你这模样。”

    萧逸撇撇嘴，心头轻喝一声‘散’，手中控火兽，就此消失。

    萧逸打量了四周一眼。

    周遭，并无别的异状。

    现在，也该离去了。

    走前，萧逸看了眼那巨大床榻，行了一礼，“谢前辈馈赠。”

    说罢，萧逸又看了眼那位老者坐化之地，同样行了一礼。

    走上前，从地上捡起一枚乾坤戒。

    那是属于老者的乾坤戒。

    不过，乾坤戒里头，已然空无一物。

    想也知道，古帝洞府这里，重重禁制下，外头天地灵气根本涌不尽。

    老者必然是生前已将里头各种重宝的力量耗尽。

    而里头重宝，即便是武器，在所有力量都失去的情况下，根本无法在漫长岁月下一直存在。

    自然的，里头空无一物。

    萧逸看着乾坤戒，淡淡一笑。

    虽然里头空无一物，但，这终究是老者的遗物。

    当然，还有那份传承。

    萧逸会寻个机会，将这份传承带回炎殿的。

    做好一切，萧逸转身便离。

    “雾妖，回来吧。”萧逸说了一声。

    “主人。”雾妖看了眼萧逸，空洞的眼眸中，似有不舍。

    萧逸笑笑，“回去吧。”

    风圣壶内，才是最适合雾妖的地方，对它而言，也是修炼的宝地。

    雾妖听闻命令，也只能化作一阵白雾，回到风圣壶内。

    萧逸转身离去。

    接下来，只要沿着原路折返，出了主局范围，直接通过手臂上的禁制瞬间离开洞府即可。

    “肉体力量，达绝世巅峰。”

    “武道修为，同样达绝世巅峰。”

    “半年之后的约定，我把握更大了。”萧逸握了握拳头，眼中，尽是自信之色。

    冷傲的身影，缓缓走着，渐渐消失在洞府尽头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。