    当陈野检查完收获。

    小樱正好回来了，随后摇头叹气道：“欧尼酱，藤木还在昏迷当中，已经有四天没有醒过来，三重姐姐好伤心呢。”

    听到此话，陈野却笑道：

    “藤木吉人自有天相，我相信他会活下来。”

    毕竟按照原剧情节，藤木在服用‘天霜印’后，可是昏迷了十三天才清醒过来。

    所以…

    对于陈野而言。

    距离下一次的主线任务，还剩下九天时间。

    就这样。

    陈野在医馆休息了一夜，第二天就回到了野王流道场。

    前后三天。

    野王道场闭门谢客，陈野很低调的疗养伤势，除了偶尔与卢剑星见面之外，就是给亚瑟等人发布师范任务。

    上次主线‘血洗’所获得的五个技能点。

    亚瑟等人都在努力消化。

    纷纷开始学习第二门秘技，如此陈野便可以传授给奥义剑招，虽然他们无法施展出剑气。

    但学会奥义也会提高实力评价。

    相信用不了几天。

    亚瑟等十一名入侵者，全都会达到D-级的实力评价。

    ……

    与此同时。

    陈野在决斗中斩杀‘剑豪传人’的消息。

    也在这三天时间里迅速传遍本州岛，无数武士开始慕名前往挂川番，自然是想要拜入野王流。

    这也使得。

    挂川番的百姓们，走在大街上的时候，几乎都是在用鼻孔看外人。

    那叫一个得意！~

    并且民众们深深相信，龙泽大人日后肯定的还会挑战其他剑道宗师。

    毕竟相比已经死去了岩本虎眼。

    陈野实在太年轻了！

    很显然。

    龙泽野王这个名字，已经开始威名远播了！

    ……

    视线回到道馆内。

    陈野并不意外自己名气大增，他反倒关注着另外一件事。

    “大人，德川幕府大举反扑，在十二路藩主增援下，总兵力达到十万之众，如今骏府城战事吃紧……”

    卢剑星在房间内汇报道，陈野则频频点头。

    原本…

    德川忠长占领了石见银矿后，从此要钱有钱，要人有人。

    短时间内。

    兵力就集结到了七万多人，属于占据优势的一方，面对兵强马壮的骏府城，德川幕府的战线一退再退。

    但因为陈野借着‘忠长’的名头，派人袭击了不少保持中立的藩主家眷，进而改变了战争局势。

    如今十二路藩主倒向了幕府，德川家光正在逐渐扳回劣势。

    “让他们打！参战的势力越多，我们才可以把这趟水彻底搅浑。”

    陈野露出笑容道，卢剑星点头道：

    “明白，巡查营只需隔岸观火。”

    说着，卢剑星又突然感慨道：“这三年，多亏了大人您，不然，当初留在大明朝，我等会恐怕会遭到朝廷的清算…”

    听到此话。

    陈野只是笑了笑，虽然身在东瀛，但卢剑星等人的消息并不闭塞，毕竟每年都有往返东瀛的大明商船。

    售卖一些茶叶、陶瓷、丝绸什么的。

    卢剑星他们早就通过大明商人口中得知，两年前明熹宗朱由校，落水生病后，吃‘仙丹’把自己给药死了。

    此后…

    明思宗朱由检继位。

    也就是崇祯皇帝，其上位的这两年，东厂许多人都遭到了清算，就连魏忠贤，魏公公都畏罪自杀了！

    一朝天子，一朝臣。

    卢剑星等人自然明白，同时也庆幸自己追随陈野，如今身在东瀛，自然天高皇帝远。

    众人的小日子过得无比滋润。

    “不用感谢，我只是提前规避了风险。”

    陈野笑了笑，心知崇祯虽然是明朝最后一任皇帝，但却在位17年，如今还十五年时间。

    倒也不会突然就挂了。

    紧接着，陈野看向卢剑星询问道：

    “邪神木，找到了吗？”

    卢剑星立即汇报道：“属下已派人在金木番找到，目前那颗‘魔鬼之树’被一个乡下武士家族占据着。”

    听到此话。

    陈野眼皮都没抬一下，随口说道：

    “武士家族？灭了！邪神木对我们日后有大用！”

    “属下遵命！~”

    卢剑星立即领命而去，如今陈野要灭个乡下的武士家族，根本用不着亲自出手。

    一句话就能让其消失。

    在卢剑星离开后，星野樱收拾这包裹，来到房间道：

    “欧尼酱！~行礼收拾好了，我们出发吗？”

    “嗯，现在就走。”

    陈野笑着点头，显然二人要离开挂川城，此行自然是去挑战宗师名单上的第五人。

    然而…

    一位下人跑过来禀报道：

    “龙泽大人，挂川藩主朝仓宣正大人，前来道场拜访！”

    藩主来了么？

    陈野说着，就与小樱前去迎接，而当朝仓宣正看到两人带着行李，自然意外的问道：

    “龙泽师傅，你这是要去哪？”

    “去挑战高手啊。”

    陈野咧嘴笑了笑，朝仓宣正顿时无语道：

    “你就不能消停几天？”

    听到此话。

    陈野思考了一番，一脸认真的摇头道：“不能！”

    “……”

    朝仓宣正一头黑线，而陈野确实不能闲下来，毕竟就剩下六天时间，只要藤木一旦清醒过来。

    副本时间线必定会再次快进。

    “不知，藩主大人找在下，所谓何事？”

    陈野主动开口询问道，朝仓宣正这才想起要事，于是笑着说道：

    “知道吗？你对挂川番的功绩，我上书幕府后，将军大人对你十分赞赏，尤其你还斩杀了剑豪传人……”

    大概就是德川家光。

    表示很欣赏龙泽野王，并且召见陈野去江户城。

    江户城？

    陈野露出一丝玩味的笑容，随后点头道：

    “没问题，此行我必定会去幕府，拜见将军大人。”不出意外的话。

    斩杀了针谷夕云，陈野就要‘重回’江户城，原虎眼流与柳生新阴流的一些恩怨与旧账。

    也是时候解决了！

    毕竟柳生宗矩就在江户城，并且还在幕府中任职。

    这位柳生旦马守。

    就是宗师名单上的第四位，还是一名剑道大宗师。

    早在副本前期。

    陈野就将之视为必杀之人，人型的‘成就点’自然不能错过。

    “如此就好，切记见到将军大人后，一定要注意礼数，你可是代表我们挂川番去的…”

    朝仓宣正唠唠叨叨道。

    陈野自然左耳进右耳出，不耐烦的挥手道：

    “知道了！不会给你丢人。”

    很快。

    陈野与小樱骑马离开了挂川城。

    开始了新的征途。

    ……

    【PS：第二更！晚安啦，大家早点休息。】

