    不要订阅，临时章节

    要是张大峰能够想起乔宁娜那张脸，那他也就和张母一样，成为失心疯的状态了。“真是哥说的这样吗？”张大丫还是将信将疑。

    “大哥从来不会撒谎，要不这样，我们就对着门缝问问阿母。”张小丫决定站队张大峰。

    随后张小峰先开口了。

    “阿母，你想要养谁呀？大哥说的话是不是真的？你要养一个不相干的人。”

    “你大哥他放屁。老娘要养谁，他说了不算，你把我放出来，我还没有找他算账呢，把我的钱都拿走做什么？”

    听到张母调理这么清晰的回答，张小峰意味深长的看向了自己的大哥。

    摆明了他这是一点都不相信张大峰的话，毕竟母亲真要是疯了的话，如何能说出这么思路清晰的话。

    不过他鄙视的眼神还没有对着张大峰多久，就见房间里面又传来一道骂骂咧咧的极为难听的声音。

    “老娘就是要养乔宁娜，张大峰，你快点将钱给我听到了没有。你要是让我的小仙女受了一点点的委屈，要是让她不满了，我就让小仙女将你收了，让你生不如死。”

    张家的三个弟弟妹妹听到张母这样的一番话，全都嘴巴张成了0形，原先张小峰还质疑呢！

    现在不用说，全都相信了张大峰的说辞了。

    能不相信吗？他们娘居然叫别人小仙女。

    张家两个姑娘更是嫉妒的眼眶都红了，她们阿母可从来没有这么叫过她们，张母平常只会叫她们两个是赔钱货。

    虽然两人心中也会想，阿母自己也不就是一个赔钱货，为什么要看不起她们？难道她们不是从阿母肚子里面出来的吗？

    妹妹这个时候，她们心中就会产生一丝疑惑，会不会她们其实不是阿母生的呢？

    但她们长着一张和阿母相似的面孔，就算是出去，想要不说她们不是母女，别人都不相信。

    “哥，阿母早上出去时候还好好的，这小仙女多有魅力？将阿母勾引成如此？连咱们几个都不要了？”张小峰苦笑一声，要知道在今天之前，他才是阿母心中的第一受宠对象，现在居然是让不知名的女人沾了先，凭什么？阿母不说过，女儿那都是赔钱货的吗？

    还是那小仙女其实是一个男的？

    甩甩发散的思绪，张小峰将自己的思绪摆正。

    “哥，现在怎么办？”张大丫和张小丫全都手足无措的看向了自家的大哥。这个时候除了依靠大哥，他们也没有谁可以依靠了。所以这会儿全都眼巴巴的望着张大峰做决定。

    “

    并且下令几个弟弟妹妹不准给张母开门。

    这也不是张大峰故意虐待张母，实在是张家不大，就两间屋子，还都是大通房，平常张母和两个女儿睡一张大床，两个儿子住另外一个房间。

    除此就是一个烧饭的厨房了。

    所以如果将张母关到大屋里面，晚上难道让两兄弟和妹妹睡一起吗？显然是不行的。所以干脆还是将母亲管厨房。

    “大哥，这是怎么了？”

    “呵，连我都不认识了？”男子取下头盔，露出了一张痞气十足的脸来。

    乔宁红从来没有像是此刻这么期待慕不凡出现过，顿时一股泪意涌上眼眶。

    “你是谁，你抱着我的女儿做什么？”

    不等乔宁红说话，乔正山大声对着慕不凡质问。

    乔宁娜见到慕不凡出现，眼睛也红了。

    就是这个男人，上次骂她是侏儒，还从她的手中逃脱了去。

    乔宁娜不经意的添了一下嘴唇，看向慕不凡就像是看到了猎物一样。

    只是目光触及乔宁红，一股杀意闪现。

    “系统，我要拿下这个男人。”

    “宿主，你没有能量了！”

    被系统提醒，如果系统会吐槽，此时也忍不住要吐槽乔宁娜的坏记性了，这不不久前才提醒过她，怎么转眼就忘了呢？

    乔宁馨才不管这些，她心中暗道：该死的，这个慕不凡就不能早点来吗？在她没有将全部能量花在张母身上的时候。

    现在她哪里去拿能量？

    “系统，咱们两个打一次商量，你让我赊账一次行不行？你看拿下这个男人是不是能奖励很多能量？！这绝对是一笔划算的买卖。”

    系统声音机械：“早就和你说过这样是行不通的。”

    “系统，就这一次。”乔宁娜软磨硬泡。

    系统坚定：“不是你第一次提，你们人类有一句话，有一就有二，这个头不能开。”

    乔宁娜郁闷至极：“早知道如此我就不该把你升级，这样也不会花用这么多能量值。”

    乔宁娜原本只是抱怨的话，但系统机械音却是响起。

    “你可以选择降级，这样能退得升级的一半能量值。

    不过系统赋予你的身高，还有肤若凝脂，美目盼兮这些功能全都要关闭。”

    乔宁娜是很心动得到那升级的一大笔能量值，可让自己再变回之前丑丑的样子，乔宁娜又不愿意。

    她可是记得不久前还被慕不凡嘲笑是侏儒来着，现在她的身高别人只会将她当做成年人。

    还有那“美目盼兮”，以前要吸引一些男人需要让系统消耗能量。

    现在只要她一个眼神过去，像是刚才那张大峰一样，直接就会被她所勾引，她是一点能量都不需要付出。

    至于那“肤若凝脂”现在出去，哪一个人不对她回头观望，都说她的皮肤那是吹弹可破破。

    让女人羡慕嫉妒，让男人看了之后血脉喷张。

    这些功能她是一个都不舍得失去。

    另外一边，慕不凡此时已经将乔宁红放在了摩托车的前座。

    “谁说女人三十豆腐渣的？谁又说乔宁红没有人要了？老子告诉你，她是老子的女人。以后别打她的主意。”

    慕不凡的目光带着戾气，扫视过张母和张大峰，最后落在了乔正山的面前。

    “你，你是谁？现在小混混这么猖獗了吗？居然敢当街抢女人？”乔正山指向慕不凡。

    “那要不要咱们两个去警局里面坐坐，看看警察叔叔会教育谁？”慕不凡挑着眉，狠劲自带。

    “警察，警察教育我什么？”

    “强迫婚姻呀，你不知道现如今婚姻自由吗？你不止是强迫婚姻，还有买卖婚姻的嫌疑。

