    第252章 略知一二

    但也让王思琪有几分紧张，用身子扑过去盖住了这机器上面闪耀的光芒。

    “这是怎么了……”

    王思琪口中呢喃着疑问，但是却看到上面显现出了另外的一行文字。

    “两个小时后，于西北方向的钟乳石山洞碰面。”

    看来他果然是知道自己行走的时候是绕过了哪条路。

    这些也肯定是按照自己的行动规划来做，没想到总算能和他们碰面了。

    另外一边的陈教授发完这个信息之后，就立即看向了身旁的人。

    没想到居然还是被肖洛阳抓住了，本想着刚才被放走之后就可以顺利逃离这里。

    但很可惜，在自己回到原地之后，并未找到秦轩他们的踪迹。

    而雪莉杨和胡八一更是像在这里人间蒸发了一样，至于王胖子倒是被自己拖累，也被他们捆在了一起。

    “你们真是一群小人，既然在这里无法用正大光明的手段解决，居然就想着在这里偷袭我们。”

    “偷袭又怎么了？眼下我们也是正大光明的拿到了这里的地图，要是真的说谁对谁错，那也是你们自作孽不可活。”

    “没想到现在在这里后面的人也成了居高临下的家伙，不过是借助着我们的本事，在这里得了些便利，没想到倒是转过头来在这里和我们炫耀，也真不知道你们高兴的资本在于何处。”

    “你就是王胖子吧，没想到倒是够咯，到了这步田地在这里只能呈呈口舌之快，若是你现在愿意进入我们的队伍当中，我倒是能保你在这山洞当中无忧无虑，我想这对于你来说，应该也算得上是一个不小的诱惑吧，可不要在这里误了机会才是。”

    此时的肖洛阳就只是这样默默的笑着，好像对王胖子的话完全不在意一样。

    若是早些时候你能做到这一步，那或许就不会引来那么多的纷争。

    “现在你们不过就是我手下安营扎寨的累赘而已，也是秦轩迫不得已向我妥协的缘由，你们认为在这里还有其他翻身的机会吗？就算今日王胖子你打算带他离开，但别忘了他，舍不得这些器械用具，到头来还不是要折回此处。”

    “那可不一定，若是大势所趋，根本不会有人花费这种时间浪费在这种小事上，你怕不是把利益看得太重了，也是像你这种单独进入此处的人，恐怕也不会觉得这里有什么古怪。”

    “陈教授这意思他不是在责备我的，还请您慎言，毕竟眼下你的性命还掌握在我们手中，只要我在这里闭合一下，手掌就能将你轻而易举的捏死，我想对待这苍生也不过如此。”

    听到肖洛阳如此猖狂决断的话，陈教授倒是一反常态在这里稳定了一个祥和的局面，并没有理会他的一言一行。

    “还真是没想到你居然能有这样的水准，倒是我们俩人之前小瞧了你，若眼下又能有其他的机会，势必不会让你在这里得逞。”

    “得不得宠又能如何，就算你们现在打算逃开，我们也有办法把你重新抓回来，你不会以为在这里降服了就能避过这些灾害吧，真正要出现的从来不会因为这些小事而减免。”

    面前的人笑了笑，却并未说些多余的废话，既然他现在心已决，那浪费再多的时间或许都没什么用处。

    与其在这件事情上都有谈判，还不如就这样装作不知晓这些事件。

    本来肖洛阳是不打算在他们身上浪费时间，但王胖子的态度以及陈教授软硬不吃的模样倒是一下子激怒了他。

    让他的心中顿时升起了几分不痛快，但很可惜就在他打算发作的时候，任平却突然找了过来。

    “老大门外突然出现了很多戴面具的人，您是否要过去瞧一下，好看看这些家伙到底是来做什么的。”

    “那你在这边定好了，切莫让他们有逃离的机会，既然他们对我如此不屑，我倒是不介意与之好言相劝，说不定在这里劝成了我们还能得到一些机遇呢，你说是不是？”

    “老大说的自然都对，我等怎会对你生起忤逆的想法吗？”

    “还是你们两人在这里知根知底和我同心，像他们这些半路来的家伙，只知道在这里给我无端添堵，我去瞧瞧就来，你先在这里替我看好他们。”

    句句不离主妇的话，好像根本就没有关心过自己的安危，难道说自己和另外一个同伴在肖洛阳的心里面居然连这两个人质都比不上吗？

    仔细想了想倒也有几分恼火，但碍于现在的局面倒是不好突然发作。

    只能再等一等，看有没有合适的机遇能将这一切一网打尽。

    “我记得你，你不就是之前装了王思琪的那家伙吗？不知道你对那小丫头还有没有印象？”

    “肯定有印象，他可是在我这放走了一条大鱼，忘了谁都未必能忘了，他怎么难道你想趁此功夫在这里替他看屏深渊吗？别以为我不知道你的那些小心思，肖洛阳马上就要找到他的下落，就算你眼下不开口，我也有办法得知那小丫头的去处。”

    “并非如此，我们跟他现在也是分道扬镳，只遵从于秦轩这一个手里，所以想着要是有机会能否让你在这儿和我们一同出手，将那小丫头直接拿下来。”

    “你少在这说些匡骗的话，若是你们真的打算对他动手，何至于要在这里找我出面，只需要你们两个自己不就可以抓住他吗？而且听了小丫头的口气，他是对秦轩尊崇的很，你们又是秦轩的同伴，如果实在不行卖个惨也能叫他直接归顺于你们。”

    听到任平的话，这王胖子眼神不由得又转了转。

    既然他对此事也略知一二，那自己就更可以抛出另外一个诱饵。

    这可是更值得去追踪的东西，并非像表面上那么简单。

    “这就是你想的太简单了，他可是王家村的圣女，要是能抓到他，那就等同于是在这里握住了王家村的把柄，上一次我们几人都在他手上吃了瘪，难道不想这一次夺回来吗？”

    (本章完)

