    听着陈姨的话，夏珠的呼吸越来越急促。

    因为陈姨说的，是她都有的反应。

    等陈姨说完了，夏珠忽然一下跳了起来。

    随后她一把抱住陈姨，对着陈姨如豆皮一般的老脸就是亲了起来：“陈姨！你太好了！你简直就是上帝派来拯救我的天使！我感谢你！我感谢你八辈子祖宗！”

    陈姨：“？？？”

    夏珠笑得眼泪都要出来了！

    她没有被九个男人糟蹋过！

    没有！

    都是假的！

    原来都是假的！

    ……

    兴高采烈的夏珠赶往医院。

    她要告诉席寒城，告诉兰琳夫人这个好消息。

    可刚刚踏入医院，夏珠的脚步忽然一止。

    不行，她不能这么冒冒失失进去。

    毕竟口说无凭。

    她相信，席寒城会信任她。

    而兰琳夫人却不会。

    而且罗娅会突然知道这件事情，一定是有人告诉了罗娅，有人在背后设计她。

    既然设计她，那么就肯定不会让她自证清白。

    所以就算众人相信了可以用血液证明的方式，可罗娅忽然一反口，说她并不是三个月之内被玷污的怎么办？

    罗娅也许会说，这是很久之前发生的事。

    而她毕竟也当众承认过了自己被九个男人糟蹋，到时候反而让自己陷入百口莫辩的困境。

    不行，她得想一个周到的方法，彻底为自己洗刷冤屈的办法。

    ……

    一个小时后，在医院门口不断徘徊的夏珠终于进入了医院。

    她想到了办法。

    而与此同时，席寒城正坐在病房外的长椅上，整个人形如枯槁。

    今早，他和他的母亲又起了争执。

    就在他说不能愧对夏珠时，他母亲忽然拔了手上的针头，就要往眼珠里刺。

    还好他反应快，及时夺过了兰琳夫人手中的针头。

    否则后果不堪设想。

    而兰琳夫人坚决的话语现在还在席寒城耳边响起。

    “寒城，你要做什么母亲最后其实都是拿你没有办法的，但唯独这件事情，母亲是不会有任何让步的，无论你和母亲说一天还是一个星期或者是一年，母亲的答案都不会有任何改变！”

    “母亲绝对不会让你和夏珠在一起，除非母亲死！如果你要眼睁睁看着母亲死！那么你就去找夏珠吧！”

    “……”

    兰琳夫人的话，字字锥心！

    席寒城近乎崩溃。

    他脑中有根神经，几乎已经要崩到了极致，此刻在边缘疯狂试探。

    而席寒城的黑眸，更是闪过戾红。

    那眼中的红血丝，如同熊熊燃烧起的大火！可以毁天灭地！

    而就在这时，夏珠出现了!

    一脸欢天喜地的夏珠出现了！

    席寒城一怔。

    夏珠来到了席寒城的身边，她的眼中含着激动泪水：“席寒城，我被夜枭给骗了，没有九个男人的事，他是吓唬我的，根本没有！”

    “他骗了我，从始至终，都没有人对我做什么！”

    “……”

    对着夏珠的话，席寒城根本不相信。

    毕竟夏珠之前当众承认过了，现在反口说没有，席寒城如何会信。

    夏珠就说道：“今晚，你把那天晚宴上所有的人都召集过来，我要做一个自证，我会证明我的清白！”

