
第二天清晨，当她跨进学校，甩着书包，踏在林荫道上时。老远的就看到一群人聚在公布栏那里，议论纷纷的、不知在谈论什么。

她还没走近，人群里，一个她们班的女生冲出来，朝她大喊道：“雨馨！快过来！出大事了！”

雨馨吓了一跳，还没反应过来，那女生就冲过来，拖着她往人群里挤去。周围到处都是人，雨馨挤进人群一瞧，顿时气得目眦欲裂。

只见长长的布告栏上，贴满的，尽是她和苏木的照片。有一起骑单车的、有嬉笑打闹的、有窃窃私语的……最夸张的，是昨天她和苏木不小心接吻的那张照片，被放在正中间，整整放大了好几倍，跟张海报似的。

众目睽睽下，仿佛所有人都知道了自己的隐私，愤怒、羞愧、耻辱……所有的负面情绪一拥而上，一下子焚烧了她的理智。她走上前去，发疯似的，把一张又一张照片撕下来。

周围的学生一看到她这举动，立即把她认出来了，顿时窃窃私语的，说什么的都有。

雨馨从这头，撕到那头。撕一张，心就会跟着痛一次。撕完了，手上攥着一大叠照片，让她痛到绝望。完了！她和苏木以后可能真的完了！

巨大无边的委屈，像潮水似的汹涌而至，她不顾周围惊愕的目光，一下子蹲在地上，抱着膝盖，哭得昏天暗地。

她的那位女同学跑过来，拍着她的肩膀安慰她。其他人见没热闹可看了，议论纷纷的，作鸟兽散了。

“一定是何莉莎那个贱人！”雨馨擦着泪水站起来，一下子把所有的委屈，都化作了愤怒。然后她把照片塞在那女同学手里，就疯一般的往教学楼那边跑去。

幽长的林荫道上，她像只奔走的野鹿似的，头发和书包都被甩在身后高高扬起。晨风中，散落在水泥板上的泪滴，像破碎在流年里的花瓣，诉说着那年的无助……

雨馨一走进教室，就看到何莉莎像个没事人一样，嘻嘻哈哈地跟周围的同学聊着天，让她看得更加怒火中烧。

她二话不说，冲上去，在众人惊愕的目光中，伸手就一个巴掌甩了过去。

“啪！”地一声轻响，如同点燃了导火索般，伴随着何莉莎的尖叫，两个女孩子又疯狂地扭打在一起。只是，这次真的是拳拳到肉！而且，还边打边骂。那时，如果手上有把水果刀，雨馨一定会毫不犹豫插在何莉莎身上。

“何莉莎！你说，照片是不是你贴的？”

“是又怎么样？我说会让你后悔，你就一定会后悔的！而且，我还递了一份给班主任！你们两个就等着退学吧！……”

“什么？何莉莎！我跟你拼了！你这个贱人！……”

教室里，混乱成一团，两人相互厮打在一起，众人怎么也分不开。直到班主任匆匆赶来，她们才被大伙拉开。

雨馨一被拉开，就伏在桌子上哭。何莉莎也好不到哪去！神色萎靡不振，头发乱糟糟的，脸上破了相似的，留下几道抓痕。胸前因为一颗纽扣掉了，走光了！她还犹自未觉。

班主任杨老师有些恼怒地盯着她们，半天才冷声道：“你们好大的胆子啊！上次打架才几天啊！都给我到办公室来！”说着，伸手抬了一下眼镜转身就走了。

办公室里，两人像囚犯般坐在杨老师对面，各自述说着事情的经过。

杨老师听完后，冷笑道：“你们真有出息啊！这么小，就都学会早恋了。好啊！既然你们都这么早熟，那我成全你们！都退学去外面去找人谈吧！”

雨馨和何莉莎听得都吓坏了，纷纷低头认错。

杨老师考虑了良久，才对她们道：“何莉莎回去写一份深刻的检讨！至于王雨馨，你的情况要等校长来决定了。好了！都回去吧！”

雨馨一听，顿时如坠深渊！宁愿失去全世界，她也不想失去苏木！

一个早上的早自习，雨馨都如坐针毯似的坐在教室里，书也看不下去，别人的话也听不进去。脑子里乱七八糟的，自己都不知道在想什么。

直到杨老师过来喊她，她才站起来，像被线扯起的木偶似的，麻木地跟着杨老师走。

一进校长的办公室，她就发现苏木也来了。坐在旁边的那位老师，是他的班主任。办公桌上那位中年发福的，就是陈校长了。

苏木一看到她，就递给她一个“稍安勿躁”的眼神，让她的心绪一下子宁静了不少。

杨老师跟两位老师打了声招呼后，就坐在了她旁边的椅子上。她和苏木则像被审判的囚犯似的，坐在办公室中间。

陈校长淡淡地看了他们一眼，说道：“事情都经过，我们都了解了。说吧！你们想解释点什么？”

雨馨刚张口，准备说点什么时，就被苏木止住了。他深深地看了她一眼，仿佛在说：一切有我！然后，她就失去了所有辩解的欲望。

苏木不慌不忙地看了各位老师一眼，然后开口道：“其实，我觉得各位老师没必要这么小题大做。因为我和雨馨从小到大，都是这么打打闹闹过来的。在我眼里，她就跟我的亲妹妹似的，无论她有什么要求，我都会依着她。所以，就算看起来我们很亲昵，但也只是兄妹之情……”

苏木一开口，就滔滔不绝地讲述着，他门之间的兄妹之情，是如何的纯真无邪，真挚动人。又是抒情，又是举例。弄得雨馨都怀疑，他们的童年，是不是真的像苏木所说的那般纯真美好了。

直到他说完了，陈校长才拿起那张他们接吻的照片，翻过来道：“你以上说的，我都可以相信！但你怎么解释这张照片！”

苏木一看，顿时哑口了。只是他一口咬定，这绝对是个意外，只不过被某些居心不良的人偷拍了。

“你说意外，就是意外！证据呢？”陈校长他们都被气乐了。

“其实，我可以证明这是个意外的！”许久未开口的雨馨，终于说出了到场的第一句话。全场的人都一脸愕然地看着她。

“电脑能借我用用吗？”雨馨没想到朵朵无意间的举动，成了她最后的救命稻草。此刻，她真的想狠狠地在朵朵脸上亲一口。

“这是我的一个闺密，当时为了戏弄我，而偷拍的视频，大家一看就知道情况了。”说着，雨馨红着脸进入电脑，打开了朵朵昨天偷拍的视频。

众老师一看，全体恍然大悟。只是，看完后，众人脸上都有种说不出的怪异。

陈校长打趣道：“女娃子！你为何要咬他啊？”

“因为他老是欺负我！老是说我笨！”雨馨只能这样撒谎了。

“哈哈……”全场一阵哄笑。

笑罢，陈校长一挥手道：“好吧！这次我相信你们！不过，大过不算！小过难免！因为你们这样影响不好。所以，到时会全校点名批评的，你们能接受吗？”

雨馨刚想点头说可以，然后就听到苏木憋红着脸，一字一句地道：“校长英明！校长慧眼如炬、明察秋毫，市一中在您的带领下，一定可以蒸蒸日上、再创辉煌……”

几位老师都见了鬼似的呆瞪着他，一脸的不敢置信，包括雨馨在内。真不敢相信，看上这么老实腼腆的男孩子，会说出这样一番话来。

陈校长仰天长笑了一阵后，打趣道：“崔妹！你们班这位同学前途无量啊！”

崔老师尴尬地摸了摸鼻子，只能干笑了。

“好了！没事了！你们出去吧！”陈校长对他们挥了挥手道。

雨馨和苏木顿时感恩戴德地退出去了，然后顺手关上了门。

“老陈！这一点都不像你的风格啊！”杨老师在旁边打趣道。

陈校长感慨道：“其实我看这两个孩子挺不错的，不想毁了他们一生。毕竟，谁青春年少时，没爱慕过别人啊！”

“哦！就像当年的陈班长，一看到我们班花，就眼都直了。下午一放学，就几里路的追着人家屁股走。哈哈……”崔老师一说完，自己都忍不住地掩嘴失笑起来。

陈校长一听有人掀他老底，顿时黑着一张脸啐道：“滚！……”

“哈哈……”办公室里，顿时爆出一片哄笑声。

走在通往教学楼的小道上，雨馨忍不住笑道：“苏木！刚刚你拍的马屁是哪学的啊？”

苏木有些不好意思地骚了搔脑袋道：“当然是书本上啦！只是我没想到会有用上它的一天。”

“哈哈……”雨馨顿时笑得捂着嘴，直不起腰来，气得苏木怎么干瞪眼都没用。

“对了！你不是说，我就像你的亲妹妹一样吗？那我以后就可以光明正大地缠着你了。”雨顺杆儿爬地道。

“好啊！你真要做我的妹子的话，估计我们班的那些女生会很开心的！”苏木回应道。

雨馨一听就不乐意了，噘着嘴，非常任性地道：“不行！在她们面前，你一定要说我是你女朋友！”

苏木顿时一阵无语。

（今天情人节！祝所有的各位兄弟姐妹情人节快乐！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191607"  chaptername="第三十七章:  侥幸过关">加入书签</a>
</div>
