
　　“真的，按照我对她的了解，她想要脱身的话，绝对不会走水路。而是会先和土匪虚以伪蛇，随后再慢慢的找机会脱身，或者是用一些借口拖住，等人去施救。绝对不会为了所谓的名节，就自寻短见了。”

　　程子潇没说话，因为从陶和才的阐述中，他能分析出，唐果跳海真的不是为了所谓的名节。

　　她是心凉了，根本没有求生的意愿。

　　程家不能归，又被唐家弃，还被他生生的算计，她是对这个世界不留恋了。

　　程子潇眼睛又红了起来，他闭上眼睛，身体微微的颤抖着。

　　陶和才看不下去了，就和乔雪奚解释：“乔小姐，我们找了三天三夜，附近能找到地方都找了。如果附近都没有，那只能说明唐小姐永远留在了那里。”

　　乔雪奚捂住嘴，眼泪是忍不住掉下来了：“为什么会那样？我还是想不明白，她为什么会不求生？她那么聪慧，她想活着，她是一定能活着的。”

　　陶和才嘴巴苦涩，不能解释啊。

　　那件事，就当成一个秘密吧。

　　“我走了。”

　　乔雪奚看在这里问不出什么来，只能转身离去。

　　她感觉到了，陶和才瞒着什么事情，究竟是什么事情，对方不愿意透露呢？

　　这和唐果的死，有关系吗？

　　她都还没有帮唐果查出是谁害了她，对方却没了。

　　不行，这样子她实在是太不安心，至少她得想办法证明唐果的清白。

　　现在鱼城人们的议论，实在让她不舒服。

　　眼看乔雪奚就要走出小院的大门，突然顿住脚步。她眼眸一动，脚尖方向一转，又往之前的方向走过去，这回走得是悄无声息，一点声音都不带发出。

　　既然陶和才有什么话不能说，那她想要从其他方面调查到根本不容易，那不如趁着这个时候，她悄悄去偷听，说不定能有什么发现呢？

　　应该不会有人想到，她乔雪奚会偷听吧？

　　程家每一个地方她都很熟悉，毕竟她曾经做过程家的花匠，找一绝佳的偷听位置，对她来说还是容易。

　　没一会儿，乔雪奚就摸到了窗户下面，这地方正好有一堆草丛挡住外面，窗户微微开着，她蹲在下面，能将屋内的动静听个清清楚楚。

　　“二少，程家还需要你来主持大局，你不要太自责了。”

　　“没办法找回唐小姐，可你还有乔小姐。你忘记了，你做这一切，不都是为了将乔小姐接回身边保护吗？”陶和才安慰。

　　他不知道程子潇已经不喜欢乔雪奚了，只以为是唐果的离去让对方很难过。程子潇喜欢唐果，同样也喜欢乔雪奚。23sk.Com

　　“和才，我已经没心思做其他的了。”

　　“二少，你放弃乔小姐了吗？”陶和才吃惊，“就因为唐小姐的死？”

　　“不是。”

　　那是为什么？陶和才在心里问出。

　　他跟在二少身边多年，这些年是知道二少有多喜欢乔小姐，如果因为唐小姐轻而易举的放弃，他都有些难以接受。

　　“我突然发现，我早就不喜欢乔雪奚了。”程子潇说完这句话，突然泣声：“为什么我没能早点发现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5495章 送错洞房的新娘（79）免费阅读。https://www.23sk.com 