    第265章这女人是魔鬼吗？

    梁珩钰和祁伊阳听到时卿落的话，都觉得特别冤枉。

    梁珩钰走上前，主动对时卿落笑着招呼，“时娘子，又见面了！”

    时卿落挑眉：“你是？”

    梁珩钰：“……”他总觉得这个女人是装不认识自己的。

    他道：“我是梁珩韶的五弟。”

    这下总知道了吧。

    时卿落故意又问：“梁珩韶又是谁？我只认识梁佑潇。”

    一旁的祁伊阳看不过去了，“是二皇子。”

    时卿落才做出一副惊讶的模样，“原来是二皇子。”

    她接着问：“你们有事？”

    梁珩钰回道：“我得澄清一下，之前对你小姑要英雄救美的，和我们没有关系。”

    “我们只是凑巧看到他们鬼鬼祟祟的，这才跟了上去。”

    “见你小姑挥编辑自己将人解决了，我们这才站着没出去的。”

    因为想要拉拢时卿落，所以他还比较客气。

    时卿落似笑非笑地看着他，“所以真是这么凑巧？”

    梁珩钰点头，“真这么凑巧。”

    时卿落突然话锋一转，“那麻烦问下，你们之前在刚才的地方，有没有看到一只耳光？”

    梁珩钰有点跟不上时卿落换话题的速度。

    祁伊阳目光兴味的看了一眼萧白梨，这才掏出一只耳环对时卿落说：“是这只吗？”

    他又风度翩翩的对两人拱拱手，“在下祁伊阳，见过两位姑娘。”

    萧白梨看到他手中的耳环，“我耳环怎么在你手里的？”

    祁伊阳勾唇笑道：“我很有缘的捡到了。”

    时卿落一看这家伙的模样，就不是什么好鸟。

    她道：“倒是有缘，孽缘。”

    祁伊阳：“……”干嘛说的那么难听。

    “多谢了，耳环可以还我们了吧。”时卿落也懒得和他啰嗦。

    祁伊阳见这两个姑娘都很有个性，生出了一些恶趣味。

    他笑笑：“要耳环可以，你们自己来拿吧。”

    正好可以在两人面前表现下他的英姿。

    “这可是你说的。”时卿落眯了眯眼睛，伸手就去他的手里拿耳环。

    她是已婚妇人，比未婚的小姑去拿更合适。

    祁伊阳会武，而且看了之前的好戏，他能确定萧白梨不是自己的对手，时卿落也不像是能打的，所以才会这么说。

    他迅速躲开了时卿落的手。

    时卿落欺身而上，和他交起手来。

    越打祁伊阳越心惊，这女人的身手怎么那么好？

    一个不留神被时卿落逮到了机会，直接反剪住他的双手，将耳环从他手里抠出来。

    “这么弱鸡的功夫，连我一个女人都打不过，居然还想秀，你怎么想的？”

    拿到耳环之后，她才放开祁伊阳的胳膊。

    祁伊阳：“……”

    好丢人。

    他立即朝着萧白梨看去，就见她满眼亮光的看着时卿落，一副崇拜无比的模样。

    突然有些心累，他明明想调换过来的，居然被时卿落抢了风头。

    他不承认自己是弱鸡，“好男不和女斗，我刚才是让着你呢。”

    他刚才确实没有出全力。

    时卿落对他勾勾手，“那再来比一次？”

    祁伊阳想要在萧白梨面前找回面子，摩拳擦掌的对时卿落点头，“好啊，再来。”

    时卿落心思一转，“不过就这么玩没意思，不如咱们下个赌注如何？”

    祁伊阳挑眉，“下什么赌注？”

    时卿落道：“如果你输了，我可以让你做一件事，反之也是一样。”

    祁伊阳不傻，“可以是可以，但是不是应该先明确一下。”

    “否则你要是让我杀人，我肯定不会去的。”

    时卿落白了他一眼，“你这么弱鸡，我要杀人，我不会自己去，还用的上你？”

    祁伊阳：“……”这女人嘴太毒了。

    他总觉得这个女人不怀好意，“那你要让我干嘛？”

    时卿落环抱着手道：“要是你输了，你就在这后山跑一圈，边跑边对人大喊，我是采花贼。”

    这家伙一看就对她小姑没安好心。

    那种带着兴趣的目光，她可没少见。

    在现代她也是豪门出生，认识的不少豪门公子哥都和这家伙差不多。

    看到个觉得有兴趣的女孩子就想去追。

    但是确实觉得有兴趣，亦或者是真喜欢。

    可他们的喜欢和兴趣太廉价，保质期更是短的不行。

    特别是这种古代有家世的男人，要是将她小姑哄到手，也是不可能当正妻的，也就是个妾。

    等没兴趣了，就让她小姑在后院自生自灭。

    这种渣男最可恶。

    所以她看不过去，想要收拾下。

    祁伊阳瞪大眼睛：“……”这女人是魔鬼吗？

    这次就连梁珩钰都呆愣的看着时卿落，这女人还真敢想敢说。

    时卿落挑眉问，“怎么样？敢赌吗？”

    祁伊阳冷哼，“为什么不敢？”

    “那要是你输了呢？”

    时卿落道：“自然让你提一个条件。”

    祁伊阳想了想说：“我也不趁人之危，如果你输了，那就带着你小姑，请我们吃三天的饭。”

    这样他就能趁机多和萧白梨接触了。

    时卿落突然有点想锤爆他的狗头，这明晃晃就是冲着她小姑来的，不要脸。

    她看向萧白梨征询意见，“我和赌了？”

    萧白梨也看出来了，这个什么祁伊阳对自己有目的。

    她点头，“嫂嫂，我相信你。”

    这种登徒子，就应该让嫂嫂给他的颜色看看，教一教他怎么做人。

    祁伊阳自认为自己容貌气质出众，哄一哄萧白梨这样的村姑，还不是手到擒来。

    可他不知道，萧寒峥比他长得更好，气质更不逊色。

    每天有这样的哥哥在眼前晃，加上时卿落这个嫂嫂的洗脑，萧白梨看人已经有了自己的准则，更不是容易被哄去的傻白甜。

    看祁伊阳的模样，她第一反应就是这人目的不纯，和之前那个英雄救美的半斤八两。

    时卿落对他点头，“行啊，别说是请你吃三天，就是请你吃十天都没问题。“

    祁伊阳顺着杆子爬，“行，那就十天。”

    他也没傻到说要让时卿落几招。

    “时娘子，请！”

    时卿落毫不犹豫的攻了过去。

    要是没有跟着小相公学武这半年多，她凭借着现代的格斗擒拿还真不一定是祁伊阳的对手。

    但现在她却信心十足，刚才祁伊阳没有尽全力，她也没有。

    ?  ?一会发完一起返回来改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

