    智力大幅度提升后，方宇首先感觉到的就是孤独和焦虑。起初思维极度发散，对自己所经历过的每一件事，都在脑中快速掠过，而后不自觉地进行整理分析。对未来不确定性的焦虑，也在智力获得提升后骤然飙升。

    方宇能够感觉得到，智力越高，对于世间万物的思考就越发趋于理性。

    而越理性，对于人生注定的悲剧性的理解就愈加深刻。

    按照【诡异轮回】世界关于智力属性的界定，4～6的智力属性点，是正常人的范围，大概相当于国际通用智力评测的90～110之间。

    后来完成第二个副本，方宇获得可支配属性点5，全部加在智力上，由此智力增加到9，按照人类智商的算法，这期间，方宇的智力数值应该相当于150～160，几乎接近了爱因斯坦的智力水平。

    智力达到这种程度的人，可以说，对大脑的开发已进行到20%左右，而人的思考模式，也会不自觉地产生进化，继而达到一种所谓“超验唯物论”的程度。

    这次回来，又获得可支配属性点9，方宇同样全部加在智力属性上。这么一来，累积的量变就产生了惊人地质变。

    智力属性在短时间内成倍增长，智力数值相当于飙升至300以上，对大脑的开发程度也达到40%左右。

    这突如其来地增长，无论是对大脑还是身体各项机能而言，无疑都是一次巨大地挑战。

    若不是方宇的各项身体机能都得到过提升，脑力开发如此爆发式增长，只会造成一个结果，那就是大脑根本无法承受的负担。

    很快，一股剧烈地肿胀感自大脑内部传导，随之而来的，是头脑急遽发热，就像是超负荷运转地电脑主机。

    伴随着恶心、焦躁、眩晕、疼痛等诸多感受，顷刻间席卷了方宇的大脑，与此同时，他的大脑神经元以及神经胶质细胞的数量分布情况，正在发生翻天覆地的变化。

    “啊～！”

    方宇抱住脑袋，不由自主地蹲在地上，表情因极度地痛苦而扭曲。

    巨量的信息潮水般涌现在脑海之中，一时之间，方宇感觉到自己的脑容量已经严重过载！

    从他出生那一刻起，所接收到的全部信息，在这一刻，如同火山爆发似的，遽然喷薄而出！在他脑海中猛烈交织，寻找“栖身之所”。

    大脑为了应对这海量信息爆发，不得不在短时间内加快运行传导地速度，这就造成了左右前额叶皮层受到严重挤压，大脑左右半球顶下叶区不断增厚，以至于额头的形状也在发生变化。

    经过大脑自行地进化，方宇逐渐适应了这种变化，大脑过载问题，也在其自身容量提升后得到了有效解决。不过这次的事件，让方宇意识到一个非常严重的问题，这个问题几乎要了他的命。

    这就是，【诡异轮回】给予的属性点奖励，并不能随便乱点。这次倘若不是因为方宇身体各项机能都有过不同程度地提升，猛然间成倍地增加大脑运行负荷，都不知道会造成什么样的后果！

    身体其他各项机能，譬如力量、防御，以及敏捷，都是以提高细胞活性为前提，增加这些数据，也就等同于增加了自身的细胞活性。当然，装备属性地加持除外。

    这些数据地提升，应当保持一种适当地均衡，才不至于某方面过高，而造成身体机能无法承受。

    这个道理看似简单，其实相当复杂。

    方宇意识到，自己的智力属性确实得到了大幅度提升，已经远远超过人类的平均水平，可是，智商高，并不代表无师自通。

    只能说，你智商异于常人，所具备的只是更强的学习能力和理解能力，以及获得知识以后的运用能力。

    你智商再高，知识也不会在你大脑里面无中生有，自行产生。

    这就好比，一个人类顶尖的大力士，如果不曾接触过任何格斗技巧，也无法与专业的格斗家抗衡。

    经过数个小时的脑部进化，方宇的贴身衣物早已被汗水湿透。

    那些令他感到极度痛苦的恶心、眩晕、肿胀、刺激，渐渐隐没，等到他进入浴室，面对着镜子的时候，这才发觉，自己的额头竟然……变宽了？

    脑袋的形状似乎也有了轻微地变化。

    只是额头地变化最为明显。

    “这……”

    方宇有点想骂娘，不过这不理性的情绪稍纵即逝，他很快明白，这种外形地变化，对他而言，是趋于有利的。

    如果非要说不好，那也不是没有。

    倘若额头再继续变大，他就会变成寿星佬那样夸张的额头，也不是没有可能。

    现在还好，变化并不特别明显，额头变宽，倒还让他陡增了几分成熟男人的魅力。

    方宇快速地淋了个浴，用浴巾擦干身体，镜子中，他的身体是那么的怪异，完全相反的脑袋，只能让他看到自己的后背。不过，他早已习惯了这一切，倒是没有什么了。

    身体上的怪异，其实还不是最可怕的。现在的他，问题主要集中在心理方面。作为人，他已经逐步丧失掉了人的七情六欲，按照佛家的标准，现在的方宇，几乎算得上是成佛了。

    唯一的一点，他还有生存的本能，这是他与佛的不同之处。

    佛家可以放弃肉身，去追求境界的圆满，而方宇不可以，他的世界是理性的世界，物质的世界，佛家的教义，在某种程度上是违背理性的。

    要说方宇是台没得感情的机器，也不太恰当。

    他现在虽说没有了七情六欲，但并不是说，就完全丧失了思考和创意。

    与机器相比较，他还是拥有智能生命体的独特思维，无限接近于绝对的理性，但还没有达到理性的顶峰。

    人性的光辉，偶尔也会如同夜空中的流星，滑过方宇的脑海。只不过，这种非理性的念头，很快就会被理性的那一面所压制。

    换句话说，他不是完全丧失了想象的能力，他也会去想，比如想象自己吃一顿大餐，或者去赌轮上消遣一番。

    可是一旦这种念头要执行起来，方宇又会发现，这些东西对自己而言，根本索然无味，毫无意义。

