    张友仁浑浑噩噩，完全一副不认识林南的样子，他的双目漆黑如墨，一点杂质都没有，宛如一滩黑水一样，没有泛起丝毫波澜。

    林南惊讶，他看到张友仁有一股错觉，宛如被生化‘感染’的人一样。

    “感染？”

    林南想到这个词，大吃一惊。

    他想起来，前世的林南，在路过宇宙中那片黑雾的时候，也差点被‘感染’，最终，还是林南施展了不灭金身法相，这才逃过一劫。原本林南想着，提升到更高境界的修为，再去一探那片黑雾区域。

    可谁曾想，后来林南转世重生，就没有了机会。

    没想到这一世，林南在地球上也遇到这种情况。

    “杀！”一个低沉的声音传来，从张友仁的喉咙中爆发出来，他像是一头远古凶兽一样，朝着林南扑杀而来。张友仁的实力突然暴涨，变得很是恐怖，一出手就像被什么东西附体一样，力大无穷，法力如岩浆一样沸腾起来。

    “轰隆！”

    张友仁一击落下，像是汪洋在倒灌一样，朝着林南镇压而来。

    林南暴喝一声，急速远退，不愿意伤害张友仁，道：“张友仁你清醒一点，守住灵台，不要被感染。”

    “嗡！”

    在林南的背后，人体大龙亮起，皇道龙气涌动，化为一口古钟，对着前方轰鸣一下，黄钟大吕般的声音传来，让张友仁震动一下，眼底深处浮现一抹清明。

    但，很快又被黑色吞噬！

    林南知道，这是张友仁的意识深处与之做斗争，如果赢了，他能恢复，一旦失败，便会彻底化为黑雾的奴仆。林南直接出手，帮助张友仁，他化为一道长虹，急速朝着张友仁冲去。

    “缚龙！”

    林南轻喝一声，驱动皇道龙气，以缚龙术为辅佐，在空中以皇道龙气凝聚出一条秩序神链，神链滔滔，如火一般的在燃烧，皇道龙气轰鸣，响彻九霄，犹如凤鸣鸟唱般震慑人心，让人耳膜颤动，心神与灵台抱守合一。

    “我……”

    张友仁终于有了反应，他的瞳孔恢复一半，另外一半依旧是黑色，阴阳均衡，在争斗。

    “这黑雾有问题，你被污染了，我来助你。”林南轻哧一声，伸出一只大手，夹杂着皇道龙气，朝着前方探去。

    黑雾袭来，想要对着林南出手，将他一起污染掉。

    只可惜，林南有皇道龙气与混沌之气护体，黑雾在触碰到林南的那一刹，瞬间犹如冰雪遇到阳光一般消融，急速的远退回去。

    “嗖——！”

    林南看出来，这黑雾惧怕皇道龙气，便没有顾忌，肆无忌惮的欺身上前。

    “吓！”

    黑孔雀犹如一只神凰展翅，变得巨大无比，如遮天蔽日的云朵一般，覆盖了整个松林的上空，一股圣威，铺天盖地的袭来，妖圣的气息弥漫。

    林南的四周，很多黑色的雾气在燃烧，它们犹如火焰一般，想要吞噬掉林南。

    “轰！”

    林南动用道一法诀，撑开一片自己的领域，域场之中皇道龙气弥漫，混沌之气化为边界的防御，将林南与张友仁护在其中。张友仁终于清醒过来，他大吃一惊，道：“怎么回事？”

    林南解释，一边掐诀，以皇道龙气将他笼罩，道：“你被黑雾污染了，这东西很邪门，刚才那一瞬间，你变得不像你自己，还对我出手。”

    “什么？被黑雾污染？”张友仁一愣，然后脚下一跺，在原地与那一片黑雾斗争起来。

    在张友仁的四周，仿佛有一尊尊神炉在燃烧一样，他的体内热血沸腾，贯彻这一片天地，体内的精血，更是犹如大海在咆哮一样，惊涛拍岸，连苍穹都为之震动。

    林南惊讶的发现，张友仁的每一根骨骼，都亮了起来，爆发出强大的气息。

    天地在动摇，铅云在颤抖，张友仁的四面八方充斥着肃杀之气！他施展一则神术，整个人宛如九天之上的天帝临尘，将黑色的妖气全部都逼出身体，双眸也逐渐恢复了平静。

    “嗡——！”

    林南见状，趁机动手，以皇道龙气将那一片黑色的妖气包裹住。

    黑色的妖气在剧烈的颤抖，像是有了生命一样，张友仁凑过来，眉头一皱，心惊肉跳道：“这到底是什么东西，太邪门了，竟然可以对我进行夺舍。”

    “夺舍？”

    林南惊讶。

    张友仁点头，道：“刚才有东西入侵我的灵台意识海洋，与我的元神进行决战，还短暂的控制了我的身体，这玩意确实太邪门，如果有大批人被污染，后果不堪设想。”

    林南一怔，然后脸色变得凝重起来，他低头看过去，被皇道龙气包裹的黑色妖气不动了，颤动两下过后，就彻底没了声音。

    他将皇道龙气撤走，这片黑色的妖气就像是死掉一般，成为了普通的黑雾。

    “奇怪了……”张友仁伸手抓去，黑雾散掉，彻底消失的无影无踪。

    “吓——！”

    就在此时，林南的域场之外，发生了翻天覆地的变化，四周的虚空扭曲，两人仿佛被拉扯到了另外一个世界。漫天都是黑色的火烧云，十颗太阳，宛如上古金乌高高挂在虚空之上，照射下一片黑色的光芒。

    四周的虚空中，还有许多窟窿，宛如一个个黑洞一样，不断的旋转着。

    “你们两个，进入我的世界，就留在这里，成为本座的奴仆吧！”黑孔雀的声音，像是从九幽地狱中传来，森寒无比，它也化为本体的模样，一尊九颗龙头，身如彩凤，拖着长长的尾羽的龙雀。

    “这是……上古龙雀？”

    林南惊愕，不敢置信。

    这只黑孔雀化为本体模样后，竟与龙雀族的先祖，上古龙雀的本体几乎一模一样。林南在龙雀族的时候，曾在龙雀皇宫内见过上古龙雀的画像，两者没有任何区别，简直是一个模子刻出来的。唯一的区别就是，上古龙雀色彩鲜艳，身披彩虹，而眼前的黑孔雀本体一片漆黑。

    无论身体还是羽毛，都是墨黑色，让人感觉非常诡异。

    “炼化他们，化为吾之奴仆。”黑孔雀冷酷的喝道。

    四面八方黑洞般的漩涡，就像是潮水一般的聚拢过来，空间扭曲，让人头晕目眩，且有一种非常诡异的感觉，像是在梦境中一样。

    “这地方太诡异了！必须打破，才能活着离开，我可不想被污染，然后成为行尸走肉一样的存在。”张友仁大喝一声，从身后的百宝箱内，取出一盏青铜灯。

    张友仁伸出手，点燃一丝道火！

    青铜灯摇曳，释放出万丈光芒，照亮四周的黑夜，那些让虚空都扭曲的黑洞，竟然被一盏青铜灯给直接挡住了。

    青铜灯上面的烛火闪动，映出上面的锈蚀，斑驳的痕迹宛如一则则道纹一样，轻轻颤动着。

    林南忍不住打量青铜灯，它有一种让人心惊胆颤的感觉，因为它看似朴实无华，却有着强大的威力，那一撮豆粒大小的火焰，犹如狂风暴雨中的灯塔一样，随时可能熄灭。

    但，它却坚强的挺了下来。

    “这是什么等级的宝物？”林南惊讶的询问，靠近青铜灯的时候，他有一种安静祥和的感觉。

    张友仁道：“这是一件祖王道兵，是我花费高价收来的，本来想转手卖掉，谁知道发生危险，暂时拿出来用吧。”

    “祖王级道兵吗？”林南眉头微蹙，他有一种错觉，这东西比祖王级道兵更加强悍。

    也许达到了准帝兵的级别，可他也没有办法确定，毕竟，青铜灯全都锈蚀掉了，上面有一层厚厚的铜锈，让人看不清楚下方的花纹。且，它看起来破破烂烂，如果是帝兵的话，不至于蒙尘。

    “当然了，不然你以为这是帝兵吗？”张友仁催动青铜灯，绽放出一片光幕。

    小小的豆粒般的火焰，飞快的燃烧起来，将那一片黑雾驱散。

    “帝兵我确实倒卖过一件，不过那是很久之前的事情，现在不能随便乱说，不然被我倒卖帝兵的那一族发现我，一定会追杀到天涯海角。”张友仁道。

    林南心惊：“你不是开玩笑的？真的倒卖过帝兵。”

    “当然了，我可是最大的行脚商人。”张友仁的声音不大，但却犹如奔雷一般，那青铜灯宛如受他的指引，将虚空封锁，那一片黑色的妖气，仿佛陷入泥沼之中，再也无法前进一步。

    黑孔雀见状，冷哼一声，振翅而来，挥动了翅膀，将那一片虚空都拍得粉碎。一个巨大的漩涡出现，在林南与张友仁的身后，朝着二人吞噬过去。

    “铿锵！”

    林南的速度很快，斩出一剑，金色的剑芒拉出千丈之巨，如若蛟龙出水朝着前方斩落下去！

    “嗡！”

    泥牛入海，林南的这一剑，宛如斩入一团空气中，被黑洞直接吞噬掉。

    “没用的，这黑雾内部有极大的空间，也许真的与黑洞相互连接，你这样一剑斩出，能量都被他们吞噬掉了。”张友仁摇头，他单手拖着青铜灯，朝着前方打出一片金光。

    “呼呼呼——”

    青铜灯的表面上，斑驳的锈迹似乎更加扎眼，它的四周涌动一片狂风，豆粒大小的火焰在闪烁，悄无声息的朝着黑洞卷过去。

    “嗡”的一声闷响，黑洞直接爆开，化为一片虚无，林南所斩进去的那一道剑气，从中飞出来，将远方的黑雾斩开一道撕裂般的口子。

    “这是……暂时将剑气储存起来吗？”林南的眸光闪烁，感觉很不可思议。

    “想不到，你们竟然有这种宝物，可惜，你们还是要死在此处。”黑孔雀的声音冷酷，丝毫感情不带，他凤舞九天，浑身都绽放出黑色的光芒。同一时间，作为虚空背景板的那十颗黑色的太阳，一下子动了，他们化为金乌本体的模样，在头顶的上空盘旋。

    “我去，真的是金乌，被黑雾感染了，成为它们的傀儡。”张友仁大吃一惊，瞪大眼睛道，他的脸色大变，双手一震，驱动青铜灯，对抗十只金乌。

    林南同时出手，帝级剑坯划破虚空，斩出一道金芒，朝着其中一只金乌斩去！

    “吓！”

    一声惨叫，那只金乌刚刚醒来，就被林南的剑气所伤，强大的剑气差一点将这只金乌拦腰斩断。

    “轰隆！”另外九只金乌看到同伴受伤，一起出手，他们的眸子漆黑如墨，爆发出的也是黑色的光芒，可依旧如真实的太阳光一般炙热，照的人眼花缭乱。

    几乎要将这一片虚空烤干。

    空气中的水分全都准备蒸发掉，一片混乱。

    林南感觉有些口干舌燥，四周的空气中明显已经没有任何的水分，温度也提升到了数千度，他仿佛置身于岩浆之中。但有皇道龙气护体，根本无伤大雅。

    “嗡！”

    张友仁动手，继续催动青铜灯，上面豆粒大小的火光，再以肉眼可见的速度涨大，而后化为一片精芒，朝着十只金乌而去。十只金乌见状，嘶鸣一声，如凤唳九天，一起联手，爆发出非常恐怖的力量，足以让一片大地化为焦土，彻底不复存在。

    十只金乌与青铜灯相比，看起来强大太多。

    可，不可思议的一幕出现，青铜灯的火焰虽小，杀伤力却大的惊人，上面的火光划破虚空，落在其中一只金乌的身上。‘嗡’的一声，这只金乌瞬间被点燃，挣扎两下后宛如被击中的战斗机一样，从高空坠落，化为一阵青烟，消失的无影无踪。

    “吓！”

    另外九只金乌大惊，他们组成一条直线，宛若雁阵惊寒，同时吐出一片黑色的火焰，烙印在虚空中，封锁了这片天地，想要将林南与张友仁炼化掉。

    “嗡。”

    青铜灯轻轻一颤，又飞出一道火光，非常的古朴自然，就像是点燃一根火柴一样轻易。这一道火焰，非常的渺小，宛若豆粒，从空中划破的时候，竟然轻而易举的磨灭了九只金乌联手烙印在虚空中的符文。

    “嗖——！”

    米粒大小的火焰飞出，点燃其中一只金乌，而后好像是火烧连营一样，所有的金乌身体表面，全都燃烧起一片火光。

    九只金乌全都在惨叫中挣扎，但无一例外，好似坠机一样跌落在地，化为一片青烟。

    林南立在一旁，有些震惊。

    这青铜灯看起来很不起眼，威力竟如此恐怖，杀死十只金乌，不费吹灰之力，让人惊悚。

    “啵。”

    十只金乌死去的那一刻，这一片诡异的虚空，也如镜面一样崩开，天空出现了龟裂纹，裂缝的后方是正常的世界。蓝色的天空涌现，那只黑孔雀气息变得虚弱不堪，它与十只金乌连通一气，仿佛有什么关联。

    十只金乌被青铜灯烧死后，黑孔雀也受到极大的影响，气息跌落了好几个境界，它不再能保持龙雀的模样，而是化为一只普通的黑孔雀，瞳孔一片漆黑的看着林南，声音森寒道：“你们坏本座好事，有朝一日，本座会亲自找你们清算！”

    “嗤——！”

    黑孔雀化为一道乌芒，爆发出海啸一样的力量，直接破穿虚空遁走，让人意外。

    “莫非真的是那一片虚空中走出来的生物吗？”林南皱眉，抬起头看向宇宙深处，有些担心。

    张友仁将青铜灯收起，搓着手上前，恢复成一副奸商的模样，他呲牙咧嘴，满脸都是兴奋的表情，道：“你这把剑很强，之前没机会看，现在一定让我好好看看，这是帝级金属，皇道黄金！这么大一块，炼制成一把皇道黄金剑，你小子还身怀龙血，难怪这么多荒古皇族要追杀你，连我都眼红了。”

    “皇道黄金？”

    林南有些意外，他也是第一次听说这种金属。

    “不错，帝级金属不分等级，但以颜色划分，帝级金属一共有：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，等七种。”张友仁的目光始终盯着林南的皇道黄金剑坯。

    “红色的帝金有龙血红金，或者凤血红金。这种金属很是特殊，据传诞生于仙界，有金属被龙血或者凤血沾染后，便化为鲜血的颜色，从而产生质变。”

    林南恍然大悟，道：“金翅大鹏族的帝兵，凰血神炉，便是凤血红金了？”

    “是。”

    张友仁点头，道：“龙雀旗同样如此，上面的丝线，便是凤血红金编织而成，乃是龙雀妖帝亲手所绣。”

    “龙雀妖帝是女人？”林南奇怪。

    张友仁摇头，道：“那种天骄，是男是女，又有什么关系，再说了，外界根本不知道龙雀妖帝是男是女，只有龙雀族自己知晓。”

    “那星辰鼎呢？”林南好奇的问道。

    “星辰鼎的话，应该是紫电青金，这种金属诞生于帝级雷劫中，大帝渡劫的时候，从雷电之中会诞生一些紫电青金，非常难得。”张友仁宛如一个百科全书，为林南解释。

    “凤血红金、皇道黄金、紫电青金……”

    林南的口中自语，又追问道：“还有什么？”

