    看着许小兰端来的散发着药香的灵药，安林撒娇道：“我是重伤人员，自己喝不了，我要你喂。”

    许小兰“噗嗤”一笑，嗔怒道：“瞧你那德行，行吧，我喂你。”

    她拿出汤匙，一口口将药水喂入安林的口中。

    安林喝着药水，觉得全身暖洋洋的，心中感慨这是多么美好的生活啊，之前的战斗仿佛就是地狱，他再也不想经历第二次了！

    他将药水喝完，正欲舒服地躺着。

    突然间！

    身体传来剧烈的不适感！

    先是肚子传来绞痛，然后是浑身的肌肤犹如撕裂了一般，那种疼痛似乎随着药水不停渗透，深入骨髓，蔓延至神魂，仿佛要将神魂也撕扯开裂，一同湮灭……

    “啊……！！”安林惨叫起来。

    “安林，安林……你感觉怎么样了？”许小兰望着安林，笑着问道。

    安林看到许小兰那阴狠的笑容，整个人都懵了。

    然后，一个无论如何，都不敢相信的猜想涌上心头。

    “小兰，难道你的药……”安林嘴唇颤抖，惊叫道。

    “是我干的，药好喝吗？”许小兰冷笑着，伸出修长洁白的手指，挑着安林的下巴，望着安林痛苦的神情，似乎有些沉迷。

    “为什么……你为什么要这样做？我不相信！”安林觉得心好痛，比肉体所受的痛苦，强烈千万倍！

    许小兰笑了：“为什么？我为什么这样做，你心里没有数吗？”

    安林一脸茫然，为何会这样，他真的不知道啊！

    许小兰也不等安林说话，满是幽怨地开口道：“雪族女帝都抱着你了，搂着你了，你说我是为了什么？”

    安林瞪大了双眼：“？？？”

    “呵呵呵呵……”许小兰一脸病娇地笑了起来，“像你这种朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人就该死！”

    突然间，巨量的疼痛涌遍安林全身，仿佛要撕裂他的每一寸肌肤！

    安林浑身抽搐，口吐白沫，疼痛在一瞬间，到达了巅峰！

    他双腿一蹬，双眼一翻，断气了。

    安林，卒。

    ……

    在一片意识的深海。

    绝对的黑暗之中。

    一声温柔的呼唤，在耳边响起。

    “安林……安林……”

    安林睁开双眼，看到温暖的烛光，有些恍惚。

    原来没死吗？太好了，只是虚惊一场！

    他看到身旁还静坐着一个笑容温婉的女子。

    女子很开心道：“太好了，你终于醒了，现在好点了吧？”

    “小兰？我……我刚刚做了个噩梦。”安林有些惊恐道。

    “别害怕，那只是个梦而已，不是有我陪着你吗？”许小兰轻轻地抱了抱安林，似乎想要让他安心下来。

    安林感受着温暖的怀抱，的确没那么慌了。

    “有你陪在我身边，真好。”安林感慨道。

    “你还有伤在身，多注意身体。”

    许小兰轻轻拍了拍安林的后背，站了起身，从桌子上端来一个碗，笑容明媚道：“来，安林，喝药。”

    安林：“？？？”

    记忆如潮水般涌来，让他倒吸一大口凉气，虎躯一颤。

    他呆呆望着许小兰手中的灵药，慌了。

    怎么回事？

    怎么回事？

    刚刚那个是梦吧？

    现在是真实的吧？！

    安林的脑子很乱，他想了很多的事情。

    “安林，怎么了？你脸色不太对。”许小兰关切道。

    “我……”安林有些害怕地望着许小兰，“我现在……我现在不想喝药，我只想休息！”

    许小兰微微一怔，随后泫然欲泣道：“我这个药熬了半个时辰了，你多多少少也喝一口吧，好歹是我的一份心意啊……”

    安林有些不忍心，但也有些不放心：“这药里不会有什么吧？”

    许小兰听到这句话，眼眶都红了：“你这话什么意思？”

    “没什么。”安林心疼了，赶紧接过药，但却发现自己浑身无力，连个碗都有点难拿稳。

    “来，我喂你吧。”许小兰很贴心地接过碗，拿起了汤匙，就要一口一口地喂。

    安林：“……”

    这似曾相识的一幕，是怎么回事？

    “先说一下，我和时间天神打架的时候，身受重创，雪女的女帝才抱着我，帮我疗伤的！”安林十分严肃道。

    许小兰歪了歪脑袋：“哦，我知道了，这话你跟我说做什么？”

    安林看到许小兰的表情没有什么异常，这才放下心来，一口一口地喝了许小兰递来的灵药。

    一阵暖洋洋，极为舒服的感觉瞬间涌遍全身。

    “小兰真好。”安林躺在床上，美滋滋道。

    “我对你自然是好的，”许小兰笑吟吟道，“但是可惜的是，你对我不好啊……”

    空气突然一静。

    安林心中升起了不妙的预感。

    下一秒，他的浑身传来了剧烈的痛感。先是肚子传来难以忍受的绞痛，然后蔓延至全身的每一寸肌肤，甚至是深入骨髓和神魂。

    药力仿佛要将他的身体彻底撕裂！！

    “啊……！”安林痛得大叫起来。

    “为什么？为什么要这样对我！？”他发出了不解的怒吼。

    “呵呵呵……”许小兰冷笑不已，“你和九彩神雀接吻的事情，真以为我不知道吗？你竟然和一头鸟搞上了！”

    安林：“？？？”

    “不是啊，你听我解释，那都是误会！”安林大声解释。

    “我不听，我不听，我不听！”许小兰不停摇头，随后笑容残忍道，“像你这种朝三暮四，薄情寡义，始乱终弃的男人，就该天诛地灭，去死吧！”

    轰隆！

    药效爆发。

    安林在极致的痛感中，口吐白沫，双眼一黑，两腿一蹬。

    卒……

    ……

    一片黑暗和混沌。

    又有一个温柔的声音响起。

    “安林……安林……”

    安林听到这声音，眼泪都快要掉下来了。

    他本来以为来到了天堂，结果特么是来到了地狱啊！！

    现在就算是傻子，都知道事情不简单了。

    不单单是他无限死亡又复活的事情。

    而是他现在所经历的一切，都十分的真实，绝对不是虚幻的！他似乎陷入了一个真实的怪圈，一旦死亡，就会重新在床上复苏……

    安林已经决定了，就这样睡着，先不起来。

    “快，安林，起来吃药了。”

    许小兰的声音在耳边回荡。

    “不起来吗？这可不行呢，药都熬好了，不能浪费呢。”

    说着，许小兰端来了一碗药，也不顾安林是否醒来，直接就朝他的嘴里猛灌进去……