    最终，白郎也没能吃下胡媚儿，只能放任她离开，不过了有了那一吻。

    二人之间的关系明显近了很多。

    当晚，刘莽在水月身上泄了火。

    熟透的水蜜桃又给了白郎另一种体验。

    几天过去，战争越来越近，而白郎这几日也和胡媚儿越来越近。

    二人基本上除了最后一步，其余的都做了。

    而白郎则是过上了帝王般的生活，身边众女环绕，还有美酒美食伴随。

    平静的日子很快结束。

    这一日，冥天雄来了。

    “白先生，白岚国的大军已经到了边境，即将集结完毕，请问白先生有什么计划没有？”

    冥天雄瞥了眼白郎怀里的胡媚儿和伊灵一眼，并没有多说什么。

    而见自己的父亲到来，胡媚儿红了脸，赶紧扒开白郎作怪的大手，坐到一边，伊灵也是如此。

    白郎起身，示意冥天雄坐下。

    这人毕竟是自己的岳父大人，多少都要尊重点。

    对于白郎的这个举动，冥天雄心里稍微舒服了一点点。

    “白先生可需要我鬼灵国做一些什么准备？”

    现在大战近在眼前，白郎可以不在意，但是鬼灵国主以及他冥天雄等人不能松懈。

    朝中的那些武将，早已经迫不及待，每日上朝都在请战。

    甚至很多人都已经抱上了必死的决心。

    “其他的不需要，你们将这张兽皮带到边境，注意不要损坏，这个是通讯用的工具，将兽皮带到后给我发个消息就行了。”

    白郎可不打算赶路，于是做了个传送阵，等他们把兽皮带到之后，直接瞬移过去。

    冥天雄张了张嘴，但是想到白郎的实力又没有问出口。

    “除了这些，白先生还需要其他的帮助吗？”

    “没了，只要你们把东西送到就好。”

    冥天雄告退之后，就带着兽皮进了皇宫，将所有事情告诉了鬼灵国主。

    “照他说的做吧，听说他有一种神出鬼没的能力，可能就和这兽皮有关。”

    鬼灵国主早已经把白郎现在所展现出来的能力打听清楚了。

    所以对着身后一招手，一直隐藏在阴影中的猫女走了上来。

    “你亲自跑一趟，以最快的速的把兽皮送到，记住不要伤到兽皮。”

    “是。”

    ………

    此时白岚国的边境，已经有数百万的士兵盘踞在此，这已经是白岚国的所有近一半的兵力了。

    除了一些重要的地方需要士兵把守以外。

    白岚国几乎把所有能调动的士兵都调了过来。

    就连高端战力也是全部动用。

    此时军营之中，近百魂王集中在了主帅的营帐之中。

    面前摆放的，是一张鬼灵国的地图，上面还标注着一些线路。

    如果鬼灵国主在此，肯定能一眼看出，那是鬼灵国内士兵的调动。

    “王将军，根据我们在鬼灵国的线报，这次鬼灵国只调动了不到三十万的兵力。”

    “我建议直接强攻，在战斗力上，我白岚国可以一敌十，这三十万大军根本不是一合之敌。”

    “没错，只要一次强攻，我们便可势如破竹，直取鬼灵城！”

    “才区区三十万大军而已，鬼灵国也真是落寞了，连像样子点的士兵都没有，哈哈哈！”

    “早知如此，我们就应该早点进攻鬼灵国的，一群土鸡瓦狗而已！”

    坐在主位上的王将军眼眸微眯，听着周围人的起哄，他虽然也感觉很轻松，但是还是有一丝警惕。

    狮子搏兔，亦用全力。

    而且他们还是攻城防，不占地利，即便军力是对方的数倍，也不能轻易就攻破城池。

    “不可大意，鬼灵国动作稳健，我们大军压境都没有丝毫畏惧，可能有什么后手，而且你们不要忘了，还有那个魂皇存在。”

    一说到白郎，不只是王将军，就连刚才起哄的人也是都住嘴了。

    他们来的时候，已经见识过那战场了，大多数士兵都没有致命伤，更像是莫名其妙就直接死了。

    只有那些战死的魂王，相对灿烈一些。

    说实话，他们也是觉得自己上也是不会有个全尸的。

    “你们怕什么，可别忘了国主可让两位镇国出手，两位魂皇，加上我们上百魂王，难不成还拿不下他！”这时一粗鲁汉子站起身来，此汉子顶着一颗熊头。

    看起来和白郎击杀的那个熊魂王有几分相似。

    这人正是他的孪生兄弟，一门双魂王在白岚国也是一段佳话。

    “对啊，怕个卵，那人要是敢出现，定叫他有来无回！”其余人也开始跟着起哄。

    “够了，我估计鬼灵国有恃无恐，定是因为那魂皇。”王将军沉鸣片刻，继续开口：“后日我们直接发动总共，又熊明、风夏、林猿…你二十人为先锋组织第一波进攻，率四十万大军进攻东城门，吸引主要火力，争取将那贼子引出。”

    “王奔、天狼…你等二十人掠阵，待第一波进攻之后，你们接上，不要给他们喘息的继续。”

    …………

    这一次，王将军打算先将白郎引出灭掉，再真正进攻鬼灵国。

    所以只是轮番进攻东城门，毕竟一个暗地里的魂王隐藏，那可是很要命的。

    况且，国主的主要命令，就是一定要干掉白郎。

    殊不知他们这一举动，反而给了白郎一次全歼的机会。

    如果他们分开兵力，进攻其余城门，白郎还会费一点时间。

    翌日，正在水月身上驰骋的白郎心念一动，停下了自己冲刺的动作。

    手中出现了一块令牌一样的东西。

    看着出现反应的令牌，白郎知道是兽皮送到了。

    感觉白郎停下，水月睁开迷蒙双眼：“老爷…”

    “我们继续，等下再说。”白郎微微一笑，继续动作。

    等彻底发泄出来之后，白郎凝聚水元素清理自己的身体。

    水月半躺在床上：“老爷只要出去吗？”

    “嗯，收拾白岚国的时候到了，我需要出去几天。”

    水月闻言沉默片刻，不顾身体酸软下了床，开始服侍白郎更衣。

    “此去老爷小心，奴家和众位夫人在家等候老爷凯旋。”

    “放心吧，去去就回，你在家洗干净等我。”白郎坏坏一下，直接消失不见。

