    “四强对战！第一场，寂寥对战施静依。请双方准备！”

    李作乐长老说完，直接飞向擂台。

    这时候寂寥和施静依也飞上擂台，从两人的状态就能看出来，寂寥现在已经恢复的差不多了，而反观施静依，她的灵气只恢复一半不到。

    “静依师妹，请吧！”寂寥微笑说道。

    施静依也不犹豫，拔出长剑，朝着寂寥冲了过去，往对方的命门攻击，却没有使用灵气。

    施静依用剑刺寂寥的左肩，被他手中的重刀给挡住了，顿时觉得长剑上压力变大，两人周围的空气都凝滞起来。

    施静依见这招不行，急忙换招，朝着寂寥胸口刺去，想来个声东击西，分散他的注意力，然后再攻他的弱点。

    寂寥嘴角露出一丝笑容，很快做出反应，就在施静依出招半路，直接用重刀压了过去。

    “砰~！”

    刀剑瞬间出现火花，寂寥重刀旋转，变化莫测，每次招式都好像在，戏耍施静依一般。

    施静依发觉不对，一套简单的剑法随之击出，剑招也开始多变起来，剑剑都往目标而去，毫不拖泥带水。

    当两人招式僵持住时，寂寥也是愣住，他没想到施静依，仅凭招式就能和他打成平手。

    “我擦，这寂寥师兄招式没打过施静依？”

    “你傻呀，明明是打平了。”

    “你才傻，他们两个压根就不是一个级别的，寂寥师兄筑基七重，施静依才筑基三重。”

    “这次鹿死谁手，还不知道呢？”

    擂台下面的宗门弟子们，也开始讨论起来了，因为施静依展示出来的剑道，绝对没那么简单。

    高台阁楼上的宗门和长老，也是纷纷点头认同。

    就在这时候，施静依变化招式，一个挑剑和撩剑出现。

    寂寥也是连忙躲闪，因为他没想到对方居然还有这一招。

    就在寂寥退到角落时，长剑的剑光瞬间贴道他的左耳。

    “嗡”一声剑鸣，直接斩向他的右肩。

    寂寥立即爆气，灵气瞬间涌动，重刀直接拦住长剑的去路。

    “砰~！”

    带着烈火的重刀，直接和长剑对撞。

    施静依和寂寥都退后几步，因为刚才两人武器撞击时，明显感到对方的强大。

    施静依攥住长剑，她的手也有些颤抖。

    寂寥露出笑容，重刀一挥，带着烈火的重刀瞬间劈砍出去。

    “烈火刀法，纵火焚天！”

    “轰~！”

    擂台之上瞬间炸起，烟尘过后，出现一道半米深的长痕。

    再看施静依，她虽然躲的快，但也动用了灵气护罩。

    “静依师妹，看来你的灵气还想不够用呀！”寂寥邪笑说道。

    “够不够用，那就试试！”施静依说完，长剑瞬间弯曲起来，一道明月展现在她的背后。

    寂寥立即正视起来，他知道，这是月华宗的功法。

    “月华景象！”施静依的身影瞬间虚幻起来，擂台只是出现三个施静依。

    “嗯，不错，碧琼仙子，这是你的弟子吧？”方天华问道。

    “是的，她是我的关门弟子。”碧瑶说道。

    众宗主也是满意的点了点头，如果说施静依在状态饱满时，寂寥还真未必是对手。

    只不过这是大比，每一名弟子，都是有幸运成分在内的。

    无数的月光照射在寂寥身上，寂寥也是眯着眼，提防着施静依的进攻。

    “嗖~！”一剑光瞬间斩出，寂寥也是凝聚灵气将护罩释放到大。

    “砰砰砰。”的撞击护罩声不断响起，擂台下面的弟子也看傻了，这月华宗的施静依，居然能压制住寂寥师兄。

    天元内心叹了一口气，他早就看出结果，这施静依虽然比寂寥厉害，但架不住这垃圾的规矩和黑幕。

    “砰砰”声越来越少，寂寥也是露出得意的笑容，虽然他消耗很多，但是下一局，他压根就不在乎，谁输谁赢，都是宗主说的算。

    “静依师妹，到此为止了。烈火重刀，倒转昆仑！”寂寥话音一落，重刀迅速旋转起来，朝着施静依三个幻影打去。

    “呼呼”火焱伴随着重刀旋转，整个擂台就好像被点燃一般。

    “轰~！”一道火光冲天，一个身影飞过，此人正是天元。

    “嗯？天元宗主，你什么意思？”李作乐问道。

    “没什么意思，只是不想让一个女孩子，失去衣物而已。”天元微笑说道。

    弟子裁判立即明白，举起旗帜喊道：“烈火宗寂寥，获胜！”

    擂台下的弟子们也明白，刚才那一击，确实威力很大。

    再看看施静依，要是这美女的衣物被烧尽……

    一群道貌岸然弟子，也是开始联想着，施静依没衣服的画面。

    当天元将施静依放下时，施静依连忙施礼：“谢谢天元宗主。”

    “不用谢我，你要谢，就谢谢我徒弟叶宇。”天元说着，直接离开。

    施静依也是愣住，没想到叶宇对自己这么关心。

    天元回到高台阁楼，碧琼用着一种杀人的目光，看向天元。

    天元紧缩脖子，坐到碧瑶仙子身边。

    这女人，太可怕了，估计自己以后日子，也就能和碧瑶仙子聊聊人生了。

    “接下来，第二场比试开始。双方弟子准备！”

    擂台下的弟子们，都看向秦宇和方雨，要知道一个大热门，一个大冷门，也不知道谁能赢。

    秦宇轻松的飞上擂台，就好像不在乎对方一般。

    方雨踏着剑，也落在擂台之上，她对着秦宇轻轻一施礼，然后拔出长剑。

    秦宇见状也是拿出自己的武器，一柄寒冰枪。

    “我去，秦宇师兄要认真了吗？”

    “我还是第一次见过，秦宇师兄拿武器的。”

    “切，我都说了，那叶宇就是侥幸的，完全是靠阴谋。”

    “被你这么一说，我也觉得是，明显是唬人的。”

    下面弟子也是纷纷热议起来，因为他们第一次看到秦宇使用武器。

    玉谷散人和罗烈对视一笑，两人都知道怎么回事。

    “方雨师妹，请吧！”秦宇微笑说道。

    “那我就不客气了，接招！”方雨说完，长剑重重一劈，就好像一柄烈火刀一样。

    秦宇见状也是一愣，这是刚才寂寥用的功法！

    他的长枪立即化冰，朝着烈火刀法打去。

    “轰~！”

    一阵炸响，擂台瞬间摇晃起来。

    下面的弟子们也是连忙退后，都怕被波及到。

