    这只异兽大概只有拳头大小，主体是一颗眼球，眼球下面是类似小蜘蛛的躯体。

    由于他的速度太快，全场只有开启超脑的杨希注意到。

    并且……

    “他是往我这个方向来的！”

    尽管是第一次跟异兽正面交锋，杨希却很冷静。

    一方面是因为超脑开启后强化了情绪控制能力，另一方面杨希也有战胜这只异兽分身的信心。

    物理防御跟元素防御都这么高，精神攻击应该是它的弱点。

    来了！！！

    杨希默默计算异兽跟自己的距离。

    十米！

    七米！

    五米！

    ……

    “等我找个宿主吸收能量恢复过来，一定要找这个英雄报仇！”

    异兽分身恨恨的想着，同时将酸辣粉超人的模样深深刻在记忆中。

    “嗯，前面有人类年轻男性的味道，就由你来当我的宿主吧！”

    独眼猎杀者分身也发现了躲在墙后的杨希。

    两者的距离已经只剩下最后三米！

    来了吗？杨希淡淡一笑，精神冲击波发动！

    五档！

    一道不可见的冲击波从杨希的眉心发出，轻而易举地穿透异兽身体。

    异兽分身的身体陡然停滞在原地，然后啪嗒一声，像橡皮泥一样落在地上。

    已然死透了。

    秒杀！

    “这个家伙的弱点果然是精神方面。”

    “不过，如果是对这个家伙之前的本体，恐怕我D+级的精神冲击恐怕也只能伤到他，幸好只是一个虚弱的分身。”

    杨希脸上戴着一个白金色十二生肖“酉鸡”的金属面具，身披宽大黑袍，戴着皮质手套走到异兽尸体之前。

    这是在店里找到的装备，虽然已经破坏了店里的摄像头，但为了不暴露自己的身份，杨希还是乔装打扮了一番。

    将手搭在异兽尸体上发动异能“剥离”。

    微弱的青光在手掌一闪而过，一颗青色的珠子出现在杨希手心。

    【异能：耐火之壳

    简介：免疫B级以下火元素攻击，大幅度增加物理抗性。

    评价：B级，十分实用的坦克技能，】

    将异能珠吸收后，杨希体内一共有两颗异能珠，一颗是青色的【耐火之壳】，一颗是黄色的【超脑】。

    “是否激活【耐火之壳】。”

    杨希自身的异能剥离在脑海中传来讯息。

    这次杨希才察觉到耐火之壳的异能珠有点暗淡，原来是处于没有激活的状态。

    激活这个B级异能之后，珠子就亮了起来，处于可使用状态。

    发动异能，杨希感觉自己皮肤的颜色由白皙往古铜方向发展，质地似乎也变成更加坚韧，仔细观察有浅浅的黑色纹路，像是体表覆盖了一层看不到的壳。

    “对温度的感觉也被降低了么？不知道这个壳是什么物质组成的。。”

    感受身体传来的感觉，耐火之壳带给杨希的除了强大的火焰抗性之外，还有大幅度提升的物理防御，大概达到了常人三倍左右的水准。

    至于耐火之躯的弱点——精神攻击，拥有超脑的他对此也有较强的抗性，

    这就是【剥离】异能的恐怖之处，他能让杨希变得十分全面。

    “再强大的异能也会存在弱点。”

    这句在异能界广为流传的话，对杨希无效。

    ……

    一瞬间的精神冲击被远处的炎蝶感应到，她将视线投向这边，看到一个背影一闪而逝。

    “前辈，那边有点异常，我过去看一下。”

    “还有敌人吗？”酸辣粉超人有点心累，他此刻可没有战斗力了。

    “不，只是以防万一啦。”

    经过一小段欢快的飞行，炎蝶光洁的小脚落在地板上，后面是反射阳光的玻璃渣。

    发动能力的时候，因为身体会很热，所以炎蝶一般能穿少穿就少穿，鞋子之类的自然不会考虑。

    “奇怪，明明感觉刚才这边有精神力爆发，而且我也看到有人了。”

    “在这边！”

    炎蝶涂着紫色指甲油的大脚趾在地上轻轻一点，火焰翅膀拍打一下，吹着口哨迅速接近还在走廊徘徊的杨希。

    杨希还穿着这身黑袍往电梯走去。

    出来一瞬间他思考了一下：如果脱掉袍子，虽然不会第一时间暴露，但在盘问之下必然会露出点蛛丝马迹，还不如直接穿着衣服，只要能成功脱离，自己就不会暴露。

    所以他走的有点慢悠悠的，跟平时逛商场也差不多，在炎蝶的眼中就显得很是有恃无恐，深不可测。

    她飞到中庭的中间，璀璨的灯光之下看起来像一个天使。

    “那个，请问刚才是你使用了异能吗？”

    见到带着酉鸡面具的杨希，炎蝶有点紧张，停止自己吹口哨的举动。

    杨希却很放松，因为这个从小辛辛苦苦锻炼自己能力，考上大学英雄科，又勤勤恳恳将自己能力升级到现在这种境界的职业英雄，在五分钟前就彻底失去了战胜他的可能性。

    她只是一个C级的火焰系异能者而已，根本伤不到杨希。

    “嗯，顺手帮你们收尾一下。”

    杨希将手里的异兽尸体扔给炎蝶。

    炎蝶接过这小型的独眼猎杀者，马上意识到刚才自己跟酸辣粉超人犯了什么错误，要不是眼前这个神秘人出手，事情恐怕会变得一发不可收拾。

    炎蝶警惕地跟杨希保持距离：“你也是英雄吗？我好像没在英雄协会的官网上见到过你的资料。”

    杨希摆摆手：“我可不是英雄，只是一个路过的人罢了。我已经回答了你的问题，现在可以让我走了吗？”

    不是英雄？

    刚才爆发的精神力只是一瞬间，也就是说，眼前这个神秘人直接秒杀了这个头同样会令他们头疼的异兽。

    尽管只是分身，但想必同样棘手。

    “但……但是你不是英雄，不应该在没得到允许的情况下使用异能！”

    炎蝶在怂和英雄的守则中选择了后者。

    “你……你必须跟我去英雄协会接受调查！”

    面具下的杨希哂笑一声：“如果我说不呢？你是不是打算拦我？”

    炎蝶鼓起勇气发出最后通牒：“你的行为违反了异能法案，我可是被法律允许对你出手的！”

    炎蝶凝聚出三五只飞舞的火焰蝴蝶，语气中充满警告。

    如果这个神秘人还是不肯就范，那她就只能出手攻击，虽然刚才的异兽免疫了自己的火焰，但总不可能出现第二个这种怪物吧！

    概率也太低了！

    “这就是英雄对待普通人的态度吗？”杨希面具下的眼神变得凌厉，“还真是高傲呢！”

    炎蝶撅着小嘴：“你可不是普通人！你是一个拥有精神系攻击异能，但没有在英雄协会备案的危险分子！”

    女英雄一挥手，火焰蝴蝶顿时飞舞着扑向杨希。

    然而杨希仿佛浑然不觉地站在原地。

    在炎蝶近身的那一刻，他伸出双手一捞，直接将火焰蝴蝶梦掐灭在手中。

    他晒然一笑，将毫发无损的手心展示给炎蝶看。

    “接下来是不是换我攻击了？”

    “对不起o(╥﹏╥)o！！”

    这个年轻的英雄瞬间消失在杨希面前。

    杨希并没有追击，炎蝶并不是他的目标。

    “呵呵，不过今天还是有收获的。”

    “蓝色的小药丸。”

    “冰川勇者那天服下的，是不是也是这个东西。”

