    见李岚认错，唐艺觉得有些出乎意料。

    要知道，李岚在家里从没服果软。每次撒泼耍赖的时候，都让唐艺跟唐文华倍感头疼。

    这次，难道为了住进十八号湖畔别墅，李岚改性子了？

    唐艺狐疑的盯着李岚瞧了几秒，问：“你说话要算数，不得糊弄我！”

    “当然算数。”李岚想也不想的答道。

    闻言，唐艺这才启动车子，继续往家里走。

    ……

    一进联排别墅，就看见唐文半躺在一张躺椅上晒太阳呢，旁边还有几个邻居，一边晒太阳一边闲聊。

    “你们看，那辆车挺好看的啊！”忽然，一个妇女开口喊道。

    其余几人也顺着声响望去，只见一辆白色的玛莎拉蒂GT缓缓降速行驶了过来。

    “朝着我们这边开过来了呀，这是谁家的车？”

    “不知道啊，咱们这里哪有这么好看的车？看样子，是一辆新车。”

    “难不成是谁家买车了？”有人好奇道。

    唐文华半眯着眼睛，懒洋洋道；“那车一看就不便宜，咱这联排别墅的邻居，撑死了也就能开三四十万的车。这种百万元的豪车，应该没人开得起。”

    唐文华刚说完，车子就停在了他身边。

    李岚不等车子挺稳，就快速跑下来，得意洋洋道：“老唐，快收拾东西去。”

    “呦，这不是李岚吗？”那妇女惊奇道。

    李岚顿时得更加意洋洋，“嘿嘿，可不是我嘛！”

    “哪里来的这么好的车啊？新买的吗？”又有人问道。

    “当然了，我女儿现在负责新城区项目，赚大钱了。”李岚双手叉腰，大声道：“不知买辆车，我女儿还把十八号湖畔别墅买了，现在我们就准备搬家。”

    “真的啊？”

    “唐艺可真厉害啊，我早就知道，你家这丫头有能耐！”

    “李岚，你跟你们家老唐，可真是有了个好女儿啊。不像我那儿子，好吃懒做，到现在都还啃老。”

    众人一听，不禁羡慕连连。

    当然，除了羡慕之外，还有妒忌之色。

    那妇女说完后，立刻接着话，说道：“你家丫头这么厉害，不如帮我儿子谋个工作怎么样？咱们左邻右里的，平时就应该互相帮助。”

    “放心放心。”李岚笑的嘴巴都合拢不上了，“这点小事，交给我们家囡囡了。”

    “这……”唐文华愣住了，“真的假的？”

    他最清楚老爷子的性格，新城区项目不管赚多少钱，老爷子也不会多给唐艺一毛钱的。

    除非，唐艺贪污！

    唐文华想了想，也觉得不可能。

    老爷子把新城区项目交给唐艺之后，还派了管理层的人过去。

    管理层的那些人，有几个就是老爷子的心腹。

    所以，即使唐艺想贪污工程款，也不可能贪这么多。

    “当然真的了，你以为这车子哪里来的？”李岚使劲白了他一眼，怒声道；“还不进去收拾一下？去把我上月买的新大衣装起来……还有，那个一千块钱以下的衣服不要收拾，在十八号湖畔别墅住着，根本不能穿一千块钱一下的衣服。”

    “八成新以下的衣服也不好了，今天我们搬过去后，就把房子挂网上卖了，以后再也不回这个破地方了。”

    唐艺暗暗蹙眉。

    十八号湖畔别墅跟这辆玛莎拉蒂都是陈修买的，怎么到了李岚口中，就变成自己买的了？

    她刚想解释，却听李岚又大声说道：“还不赶紧去收拾，你不想住大别墅啊？”

    “啊，啊，好的。”唐文华一听，赶紧跑回别墅里，然后开始收拾东西。

    李岚继续留在原地，跟几个邻居不停的吹嘘。

    然后，竟然真的当着众人的面，把房子挂到了网上出售。

    “虽然我以后不住这里了，但咱们还是邻居。以后有事了，就打电话找我。”李岚夸夸其谈道。

    “有你这句话我们就放心了呀！”

    “到底是老邻居，可真够意思的，我儿子工作的事情，以后也交给你们了。”

    众人围在李岚身边不停的夸赞。

    也有人问这辆车多少钱，李岚张口就说三百万。

    有人问十八号湖畔别墅多少钱卖的，李岚伸出大拇指和食指，装作不屑一顾的样子，说道：“八千万而已了。”

    “哗！”

    众人又是一阵阵惊叹。

    唐艺看的暗暗蹙眉，以李岚这样的性格，恐怕住到十八号湖畔别墅之后，会真的麻烦不断。

    没一会儿，唐文华拉着两个行李箱出来了，脸上容光焕发，乐呵呵的说道：“好了，收拾好了，我们走吧。”

    “走了，走了走了。”李岚也迫不及待的跟众人挥手告别。

    等车子离开联排别墅后，刚才恭维李岚的按些人顿时拉下了脸。

    “有什么了不起的，看她那臭显摆的样子。”

    “可不是么，都快要飘到天上去了。要我说啊，他们家一直都不被唐氏老爷子待见，指不定钱是从哪里来的呢？”

    “前些日子不是来了一个金陵沈家的少爷吗？说不定她女儿被人包养了！”

    “对对对，我记得她女儿还结过婚！”

    “李岚这个人，太飘了。连房子都卖了，等人家少爷玩够她女儿之后，再把他们一脚踹出来，看他们去哪里住？沦落街头吗，哈哈哈！”

    几个中年妇女，越说越恶毒。

    当然，这些话李岚已经听不见了，她此刻心里比谁都美。

    ……

    搬到十八号湖畔别墅后，李岚直接去二楼主卧室转悠了一圈。

    想了想，他没有直接抢陈修的房间。

    倒不是为陈修着想，而是还有下一步计划。她准备把这栋别墅，让陈修过户到唐艺名下。

    所以，现在还不是跟陈修发生冲突的时候呢。

    看了看其他房间，李岚直接指着一个向阳处的大屋子说道；“除了主卧，这间屋子最大了，我要住这一间。”

    唐艺看见后，暗暗皱眉道：“妈，这是吴妈的房间。你看还有三个房间空着呢，不然你就住对面房间……你看行不行？”

    “不行。”李岚直接就拒绝了，“这可是我女儿家啊，我想住一间大屋子怎么了？难道我在你们眼里还不如一个外人吗？”

