    

    北洋码头——

    林先生负手看了看修罗和赶回来的陈落枫“师傅，您一路小心。”

    林先生点点头“放心吧，我还需要你们这些毛头小子担心啊，记住，好好待小瞳。”

    “知道。”

    “知道就好，对了，我虽然已经不管事情了，但有些事我还要说一句，做任何事情三思而后，切不可失了分寸，还有不要惹出什么风波。”

    修罗点头“明白。”

    “行了，话就这么多，剩下的就交给你们年轻人处理，对了，修儿，枫儿，麒麟、青龙和朱雀已经去奥洲去调查杨圣雍的痕迹了，估摸着要不了多久应该能查出写什么。”

    “明白。”

    说完林国将走到船上，阿文和阿武也跟陈落枫他们一一告别“老大，我们先走了，杨圣雍后续我会继续跟进，对了，老大你要我调查当年京城发生的事情，我还真发现一丝端倪，我到时候发你邮箱。”

    “行。”

    孤煞开口“不是，你们不跟我打招呼嘛，哎哎哎哎！！！”

    船已经开走了，留下孤煞一人寂寞。修罗问道“阿枫，师傅不是跟你说不用回来嘛，新婚第二天放新娘子在娘家不好吧。”

    陈落枫回答“师傅要走，徒弟岂有不送的道理，我今天是买了最近一班航班飞回来的，回去的话大概一小时，我们还有半小时的吃饭时间，孤煞，车呢？”

    孤煞迟疑了两秒“老大，我的奔驰不是给你开走嘛，还有毒药在醉香楼没开过来。”

    陈落枫和修罗也只能打车去江河机场附近吃点什么东西，孤煞也要死皮白赖着跟过来，不得不说，北洋码头虽说是码头但也属于半郊区的地位，除了大货车也只有大客车啥的，孤煞挥了好久的手，终于停下了一辆黑车，车主抽着香烟是个快六十岁的老头子“咋啦，小伙子，啊坐车啊？”

    “对，三个人去江河国际机场。”

    “好，上车，打表一公里五块昂。”

    来到车上，车主明显是个话唠“小伙子，你们阿斯本地人啊，我看你们样子也不像是没车的人哎。”

    孤煞“忘开过来了。”

    “哦哦，我说呢，你们三位着急不，着急的话我就稍微闯个红灯？”

    “不用，正常开”

    “哦，好好好，那我们走这条小路怎么样，我告诉你，这可省不少时间呢。”

    没问陈落枫他们意见，这车主自顾自的开车进入小道里面“这条道我可熟了，还没有红绿灯。”

    没等孤煞回答，这司机又逼叨半天“我在江河开了一辈子的车，你说那条小路我不认识，都不需要什么导航，脑子就有路....要是不认路，吃啥苦都不要来开这车....”

    一路上就听这个车主废话，一直在先能耐“我走的没错吧，穿这条道直接到江河机场。”孤煞在一旁连嘴都插不上，最后也只能默默听这车主逼叨。

    可算到了，孤煞问道什么价格“师傅，多少？

    “90”

    孤煞顿了一下“90？”

    “对，90。”

    孤煞以为自己听错了“90！这特么不到5公里的路程，你他妈不是说一公里5块嘛！”

    这黑车不光颜色黑，车主心更黑啊“怎么意思，想做霸王车？！”车主的脸色立马就沉了下来，居然还抓着孤煞的衣领，陈落枫和修罗也只是淡淡的看了一眼然后下车，车主还想拦住陈落枫他们，直接被孤煞一把抓过来“妈的，你敢黑老子。”顿时车里直接晃荡，不知道还以为这里面在那个啥呢。

    陈落枫和修罗来到机场里面的kfc里面坐了一会，陈落枫打开手机邮箱，里面正是阿文发来的信息，当年的京城确实发生一起动荡，不少家族都折了进去，其中陈家最为损失惨重，地位直线下降，商业也是濒临破产，而正是有了华墨华军两兄弟才把陈家拉回正轨，至于为什么还在查，但也只有零碎的信息，大部分都被锁在国家资料库里属于绝密资料，阿文不好攻进去，只能转别的方向继续查。

    没一会，孤煞叼着一根烟大摇大摆的走了过来，不过看样子是把人打了一顿，他们也不意外“修哥，杨圣雍的事情还得麻烦你继续盯着，孤煞，江河这你继续看着，看好我妈。”

    “好。”

    “得了。”

    陈落枫看了下时间差不多了，也该登机了，比较家里面还有一个娇滴滴的娘子，他可是一分钟都等不了啊。        

