    那唤作公孙华的少年不说话，不过斑苍也抓住了刚才话中的信息。

    “报仇？什么仇”

    那少年却闭口再不言语。

    斑苍垂眼观瞧几息，那少年很快的恢复心境，面上也不怒不惑，眯起双眼，气息平稳，镇定自若。看的斑苍暗暗吃惊，这少年年纪不大，道心倒是坚定。

    斑苍惊讶，只是因为不知道此界人族练气士修行，需历十魔九难才有可能成仙。

    其中一魔便是“恩爱魔”，其魔如有亲戚患难，眷属灾伤，儿女疾病，父母丧亡，兄弟离散等等之类，若不幸见之，不可动摇惑乱心智。

    这公孙华自小在深山修炼，虽然对于人事大多不知，不过在修行上也算个天才，修炼时也极为踏实，否则也不会被收录进镇魔司，只是因为刚下山不久，作战经验没有多少，山下的花花世界也有些迷眼。

    刚才被面前一直以为五大三粗的妖怪险些诈去话，心中大震，脑中对于自己作战时急躁愤怒，刚才的言语大意后悔不已，心中急忙默念起了静心咒。

    毕竟是赤子之心，沾染凡尘不久，几息之间便恢复过来。

    斑苍能够感觉到面前的少年几息之间气质大变，之前有些稚嫩的感觉一扫而散，此时如同一泓山间无波无澜的水潭一般，似乎自己无论再问什么，这少年也不会再露出丝毫破绽。

    心中忐忑着，狠一狠心, 囊袋中掏出几根细小的黑刺, 弯腰伸手拍入少年肩膀, 正是前不久和其余山场比斗时，斑苍从甘口王手下鼠妖处“捡”来的。

    随着黑刺入体，那少年果然浑身一抖, 不一会便剧烈颤抖起来。

    那种感觉斑苍也体验过，与山场中受罚小妖的剥皮痛楚相比, 这股瘙痒感更有一种让人求生不得, 求死不能的绝望。

    斑苍站起身来绕着少年缓缓围走上一圈, 哼声道：“你这娃莫不是不经世事，真当爷爷是个心善的？如今落入我们妖怪手中, 你那小师妹还在我们手中，不怕我们杀了？”

    那少年忍着全身如同无数只虫蚁咬噬的瘙痒感，嘴颤着淡然开口：“我们既然前来, 便已经想好会死, 为斩妖除魔, 匡扶正道而死, 死而无憾。”

    斑苍眉头皱皱，得, 是个有坚定信仰的，这边怕是再难问出话来。

    瞥眼瞧瞧旁边坐着的麻虎，麻虎心领神会, 在一旁说道：“苍哥，这小子既然不说, 我看那女子不经打，不妨我去整治一阵。”

    站在公孙华面前, 斑苍微微点点头。

    麻虎便朝着屋中的少年冷冷笑笑，扭头出去, 钻入另一个草屋之中。不一会，果然听见隔壁传来凄厉的女子惨嚎声。

    斑苍冷冷道：“你那小师妹身子单薄，可受不了多长时间刑法，你现在说，我还能过去叫停。”

    旁边的赤嘴也道：“你一个男人，连这点担当都没嘛？”

    少年微微仰头，双眼通红，两只被死死捆住的手捏的嘎巴作响，嘴唇颤抖着，不过依旧沉默不语。

    小半晌，隔壁的惨叫渐渐衰弱，屋中的少年全身鼓荡气力，不过斑苍早在身上下了药，任少年如何施为也无能为力。

    不过即使这样，受着身体和心理双重折磨，那少年也没有丝毫开口的模样。

    斑苍心中叹口气，好硬气的少年，只可惜如今是对手。囊袋中摸出一个小瓶，迎着少年晃晃。一缕青色雾气飘荡过去，钻入少年耳鼻中。

    那雾气是斑苍收集的一种可以让修行的生灵，无论人还是妖都可以昏晕过去的迷药，那少年果然再坚持不住，直接扭头昏迷瘫下。

    “大哥？”

    旁边的赤嘴起身问道。

    斑苍收回少年体内的黑刺，轻呼口气：“去旁边看看吧。”

    出门叫两个小妖进去看着昏迷的公孙华，看看周围寂寥的夜色，回来还不到半个时辰，派去边界的鸟妖还没传来消息, 斑苍心中蓦然生出一阵不知名的危机感。不敢耽搁, 斑苍和赤嘴迅速钻入一旁的草屋。

    “老爷, 老爷, 我刚才演的怎么样？”

    迎面一只红色的小狐妖跳过来, 笑嘻嘻的问道。

    斑苍轻轻摸摸狐妖，笑道：“不错不错。”

    狐狸成妖之后本来就可以学习各种声音，狐妖阿朱伶俐聪慧，对于其道更是擅长，刚才便是狐妖阿朱模仿着演戏。

    老狗妖麻虎看见后面沉闷的赤嘴，开口问道：“两位哥哥，那个人……开口了没？”

    斑苍摇摇头：“那少年嘴硬的很，问不出来。”

    麻虎点点头，露出询问的眼神指指墙角依旧昏迷的赤身少女。

    “也只能看从这女子口里能不能问出话来。”

    原本斑苍便没想从这少女处得多少消息。

    一来看这少女和那公孙华的家当，这少女身上大多也只是些凡物，本事也低，想来身份也不高，知道的信息应该会少些；

    二来，这少女身上被自己的乌刚锥射的伤势太重，虽然保住了性命，但不能用刑。

    如今无奈，斑苍只好囊袋中取出迷药的解药，让那少女闻闻，顺手扯过一块桌上沾着油水的兽皮，盖住那少女私处。

    麻虎和赤嘴是正经妖怪，对于这赤身少女自然也没太大感觉，看着就像人看其他动物一般。

    不过斑苍毕竟有着人的灵魂，审美观不同，之前搜身是抱着严谨，以防逃跑的态度，如今审问，面对这看起来姿色不错的少女，心中难免有些异样感觉。

    有了解药，那少女果然渐渐醒转过来，双眼中恢复些许神智。

    斑苍尽量妖里妖气的笑嘻嘻说道：“嘿嘿嘿，醒来了？”

    那少女急忙循声扭头看去，周围是三个笑嘻嘻看着自己的妖怪，刚刚出声的正是自己施展了最擅长的斩妖剑术依旧躲开的豹妖。

    再看周围，只有些桌凳，并没有其他人影，继而惊讶的发现自己浑身赤裸，只有一片不知道什么野兽的皮毛遮在身上，顿时脸上变的苍白无比。

    见少女眼中显出惊惧慌乱，斑苍扮出一副凶恶样子，开口道：“呔，那女子，你们闯山来干啥？”

    “呸！”

    那少女狠狠唾一口：“妖孽！”

    被她唾骂一声，斑苍依旧笑嘻嘻道：“说我们妖孽，你这小女子既然落在我们这帮妖孽手里。若是再不老实回答，怕是没好果子吃。”

    说完脸色一变，心中危机感越重，一把捏住少女脖颈恶狠狠急问道：“你们上山究竟干啥来的。”

    被斑苍捏的呼吸艰难，那少女嘴角兀自笑着：“哈哈哈，你们这帮妖孽，马上就要死了，哈哈哈哈”。

    斑苍闻言，心中闪过一丝不妙，手中捏的力道又重几分，回想起刚才那公孙华的话语，阴沉沉道：“你上山是为了报仇？”

    “报仇！”

    那少女闻言，止住笑声，俏脸上变的通红，咬牙切齿说道：

    “不错，报仇，哈哈哈哈，六年前，你们这些妖怪害死了我爷爷，这次我便是专门来报仇的，我要把你们这片山中的妖怪一个个杀干净。”

    少女说的激动，身上勉强被妖气封住的伤势纷纷裂开，汩汩鲜血流淌了出来。

    “六年前？你爷爷？”

    斑苍心里盘算一下，六年前正好是苍城那些捕妖士攻打黄云洞的时候。

    “莫非……？”、“你是苍城的那群捕妖士？”

    捏住少女脖颈的手略略松松，将少女丢开，那女子双眼泛泪：“不错，我爷爷六年前率弟子镇妖除魔，被你们妖火烧伤，回去后便重伤不治。”

    “还真是当年那群捕妖士，没记错的话，据说当时自家老爷赤玄似乎将领头的一个老头烧成重伤。”斑苍双眼半眯，细细打量起面前的少女。

    听见竟然和当年的那群捕妖士扯上关系，赤嘴和麻虎心中都有些触动。

    两妖以及斑苍因缘巧合的来到黄云洞，可以说都是拜那群捕妖士所赐。不过如今还有更重要的事，两妖便都耐着性子没出声。

    斑苍也没兴趣和这少女辩驳当年的事情谁对谁错，冷笑道：“嘿嘿，既是来寻仇，六年多时间，也不好好准备，带着四十几个人就来闯山，莫不是一群脓包。”

    这少女之前醒转过来后，眼中露出了些惊惧神态，对于普通人而言，是人之常情，对于练气士而言，心性就有些欠缺。

    瞅见女子眼中神色不定，斑苍又加把火道：“当年苍城的捕妖士，也是不知死活追到我家山场，莫不是一家子蠢货？”

    那少女听见骂自己逝去的亲人，果然再忍不住，怒骂道：“妖孽住口！”

    刚要继续说，却似乎听见什么，艰难扭头朝旁边望望，透过屋门，外面漆黑一片，太阳早已下山。

    脸上泛起一丝笑容，失血过多的脸上竟然泛出淡淡晕红，凝神沉默一阵，指指门外，朝着屋中三妖眼神迷离道：

    “听！多好听啊！”

    话音方落，“轰！轰！轰！”

    轰隆巨震从草屋外面滚滚传来，如同山峦崩塌，又犹如惊雷在耳畔乍响，地面也剧烈震动起来，草屋上杂草扑簌簌散落下来。

    “老爷，不好了！”

    外面值守的小妖惊呼声传了进来。

    屋中三妖瞬间面色大变。

