    陈宁雅幽幽地说道：“对，就是前世今生，你知道吗，自从那次在鬼门关走了一遭，我发现我好像重生了一般，不管你信不信，在昏迷的那几天，我仿佛经历了一辈子，那辈子说长不长，说短不短，活着的时候都在奔波，天南地北都生活过，别说海边，就是黄沙漫天的漠北也待过，一世漂泊，无处为家。”

    温有山听得心疼不已，赶忙拍着胸膛保证道：“娘子，你有我有孩子，怎么可能到处漂泊，无处为家？咱家就在浮山村！”

    陈宁雅怔怔地看着他，好一会儿才笑着流下眼泪，“对，你说得对，有你们在的地方就是我的家，可惜那辈子我没看透，妄想着不属于自己的东西，害了你们也害了自己，有山，我知道错了，我真的知道错了！”

    陈宁雅说着视线渐渐模糊，眼泪就跟断了线的珍珠似的，一颗一颗往下砸。

    温有山吓白了脸，想都不想就过去将人搂在怀里，连声安慰道：“不哭不哭，你都说是做梦了，不能当真不能当真的。”

    陈宁雅哭得上气不接下气，也没注意到温有山颤抖的声音和渐渐收紧的臂膀。

    等她哭累了停下来，温有山赶忙出去给她弄了个湿帕子洗脸，怕陈宁雅继续哭下去，压根什么都不敢问，麻利地将煮好的海鲜杂汤弄下来，又将一面已经烤熟的野鸡撕下来递给她，“来试试味道怎么样，你不是说晚上我们还要去海边干活吗？不吃饱肚子怎么有力气做事？”

    陈宁雅破涕为笑，温顺地接过温有山递过来的东西，先是喝了一口热乎乎的汤，嘴里充斥着海鲜的鲜味，让她胃口大开，心情也好了不少，小半碗汤下肚，身子也热乎了起来，这才开始细细品尝温有山烤的鸡肉。

    温有山看她吃得开心，悬着的心总算是落地，自己也跟着尝了一下汤，还别说，虽然只是白水煮海鲜，可因为海鲜本身就有咸味，汤里头也有淡淡的咸鲜味，一口贻贝肉一口汤，再吃个小章鱼，只觉得生活都有盼头了。

    不知不觉，一陶罐的杂汤就被温有山吃掉一大半，混了个水饱，再把剩下半只鸡吃了，这下肚子彻底撑了。

    两人吃完晚饭开始犯困，只是另一边的海鲜还在火上烘，没人盯着可不行。

    温有山二话不说就让陈宁雅去歇息，他来守着。

    有温有山在，陈宁雅几乎是秒睡，很快四周只有柴火燃烧哔啵作响和她均匀的呼吸声。

    温有山静静地看着那张熟睡的脸，微微松了一口气，细想陈宁雅刚刚说的那些话，一时间又几不可查地轻叹一声，竟然有些庆幸。

    陈宁雅只睡了一个时辰就醒了，这会儿温有山正靠着石壁打盹，簸箕下面的火就剩下一簇小火苗，都快灭了，她赶忙往里填了一根木头，这才唤醒温有山，让他躺下歇息。

    温有山本想拒绝，奈何陈宁雅坚持，只好顺着她的意思办。

    约莫辰时过了大半，陈宁雅才把温有山叫起来，两人配合着一个收拾烘得半干的海鲜，一个装工具灭篝火，尔后一人举着一根火把再次去了海边。

    他们刚到海边就发现海水已经退了一些，可惜之前竹篓放得比较远，那边的海水还没下去，两人不好就这么干等着，干脆把泥橇弄出来，一人在前面控制方向，一人在后面拿着火把找东西。

    刚刚退潮，滩涂上几乎全是宝贝，借着月光，陈宁雅都能看到一些男子巴掌大的青蟹在泥滩上张牙舞爪，还有一些八爪鱼来不及钻洞，就这么要死不活地躺在泥滩上，偶尔还能看到一些扁扁的鱼挣扎着不停拍水，那些不时动一动的小东西极有可能是爬虾或者草虾。

    温有山看得眼睛都直了，这是不用下水都能抓鱼啊！

    是的，他的目光都在那些鱼身上，虽然长得奇形怪状见都没见过，但这不妨碍他激动，管他能不能吃，先弄走再说。

    就这样，在陈宁雅的指挥下，温有山很快就把带下来的两个竹篓装满了，一个里头全是各种海螃蟹和虾，另一个竹篓主要装八爪鱼和一些不知名的海鱼。

    两人忙得热火朝天，再次抬头，发现海水又退下去了许多，温有山赶忙说道：“娘子，我们先把这些东西弄上岸，一会儿该开始忙了。”

    在他心里头始终觉得那四十个竹篓才是重中之重。

    陈宁雅直接点头，跟温有山一起配合，很快就把那些东西弄上案，温有山按照陈宁雅白天教的那样把那些八爪鱼都杀了，简单处理一下，用竹子串成串，陈宁雅则开始生火，直到所有八爪鱼都开始烘干他们才继续下海，奔着那些竹篓而去。

    两人从最近的竹篓开始拆，这才发现每个竹篓里竟然都有小半筐泥沙，把泥沙抖干净后，里面的东西也露出真面目了。

    温有山看到那使劲儿挣扎玩意儿脸都绿了，“娘子，这蛇怎么也进海了！难不成是水蛇？”

    陈宁雅借着火光仔细看了半天，不太确定地说道：“应该是鳝鱼或者鳗鱼，你看，还有鳃呢。”

    温有山这才松了一口气，“不是蛇就好，既然是鱼，肯定得抓回去。”

    陈宁雅好笑地瞥了他一眼，“自然是要弄回去的，说不准这些都能卖钱呢。”

    温有山顿时笑了，能不能卖钱他不知道，但家里的孩子肯定有口福了，靠着这片海滩，至少能保证灾年的时候孩子们都不会挨饿。

    这么一想，温有山越发有干劲了，手上的速度也快了不少，只要是被他弄起来的竹篓，他也不管里面有什么东西，先把泥抖干净了，里头所有的东西都一股脑儿往筐里装。

    期间陈宁雅又捡了好些青蟹、贝壳和八爪鱼，看得温有山直摇头，八爪鱼和贝壳就算了，那些青蟹看起来硬邦邦的，也不知道有多少肉，更重要的是等会儿要怎么弄回去，这玩意儿分量可不轻。两人就这样配合着干活，等筐满了就上岸，一次倒腾，约莫来回七八次，总算把四十个竹篓都起了个便，大部分竹篓起完又继续放回去，只有几个被两人拿去装那些海货。

