    郭婷微微抿唇，从程豫奋不顾身的在深井下救了她一命时起，她就渐渐地遗失了自己的一颗心，他们曾经有过误会，有过争吵，但最终，他们没有越走越远，反而是越来越相爱。

    可能是有了对比，郭婷深深地知道，她是真爱着程豫的，将来不管发生什么事，她都会一直一直这么爱下去，不离不弃！

    “我愿意！”

    程豫激动的执起她的手，轻轻地落下一个吻，他好像有千言万语，但最后都化成了他眉目中的一点痴情。

    “那么，现在请新郎新娘交换戒指！”

    程豫拿出礼盒，掏出里面光彩夺目的十一点一克拉的粉钻，粉钻出现的一瞬间，现场出现了一阵倒吸凉气的声音！

    粉红色的心形钻戒，就像一颗心一样，被程豫捧在手里，小心翼翼的拿出来，亲手交给他心爱的女人。

    戒指轻轻地套在纤纤玉指上，周围的观众们全都全神贯注的看着这一幕，屏息凝神，谁也不忍打破了此时神圣的一幕。

    坐在人群中的许之桓突然忍不住掏出了一根烟，当他再掏出手机的时候愣了一下，再抬头的时候，他的目光倏地一凌，一阵暴戾之气由内而外释放，他的周围，气温骤降，一种紧张凝滞的气息将众人笼罩。

    与他一同前来的大管事心里没来由的一跳，他忍不住出声打断了许之桓的思绪：“家主，您喜欢郭小姐吗？”

    许之桓一愣，不明所以的看向他：“你怎么会这么问？”

    “家主，刚才您释放了杀气，您看向郭小姐的目光中带着掠夺，您真的不喜欢郭小姐吗？如果您喜欢，以我们北辰家族的势力，她……”

    许之桓骤然低喝：“闭嘴！我从未如此想过，我对她就像是兄妹一样，以后这种话你千万不要再说了，否则别怪我不客气！”

    大管事心神一凛，立刻恭敬的点头：“是，家主，以后我不会再犯了！”

    大管事暗暗打量了许之桓的神色一眼，因为替许之桓打理太多事情，他深受许之桓的器重，因此，许之桓的事情他也知道不少。

    最近许之桓性情大变的事情，早已在家族中不是秘密，许之桓以为自己这是心病，已经在看心理医生了，经过一段时间的心理治疗后，他的病情确实有所好转，但有的时候依旧会旧病复发，时常性情暴躁，嗜杀，有的时候会突然愤起杀人，连个杀人的理由都没有，因为这个病，如今北辰家族内部成员是心惊胆战，就怕一不小心哪天他突然发病，落得个身首异处的下场！

    因此，大管事对许之桓的情绪观察的十分仔细，就在刚才，他没有突然暴起，而是露出了占有欲的表情，并且面目表情十分的暴戾，他自己不承认他喜欢郭婷，但大管事却不这么认为，只是，许之桓为什么矢口否认这个事实，他就不得而知了！

    戒指牢牢地套在郭婷的指间，郭婷轻轻地抚摸着手指上的粉钻，然后如法炮制，也将一枚戒指亲手给程豫戴上。

    现场很安静，这一刻很神圣。

    就在大家全都全神贯注的看着这一幕时，突然，一个突兀的声音响起。

    “南宫豫，你这么幸福美满的时刻，可有想过远在他乡对你思念成疾的我？”

    这个声音很优美，也很动听，现场所有人都被这个声音吸引。

    司仪却是第一时间跳了出来，冲那个声音喝道：“你是什么人，居然敢光天化日之下打扰别人的婚礼！”

    女人冷笑了一声，不看司仪，而是看向程豫：“南宫豫，我今天来，是来祝福你的，怎么，不欢迎我？”

    当大家看清楚了来人时，一个个都露出了惊艳的表情。

    现场见过郭婷的人，都会觉得郭婷简直就是上天的宠儿，她浑身上下都是那么的完美，一丝瑕疵也找不到，她的美丽，在大家的眼里，已经到了极致。

    可是，这个女人一出现，大家才发现，原来这个世界上没有最美的女人，只有更美的女人！

    相比较下，郭婷很美，是带着东方面孔的柔软，娇艳的美！

    而这个女人，却是带着西方高贵，狂野，肆意张扬的美，因为她的美更加冲击眼球，因此，在她一出现的那一瞬间，天地顿时失色，大家都被她的美貌给吸引住了目光！

    看到这个女人的瞬间，程豫忍不住皱眉，他下意识的在人群中寻找吴青风，后来才想起来，为了躲避秦悦，吴青风没有来参加他的婚礼！

    眼前的这个女人不是别人，正是消失了很久的艾威亚，吴青风曾经说过，艾威亚被他所伤，没有个一年半载她的伤根本好不了，所以，他才一时之间把她的存在给忘了！

    艾威亚人长得美，但更令人忌惮的是她身后的背景！

    程豫此时才发现，艾薇亚这次来不是独自一人前来的，她的怀里还抱着一个婴儿，婴儿现在是醒着的，正抖动着小腿，一双黑漆漆的眼睛，乌溜溜的看着外面的世界，他不知道看到了什么，突然咧嘴一笑。

    看到那个婴儿的时候，程豫突然有种不祥的感觉，他总觉得今天的事情不会那么容易结束了，艾薇亚被吴青风打伤，她又偏偏选择这个时候出现，一定是有备而来！

    程豫警惕的盯着艾薇亚，冷声说：“我和你不熟，你如果真的是来祝福我们的，我非常欢迎你的到来，但如果你是想要来捣乱的，那么抱歉，这里不欢迎你，你应该信守诺言，我们之间的恩怨早已一笔勾销了！”

    艾薇亚一脸忧伤的垂下头，她孤零零的站在那里，浑身透着悲伤的气息，她本身就长得极美，她露出这柔弱的一面来，立即吸引了在场所有男性生物的同情怜惜之情。

    但是，艾薇亚并不是一个自怨自艾的柔弱女子，她再抬起头时，眼中有的只是一种强烈的不服输：“我自然是来祝福你们的，你可以和别的女人幸福的生活在一起，我也可以退出，但是这个孩子是无辜的，他既然已经来到了这个世界，那么就请你这个做爸爸的，以后好好将他抚养长大吧，我知道你接受不了这个孩子，因为他是你和我共同孕育出来的孩子，但是他现在也是一个生命，南宫豫，他就当做我送给你的结婚礼物吧，你可要？”

