    “婆婆？”

    那男人看着我神色里一片疑色，像是在确认什么的朝我靠近了两步。

    他站在我身前一手伸开，忽然掌心多了一只虫子，看着小虫子，我身上颤了颤。

    倒是男人安抚似的看着我说道：“不必紧张，这虫子就只是能看到我想看到的东西罢了……”

    听着这话我才算是放下心来，看着男人神色里也没了那么多慌张。

    在蛊虫爬走之后，我在看向男人却是看到了他眼底惊慌，血色瞬间涌满了他的眼眶。

    “婆婆，死了？”

    我点点头，心下震惊蛊虫神秘，这些人竟然手段如此高超？单凭这些蛊虫就能知道一人心思？

    “先生，局势不稳，娆僵尽管多年来都未曾面世，但涉及到许多生命，自然也不会独善其身，我只是外人，但不管如何，我也不想让今天的局面变得更是惨淡！”

    男人看着我面上神色阴沉沉的，他朝后退了几步再度看向我身后呦闲。

    “我如何相信你？婆婆当年也算是承受我们娆僵恩惠这才自发为我等守护，眼下她身死，呦闲在你这里，但谁又能知道你不是和那些人一样的心思呢？”

    瞧着男人一副担心不已的模样我尽管无奈但还是说道：“我若是想要与那些人一样，现在的你，恐怕就是一具死尸，我懒得与你争论，只是眼下事情已经到了不可挽回的地步，我希望你还是清楚得好！”

    男人似是很不满我的威胁，看着我身上尽是冷淡。

    他朝我伸手，眉眼里的警惕却是不减半分。

    “哼！你先把呦闲交出来，这孩子是无辜的，她也是个苦命的孩子……”

    我没有犹豫，将呦闲交给族人，望着在睡梦之中仍是不安稳的小姑娘心下亦是自责。

    “先生，我们再怎么厉害到底是人，既然是人，那就有生死，我们没法和不生不死的家伙抗争，所以，我此次前来得知娆僵秘法有办法克制那些不死之物，还请先生为大局所慷慨。”

    男人闻声看向我忽然一阵轻笑，那眼神里的轻蔑实在是刺眼。

    显然这家伙是不相信我，继而便是沉声一阵闷吼：“果真是黄口小儿，年纪不大心气倒是不小，小小年纪就敢到别人家门口要秘法了？”

    我无所谓跟着轻笑，这些事情不是我敢不敢的问题，而是会不会死的问题。

    “先生尽快决断吧……”

    我看向身后，心下焦虑越发沉闷，眼下前有糊涂鬼后有追兵的，我看着自己这处境实在是艰难。

    男人看着我仍是一副死也不愿意相信的模样，我瞧着这家伙这副模样，身上禁不住泛着冷气。

    柳生闲也像是着急了似的，看着男人不由得问道：“你还在等什么？后面那畜生都快追上来了，你还在等，等死吗？”

    许是柳生闲的话起了作用，男人看了我们一眼竟是孤自带着呦闲离开了。

    剩下我们两人在寒风里遥遥相望，登时一股无语涌上心头。

    ……

    “妈的这些家伙是缺心眼吗？”

    柳生闲禁不住一阵吐槽，我虽是无奈但也只能先行离开，既然暂时进不去这地方，那就只能先藏起来才行。

    这里自然是不可强攻，不然只会让这些人更为反感。

    但也不能距离太远，苍龙很快就到，马上要发生什么，很快就会知道了。

    “唉，也就是之前咱们没出手，不然那小子非得死在咱们手里不可！”

    “不一定！”我果断打破他的幻想，苍龙手段非比寻常，想要将其真正击杀，还是需要费上一番功夫的。

    我们两人说着来到了一处山洞，这里看距离和山林接触不远，但也不是很明显。

    是比较适合的藏身之处，苍龙寻找秘法心切，自然是不会在乎这种小地方。

    我们两人一路上进了山洞，山洞之上布满一层莹莹光亮，那亮光像是天际的银河，让人抬头看去只觉得眼前一阵眩晕。

    柳生闲一把捂住我眼睛在我耳际说道：“小子别乱看，这些虫子也能感受到视线，不想死的话那就老老实实的搁着朝前走！”

    我点了点头这才垂下脑袋没在看，果然是娆僵，这样的地方让人单是看一眼就觉得毛骨悚然。

    我们找到一处还算是合适的地方休息，耐心等着娆僵一行人的认可。

    那秘道里还不知道是什么情况，但眼下我想，苍龙只怕是已经找到了……

    “咱们现在怎么办？总不能这样干等着吧？”

    听着柳生闲的话我尽管无奈但到底是不知该如何解释？

    眼下确实是除了干等着别无他法，这里到底不是外城，地理环境也并不熟悉。

    稍有差池很有可能命都会搭上，这样的事情一旦发生就是一发不可收拾！

    “嗯……”

    我长叹一口气继而才闭上眼睛不再言语。

    山洞里像是有声，滴答滴答不住地散落在地上，我闭上眼休眠，但也不禁被这样的气息裹扎。

    过了会，我是被外面窸窸窣窣的脚步声惊醒的。

    睁开眼我看向山洞之外，再仔细听了一番，确实是有脚步声。

    我一把抓住柳生闲将人晃荡醒来，看着这家伙欲要开口说话方才伸手一把将它嘴巴捂住。

    他看着我瞪大眼眸，我伸手指了指山洞之外。

    稀稀拉拉地声响在林子里响起，听着脚步声很多，自然是苍龙带着他那些不死军团。

    柳生闲看着我眼里惊慌几乎都要溢出来似的？像是睁着眼都在颤抖。

    瞧着这家伙这般模样，我眼色淡漠。

    在他肩膀上拍了拍方才淡然道：“先生乃是柳氏后人，怎么就这样怂了？”

    “谁说我怂了？”我的话一出，果然这家伙像是受了刺激似的看着我浑身炸毛：“还不是苍龙那家伙太过阴险，不然的话，我怎么会……”

    没理会这家伙所说，毕竟人为财死鸟为食亡，苍龙所做，只能说明他心里想的太多。

    山洞之外的声响让人不得不小心警惕，直到所有的声响都过去了，我方才走出山洞看了看。

    看着一路青绿在这些人走过之后竟是开始枯萎？

    柳生闲见状登时在我身后无奈说道：“妈的真是祸害，到哪里哪不安宁。”

    眼下说这些太过无用了，我出了山洞就和柳生闲朝着娆僵部落走去。

    “走吧，先别总是想这些了，这部落里的人，怕是要遭殃了！”

    柳生闲闻言便是沉声叹了口气，望向远处眼神晦涩：“害，他们非是不听我们的，现在倒好，不听老人言吃亏在眼前，这苍龙一旦下手，敢问这些人谁能逃得过？”

    我亦是眉头紧锁一身烦闷，可人都是这样，千金难买早知道啊。

    “先走吧，走一步看一步，总比什么都不做得强。”

    “照我说咱们就看着，人非是要被踩到痛处才会对施救者感恩戴德，你看方才那家伙那般模样，搞得像是谁还真是在求他似的？”

    柳生闲说着不断扫着周身的杂草野花，身上气息显然冷冽。

    都是世家名门出来的人，我自然知道这家伙对刚才那人说话不满。

    我想了想，发生那样事情属实不应该，但或许等到呦闲清醒了，一切就会真相大白了。

    “先走吧，这些事情要想完全控制不容易，苍龙手段残忍，怕是我们总在担心的生灵涂炭，还是要来了……”

    想到这里我便是不由得一阵头疼，本来好好的人，怎么就在无形之中变成了这般嗜杀的魔头？

    走到当时刚进来的山崖边上，看着面前像是安然无恙的土楼。

