    “师兄，住的可还习惯？”

    端着茶具走进师兄房间中，江北然问道。

    “挺好的，之前有不少书没看完，难得有此闲暇，正好读一读。”

    往壶里倒入热水，江北然摇晃着茶壶道：“现在外面的情况还很糟，一时半会儿的恐怕出不去，就委屈师兄在这多待一阵了。”

    陆帛归听完微微一笑，“如果不是你把我带到这来，我恐怕还在下面与那些怪物生死搏杀，又何来委屈一说。”说到这陆帛归停顿了一下，“归心宗现在情况如何？晟国的情况又如何了？”

    “请师兄放心，晟国的几位巨头已经腾出手来，正在四处救援，再加上有过上次的经验，相信这次我们一定也能平安度过去。”

    江北然这话自然不是安慰陆帛归的，而是几个巨头的确都已经腾出了手，等将梁州安排妥当后，自然会回本国施展救援。

    “咕嘟嘟嘟嘟嘟……”

    倒上一杯热茶递给师兄，江北然又从乾坤戒中抽出一把剑放在桌上道：“师兄，这把剑请你收下吧。”

    正在喝茶的陆帛归一愣，“怎么又要送我东西，你再这样我以后可都不知道拿什么还你了。”

    “师兄本就不需要还我什么。”江北然说着将剑往前推了推，“师兄您试试顺不顺手。”

    “北然啊，我……”

    不等陆帛归说完，江北然就打断道：“师兄，我知道你那些年照顾我不是图我回报什么，但您是我敬重的人，我不希望您出任何意外，所以表面上虽然是我将这些法宝送给你，但其实是想让我自己安心，您就当帮帮我，收下吧。”

    陆帛归听完不禁笑了起来，“你这话术可是越来越绝了，行吧，既然你话都说到这份上了，师兄就不跟你客气了。”

    陆帛归说完便拿起桌上那柄剑。

    剑一入手，陆帛归就感觉到体内的玄气活跃了起来，甚至有点呼之欲出。

    “好剑。”

    评价一句，陆帛归猛地一用力。

    只听“仓啷”一声，宝剑出鞘，泛着点点寒光。

    “此剑名叫风牙，只要师兄您将玄气灌入其中，便能源源不断的生成剑气，而且会越斩越强。”

    听完江北然的介绍，陆帛归尝试着将玄气灌入了剑身之中，下一秒，剑身逐渐泛出青光，摄人心魄的青光。

    见师兄有些跃跃欲试，江北然拱手道：“师兄稍等。”然后推开门走了出去。

    “施堂主。”江北然走到楼梯口喊了一声。

    “怎么啦？”正在“三英战思佩”的施凤兰抬头问道。

    “我要去练功房。”

    “知道啦。”施凤兰说完闭上眼意念一动，然后重新睁开道：“好啦。”

    点点头，江北然重新回到了师兄的房间。

    但此时师兄的房间已经不是之前那个房间，而是变成了练功房。

    这也算是飞府中的黑科技功能，作为这飞府的主人，施凤兰可以任意出现在任何地方，也可以将所有房间变成其他房间。

    这一点应该是乾坤术的妙用，另外就是这个功能也只有她这个主人才能用，其他人都没权限。

    “这还真是个神奇之处。”见江北然回来，陆帛归微笑着说道。

    “也很安全。”江北然说完指着前面的几根柱子道：“这里的东西被破坏后都会自动复原，师兄您可以尽情发挥。”

    “有心了。”

    陆帛归说完一挥风牙，就看到一道青色的剑气飞了出去，直接就将那立柱削成了两半。

    “轰！”

    切开立柱的剑气撞在墙壁上发出了一声巨响，然后就看到墙壁上出现了大量的龟裂纹，并且还在不断向外蔓延。

    看完这一击的威力，陆帛归突然看向江北然问道：“北然，这把剑，是你找人为我量身打造的吧。”

    仅仅只是试了一下，陆帛归就发现这把剑和他的北斗灵功契合无比，两者相加爆发出来的威力远超他的想象。

    江北然点点头，拱手道：“师兄好眼力，这把风牙确实是我请匠人为您的北斗灵功定制的。”

    “破费了，实在太破费了。”

    这剑一入手，陆帛归就知不是凡品，而要打造这样一把法宝，价格也是无法估计的。

    “师兄喜欢就好。”

    这把剑其实江北然当初在木灵气洞窟中就打造好了，本想让五朵金花帮忙代送的，结果这五个憨憨不争气，就只好先搁置了。

    直到这次江北然发现师兄浑身上下还没有任何一件法宝，才终于下决定不论如何都要将风牙送给师兄。

    大厅中，施凤兰对另外几人说道：“等一会儿再玩。”

    “怎么了吗？”孟思佩问道。

    “嘘。”施凤兰对孟思佩做了个噤声的手势，“二楼住着一个大人物，小北然交待过我绝对不能惊扰到那位。”

    这一下就把孟思佩的好奇心吊起来了，有点难以想象何等大人物能让高人都如此上心。

    “不知是什么样的大人物？”

    “我也不认识，反正我第一次见到小北然如此恭敬的样子，而且绝对是发自内心的。”刚说完，施凤兰似乎意识到什么似的连连摆手道：“这话你可别告诉小北然说是我说的，你就当不知道。”

    这时一旁的夏铃铛也抬起头看向了二楼，正如施凤兰所说，她也是第一次见到主人家如此恭敬的样子。

    ‘不知道那位公子和主人家之间发生过什么故事呢。’

    几人正议论间，施凤兰就看到小北然又走了出来。

    “调回去吧。”

    “好的！”应了一声后，施凤兰立即将房间变了回去。

    然后才安心的坐下来对另外几人道：“来来来，我们继续。”

    重新拿起自己的手牌，孟思佩的眼神却是还时不时的往楼上瞟。

    ‘如果能认识房间里那位前辈的话……是不是就能更多了解一些高人的过去了呢？’

    大约两个时辰后，与师兄促膝长谈完的江北然离开了房间，朝着楼下走去。

    看到主人家往庭院走去，夏铃铛开口问道：“主人家，您是要做晚膳吗？”

    “嗯，不过今天不用你打下手。”

    听到江北然的回答，桌旁的四人互相了看一眼，楼上那位的印象又在他们心中变的更高大了。

    “小北然对我都没这么好的。”施凤兰不禁小声的嘟囔了一句。

    不一会儿的功夫，麻婆豆腐、飞龙汤、东坡肉、辣子鸡等等美味佳肴先后出锅，每一道菜的味道都能把蹲守在一旁的施凤兰给香迷糊了。

    盛出两碗米饭，江北然对施凤兰道：“叫他们来吃吧。”

    “好耶！”

    欢呼一声，施凤兰跑去客厅将其他人都叫了出来。

    另外央央和暗冥穷奇的份江北然也做好了，也不用喊，正在午睡的暗冥穷奇直接就醒了过来，迈着欢快的小碎步走了过来。

    央央则是从江北然的头上飘落，变回了人型。

    “呜~”

    舒服的伸了个懒腰后，央央以迅雷掩耳不及掩耳之势拿了一块鸡肉放入口中。

    江北然见到后也没说什么，将分出来的菜摆好盘后朝着二楼走去。

    夏铃铛见主人端着盘子要去送吃的，连忙跑过来道：“主人家，还是让我去送吧。”

    “不用，我自己来就好。”江北然说完刚往前走了两步，又突然回头说道：“你吃完后记得给二楼那些女孩子送去些。”

    “是，主人。”

    ……

    二楼房间中，方秋瑶正在屋里来回踱步。

    “子衿姐，我们在这里待多久了？”突然停下脚步的方秋瑶看向柳子衿问道。

    正在看书的柳子衿抬眼道：“应该有一日了。”

    “你说外面变成什么样了？”

    “不知道……”柳子衿摇了摇头。

    因为房间中并不能使用天眼阵，所以她们都无法看到外面。

    “咚咚咚。”

    这时敲门声突然响起，方秋瑶立马走过去将门打开。

    “您好。”端着餐盘的夏铃铛朝着方秋瑶行了一礼，“主人家命我给各位送些饭菜来。”

    见到门外站着的是夏铃铛，方秋瑶心中略有些失望，但脸上并没有表现出来丝毫。

    “谢谢你。”微笑着朝夏铃铛点头，方秋瑶伸手将餐盘接了过来。

    “那我就先告退了。”等方秋瑶将所有饭菜都接进房间后，夏铃铛朝着她行了一礼，下了楼。

    “好好吃！这一定是师兄的手艺！”房间中已经吃了好几块辣子鸡的虞归淼喊道。

    关上门的方秋瑶吁了一口气，才坐到桌前端起了一碗米饭。

    “秋瑶，你怎么了？”柳子衿见方秋瑶一直闷闷不乐的样子，夹起一块东坡肉放进她碗里问道。

    扒拉了两下碗中的米粒，方秋瑶叹口气道：“我已经很努力修炼了，可……好像还是完全帮不上师兄的忙。”

    方秋瑶此言一出，虞归淼也顿时觉得碗中的鸡腿肉不香了，瘪着嘴松开了筷子。

    见气氛突然有些沉闷，柳子衿喊道：“大家不要这么心急嘛，我们不是一直都知道想要追上师兄是一件很不容易的事情嘛，可我们也一直在为之努力啊。”

    “嗯……子衿姐说得对。”方秋瑶点了点头。

    不过她心中却还是十分消极，随着修炼的时间越长，她越发觉得自己的修炼天赋很普通，尤其是和柳子衿还有虞家姐妹比起来，她现在是越来越追不上她们的进度了。

    可在五人之中，明明一直是她受师兄恩惠最多，所以这样的情况让她很难接受。

    这时一直没开口的于曼文说道：“想要帮上北然的忙，也不一定非得在修为上超人一等。”

    还在扒拉米粒的方秋瑶一听，立马抬起头问道：“师父……您的意思是我还能在别的事情上帮上师兄吗？”

    “每个人都有自己所擅长的事情，不一定非要走和所有人一样的路。”

    方秋瑶听完大有启发，因为她已经发现自己在修炼一途上并没有什么过人的天赋，继续在这条路上走下去也最多成为一名庸庸碌碌的普通修炼者而已。

    这样一来别说帮助师兄，能被拖师兄后腿就不错了。

    ‘可是我……擅长什么呢？’

    方秋瑶再次陷入了沉思。

    这会儿受到于曼文此番话启发的不止是方秋瑶，另外四人也纷纷陷入了沉思中。

    虽然比起同辈来，她们的修炼速度已经堪称惊人，但距离想要帮上师兄的忙还是太远，不然也不会只能待在这房间中坐等事件结束，而是成为师兄的得力助手，帮他解决一个又一个的麻烦。

    ‘怎么样才能帮到师兄呢……’

    一时间，五人都陷入了深深的思考中。

    ……

    翌日清晨，飞府进入潼国境内，回到了施家的万花谷。

    带上施凤兰，江北然下了飞府。

    准备出发去找施巍奕时，江北然突然开口道：“这里有着玄圣境的强者，要是你被发现了，我可保不住你。”

    江北然话音刚落，他头上的一根头发就颤动了一下。

    片刻后，这根头发缓缓飘了下来，变回人型的央央啥也没说，就直接回了飞府中。

    ‘看来它这引以为豪的变身术，面对玄圣还是有些心虚的啊。’

    微微一笑，江北然带着施凤兰来到了施巍奕的圣贤府。

    “见过江贤牌。”圣贤府门口的守卫见到江北然后立即恭敬的行礼道。

    “圣贤在府内吗？”

    守卫立即拱手行礼道：‘圣贤不在府中，不过他吩咐过小人，只要您一来，就让我立即带您过去找他。’

    “那就请带路吧。”

    “是。”守卫拱拱手，对江北然做了个请的手势。

    在施家待了许久，大多数地方江北然都逛过一遍，不过这次守卫带他走的这条路却是让他有些陌生。

    通过了几重关卡后，守卫突然领着一名侍女打扮的女子回来对江北然道：“江贤牌，前面的区域小人无法再进了，接下来……”

    不等守卫话说完，那位侍女上前一步道：“见过江贤牌，接下来将由我带您入沧澜府。”

    ‘沧澜府……’

    江北然还真是第一次听到这个名字，之前在施家这么久也没听谁提起过。

    ‘倒是整的挺神秘。’

