    

    第350章使计套虎

    “你？你还不够格！”

    那神虎轻蔑一笑，下一瞬间就张开了那血盆大口，将那小乞丐给吞入到的口中。

    看到这一幕之后，梁德快不由得倒吸一口冷气，但是心中却有些许窃喜，感叹自己的命运之好，虽然仅仅只是做这神虎的奴役，但是却也比自己之前做乞丐好上了太多，可谓是一步入青天。

    “小子，现在该算算我们两个人之间的账了吧。”

    再吞了那小乞丐之后，这神虎随后转身再度一脸凶恶的看着苏天。

    “神虎，就你这个样子也想被称之为神虎，不就是一头大一点的畜生妖兽吗，有什么了不得的，我看你还不如我怀中抱着个小黑狗。”

    面对神虎，苏天心中自是不会有任何的紧张，此刻侃侃而谈的说道。

    顿时神虎心中一阵错愕，显然没有想到苏天居然可以如此的淡定，要知道，就连乌木在面对他的时候，也都是客气万分，他实在是想不明白，眼下，这个看起来毫无修为波动的人族小子，有什么样的底气居然敢这样跟他讲话。

    “小子，你可知道你在跟谁说话？”

    神虎有些许错愕地问道。

    苏天见状如此，嘴角勾起了一抹不易察觉的冷笑，知道神虎已经上钩了，便说道：“你不就是虎牢关之中修为在准神境巅峰，但是在我看来，你不过是一只纸老虎罢了。”

    顿时，苏天可谓是语不惊人死不休，梁德快听到了苏天所说之后，心中不由一惊，随后颤颤巍巍的看着神虎，想要看看神虎是什么样的表情。

    但是，此时神虎一双眼睛死死的盯着苏天，他不知道，苏天到底有着什么样的底气，敢这样和他说话。

    “小子，你倒是让我感觉到蛮有趣的，这样吧，我给你一个选择，成为我的奴役，我可以饶你不死，不然的话，今日的晚餐就是你了。”

    神虎盯着苏天好一会之后，这才开口道，想要让苏天成为自己的奴役。

    “哦，想让我成为你的奴役，倒也不是不可以，只是我得见识一下你的实力再说吧，若是还没有我的小黑狗厉害的话，我自然是不会成为你的奴役的。”

    苏天眼神狡黠的看着神虎说道。

    顿时，神虎就来了兴趣，便道：“你说，想要如何见识，别说是你的一只小黑狗，就算是天炎皇朝边疆玄冥妖兽，他也不敢这样跟我说话。”

    “好，既然如此的话，我曾经得到过一上古神器，不论是妖兽还是人族，只有被认为是强者，才可以进入，只要你能进入，我便尊称你为强者，做你的奴役。”

    说着，苏天便拿出了自己手中的点将台，看着神虎说道。

    “就这？！”

    神虎本还以为苏天会说出什么话呢，但是没有想到，就这？

    “你还不要小看这神器，你且先看我的小黑狗，如何进入这神器之中。”

    言罢，苏天轻笑一声，随后对着哮天犬说道：“进去，给这纸老虎看一看，让他看看什么叫做盖世强者！”

    下一瞬间，哮天犬用着傲娇的眼神瞥了一眼神虎，便迈着小步子来到了点将台边上，下一瞬间，苏天手中点将台顿时一道金光绽放而出，自是苏天驱使，随后，哮天犬就被收入到了这点将台之中。

    “嗯？这小黑狗还真的是盖世强者不成？”

    顿时，神虎就纳闷了，但是眼神之中却已经有了一丝的怀疑。

    苏天自是注意到了神虎眼中的那一抹怀疑，便解释道：“方才那金光便是证明，只有被神器所选中，才会绽放出金光，所以啊，小黑狗就是绝世强者，怎么，你这纸老虎不会是担心自己丢人吧？”

    苏天玩味似的看着神虎，顿时神虎就被苏天给惹恼了，当下就道：“且让我试上一试，我神虎若不是世间强者的话，那么世间还有谁是强者。”

    言罢，神虎的身躯瞬间就缩小了无数被，变成了一般的老虎大小，缓缓的走到了苏天的身前。

    但是，就在这时，只听见梁德快大喊一声，道：“神虎大人，你可千万不要上上当啊，这小子绝对在诓骗你啊。”

    梁德快可不想自己好不容易找到了一个靠山，就这样被苏天给算计死了。

    且，梁德快怎么看，都感觉苏天的身上透着一股子邪劲，所以，此时有些许担心。

    “你是在教我做事吗？”

    闻言，神虎猛然之间转身，张开了血盆大口，惊得梁德快一个趔趄倒在了地上。

    顿时，梁德快再也不敢多言，心有余悸的看着。看着神虎。

    随后神虎转身看着苏天手中的点将台，不屑的说道：“今日我便让你见识一下什么叫做天选之……妖兽。”

    下一瞬间，神虎变某足了自身所有的灵气，但是点将台却丝毫不为所动。

    “哈哈，你这也没有绽放出金光，看来神器根本就不认可你啊，真是贻笑大方，还自称为什么盖世强者？”

    苏天看到神虎并没有激出点将台的金光，顿时嘲讽着说道。

    而空气之中也是异常的尴尬，神虎可谓是恼羞成怒，顿时就怒道：“让我再试一遍，我就不信我得不到这神器的认可。”

    “我教你吧，只有当你全身心投入到这个神器之中，或许才可以感应到神器的力量，你现在便可以试一试，记得一定要全身心投入到神器之中。”

    看着神虎如此怒不可遏，苏天轻笑一声说道。

    “哼，本王还需要你教？”

    听到苏天所说，神虎顿时不屑的说道，但是却依旧按照苏天所说全身心的投入到了神器之中。

    果不其然，就在下一瞬间神器之中，金光大盛。

    “哈哈，小子看到了没，我就说我怎么可能不是盖世强者，不过看在你给我献上这神器的份儿上，那么精致的晚餐便是你了。”

    只见神虎扭头张开血盆大口，就要将苏天一口吞入到肚子之中去。

    但是，苏天的脸上满是戏虐之色，没有半点的担心。

    “很可惜，你上当了！”

    苏天轻笑一声，瞬间一道金光，将神虎收入到了其中。

