    操场上。

    一众战士们正在进行角力比赛，几个军官在一旁督阵。秦烽难得地没有下场参与，而是在二楼的办公室里休息。

    须臾之后，宋雪瑶端着一盘切好的水果盈盈走进，放在他的面前，纯黑色的OL制服短裙，搭配同色的吊带丝袜，俯身之际，胸前的大片雪腻、深深的事业线清晰可见。

    秦烽睁眼看了看她的表情，微微笑道：“这身打扮不错。”

    宋雪瑶妩媚地白了他一眼，依旧是绕着办公桌走过来，将丰满的身子挤坐进他的怀里。

    “看样子，新加载的能力已经稳定下来了？”

    秦烽感应了一下她体内的能量状态，发现并无不妥，没有出现令人担心的问题。

    “是的，那支药剂的质量不错。”

    宋雪瑶轻轻地道，看向他的眼神里有着隐藏得很好的崇拜与依恋，还有信任。

    “基因控制芯片都已经植入完成了吧？”秦烽问道。

    “没错，目前有四十六名战士都已接受植入，其中能力最强、天赋最好的七个人已经被升为军官，待遇也有了相应的提升。”

    谈及正事，宋雪瑶立刻恢复了精明利落的风格，将各种处理妥当的事情细细汇报了一遍。

    关于植入芯片的事情，秦烽并没有要求强制执行，而是听凭战士们的自愿选择。接受与否都没关系。

    当然，只要是自愿接受了芯片植入的战士，不仅会分配到适合自己的基因能力药剂，在食物和水、以及薪资待遇方面都会提升一个等级，尤其是军官们得到的好处更多。

    这样的差别对待，使得剩下的战士们同样有所动摇。毕竟基因控制芯片的价格可不便宜，一枚芯片换上几十个战士的性命都足够了。

    秦烽这样的做法，摆明了不会将他们当成简单的炮灰消耗掉，仅仅只是为了保证手下的忠诚度而已。

    只要接受芯片植入，就可以获得更好的生活待遇，尤其是能力提升后，在战场上的生存概率同样会得到提升，算起来自己并不吃亏。

    “我会给他们三天的时间权衡考虑，”

    秦烽淡淡地道：“三天之后，若是还有不愿意接受的，你就将他们辞退了吧。”

    “好的。”

    宋雪瑶答应下来。如此优厚的条件还不能让他们改变主意，那么就只有一个可能：这些家伙必定是某些势力派过来的卧底间谍。

    在这生存压力空前严峻、道德体系近乎崩溃的时代，所谓人的尊严已经成为了一种最廉价、最无足轻重的东西。没有人会为了捍卫所谓的尊严与自由，而放弃吃饱肚子的机会。不肯接受芯片植入，那就只能说明他们有问题。

    “今天的事情已经干完了呢。”

    宋雪瑶娇声道，眼神逐渐变得炽烈，潜台词不言而喻，事情已经由她这个秘书干完了，接下来就该干……了。

    秦烽没有说什么，抱住她就进了办公室里间。

    一轮持续数小时的开车游戏之后，几乎累瘫的宋雪瑶沉沉睡去，秦烽神色如常地冲了个澡，换好衣服出来。

    表情局促不安的墨臻正站在办公室门口，一身白色的公主裙，搭配白色及膝棉袜，漂亮的脸蛋涨得通红，显然是里面的开车动静太大，以至于她都听到了。

    “等了多久了？”秦烽只当不知，不以为然地问道。

    “呃……不算太久。”墨臻偷偷瞥了他一眼，小声道。

    “好吧，我要闭门修炼一段时间，如果有客人来访，你帮我回绝掉就是了。”秦烽说着。

    “嗯，等雪瑶姐醒了，我会告诉她的。”墨臻乖巧地道。

    秦烽又叮嘱她几句，然后来到楼下，进入了位于地下层的保险库中。他的专用修炼室就设立在这里，主要是出于保密考虑。

    随着金属门在身后封闭、锁死，巨大的星舰虚影在头顶浮现，无量瑰丽星光充斥了视野，神秘的力量牵引着他的身体遁入虚空深处。

    在离开之前，秦烽已耗费世界本源将此界的时间流速恢复正常，以免自己离开太久，獒龙基地周边的局势发生太大的变故。

    大楚世界。

    比起往昔，国师府邸中已经安静了许多，偶尔有来访的客人，通常也只能见到总管和两位王妃。

    因为自从天下一统、战事平息之后，国师就开始闭关潜修，很少出来过问世事了。据说就连皇上的宴会邀请都不会接受。

    府邸深处，一座不大的铜殿中，长时间沉睡以积蓄能量的秦烽化身睁开了眼睛，星舰虚影在头顶浮现，旋即凝若实质的威压充斥了整片空间。

    在末日世界的这段经历，使得秦烽的积累已经足够，因此才特意回大楚世界来完成真仙的境界突破。

    毕竟自己掌握有此界的部分世界权柄，在晋升之际星舰可以吸纳到更多的世界本源，同时自身对于力量法则的感悟与掌控也会更加深刻，能够为以后的继续提升打下坚实的基础。

    积蓄已久的灵力顺利突破了桎梏，一轮散发着凛然威压的青色光轮慢慢自体内浮现，将他周身包裹在其中，旋即又扩散到数米方圆。无形的漩涡出现在头顶，滚滚灵气倾泻而下，如百川归流般汇入他的身体。

    真仙之境，全身的灵力与精气神充分融为一体，开始发生质的蜕变。衍生出灵性与智慧，变化莫测、精妙灵动，寿元可达千载，已经完全脱离了人的范畴，转化为更高层次的生命形态。

    比起人仙，真仙的躯体强悍了许多，普通的枪械已经无法令其受伤。而且就算意外失去身体，魂魄意识都能保留完整的记忆经验转世重生，换而言之就是极难被彻底杀死了。

    以秦烽现在的眼光看来，人仙虽然沾个“仙”字，实力并不如何强大，最多只能在冷兵器时代横行无忌，遇上枪械之类的热兵器就不好使了。放在末日世界，也就相当于五六级的进化者罢了。

    秦烽降临末日世界的这段时间，虽然没有遭遇致命的危险，不过面对九级十级的进化者时，已经开始显得有些力不从心。如果哪天没有了狙击手远程攻击的优势，而是与这个层次的强者正面对决的话，很难保证自己不吃亏。

    晋升真仙之后，秦烽的杀伤力有了突飞猛进提升，以星舰中枢的评估，应相当于八到九级的进化者层次，实际战力还要胜出不少。起码在面对凌歌这样的货色时，不用再担心对方近身了。

