    第108章 陶谦（求推荐）

    郡守府

    陶谦的话音刚落，会客厅内下首一身着官服的中年男子起身反驳道：“使君切勿大意。”

    “当年先帝设西园八校尉，曹操便是其中之一，而后其杖杀蹇硕的叔父虽得罪了宦官，但也获得了诺大的名声。”

    “再其后黄巾贼作乱，也多有建树，虽然其与董卓对战时多有败绩，但董卓此人领兵之能岂是常人可比。”

    “吾观曹孟德此人虽屡战屡败，却总能重整旗鼓，必有过人之处。”

    “使君当小心谨慎。”

    陶谦见有人反驳他，他也没有生气，口中轻笑道：“景兴还是如此谨慎啊。”

    原来这位被陶谦唤作景兴的中年官员乃是陶谦麾下治中从事王朗。

    王朗原名王严，后更名为王朗，字景兴。

    王朗早年师从太尉杨赐，因通晓经籍而拜郎中，后杨赐逝世，王朗因而弃官为杨赐服丧。

    服丧期满后，获举孝廉、受官府征辟，他都不应命。

    乃后才被徐州刺史陶谦举为茂才。

    杨赐身为其师，逝世后王朗为其服丧，可以说是真的做到了“一日为师，终身为父。”

    且不说他是故意做作，还是真心如此，能做出这番姿态，让其在士人之人也饱受赞许。

    而这次陶谦之所以派赵昱前往长安朝贡，正是接受了王朗、赵昱二人的建议才如此行事。

    陶谦嘴角勾起笑意，摆了摆手，笑道：“景兴勿用多虑，曹操如今虽已得兖州之地，但其立足未稳。”

    “我徐州已休养生息多年，就算是黄巾贼作乱也无甚影响，如今我徐州兵精粮足，对付一曹操当不在话下。”

    王朗听了陶谦的话，心中暗叹一声，已知晓陶谦并未将曹操这个后辈放在眼中。

    只是先不说曹操究竟如何。

    更何况，董卓此人骄傲无比，其能得董卓推崇，岂是那么好相与的？

    曹操如今得了兖州，虽可能有所损伤，军士疲惫，但也不能过于轻慢。

    王朗见陶谦这模样，知道自己劝说不了他，只得放弃了继续劝谏。

    王朗望向上首的陶谦，如今的陶谦已至甲子之年，其头发已花白，人虽健硕但已垂垂老矣。

    当世之中你能够年过五旬便是高寿，难道说使君如今已年老昏聩不成？

    唉！

    王朗心中又是一声暗叹，岁月不饶人啊。

    陶使君当年也是英雄人物，如今怎就听不进人言了。

    王朗心中有了思量接着开口道：“使君，此次董卓表使君为徐州牧，此乃投李报桃之举。”“万万没想到，朗与赵大人也能从中得利。”

    “不日朗与赵大人将启程赴任，我等未在使君身前，还望使君保重。”

    陶谦望向下首的王朗、赵昱二人，这两人都是有大才的人，自己也不能强留二人在身边阻了其官路。

    更何况王朗被命为会稽太守，赵昱为广陵太守，若是以后由徐州出兵入扬州时，这二人还有大用。

    以自己与二人之间的情分，若是需要些帮助应不在话下。

    陶谦点了点头，笑道：“景兴、元达能够为一郡之太守，吾心中也甚是欢喜。”“待你二人上任后当施仁政，造福一方百姓。”

    “是。”

    王朗、赵昱两人应声道。

    待三人又是一番交谈后，王朗、赵昱二人离开了郡守府。

    在最后的交谈中，无论是陶谦还是王朗、赵昱都非常默契了避开了关于兖州，关于曹操的话，一时间宾主尽欢。

    离开郡守府的赵昱，沉默了许久对身旁的王朗轻声道：“景兴兄，使君老矣。”

    王朗听了赵昱的话，停下了脚步，回头望了望身后的郡守府，眼中露出复杂之色。

    “这世又有谁人不老，谁人不死。”

    王朗摇了摇头，又笑道：“数十年后我等也为冢中枯骨矣。”

    赵昱见王朗这般言语，虽然有些答非所问，但他已知王朗的想法。

    赵昱点了点头，轻叹一声行礼道：“景兴兄，只此一别，不知他日何时相见了。”

    “保重！”

    王朗亦行礼道：“元达，保重了。”

    “告辞。”

    “告辞！”

    ……

    就在王朗、赵昱告别之际，郡守府内的陶谦独自一人依然安静的呆在会客厅中。

    周围的侍女、小厮早已退下，寂静的会客厅中，忽然传来一阵咳嗽声。

    “咳，咳，咳。”

    “呵。”

    “老了啊。”

    “呵，不中用了。”

    陶谦口中喃喃，眼光扫过厅内的摆设，“的确有些阴沉了呢。”

    “呵。”

    陶谦摇了摇头，端起了茶盏轻泯了一口。

    茶盏中的茶已有些冰凉，但冰凉的茶水入喉后，让原本咳嗽后显得燥闷的胸口清爽了许多。

    “董卓这厮到也会享受。”“这清茶的确别有风味。”

    陶谦轻笑一声，他所喝的清茶，乃是赵昱出使长安后，离开长安城时董卓拖他送于陶谦的。

    如今的长安城中的达官贵人们已经习惯了董卓弄出来的清茶，像离长安千里之遥的徐州，陶谦手中的清茶，可以说是蝎子的粑粑，独一份。

    “董卓那厮年纪应与吾相差无几吧。”

    陶谦掠了掠胡须，忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “廉颇老矣，尚能饭否？”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “呵。”

    一阵大笑后，陶谦眼中露出异样的神光，“董卓那厮都不服老，我陶某人岂会服老？”

    “曹操！”

    “无论你究竟本事如何，只有会一会才能知晓了。”

    “徐州，兖州，泰山郡。”

    “还有那曹嵩……”

    陶谦沉思片刻，口中大喝道：“来人！”

    片刻后，从厅外走进一人，只听那人开口道：“不知使君有何吩咐。”

    “命人传讯于阙宣，让其兵发任城，另外待此人达到任城后遣心服死士……”

    随后陶谦与那人一阵密语。

    待那人听完陶谦的话，点了点头立刻离开了会客厅。

    这时，陶谦又缓缓开口道：“着人去盯着曹操之父曹嵩的动向，若是有异动，立刻前来禀告。”

    “是。”

    会客厅内一处阴影地转出一人，这人全身黑衣，先前隐藏在阴暗处王朗、赵昱竟没有察觉。

    待这人退下后，陶谦眼中明暗不定。

    “宦官？”

    “呵！”

    “岂容尔等放肆。”

    (本章完)

