    我目前使用的手机是研讨会专用，无论是信号还是功能都有很大的限制，不过，正因为nog在研讨会中也有份额，其中网络球占据了绝大比例，所以我并不为约翰牛可以打进电话感到惊讶。另一方面，即便可以插手，但通话的不稳定仍旧让我觉得，在正常情况下，即便是网络球也无法太过插手当前的情况。我不知道这是网络球那边故意制造的错觉，亦或者事实真是如此，但无论如何，我无法主动联系上约翰牛等人，而在大多数情况下，只能独自应付当前的环境，却是不争的事实。

    按照约翰牛的口气来看，身为nog的重要构成部分的火炬之光，也无法拥有一个光明正大的身份，涉足研讨会目前的研究。由此可以判断，研讨会内部属于入侵者们的构成部分，已经形成一种相互牵制的状态，而彼此双方也有足够的耐心，压制大规模的动作，去间接影响和等待“乐园”的构成。我觉得，这种敌对中的相对稳定，除非有足够明显的证据，证明当前的情势已经彻底倒向某一方，否则不会轻易被打破。而如同我这样，可以利用一些身份，以更直接的方式在精神病院中活动的人，自然也是难能可贵的。

    说句不好听的话，我当前的身份，对许多人来说，不仅仅是网络球，都有利用价值——我不仅仅是阮黎医生的养子，更是她的病人；我既是末日幻境的入侵者，也有这个中继器世界中的精神病人。多重身份让我在当前暧昧的情势下，获得了更多周旋的余地。目前为止。真正对我完全只具备恶意的，就只有末日真理教和纳粹，无论是nog还是五十一区，亦或者爱德华神父那样的独行神秘专家，都一度暗示着合作的意向。当然，在我的行为表现出一定的倾向性后，他们更多是以一种“引导”和“利用”的方式，不直接与我进行面对面，硬碰硬的交涉。

    我的立场不会变化，但是。我的行事和目的，在其他人眼中，却应该是善变而暧昧的。我觉得，他们对和我进行接触，有很大的顾忌。

    从末日幻境的角度来说。我的出现也实属非常事件。我相信，至今为止，仍旧没有人可以确定，为什么会出现两个“高川”。大概在另一个高川身上，于我复苏之前，就已经存在不少线索，但是，要将这些线索联系起来。不具备病院现实的视角，是不可能做到的。而我也相信，系色和桃乐丝应该不会对末日幻境的其他人。说出病院现实的事情，她们的顾虑，也一定和“高川”无法将病院现实的事情说出口类似。

    我在这些人眼中，就是这样一个来历不明，又身手高强，还占据着相当便于行动的身份。我不清楚。自己晋升四级魔纹使者的情况，是否已经大面积暴露。但这个可能性是很高的。仅仅就爱德华神父来说，我就不认为。他可以严守这个秘密。反而，如果他用我的情报去和各方势力做交易，才是更容易理解的情况。

    我的确不清楚，自己的份量到底如何，但我很清楚，自己并非毫无分量，而且，在各方的谋划中，也一定占据重要的位置。也许我并不明白他们的计划到底为何，而我的行动，又是否产生了怎样的影响，但我十分清楚，我绝对不是“只做了我想做的事情”。我目前为止，在这个半岛，乃至于更早之前，所遇到的情况，其实都是各方势力相互博弈后，交叉影响所形成的某种“引导”。他们从我的身上，或许无法获得全部的利益，但一定获得了一部分利益，而这也是我无法阻止的。想要“只做对自己有利”的事情，而彻底杜绝敌人的计划，也是完全不可能做到的事情。

    他们引导着神秘事件的发生，而我是被他们内定的一个参与者，我所带来的任何影响，不管正面还是负面，也都应该在他们的估量之中。但是，另一方面，他们也无法完全限制，我自身所具备的影响力，而只能在我参与事件所造成的余波中，尝试修正对自己不利的一面，扩大对自己有利的一面，在这个过程中，又不免和其他势力产生博奕。

    这是一个十分复杂的局面，我除了不主动产生神秘事件之外，和他们并没有太大的区别。既不是旗子，也不是旗手，而是一个宏观局势下的一个必要的部件。正因为必要，所以才拥有优势。

    是的，“必要”的优势。从这个角度来说，倘若没有我的参与——无论是有目的还是无目的，无论是偶然还是必然——他们都不可能完成自己的计划。

    这个优势所带给我的，最重要的好处，不是用自身的参与与否去讨价还价，因为，无论我自身意愿如何，这个博奕中的局势，都不可能让我置身度外，而我的计划，也让我无法完全置身度外。好处在于，我的行动相对更加自由，也更加不具备限制，在这种一定程度上的，最大的是肆无忌惮中，对方却不可能纠结所有的力量，来针对我一个人，也必须考虑我所代表的亚洲情怀和耳语者。

    简单来说，只要我还在活跃，亚洲方面就是安全的，耳语者虽然弱小，却也是被人所顾忌的。

    我在欧美地区的活动，本身就是一种保护伞。让大部分别有用心的人，都不得不将目光放在我所在的地方。我虽然只有一个人，却如同在走在舞台的最中央，而灯光无论分给谁，都会有一根显眼的光柱，照射在我的身上，让他人无法完全忽视。

    是的，我知道，在我无法观测的地方，有许多重要的神秘事件发生了，而这些神秘事件，也带来了巨大的影响。而我却不知道，那些神秘事件的真面目，更不知道其影响为何，因为，我在那些神秘事件中并非主角。但是。这没关系，不是吗？因为，我哪怕只是和这些事件擦身而过，也会让其产生倾斜。

    仅仅从这个角度来说，我也算得上是“偏差”的一种，只是。我所造成的“偏差”，和火炬之光的那些人不一样，不会让整体发展脱轨，而必然会让人们得到一部分自己所预期的利益。

    我对火炬之光的“偏差”了解不多，但是。在大部分传闻中，都是以“暴走”、“无获利者”以及“两败俱伤”的形态出现的，是一种相当负面的情况。因此，虽然火炬之光是一个强大的老牌组织，却往往不受他人待见。毕竟，谁也不期望，自己准备好的一切，以自己完全意料不到的方式超展开。最终落得个不得善终吧。哪怕，火炬之光的人自身，也无法真正避免这种“偏差”的影响。大家都倒霉的话，他们也往往逃不掉。

    也正因为如此，拥有这么邪性的“偏差”神秘的火炬之光，也仅仅是一个强大的老牌组织，而不是最强的神秘组织，明明还是个新兴组织的网络球。却在口碑和规模上后来居上。

    现在，约翰牛那语焉不详的联系。让我不得不去和这些如同搅屎棍一样的“偏差”进行接触了。

    我可不是什么隐藏角色，既然约翰牛刻意提到火炬之光已经干涉进来。就意味着，哪怕我不主动去和他们接触，他们也会找上门来。

    既然如此，因为不主动制造神秘事件，而是被动等待神秘事件找上门来，所以目前无所事事的我，决定主动和他们进行联系。这并不是哪种选择客观有利的问题，而仅仅是，主观性的个人决定。

    毕竟，研讨会的研究，放在我们这些病人身上，也就只剩下试药的工作罢了。整个研究过程无法看到，哪怕看到了，也无法从那种种理论中看出个所以然来。

    我确定了一下自己的目标：

    以保护阮黎医生和玛索为核心，更多去干涉噩梦中的情况，从噩梦的角度，尝试去影响研讨会的工作。阮黎医生是通过我的日记，和我的沟通，来判断新药的影响，并且，应该更在意新药对我个人的影响，进行诊疗后所得到的结果，又会反馈回研究中，进而对研究本身造成影响。在这样的连锁中，噩梦的变化，在噩梦中发生的事情，我所看到的，以及我所采取到的行动，以及我所造成的影响，都会成为相当重要的，足以影响阮黎医生，进而间接影响研究工作的因素。

    与这种影响力相比，我反而不具备在现实中，直接干涉精神病院运营，病人状态乃至于研究本身的立场和能力。

    要保护阮黎医生和玛索，首先就必须确定她们的所在。连锁判定已经告诉我，玛索并不在这个病栋中，而阮黎医生更多时间，应该会在自己的办公室和某个隐秘的研究基地。我需要找到这些场所，当然是以从nog口中获知相关情报更加方便。这也是我主动去接触火炬之光的一个理由。

    我并不反对和他们做交易，并在这个过程中，被他们利用。因为，火炬之光自身的“偏差”神秘，就意味着，事情往往不会以每个人所期望的方式变化。他们既然来到这里，任何“利用”和“引导”都会变质。

    其实，要在这种预判中，去完成自己所想要的保护，也是有矛盾的——我虽然有计划，但是，“偏差”当然也有可能，在我的计划中产生效果，让我无法完成我想做到的事情。

    是的，最坏的可能性，就是所有人，包括我在内，都无法预估半岛精神病院和研讨会研究的结果，唯一让我觉得，自己比其他人更有机会的原因，仍旧在于“江”的特殊性。

    因为有“江”，所以我可以有所期待，因为有“江”，所以，我可以主动去接触危险而异常的“偏差”，因为有“江”，所以我可以设想最疯狂的计划，而不去理会理性如何，科学如何。在“江”的面前，上帝和哲学都已经死亡，科学就如同渣滓。但是，在“江”的身上。却有一些现象，符合那些号称“混沌”的神秘学和科学理论。

    任何思考都是可笑的，可是，我无法不去思考。这是一个让人痛苦的悖论，而我却必须劈开它们。在黑暗的深渊中，找出一条通向圆满结局的道路。而人的思维和想象力，都无法超过身而为人的极限，所以，只能尽可能，利用思维和想象力的极限。以那样的疯狂，去获取一个成果。

    我相信，身而为人，局限为人的自己，所能想象的疯狂。一定可以被超越“人”的极限的“江”所包容。“人”的不可能，于“江”而言，是可能的。

    是的，对我而言，现在的“江”就是这样一个概念，这样一种底牌。

    我反复坚定自己的想法，因为，不这么做的话。大概会和其他人一样，觉得这是一种妄想而彻底放弃吧。人的承受力，同样是有极限的。哪怕是神秘专家，在其所面对的东西超乎自身承受极限的时候，也会崩溃。

    而我身为“高川”，身为梦想成为英雄的人，是绝对不能崩溃的。

    我踏出病栋，没有引来任何人的关注。因为病栋里全都是病人。完全没有病院方的管理员，这里的管理目前看来很放松。没有人维持秩序，也没有人看守大门。甚至于，我没有看到摄像头。我没有刻意去寻找，但是，我的经验足以让我在第一时间找到容易布置摄像头的方位，而如果我没有找到，只能说明，他们的确没有安装监视器，亦或者，使用了更高深的隐藏方法。但无论如何，我都觉得，这样的做法，不是为了“每时每刻都能干涉病人们的行动”，而是维持一种“在必要情况下，可以做出干涉，而在平时就任其发展”的态度。

    要探究某些人的心理，并不总是需要直接与对方面对面交谈，仅仅从观察布置，也是可以得到一部分结论的。我不觉得，自己的心理学水平有多高深，不过，我仍旧会以自己的观察和理解去行动，而不会因为“自己的心理学水平不足”，就第一时间怀疑自己所判断出来的东西。

    因此，我一直都觉得，自己是个相比判断力，行动力更强的人。

    雨丝很细密，站在外边，不出一分钟，就会让轻薄的病人服彻底湿透。病栋里有人居住的房间无法打开，而无人居住的地方，也找不到什么可以利用的东西。我只能空手穿过雨幕，向着从楼上可以看到建筑轮廓的方向前进。

    根据我所得到的情报，精神病院已经被改造过多次，现有的面积是有史以来最大的，而大部分都保持着相对原始的风景。不过，从我自身有意识抵达过的两个区域：木屋区和此时置身的病栋来说，精神病院内部建筑之间的距离，未免也相隔太远了。虽然我判断，我所置身的病栋，相比起木屋区，是更加核心的区域，但是，它距离隐约可见的其他建筑，仍旧有好几百米的距离，加上林道和坡度，彼此之间，给人一种很强的隔离感。

    就像是，将不同的病人，划分在不同的区域，利用距离让他们保持一种相对封闭，不被其他区域的环境干涉的生活，就如同一个个利用心理学的方式，巧妙隔开的“环境仓”。

    我目前所在的病栋里的病人，一定是和木屋区的病人不同的。虽然应该都是精神病人，但在病态的倾向性上，这一边是这一边，那一边是那一边。

    我被划分到这一边，大概也有某种用意在内，只是，倘若病栋中的病人不出来，无法让我近距离观察的话，我也很难找出其中的共通性。

    我对精神病院总体构造不太了解，所以，虽然是打算前往其它区域，却很难判断，自己将要去的，会是怎样的一个地方，其在整个精神病院中，承担有哪些功能性。而我也在尝试，将一路上的环境，和噩梦中的环境联系起来——虽然这么说，也这么做，但是，一路上我所看到的，都无法和我在噩梦中经过的地方联系起来。

    这个精神病院实在是太大了。

    但是，另一方面，听说尚处于人员调整的状态，因而人手比过去还要稀少。我认为，这个精神病院中的从业人员数量大致是不能满足当前运营状况的。我也在怀疑，这种人手的稀缺，是不是一种研讨会可以营造的表面情况，亦或者，是末日幻境的各方势力彼此掣肘的结果。

    木屋区出现了异常，我所在的病栋也出现了异常。这些先兆，让我觉得，是一种异常正在精神病院中全面扩散的征兆。因为，哪怕在我前往其它区域的路上，再看到更多的异常，也不会感到惊讶。

    事实也是如此，靠近人为修筑出来的正路，一切都比较正常，但是，走在这些道路上，眺望阴雨中变得倍加模糊的岔道、角落和深处，就会产生一种不自然的感觉。在黑夜的森林中，一个人行走，虽说也不免会产生各式各样的错觉，以及自己吓唬自己的联想，进而产生莫大的恐惧，可是，那样的恐惧，和此时的不自然的感觉，是截然不同的。

    现在，那些岔道、角落和深处，有什么隐藏的感觉，以及危险和恐惧的情感，更加有一种实质感。

    彼此之间的差别，就如同真正埋伏着什么，和感到埋伏着什么的错觉。

    我一路行走，那种不详的，恶意的异常感，就一路尾随着我，或不时出现在我的侧旁远处。我感受它们的窥视，而又下意识感觉到，它们不会在这种时候，立刻就扑上来。有一条很明显的，感觉上的分割线，将我和它们划分开来。

    树林在雨声中，发出不正常的声响。那并非是树叶和植物被雨珠拍打的声音。伴随着阴云的增厚，和傍晚的过去，光线愈发暗淡，而那些异常也愈发活跃。我不得不点燃提灯，这些提灯的样式，很像是抵达半岛前，我们一行落足的那个小镇上，特殊的风俗仪式所使用的那些提灯，似乎背后还富含很多故事和隐喻，就如同专门用来吓唬孩子的黑色童话一样。

    其实，我一直都不太明白，为什么有逃院前科的自己，会被放置到管理如此松弛的病栋中。不过，对目前而言，松弛一些的管理，对我而言的确是有利的。

    因为需要观察环境，所以我没有使用速掠，就这么一步步，靠近了之前隐约可以看到的建筑。在雨幕中，它就像是一个狰狞的水泥巨兽。越是靠近它，那种弥漫在四面八方的异常感，就更加浓郁。建筑本身的样式，就像是想要仿造城堡，却最终因为工程问题，变成了烂尾楼，最后根据烂尾楼的结构，重新调整了设计，草草是施工完毕，留下一个四不像的丑陋外表。

    一共有四层，除了第一层是扩展出台阶的入口，向上每一层都有一个延展出来的大晒台。入口四周是杂草丛生的院落，之外是一圈木质围栏。前院正门也是十分简陋的拱形门，上面的门牌是相当潦草随便的字迹，有一部分脱落了看不清楚，只能连猜带蒙地去感受其中的意思。大致就是“xx庄园竭诚为您服务”的标语，正是这样的标语，让我觉得，这个地方原本并非是精神病院的地盘，而是病院扩建后才包含进来。

    但是，精神病院并没有对建筑本身进行修葺，外表看起来，比我所在的病栋还要衰败。

    我审视着这个地方，当目光落在一扇被木板钉起的窗户上时，里面亮起光，似乎有人在活动。(未完待续)