    “自从我卖进祝家庄之后，不知道多少岁想要从那里逃出来。可祝家庄的人个个凶悍无比，对我动不动就拳打脚踢，我就一个人根本就不是他们的对手。”

    “你现在就是我，那皇帝就是祝家庄，就算你家娘子长得太漂亮，到最后还是会被他给抢走！”

    武植没有说话，而是眯着眼睛看着李天成。

    李天成被武植盯得浑身不自在：“你、你能不能别这么看着我？”

    “我的确听他们说你有点本事，可是他是皇帝哎，你有办法对付皇帝吗！？”

    “你想想，当初潘氏家族那是多么的风光无限！可是到最后呢？还不是被高俅，蔡京他们给掀翻了，连同我们这些附属的家族也一同遭殃。”

    李天成在说这句话的时候，虽然脸上的表情没有太大的变化，但是武植却从他的眼睛里面看到了一份仇恨！

    也正是这一份仇恨，让武植心里有了一个新的想法。

    “如果我说有，你会怎么做呢？”

    “你真的有！？”

    武植点点头。

    “哎呀，你早说嘛！你要是真有办法对付皇帝的话，我还用得着来操这份心吗？”

    说着，李天成笑嘻嘻地把夏天手中的刀给推开了一点。

    这家伙也是在祝家庄那批人的打骂之下，“油炸”成了一根老油条。

    李天成对着武植说：“那个，外甥女婿啊，你不让我见我外甥女也没问题，你现在能不能把这三箱金子给我？我马上就离开东京城，你就当我没来过？”

    武植摇摇头。

    “哎呀，你这人怎么这么小气啊！”

    “听他们说，你不仅是大官，背后还有整个梁山水泊呢！你的那个枕水山庄，现如今在咱们山东一带可是大大的有名啊。”

    这李天成的性质很油，毕竟从小就在底层跌摸滚爬，他看着武植的时候还不停地眨着眼睛，一脸求饶讨好。

    “不是我小气，而是这三箱金子就算给你了，你也带不出去，你觉得西门庆会放过你吗？”

    “自打你答应西门庆来东京城的那一刻开始，你的脖子其实就已经套上了一条绳子。无论是去是留到最后，西门庆都不会放过你。”

    李天成一听这话，顿时面色激动：“不可能！他为什么要杀我！？”

    武植冷着声音说：“你问我西门庆为什么要杀你？不如先弄清楚，皇帝为什么要我家娘子！”

    李天成不是笨的人，他眼珠子在眼眶里不停地转，很快就明白这其中的道理。

    也知道皇帝不过只是图一个新鲜，等新鲜头一过，潘金莲和他们都要遭殃！

    李天成的脸色立马就垮了下来：“那你说怎么办啊，我很也是死竖也是死！”

    “最重要的是，我是李氏家族最后的血脉了，我不能死啊，我要是死了！李氏家族可就绝后啦！”

    武植伸手拍了拍李天成的肩膀，笑着说：“没关系的，大不了我现在就到市场上买几个大屁股好生养的丫鬟过来。”

    “我这里还有龙虎丹，你吃下之后，就使劲的在她们身上捣弄，明年你忌日的时候，铁定会有两三个娃娃来你坟头上祭拜。”

    李天成苦着脸，自己这外甥女婿说话做事，完全不按套路出牌，让他现在是一点脾气都没有。

    意识到自己现在的处境，李天成赶忙紧紧地抓着武植的手：“外甥女婿，哦，不，武庄主，武侍郎！你救救我！你只要能救我，我一定可以帮到你！”

