    真木也察觉到了露莎米奈和莉莉艾之间的矛盾，或者说她们两个之间的矛盾不管是在游戏中还是动画中都存在。

    不过作为一个外人，真木觉得自己还是不要这么轻易地插手人家的家务事比较好，更别说自己现在还是在人家的地盘上。

    等到莉莉艾出去，露莎米奈才正式地坐在了真木的面前。

    一头金色的头发和莉莉艾如出一辙，应该说在这颜值上莉莉艾和她的哥哥都很幸运地继承了来自露莎米奈的部分，但或许是因为保养的非常好, 露莎米奈的脸上完全看不出丝毫岁月留下的痕迹，就算说她是莉莉艾的姐姐都一定会有人相信。

    “那只风妖精是你的宝可梦吧，真是可爱呢！”露莎米奈看着真木旁边的风妖精眼睛一亮，然后笑着说道。

    “风~”风妖精双手叉腰，总算有人意识到这点了，刚刚那个小丫头竟然会害怕自己, 真是一点眼光都没有。

    不过话又说回来，风妖精总觉得露莎米奈看着自己的眼神怪怪的, 也不知道是为什么

    “阿罗拉, 您就是以太基金会的露莎米奈理事长吧。”

    真木丝毫不掩饰地对露莎米奈打着招呼。

    露莎米奈的眼中露出些许惊色，因为他看真木身上的穿着一直觉得他是来自关都地区，因为碧珂就曾经到关都地区旅行过，而真木身上的服装以及各种设备都是产自关都地区。

    “阿罗拉，没想到你还了解阿罗拉地区的习俗。”

    “嗯……我也不是阿罗拉人，倒是也算有所了解吧。”

    “包括以太基金会？”

    “听说过。”

    “我可不记得我们以太基金会什么时候在关都地区那么有名了。”露莎米奈的脸上露出些许微笑看着真木。

    对于露莎米奈的这个问题，真木没有第一时间回答，而是反问了她一句。

    “不知道露莎米奈会长你对于究极异兽有什么看法呢？”

    露莎米奈愣了一下，一是惊讶于真木会知道究极异兽的存在，二是没想到他会问出这种问题。

    但直到此时，露莎米奈的脸上依然还带着甜美的笑容。

    “究极异兽这么珍惜的精灵，当然应该是交给我们以太基金会保护起来啦，毕竟这也是我们以太基金会的初衷啊。”

    这样的话在任何对于以太基金会有所了解的人听来都不会有任何问题，但在真木的眼里，却是显得有些可怕。

    眼前的这个露莎米奈，似乎是更偏向于游戏中的设定，这就有些可怕了, 但真木却很满意这个回答, 因为这才是他想要的。

    如果露莎米奈真的只是一个单纯地宝可梦保护者的话，对于真木以及火箭队来说没有任何益处，但如果她有了其他的目的……

    “不愧是以太基金会的会长啊，想法跟我们这种普通人完全不一样。”

    “话说从刚才到现在都是你在问我问题，也可以容我问一个吗？”

    “当然可以，请便。”

    露莎米奈突然觉得自己有些看不透眼前这个少年，即知道以太基金会的存在，却又在见到自己后异常地平静。

    而后问出的一系列问题也是非常有意思。

    谷墁

    “你在究极之洞中有见到过什么吗？比如特殊的精灵，又或者是特殊的人之类。”

    “嗯，倒是有一只精灵。”

    “哦，是什么样子的！？”露莎米奈的眼睛微亮，她也不担心真木欺骗自己，论起对于究极之洞以及究极异兽的了解，她自认为不会有什么人比她更权威。

    “是一只体型异常巨大的精灵，双手的部位类似竹子，身体也有植物的特制，但我觉得应该是属于钢加飞行属性。”

    露莎米奈点了点头，她这里自然也有着关于铁火辉夜的记载，与真木的描述一般无二。

    “那另一件事，你是在什么地方遇见的这只精灵, 或者说是在什么地方进入究极之洞中的呢？”

    这才是露莎米奈真正关心的事情，如果真木真的给她描绘出一个她从来没见过的精灵，她反而会觉得是在欺骗自己。

    但他直接就说出了铁火辉夜的具体特征，这就由不得露莎米奈不相信了，但还是较为谨慎地这么问了一句。

    “关都地区。”

    “关都……”

    露莎米奈脸上的笑容一滞，如果是在阿罗拉的话那还好说，但关都地区实在是太过遥远了，两个地区才刚刚建立联系，想要去那边捕捉究极异兽几乎是件不可能的事情。

    而且根据碧珂的描述，露莎米奈对于关都也是有不少了解的，知道关都地区有个非常强大的地下势力名叫火箭队。

    虽然以太基金会在阿罗拉算是地头蛇一样的存在，但露莎米奈还是有点自知之明，论实力，以太基金会和可以在关都地区与联盟叫板的火箭队根本没有可比性。

    这要是让他们过去找事，就算过了联盟那一关，火箭队那一关也过不去啊。

    露莎米奈的脸色有些发黑，心想这个家伙不会就是知道这些才来耍我的吧。

    真木看着露莎米奈的脸色变化，自然明白她的想法，接着补充道：

    “我的确是在关都地区遇到的那只精灵，也是在那里被究极之洞吸进去的。”

    看着真木的表情，露莎米奈觉得他也不像是在说谎，只得无奈地点了点头。

    “所以说你是在关都地区被究极之洞吸入之后就来到了这里吗？”

    “不是的，这算是我第二次的究极之洞旅行了。”

    真木耸了耸肩，他也很好奇，平常人想见一次究极之洞都困难，他倒好，短短几天的功夫里被吸了好几次。

    一次从关都到阿罗拉，第二次更是直接掉到以太基金会来了。

    “嗯？”

    露莎米奈似乎也是没想到有人能这么倒霉地被究极之洞连吸两次。

    “我第一次是掉在了一个无人岛上，岛上有一个秘境，不知道为什么得就又出来一个究极之洞把我给送到这来了。”

    “无人岛？”

    “也不能说是无人岛，因为当时的岛上还有一个人。”

    露莎米奈有些好奇地用手撑着下巴，听着真木讲的故事，完全不知道之后有怎样的消息等着她。

