    我不认识它们啊。

    老鼠精快要哭了，它在来福看过来之后，立刻就做出了一个决定。

    “大哥，我肚子疼，我不玩了，我要退出，系统大神，救命啊。”唯恐下一秒就被抽死了一样。

    看着老鼠精的身形逐渐变淡，来福其实并没有太多遗憾。

    它对吃老鼠真心不感兴趣，哪怕老鼠肉味道还不错也不想尝试，现实里很多地方的牛肉卷羊肉卷都是老鼠肉做的，还有街边上的烤肉串。

    还听说有些地方开办了老鼠养殖场。

    这玩意比牛肉繁殖的可快多了，一个老鼠一年怀胎至少八次，一次一二十个，俗话说，一公一母一年三百五，说的就是这玩意。

    人工饲养的更夸张，一个老鼠大半斤，得烤多少羊肉串啊。

    剩下来的就是三个懵懂的小学僧，羚羊、鸵鸟、斑马，都是还没获得怪物使徒资格，但是已经启蒙了智慧的怪物。

    老鼠的退场并没有让它们退缩，个个正襟危坐的等待大灰狼老师继续上课。

    “我再出一道题，小白兔有十二个萝卜，它给了小灰兔三个之后，他俩的萝卜就一样多，请问小灰兔原本有几个萝卜？”来福解决掉了三个怪物使徒，开始应对剩下来的三个小朋友。

    三个小朋友，小羚羊羞愧的低下了头，小鸵鸟把脑袋埋进了书桌抽屉里，只露出一个屁股在外面，而小斑马则眨呀眨呀它那纯净的大眼睛，连无知都无知的如此理直气壮。

    “你们三个，真的是无药可救了啊，我本来还想给你们放放水呢！”

    三个小动物顿时哭丧了脸，它们虽然都是凭着本能冲向通天妖塔，并且凭着浅薄的智慧在为了通关而奋斗。

    下意识的，它们知道通关意味着什么。

    有一个崭新而又神奇的天地在等着它们，只要一步跨出去，它们就不再是野蛮蒙昧的野兽。

    “但是这事也不是没得商量，嘿嘿嘿。”来福顿了顿，给了仨小崽子一个只能意会不可言传的眼神。

    这真是对牛弹琴了，仨怪物根本就不明白大灰狼老师眨眼是为哪般。

    “潜规则”失败，来福无趣的哼唧了两声，最终打开天窗说亮话：“我可以放你们过关，但是你们拜入我的麾下，你们是否愿意？”

    都说的这么明白了，仨怪物如果再听不懂，那它们还有个屁的价值。

    “真的可以吗，我也可以？”小羚羊动不动就羞愧难当，明显的自信心不足，这会儿听到这话，简直比通关了还要高兴。

    “只要让我通关，让我干啥都行。”小鸵鸟也是没有二话。

    “我……”小斑马似乎难以接受这种幕后交易，于是来福刷的就空抽了一鞭子，那噼里啪啦的声响差点把它吓尿了，当下毫不犹豫的猛点头：“我愿意，我愿意，一切都听老师的。”

    “你们放学之后去这个坐标去，那里会有一只老鹰在等着你们，以后你们就暂时归它管辖，谁要是不去，哼哼！”来福用鼻子发出最后的威胁。

    仨怪物被它收拾的服服帖帖，当下都做出了保证。

    “一加一等于几？”来福问小羚羊。

    小羚羊楞了一下，然后非常自信的回答说道：“等于二。”

    “行了，你第三关通过，去领取自己的奖励吧，你看，你这不就凭着自己的本事过了第三关吗，以后自信一点吧。”来福老师一挥手，就宣布小羚羊通关成功。

    小羚羊感激的来了一句谢谢老师，然后就被传送走了。

    轮到小鸵鸟，来福连想都不用想的问道：“小明的哥哥叫大浩，那大浩的弟弟叫什么？”

    小鸵鸟挠挠它本来就秃的差不多的脑门，试探的回答道：“小明？”

    “嗯，回答正确，最近学习很有进步，你也过关了，收拾一下去领奖吧，以后再接再厉。”

    来福老师就这样又打发走一个好学生。

    如果那老鼠知道后面的题目都如此的简单，估计能活活呕死。

    最后还剩下小斑马，来福老师也不为难它，问道：“斑马、长颈鹿、狼、喇叭花，这四个哪一种不是动物？”

    “喇叭花啊。”这么简单的题目，小斑马再怎么傻也回答的出来。

    就算它没见过喇叭花，不知道那是一种什么花，可是斑马、长颈鹿、狼都是典型的草原动物，它没理由会说错。

    真要是想提高一些难度，来福大可让它找不同。

    刻意刁难的话，就列举出四个小斑马完全没有听说过的东西，尤其是名字看起来像是植物，其实是动物，或者看起来是动物，可它偏偏是植物的东西。

    小斑马也成功的通关，来福老师看着空无一人的课堂，只能宣布下课了。

    它守关完成，自然也会获得属于自己的通天妖塔奖励。

    这一次系统很慷慨，直接给了它一个晋级资格——这玩意对它来说毫无价值，但是它可以拿去卖，也可以给自己的小弟用来收买人心。

    还有一颗属性二十的丸子。

    这是它见过的最好的属性的丸子，一开始的时间见到的都是属性加十，甚至属性加五，后来才看到属性加十五的丸子。

    现在终于看到了全属性加二十。

    来福并不打算吃这玩意，没有意义，和它通过吃各种怪物使徒的肉增加的属性相比，二十属性根本不算什么。

    所以，还是拿给球球吃算了。

    而且来福也打算拿一些低级的属性丸子去玩家世界去卖了，前两天苏墨在交易行看到了类似的东西，大概是玩家通过做隐藏任务获取的属性丸，同样是只能用于宠物。

    全属性只增加了三点，结果竟然卖出了一百金币的高价，问题是偏偏有人买。

    那全属性加五的呢，加十的呢？

    这钱不赚白不赚，来福打算先拿一些低级的属性丸去卖。

    当然，只是少量的低级属性丸，一次不能卖太多，不然玩家们会以为这东西出产很多，他们会做的就不是掏钱买，而是掏空心思的去寻找货源。

    也不能拿出太高级的，那样的话，低级的就不值钱了。