    灵界之中，魔气森森。

    曾经的洞天福地，现在已是完全被魔气侵染，就算是白日的阳光照进此处，都会显得晦暗，如同被一层无形的暗幕过滤了一般。

    此时此刻，在这一看就不是善地的灵界之内，空间涟漪不断荡漾，一个个手持利刃，身着制式皮甲的魔兵从其中整齐走出，在通道前方不远处刻意开拓出的广场上列队。

    当魔兵达到十万之数，终于挤满灵界之时，空间涟漪开始变得汹急，仿佛有庞然大物从另一边强行挤过来一般。

    紧接着，便见三道魔气从门户中滚滚涌出，三道身影同时踏出空间涟漪，魔气如流，充塞四周。

    “阿鼻坠空，天界人间无用；

    举世板荡，齐开狱景恢弘。”

    “火宅万千，即令阎罗定谳；

    重黎劫变，云泥共祀狼烟。”

    “闼婆曼姿，了却病苦短事；

    食香谁主，喟叹长生不如。”

    冷厉、刚猛、幽柔，三种不同的音色，三种不同的身影，修罗国度之中地位仅次于帝尊、策君、双将的灭世三尊，在各自的诗号之中踏出魔世通道，来到人间。

    额生双角，面容阴厉，赤手空拳的“阿鼻尊”荡神灭；发如烈火，身披战袍，手持关刀重黎的“炼狱尊”炽阎天；身姿妖娆，胸前如凰后般露出大片雪白，腰佩双环，行走间带着清脆铃声的“闼婆尊”曼邪音。

    除却还在魔世的“策君”公子开明，修罗国度可谓是出动了大半精锐，老巢都快空了。

    三尊踏出魔世通道之际，不约而同地开始感应帝鬼的气机，然而令其皱眉的却是此处全无那位帝尊的魔气，甚至连跟随帝鬼一同前来人世的七先锋气机也是十分微弱，几乎为无。

    “怎么一回事？”曼邪音道，“这显然是至少有十天无人生活，才会令气机淡薄至此。最重要的是，帝尊的气机为何全无？”

    极大的不寻常，让三尊同时心中起疑，但他们此时都还没想到帝鬼会一出通道就扑街，直接被人堵在门口杀了。

    直到一道庞然气机贯空而来，远比帝鬼强横的威压降临于此，三尊才惊觉到事态可能出现了他们从未预想到的变化。

    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    宇宙一般的幻象降临在灵界之中，卓然的身影在散开的宇宙之景中出现。

    紧接着，便是网中人、戮世摩罗、雁王，以及载着凤蝶的宝座出现，跟随着楚牧落在三尊之前。

    楚牧负手而立，走到三尊面前，轻笑道：“诸位好，我叫任飘渺，杀死帝鬼，夺取鬼玺的——”

    “修罗国度第三十四代帝王。”

    晦暗的魔光在胸膛处闪现，象征着修罗国度最高权力的鬼玺，赫然飞出，出现在楚牧手中。

    灭世三尊见到这鬼玺，心中的惊疑终于得到证实，他们互相对视一眼，而后向着新任帝尊屈膝，“参见帝尊。”

    鬼玺便是修罗国度最高权威，它的存在比起帝尊本人更为有用。

    至少到目前为止，鬼玺还没有因为频繁更换主人而从权威的顶点摔下过。

    聚集在广场上的十万魔兵，见到三尊屈膝，也是齐齐跪地，发出山洪般的呼声，“参见帝尊。”

    十万修罗兵，百万妖魔海，以及立于军方顶点的灭世三尊在此刻完全归属楚牧，修罗国度的一切，都已是被他收入囊中。

    这时，荡神灭问道：“帝尊，先帝召我等前来，是为征服人世，不知帝尊之令又是如何？”

    三尊之中，为荡神灭最是激进，也最是崇尚征服，眼下他虽然表示臣服，但感应到帝尊身上似乎无有魔气，便立即发出最迫切的疑问。

    这人世，到底是打，还是不打？

    “自然是继续先前方针，征服人世，壮大修罗国度。”

    楚牧道：“如今中原主力已是被朕击败，只留散兵游勇。中苗边境的万里边城也是跨塌大半，中苗之间再无防线，你等大军既是抵达，那便先行扫平中原，再挥师苗疆、道域、羽国、海境，一统人世。”

    比之帝鬼计划中更为广大的蓝图被楚牧道出，荡神灭闻言，再无异议，当即便回道：“荡神灭愿为帝尊开疆扩土。”

    炽阎天和曼邪音虽未发问，但也和荡神灭抱着同样的疑惑。他们是魔族，是弱肉强食的修罗国度高层，征服的想法贯穿了他们的一生，要是现任帝尊要违背他们的本意，那么即便臣服于鬼玺之下，修罗国度也免不了暗流。

    现在这样就很好，现任帝尊并未改变先帝的计划，如此的话，换一位更强的帝尊，也不是不可接受。

    毕竟帝尊这职业，在修罗国度是真的高风险，哪一天换人了都不奇怪。

    “炽阎天可保证在三天之内扫清中原，为帝尊开启征程。”炽阎天沉声道。

    “荡神灭愿为先锋，进军苗疆。”荡神灭亦是抢言道。

    目前修罗国度进入人世的兵力，已有十万，之后等待这十万出发之后，还有另外十万前来。

    整整二十万的修罗兵，加上百万妖魔海，休说是已经被打残的中原，便是苗疆也撑不住这般兵力。

    不过就在这时，一道疾风从灵界之外冲入，殁神翼急急落地，向楚牧汇报道：“禀帝尊，苗疆异变，在我等离开之后，一座巨大的金塔飞入了苗疆，紧接着便有古怪钟声在苗疆之内回荡，实力稍弱的魔兵只是听到一点回响，就失去了神智，口里念叨着······”

    楚牧闻言，心中顿时就涌起古怪的念头，‘这是佛国地门提前出山了？’

    楚牧等人离开之前，吩咐七先锋率领魔兵驻扎在三途蛊毒雾区域之外，静待修罗大军抵达。

    而殁神翼的空之军势，除却巡逻以外，也负责查探苗疆方面的动作，提前打探好情报。

    之时没想到这一打探，就打探出异常事态了。

    “念叨着什么？”网中人厉声问道。

    殁神翼晃了晃脑袋，回道：“念叨着·······追随大······”

    他突然面容一片呆滞，紧接着缓缓站起，念道：“追随大智慧，救世广慈悲。”

    “追随大智慧，救世广慈悲。”

    这位七先锋之一在此刻完全失去神智，嘴里只重复念叨着同一句话，一遍又一遍。

    “当当当——”

    莫名的钟声突然在此刻响起，冥冥之中，似有一阵悠扬的笛声在回响，众人皆觉眼前天转地旋，仿佛随时要昏倒一般。

    “哼——”

    楚牧冷哼一声，无形的神念震荡，将从殁神翼体内散发出的波动震散，而后他念头一动，强大的神念强行挤入殁神翼的识海。

    意念在这一刻似是经历了穿梭一般，刹那间便是来到了一处荒芜之地。

    天色昏沉，疾风回荡，眼前呈现的，是一座荒芜的悬崖，悬崖之外是一片空空荡荡，看不到尽头的盆地。

    白发的修行者坐在悬崖上唯二的石凳之一上，轻轻倒上一杯清茶，做出请的姿态，“欢迎来到无水汪洋。”

    “无水汪洋？”

    楚牧看了一眼悬崖之外的地方，“原来这外边是海啊。”

    “准确来说，是苦海，”修行者道，“有生皆苦，然苦海无形，我辈修行者便是想度也是无法，如此才有佛国地门的诞生。在下缺舟一帆渡，便是这无水汪洋之外的一位修行者。”

    “想要普度苦海，便是连创立佛国的达摩，也没你们这么大的志向。”楚牧坐在另一张石凳上，道。

    “阁下果真对佛国知晓甚多，难怪俏如来反对暗中行事，利用佛国的隐秘性对阁下实行突袭。”缺舟一帆渡道。

    佛国，乃是九界之一，但要说一界，又有些不恰当。

    当年达摩圆寂之时，世人只在其棺木之中发现一只佛履，然后有人说看到确认已死的达摩去了西方，之后达摩只履西归的故事就在天下广为流传了。

    鲜少有人知晓，达摩确实活着去了西方，且在西方之地创立了一国——佛国。

    也鲜少有人知道，佛国实际上并不在西方的某处，而就在一处巨塔之中。

    那座巨塔，名唤“达摩金光塔”，乃是一座容纳一国之地，内藏佛国的神奇造物。

    先前殁神翼所言，那飞入苗疆的金色巨塔，其便是达摩金光塔，是佛国。

    因为佛国的特殊性和神秘性，其天然就具备暗地优势，如果想让佛国对付楚牧，在暗中行事更能发挥这种优势。

    但是有一人却反对这项决定，并毅然让佛国出世，直接降临到苗疆。

    他，便是俏如来。

    “看来佛国出世，少不了俏如来的推动啊。”楚牧闻言，淡淡道。

    “自然，因为他——”

    缺舟一帆渡的声音突然出现多重音调，重重声音叠在一起，齐齐道：“便是我们。”

    白发的修行者身影突然模糊，犹如信号不好的电视一般闪烁。

    紧接着，便见缺舟一帆渡身影消失，取而代之的，是一道熟悉的身影。

    “俏如来见过温皇先生。”

