    他居然还闹出这样一出？最主要的是，他居然私自带着李明达跑出宫去？

    一想到李明达的身体情况，李世民藏在龙袍下的手紧握了起来。

    狠下心，道，“长乐！你给我起来，这件事情谁劝都没用！我现在还没有追究你的责任，你还敢替他求情？”

    李丽质泪眼婆娑，咬紧嘴唇。

    这时候，李明达也抹了抹眼泪，委屈道，“父皇，我错了！请你不要惩罚智儿弟弟了，好吗？是我贪玩，才跟着智儿弟弟出宫的，求求你别处罚他了...”

    这...

    看到自己两个从小捧在手心里的闺女泪眼婆娑委屈巴巴的模样，李世民顿时也有一些心软。

    可是一扭头，就看到李云智抱着双手，一脸无所谓的模样。

    心中那刚刚降下去几分的火焰，又噌噌噌蹿了起来。

    “这件事情就这么定了！长乐晋阳，若是你们两个再敢替这个臭小子求情，那....”

    “那就怎么样？老李，难道你也要打长乐姐姐和晋阳姐姐的屁股吗？”

    李云智终于开口了，直接打断了李世民的话。

    李世民微愣一下，“臭小子你说什么？”

    他怎么可能会打自己女儿？

    “我说错了吗？老李，说实话，我还真有点看不起你啊！”

    轰！

    一瞬间，百官震惊不已的瞪着眼睛看向了李云智。

    甚至有人不敢置信的揉了揉耳朵。

    他们听到了什么？

    “叮！获得程咬金的惊讶，淘气积分加111！”

    “叮！获得魏征的懵逼，淘气积分加155！”

    “叮！获得李世民的傻眼，淘气积分加123！”

    ...

    李世民直接就气笑了，“你这臭小子，你可知道你在说什么？”

    “我知道啊！我说的实话嘛！老李，不是我嘲笑你，打屁股，这都是多少年前的把戏了？你能不能别老是不分青红皂白，就闹脾气好不好？”

    李云智说着还颇为无奈的摊了摊手，众人居然还从他脸上看到了一句话。

    我包容你的小脾气。

    “我不分青红皂白？！”

    李世民脑袋又是一阵嗡嗡的疼，“混账！你说说，我怎么不分青红皂白了？你可知今日是什么日子？你可知道，晋阳的身体情况？你这么做，无疑是在害她啊！万一，万一她有个什么好歹，你让我怎么办？你让皇后怎么办？”

    李世民说着说着，眼眶一热，鼻头一酸。

    一个七尺男儿，在百官面前，在自己儿女面前，竟然差点忍不住就要掉眼泪了。

    就这么几个时辰，他活了几十年，从来没觉得有这么难熬过。

    他无时无刻都在担心李明达的身体。

    此时此刻，看着越说越激动的李世民，李云智整个人都愣住了。

    他刚刚好像看到，老李擦眼泪了？

    不是，老李居然哭了？

    李云智懵了。

    这要是小姑娘在自己面前哭，自己还能应对，可是李世民这个大老爷们在自己面前居然哭了起来，我？？？

    “那个，父皇，您老...咳咳，您老冷静，冷静！”

    李云智不由得放下了心里准备继续刺激李世民的打算。

    同时他也觉得，自己这次，好像真的有些考虑不周了。

    李云智能有什么坏心思呢？他只不过是想要多赚一些淘气积分罢了。

    只不过，他也没想到，事情竟然会发展到这个地步。

    包括在场的百官们，也都瞠目结舌。

    程咬金程老流氓，长孙无忌，房玄龄杜如晦，这群人，跟着李世民的时间够久了吧？

    可是，即便是他们也没见过李世民当众这么失态过。

    李世民也不想的。

    但是在此时此刻，他压抑心中许久的情绪也忍不住爆发来。

    李云智带着李丽质和李明达出去了多久，李世民这颗小心脏就不安了多久。

    每一刻钟，每一个瞬间，他都提心吊胆。

    派出李君羡，吩咐禁卫军出去寻找之后。

    李世民心里那是又渴望又抗拒。

    他希望下一个消息是，找到李明达了。

    但同时又害怕，有人来回禀他，找到李明达了，可是李明达的病情发作了！

    所以，这短短几个时辰里，他是无比煎熬的。

    现在他才会如此失态，如此狠心责罚李云智。

    此时，李云智摸了摸鼻子。

    他也发觉，自己这一次是真的玩大了些。

    于是他迈腿走上台阶，走到李世民身边。

    李世民背对着众人，暗戳戳的抹着眼泪。

    他也没发现李云智已经走到了自己身后。

    李云智伸出手，轻轻扯了扯李世民的衣角，道，“父皇，你别哭了，男儿有泪不轻弹！”

    李世民回过头，狠狠地瞪了一眼，“哼！还不都是因为你这个臭小子？你知道你今天做的这件事情，万一有什么意外，会带来多严重的后果吗？到时候，你叫我如何面对你，如何面对皇后呢？”

    “万一你晋阳姐姐的身体...”

    李云智当即就打断了李世民的话，道，“父皇，在我这里，没有万一，既然我敢带着晋阳姐姐出去，我就有把握保护好她！”

    “而且，父皇，我这里有个好消息要告诉你，你要听听吗？”

    李世民不免狐疑的瞥了一眼李云智，这臭小子，能有什么好消息告诉我？

    “什么好消息？你不会又要开始耍我了吧？”

    被李云智耍了这么多次，李世民这心里也开始学聪明了一些。

    “怎么会呢父皇？你看我是这样的人吗？”

    李世民翻了个白眼，是不是你自己心里清楚！

    “行了，有什么好消息你就快点说吧！不过，你可别想蒙混过关，今日这件事情，该罚你的，你一样都跑不过！”

    李云智摸了摸鼻子，笑嘻嘻，道，“哎呀父皇，处罚什么的待会再说啦！现在你先听听我带给你的好消息吧！”

    嘿嘿，反正待会你听了这个消息，也就没有再处罚我的机会了。

    李世民狐疑的微微弯下腰，李云智也顺势踮起脚尖，手挡住李世民的耳朵，在他耳边悄悄说了几句。

    “哒哒...”

    哗！

    殿内百官正竖着耳朵，好奇的看着这父子两，猜测着他们在说什么悄悄话。

    就在这时候，众人看到，李世民脸色巨变，身形也不受控制，往后倒退了几步。

    “陛下！”

    要不是李君羡眼疾手快的搀扶住李世民，指不定他就要摔下来了。

    只见李世民稳住身形后，眼神依旧复杂，里面包含的情绪太多，太多了！

    以至于众人直接愣住了。

    不知道现在是什么个情况？

