    秦牧云不是很清楚林凡在失踪前后经历了什么，但就凭他不惜拼死给自己传达这个消息，秦牧云就必定会用最重视的态度来对待。

    林凡的留言里面，最关键的两个信息就是可怕的循环和星空外的敌人。

    后者还好理解，估计是指外星人。

    秦牧云对此并不意外，扭曲异界的科技高到可以制造常温超导的能量引擎，还能制造巨大的浮空战舰，那创造出能够横渡宇宙的飞船并不奇怪。

    所以外星文明的存在非常合理，只是不知道这个外星文明是指扭曲异界本来的人类，还是指真正的外来者。

    这个就需要交给国家来处理了，秦牧云再厉害也飞不出大气层去。

    所以秦牧云准备将全部精力放在这个可怕的循环上。

    林凡对此语焉不详，但秦牧云觉得，这很有可能跟时间有关。因为林凡自己就拥有控制时间的能力，他所说的循环，很有可能就跟时间有关。

    而从林凡的话来理解，这个循环并非是未来出现，而是现在已经出现。

    现实世界已经陷入循环之中，所以才需要秦牧云打破这个循环。

    问题是，秦牧云完全没感觉到时间循环的存在。

    假如一切的异常都跟符文能量相关，那笼罩整个世界的循环，秦牧云应该早就发现了才对。

    但事实上，在现实世界里面只有少量超凡者掌控符文能量，其他地方干净得一个符文都不存在。

    “所以这个循环究竟是什么东西，为什么偏偏要在扭曲异界给我发信息，就不会回来给我打个电话么？发微信也行啊。”秦牧云有点想不通。

    至于林凡是怎么进入扭曲异界的，他已经不奇怪了。

    该隐都琢磨出了穿越两界的技术，秦牧云自己更是随时随地可以打开两界通道。

    可见这两个世界的联系本来就非常紧密，林凡进入扭曲异界一点也不奇怪。

    许多谜团需要解开，最好是找本人问一问。

    林凡已经只剩下骨灰了，想要让他活过来，秦牧云估计只有让时间倒流才行。

    要么用海量信仰之力推演出时间回溯的神术，要么就只能派出使者前往西方寻找时间方面的神术。

    为了这件大事，灰山开了一个会议。

    很快，前往西方的使者已经挑选出来了，主要负责人是流星。

    因为，马鹿人就是从西方而来。

    马鹿人并非附近的荒野种族，只因为家乡发生战争，大量的荒野种族与当地贵族厮杀，流星的部族不想被卷入其中才离开。

    沿着铁轨前行，不知道追了多久，才来到灰山，得到了神灵的赐福。

    这次前往西方寻找精密之神，没有比流星更适合的使者了。

    流星将会带走一半马鹿人战士，还有少量树精。这些精锐早已适应了远程武器的使用，拿起电磁步枪就能百步穿杨，抓住长矛就能奋勇冲锋，可以说是灰山战斗力最强的部队。

    还有随军而行的树精，他们也不是一般角色，人均携带两只岗哨守卫。每一个岗哨守卫都自带不同的神术，可以说是一支神术部队。

    秦牧云也毫不吝啬地给这支部队配备神术武装，什么自动触发护盾术的藤甲，封印治愈术的水壶等等，反正就是武装到牙齿。

    这么奢侈的神术军队，别说微风城拿不出来，该隐这个曾经的半神看到了都忍不住说：“风暴之神的神圣近卫都没这么奢侈的装备。”

    这还不够，秦牧云还让环世巨蟒带流星他们一程。因为环世巨蟒现在已经可以自由铺砌铁路，所以原本的铁轨已经不能再限制他的行动。

    原本的铁轨只能缩短一半路程，但现在，环世巨蟒可以直接将流星送到目的地。

    这大概是整个扭曲异界最奢侈的部队了，秦牧云对这次行动是志在必得。

    流星做好准备之后，带着自己的部队坐上了列车。

    小火车呜呜呜地前进，以环世巨蟒的速度，也得需要十几天的才能达到目的地。

    而流星离开之后，灰山的机动部队战斗力损失大半，秦牧云便专心种田发展，慢慢积蓄实力，准备将燃钢之神给解决掉。

    现实世界这边，秦牧云的意见得到了特殊事务处理部的重视。虽然外星文明什么的连个影子都没有，完全是猜测，但这部门还是尽力上报，希望可以得到官方的支持。

    不求直接派人飞出太阳系瞧一瞧，最少也应该调动一下卫星的力量，尽量朝外搜索可能存在的“异常”。

    这两方面都是需要时间才能获得结果，秦牧云还以为自己可以安心地休息几天，没想到霍华德那边出现新的情况。

    聊天群里面，霍华德给秦牧云发了个信息说：“路西法大人，我准备竞选议员了。”

    秦牧云发了三个“？”，表示非常疑惑。

    霍华德连忙解释说：“是这样的，伊甸园苹果的销量非常好，原本du品合法化的议案一直推进得很顺利。但没想到，原本支持我们的议员被爆了黑料，现在完蛋了，议案也推进不下去了。”

    秦牧云英语还不错，日常对话阅读和书写都没问题，但他现在觉得自己是不是该翻翻字典，为什么霍华德说的他一点也不懂。

    什么叫xx合法化？这跟卖苹果有什么关系？

    怎么整的议员被爆黑料了，他喜欢让尼哥顶着苹果当飞镖靶啊？

    这三件事究竟是怎么联系到一起的啊？

    一头雾水的情况下，秦牧云索性将手机扔给迪瑞，还是让专业的人来给他翻译。

    迪瑞用秦牧云的账号在群里聊半天，小嘴一直张大着，似乎惊讶就没停过。

    过了好一会儿，迪瑞才明白发生了什么，给秦牧云解释了一遍。

    “他们发现了苹果的特殊效果……事情差不多就是这样。”迪瑞说完自己，自己还补了一句：“我真没想到，我们的苹果还能有这种用处。”

    秦牧云也没想到啊，苹果能让人压制毒瘾发作时候的痛苦感受，这不领个诺贝尔和平奖都对不轻秦牧云对世界的贡献吧？

    但明明是造福人类的好东西，这群人怎么会想到去推行XX合法化的？这脑回路里面是不是写满了反人类三个字？

    现在跟霍华德他们一伙的议员被爆了炼铜的黑料，瞬间就玩完了，合法化的议案就推行不下去了。

    这是有人在幕后搞事，虽然还不清楚是谁，但显然就是冲着反对这个议案来的。

    霍华德他们商量了一下，换一个议员也不是不行，但显然对方不会罢休。要是换人之后又爆黑料，那这个议案就真的废了。

    第一个推合法化的议员炼铜，第二个种族歧视，第三个**主义什么的，那是不是代表支持合法化的都是人渣？

    这个议员需要慎重选择，但大家找了半天，都没有合适的人选。在灯塔国这边，想找个干干净净的议员还真不容易，就算真找到了，这种从内到外都清白的人怎么可能同意xx合法化？

    所以思来想去，他们准备推个信得过的自己人上位。

    从身边寻找，霍华德成了最佳人选。

    别看霍华德在群里表象得像个舔狗，好像除了舔之外毫无用处。那是对超凡者来说，霍华德普通人的身份就天然低了一层。

    但如果论正常人的背景，霍华德就算得上是牛逼了。

    他是常春藤名校的学霸，真正的天才学生，不然他设计的聊天软件也没法逃过灯塔国的监控。

    其次，他身家清白，祖上三代没有任何犯罪记录，外公还曾经当过参议员，勉强算是有政治血统的。

    到时候霍华德完全可以吹嘘说自己从小受外公影响，特别关心公共事业，关心灯塔人民的生活。

    最后一个，霍华德这人本身没有黑点。

    他不滥交不滥药，无反人类的邪恶爱好，更没有跟什么资本有过肮脏的交易。

    哦，崇拜恶魔这事不算，反正也外人也不知道。

    到时候，只要个霍华德立个素食主义和动物爱好者的人设，那他的政治资本就瞬间雄厚起来了。

    buff叠加，人前显圣，自然可以拉一堆选票。

    大家合计了一下，感觉这事妥了。

    其实，直接让霍华德性转可能更好，只是他打死也不愿意。

    最后，退而求其次，给他安排一个黑人性转者做女朋友，继续叠buff，感觉成功当选的可能性极大。

    秦牧云听了迪瑞的翻译，都忍不住击节叫好，这是什么天才想出来的办法，简直是现代魔幻主义的大作。

    现在霍华德来问秦牧云态度，秦牧云仔细一想，这要问他支不支持的话，他肯定支持啊。

    赶紧合法化，这样才是人类希望灯塔。没有嗨的自由，怎么能算自由？灯塔国就应该朝着自由这个方向将油门踩到底，加速再加速。

    “你需要什么，我全力帮忙。”秦牧云非常认真地回复说。

    霍华德看到这一句话，顿时感动得热烈盈眶，从未见过路西法大人这么用力地称赞自己。

    果然，自己的努力是能够得到回报的。

    这么一想，好像那个长得像猩猩一样的黑人性转大妈也不是那么难接受了，不就是装男女朋友么，处男演技最好了。

    得到秦牧云的肯定，霍华德干劲满满，马上就开始为自己的竞选造势。

    秦牧云也很高兴，歪果仁总是在作死的路上走得飞快，不需要别人诱惑，他们就会撞向最硬的那堵墙，哪怕头破血流都不在意。

    秦牧云这边非常配合，霍华德有一大群xx经销商支持，竞选不缺钱。秦牧云就给霍华德大量的黄金蜂蜜，这可是比伊甸园苹果更珍贵的东西。

    如果伊甸园苹果的味道也能令人暂时忘记毒瘾发作的痛苦，那黄金蜂蜜说不得能直接治愈这种毒瘾。

    伊甸园苹果能作为支持xx合法化的关键道具，那黄金蜂蜜是不是有更好的效果？

    为了让大洋对岸的老百姓能够尽快吸上放心粉，秦牧云真是操碎了心。

    世界风云变换，可不仅仅是霍华德这边的动作。

    自从吸血鬼被曝光，超凡者彻底暴露在众人面前，全世界都开始往不可控制的未来发展。

    某些细小的国家沦为实验室，各种养蛊的方式开始打量制造人间惨剧，同时大量地催生超凡者。

    死多少人，有时候都只是数字。

    但只要有一个强大超凡者的诞生，这些数字甚至还会掉色，完全无法引起别人的注意。

    而在这些新生的超凡者之中，开始出现运气极好的幸运儿，他们观想的目标起步极高，往往都是该隐这种等级的半神，甚至有人直接观想异界的真神。

    例如风暴之神，燃钢之神、精密之神，还有光明之神。

    在遥远的非洲大草原上，一个黑人身上散发着金色的光芒，让身边的族人跪在地上，对他顶礼膜拜。

    温热的阳光洒落在众人身上，让大家感觉全是暖烘烘的，饥饿和疾病仿佛都在远离他们的身体。

    但其中一个年轻的黑人却满脸痛苦，只能将脑袋深深地埋入地下，以免被人发现。

    但他不断发抖的身体还是出卖了他的想法，那个全身散发着金光的黑人走到年轻人的身边说：“看样子，你不愿意接受神灵的赐福啊。”

    黑人少年倔强地抬起头说：“你根本不是神，你是个魔鬼，你是个被诅咒的人！”

    说完这句，黑人少年死死盯着这个发光黑人的脑袋，他光秃秃的头顶已经变成半透明的玻璃形态，那金光正是从他的大脑发射出来。

    这根本不是什么神灵的赐福，谁愿意变成这个鬼样子？

    金光黑人满脸可惜说：“愚蠢的凡人总是妄想用自己的想法来衡量神灵，却不知道凡人在神灵面前是何等渺小。”

    原本柔和的金光瞬间变得刺眼，将这个倔强的黑人少年瞬间点燃。

    黑人少年的惨叫声让其他人都瑟瑟发抖，但再也没有任何人敢站起来，直视这代表神罚的金光。

    过了许久，那黑人少年只剩下焦黑的尸体，整个部落的人也已经消失不见。

    在科技水平落后的地区，超凡者正在争夺凡人的统治权。

