    “等等，不对！”

    从穹顶降落下来，秦洛昇收好星辰图，准备离开，只是，回首四周看了看，并未发现离开的传送阵，只好自己拿出回城卷轴准备撕碎。

    然而。

    当白光笼罩住秦洛昇，传送阵生成，即将带他离开这里的时候，一道灵光猛然闪过，让秦洛昇快速的驱散传送阵，中断了回城。

    “副本之中，怎么可能没有离开的传送阵？哪怕是真实战场的深渊模式，过程中没有这些倒还说得过去，但副本都结束了，不给离开的传送阵，难道还要玩家自行寻找出里吗？或者原路返回？这完全不科学！”

    秦洛昇目光逡巡，不断的在这星君殿内来回寻找。

    这场景，有些类似。

    想当初。

    在击败了摘星仙人之后，从虚空归来，也是正打算离开，当时也是脑中灵光一闪，找了找摘星仙人的道观，从而在三清神像之下，找到了三本道经，从而靠着它们，觉醒了三个字秘。

    现在。

    在这星君殿里，又有了当时的那种像是冥冥中注定的特别灵光之感，说不定，这里面也有什么等待着他去寻觅发觉。

    说干就干！

    反正副本结束，考验也结束了，回去也是休息睡觉，消除疲惫，时间多得很，哪怕是没有找到一点东西，也无所谓。

    “找到了！”

    一番搜寻，全程开天眼和洞察之眼，最后连真实之眼都开了，终于是在正前方的墙壁里发现了一个暗格，破解机关之后，将暗格里的东西拿出来，看清了装着的宝贝原貌。

    “印玺？”

    独特的造型，秦洛昇并不陌生，因为他现在手里就掌控有两个，一个叫做青龙印玺，来自于四圣兽之青龙，蕴含青龙之力的神器，一个叫做龙皇印玺，来自于龙岛，作为龙皇权威的体现，类似于人族的传国玉玺。

    而这，到底是什么印玺？

    “紫……府……云……宫！”

    秦洛昇拿起来，看着印玺下方的刻字，辨别了一会儿，这才一字一字的认了出来。

    “紫府云宫？”

    将四个字串联起来，秦洛昇瞬间就呆了。

    这他喵了个咪的不就是副本的名字吗？

    呃！

    貌似，也是这天宫的名字。

    难道？

    秦洛昇瞬间有了一个大胆的猜测！

    “叮，恭喜你通关85级副本【紫府云宫】，获得守护灵七曜星君的认可，获得星辰图的认可，并且找到了云宫印玺，获得紫府云宫的操控权！”

    轰……

    犹如万千炸~弹入脑海。

    秦洛昇瞬间脑子嗡的一声就彻底失去了关联了。

    真的。

    这他娘的是真的。

    这小小的一方印玺，竟然是这偌大紫府云宫的“房契”！

    老子发达了！

    “淦！”

    以绝强的毅力，抑制住躁动的心，秦洛昇通过云宫印玺，查看操纵权限，然后，脸色变成了酱紫色，一句脏话忍不住的脱口而出。

    “只有拥有权而无操控权是啥意思？”

    秦洛昇愣住了。

    接着查看下去，这才得知问题之所在。

    原来，这紫府云宫既是一座仙宫别府，为仙人居所，又是一件奇妙的法宝，可以作战，也可以储物，功能万千，妙用无尽。

    只不过。

    由于能量却是严重，而且本源丧失，导致法宝破损，如今已经到了连收放自如都做不到的程度，只能够以这样的姿态显化，坐落于此，没等待有缘人获得其所有权，然后自己想办法将其修复过来。

    没错。

    那个获得了所有权，却只能干看着的倒霉蛋儿，就是我！

    “唉，这可真是难搞哦！”

    秦洛昇捂着额头，一脸的郁闷，原本还以为是除了星辰图又捡了一个便宜，未曾想，这尼玛便宜是便宜，但这便宜不好占啊，还得自己出力才行，并非是现成的！

    “这趟副本奖励到底能不能和之前的副本比啊？”

    秦洛昇现在有些疑惑。

    按理说。

    一张至宝星辰图，外加一座仙人府邸，这奖励简直无情，赚大发了，赚到做梦都能笑醒了的那种。

    可是。

    这两者都他娘是缺陷满满。

    一个能量缺失，就显示一座破烂茅草屋，你拿到了只是拥有这块底片，还不能改造推翻重建的那种，只能修补这茅草屋，淦！

    而另一个则是什么都不知道，光是说寻找星辰之力，但怎么着也没有给一个章程，方法都不透露，着实是恶心！

    “算了，走一步算一步吧，其他不说，反正能和我胎记有所联系，找到这一个线索，已经不虚此行了！”

    秦洛昇能怎么办？

    当然是接受它啊！

    无奈的将云宫印玺放入背包，秦洛昇不死心的又找了一圈，的确是没有发现任何其他宝贝后，这才恋恋不舍的启动空间跳跃，回到了洛神居。

    “叮，恭喜你成功通关85级副本【紫府云宫】，由于你是第一个通关该副本的玩家，系统将进行公告，是否显露ID？”

    不是不到，时候未到。

    果然。

    系统是不会缺席的。

    当秦洛昇离开副本的一刹那，系统的提示音准时到达了耳边。

    “显露ID！”

    在实力微弱的时候秦洛昇尚且无惧，如今羽翼丰满，名满天下，又岂会藏头露尾？

    “叮，华夏战区玩家请注意，华夏战区玩家请注意，玩家泣魂，通关85级副本【紫府云宫】，获得单人专属唯一奖励：四大属性+500，特殊属性+10，特殊卷轴*1，特殊技能*1，特殊物品*1！同时，他的英勇事迹将会被印刻在英雄石碑上，供天下英雄瞻仰！”    

    “叮，……”

    “叮，……”

    可以。

    BOSS没有爆的装备，BOSS没有奖励的道具，系统你给了，终于你他娘的当了一回人。

    特殊技能，致命节奏，每攻击三次，下一次攻击必然暴击且伤害+20%！

    效果不错，可惜，对于秦洛昇没有什么太大的作用，如今的他，暴击率已经叠加到100%，也就是攻击必定暴击。

    至于20%的伤害叠加，有用但效果不大，很是鸡肋！

    纵然这是被动能力，不需要理会，但给别人，特别是弓箭手和盗贼，能够发挥的效用，远比他更强！

