    香囊虽不是裴锦箬的，但却是她贴身丫鬟的，无论如何，一个管束不严的罪名是跑不脱了。

    不过，裴锦箬却是应得痛快得很，“院士教训得是，回头，学生定严加约束下人。”

    她这态度，院士还是满意的，沉肃着面容点了点头，而后，目光又瞥向脸色不好看的彭允薇，“另外，凡事多要讲求个理字，不管你们在外如何，在博文馆中，那便要谨言慎行。同窗之间，言语更要得当，需知，祸从口出。”

    这话，却是存着敲打彭允薇的意思，在场的几个学生却都恭声应道，“谨遵院士教诲。”

    院士这才点了点头，转身而走。

    其他的先生们自然都一一跟上。

    袁婧衣转身前，略有些深意地瞥了一眼裴锦箬，黛绿眉波轻轻蹙着，似云山雾罩一般。

    等到回到琴室，便听说裴锦箬今日果真丢了香囊，并且在博文馆中大张旗鼓寻找，却直到散学时也没有寻着的事儿，当下，那眉山便蹙得更紧了些。

    而那只曾惹起这一场事端的香囊却悄然出现在了裴锦箬回府的马车之上。

    “看来……今天这桩事，季公子倒是果真帮了大忙了。”

    红藕瞧着被裴锦箬捏在手心里的香囊，忍不住感叹道。

    裴锦箬亦是不由叹息，“是啊！他说是要还我人情，可是，这么一来，欠人情的，反倒变成了我。”

    而她，恰恰也是个不喜欢欠人人情的。因为，欠着的，终究得还。

    “其实……季公子这个人还不错，至少够仗义。姑娘若是将他当成友人一般往来，也是不错的。”经过了今日这桩事，红藕好似打心眼儿里与裴锦箬亲近了许多，换做从前，这样的话，她可是决计不会说半个字的。

    是啊！别的不说，季舒玄倒果真够仗义。

    见裴锦箬只是微微笑着，没有搭腔，红藕便也不再多说此事，转而问起如何处置丹朱来。

    今日这样的事，明面儿上，丹朱是不懂规矩，一个不慎，便会祸害了姑娘，乃至整个裴家的声誉。可是，红藕清楚，裴锦箬更清楚，丹朱的罪名可远不止明面儿上的那些。

    背主陷害，这可是打杀了都不为过的。

    说到这个，裴锦箬眼中的温情瞬间被冻结，“院士让我好生管束，我自然不能违背。”

    半个时辰后，竹露居外的花园里，丹朱被两个孔武有力的婆子按在了条凳之上，哭嚷着冤枉，哭嚷着姑娘饶命。

    而这园子里，里三层、外三层，已是围了不少人，俱是早前，裴锦箬回府时，禀明裴世钦后，从他那里借了人手，通传各院前来观刑的人。

    裴锦箬让人搬了把椅子，安置在檐下，她自个儿肃颜坐了，竟是要亲自盯着的架势。

    陈嬷嬷一看不对，哭嚎一声，便是跪倒在她脚边，抱了她的腿道，“姑娘啊！老奴知道，这回，丹朱犯了大错，老奴按理也没脸给她求情。可她毕竟是老奴身上掉下来的肉啊，老奴哪里能当真不管她？她是个好强的，姑娘这样当众打她板子，这……这是要她的命啊！还请姑娘慈悲，瞧在老奴奶了姑娘您一场，没有功劳也有苦劳的份儿上，从轻发落，饶了她这一回吧！”

    陈嬷嬷的嘴皮子自然是利索的，这唱作俱佳的本领也是了得。

    转眼间，裴锦箬便成了那不顾旧情，狠心的主儿了。

    裴锦箬叹息一声，伸手将陈嬷嬷掺起，“嬷嬷，你先起来。”

    陈嬷嬷却是故我，仍然跪着，哭得凄凄惨惨戚戚，大有裴锦箬若不放了丹朱，她就长跪不起的架势。

    裴锦箬见状，也是不再执意去掺她了，站起身来，神色淡淡地瞄着被按压在条凳上，虽然哭着，但大抵是觉得自己有了倚仗，是以，神色间并无太多慌乱之色的丹朱。

    “嬷嬷，你又何苦这般为难我？”

    沉寂片刻，裴锦箬便是幽幽叹息道。

    “我自然知道，嬷嬷奶我一场，劳苦功高，我待嬷嬷和丹朱如何，这阖府上下都看着，正因着如此，丹朱犯了这样的错，未尝没有我放纵，而她恃宠生娇之故，她有错，我亦有。我今日罚她，是为了我裴家家声，也是为了对她小惩大诫，往后，莫要再犯更大的错，那就悔之晚矣了。嬷嬷最是明白事理之人，如何不懂呢？”

    “再说了，今日这事，是博文馆院士高大人亲自下的令，让我好生管束，若是高高举起，轻轻放下，怕是不好交代。”

    “就是父亲那里，也是下了令要好生惩戒的，嬷嬷……这几位嬷嬷，除了父亲身边的常嬷嬷，其他几位，都是孟姨娘遵从父亲的令，亲自派来督刑的，她们……可不会看我的面子。嬷嬷与其在这儿求我这个做不得主的，倒还不如去品秀阁求求孟姨娘，或是去疏桐院求求父亲……说不准，他们还能卖你个面子，果真饶了丹朱，你说呢？”

    后面这两句，是靠在陈嬷嬷耳边说的，让陈嬷嬷不由一怔，惊抬起头来，望向她时，裴锦箬面上却并露半分的端倪。

    裴锦箬冲着她道了一声“对不住”，便是上前一步，轻轻一抬手，园子里那么多的人，平日里，也未曾将这位三姑娘放在眼中，却不知为何，觉得她身上带着一股自然而然，不怒而威的气势，那是真正处于高位者的尊贵与威慑，这样的气势，哪怕是孟姨娘身上也是没有的。

    可是，如今却出现在了不受重视的三姑娘身上。虽然有些奇怪，却并不突兀，让人情不自禁地肃然起敬，刹那间，整个园子都是安静了下来。

    裴锦箬这才开了口，“想必，你们已经知道丹朱犯了什么错，今日，要你们来，便是要让你们亲眼看着丹朱受罚，时刻警醒自己，莫忘了，你们是谁家的人，领着谁家给你们的月钱，莫要行那吃里扒外，甚至是有碍家声之事，否则，不管是谁，一律不准轻饶。”

    “今日，念着丹朱还年幼，又只是初犯，小惩大诫，就打二十板子吧！绿枝，你来数数。”

    音量，没有半分的提高，却是让人莫名的觉得头皮发紧，淡淡说完后，她便重新坐回了椅子上，没有再看瘫软在脚边的陈嬷嬷一眼。

    