    

    第75章

    李老太气的胸口上下起伏。

    关春燕关切道：“妈你没事吧？我是不是说错话了？我这人心直口快的很，你别介意啊。”

    李老太更气了，怕关春燕死揪着李建农的事情不放，李老太灰溜溜的跑了。

    她一走，关春燕和徐桂芬打招呼，“大嫂，妈说老四给她东西带回来了，你看见了吗？带了什么啊？吃的还是用的？”

    徐桂芬淡淡的看了她一眼，直接进屋了。

    关春燕撇撇嘴，不乐意说就不乐意说，当她多稀罕知道似的。

    关春燕一回到屋里，李淼淼屁颠屁颠的端着红糖水上来了，“妈喝水。”

    李小鹏凑了过来，“妈，我给你捶捶腿。”

    关春燕乐了，“今天怎么这么好？”

    居然享受到了李老太在家时的待遇。

    “妈你今天太威武太厉害了。”李淼淼说着还给她竖了个大拇指。

    李小鹏一脸崇拜的看着她，“妈厉害，我以后要跟妈学习。”

    关春燕被夸得有些轻飘飘的，问李淼淼姐弟，“是不是比你爸厉害？”

    李建设就是在这个时候进屋的，听见这话，一脸奇怪的问关春燕，“比我厉害什么？”

    看见他，关春燕激情没了一半，淡淡道：“没什么。”

    把人警告了一番后，彭主任神清气爽的走了，留下呆若木鸡的萧志江兄弟。

    后面的事儿不用彭主任说，萧志江兄弟几个回去就把萧老太一顿好说，要是一个儿子这么说她也就算了，几个儿子一起，萧老太就算脸皮再厚，那也被气了个半死。

    至于史来香母子俩，关春燕根本没放他们回去，一直教育到快天黑的时候，史来香母子俩受不了了，关春燕才把人给放走。

    她这一回去，就受到了李老太的挤兑，“老三媳妇当干事了就是不一样，趁我不在家，就干了这么一件大事。”

    关春燕没生气，“干了什么大事？我不是做了自个该做的吗？怎么到妈你这成了好像干了什么了不起的事儿一样，妈你也太夸奖我了。”

    李老太挤兑不成，反而被噎了一下，看关春燕的眼神都有些不好了。

    关春燕笑吟吟的，“妈今天去城里感觉怎么样啊？老四过的还好吗？你老说老四孝顺，老四有没有让你带什么东西回来啊？”

    李老太脸有些挂不住了，“有我也不告诉你。”

    “为什么不说，妈你不是说老四最孝顺了的吗？每次大哥回来带那么多东西，你每样都给我们看看来着，到老四这怎么就不行了？在你心里，大哥就比不上老四吗？”关春燕说的时候，眼神瞟向站在屋檐下的徐桂芬。

    徐桂芬此时死盯着李老太的背影，想知道她到底怎么说。

    关春燕挑拨的话，李老太当然听出来了，“你少在那挑拨是非，在我心里老大和老四都是一样的，你以为谁都跟老三一样，一个劲想着吃独食...”

    “妈你这话我就不爱听了，我们家建设什么时候吃过独食？我们家四口人，只要我们多吃一口，你就要说个百八十遍，吃独食，那还不得被你骂死了？”        

