    林远听刘杰这么一说，直接阳光的笑了起来，露出一口小白牙。

    “刘哥，那我这两天就去工会联盟申请成立俱乐部性质的工会去了。”

    刘杰闻言说道。

    “林远，两天之后我就要去参加辉耀百子序列的排序，到时我会直接取得一个辉耀百子序列的席位。”

    “同时挤下去一名辉耀百子序列的成员，所以今年这次辉耀百子序列竞争的时候，会有十一名末端的序列成员参加这辉耀百子序列考核的竞争。”

    林远闻言点了点头。

    这就说明今年辉耀百子序列考核的竞争力要比往年大上不少。

    辉耀百子序列末端退下的十一名成员也会去参加辉耀百子序列的考核。

    要是竞争通过，便会重回辉耀百子序列的行列，而不会退出辉耀百子序列。

    这辉耀百子序列的考核，每年都会有几名辉耀百子末端的成员重回辉耀百子序列。

    所以说每一年的辉耀百子序列考核，能进入辉耀百子序列的新人根本达不到十位。

    甚至少的时候一年也仅只有四五名新人能够位列辉耀百子序列其中。

    多的时候也不过仅有六七名。

    毕竟，哪怕是辉耀百子序列末端九十序列到一百序列成员，在实力上也是不容小觑的。

    不过这些林远却并不怎么在意。

    在那被控制住的san ji深渊次元裂缝中，林远见识到了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的实力之后。

    林远就算知道他们都有底牌没有暴露。

    但是林远也能够隐隐猜出辉耀百子序列成员的实力水准。

    林远觉得以自己现在的实力虽然不敢说能够排到辉耀百子序列的前九十名。

    但是想去争夺辉耀百子序列九十到序列一百，并不是一件什么不可能的事情。

    更何况在两个月之后，辉耀百子序列考核的时候。

    林远自己还能通过锁灵空间内莫比乌斯的技能灵气凝结，在那青石小碗中凝结出的灵气水晶来提升自己灵物的阶位。

    这时，林远只听刘杰又开口说道。

    “我这次打算去争夺辉耀百子二十序列到三十序列中的一个位置，也去探一探那些老朋友如今的实力。”

    “若是想建立俱乐部性质工会的话，等我成为辉耀百子序列成员之后，可以直接向工会联盟申请。”

    “到时候就可以省下许多步骤，不用那么麻烦了。”

    林远一听，眼睛就是一亮。

    建立俱乐部性质的工会虽然在审核上并不算难，但是也要有专门的人员来审查场地。

    并且衡量建立俱乐部性质工会承办方的经济水准，是否能够支撑起一个俱乐部性质工会的日常开销。

    当都满足条件的时候，才会允许你建立俱乐部性质的工会。

    而只有当俱乐部性质工会的基地建成后，才会有专门的人员来进行第二次的审查。

    在审查成功后，新建立的俱乐部性质工会的名字才会被工会联盟记录在册。

    成为一家被承认的俱乐部工会。

    而若是辉耀百子序列的成员申请建立俱乐部性质的工会，那么就可以省去这些步骤。

    林远打算将俱乐部性质的工会就建在宅子后面之前就预留好的空地上。

    所以若是工会联盟的人来检查也多有不便。

    既然刘杰这两天就要进行辉耀百子序列的内部考核，那么就等刘杰考核完再直接申请就好了。

    由于刘杰这两日就要进行考核，显然再去契约源性物品进化之茧并通过进化之茧强化虫母体在技能时间上是不够的。

    索性林远就没有先将那十分适合刘杰的源性物品进化之茧给刘杰。

    在林远看来倒不如等刘杰重返辉耀百子序列之后，自己再将源性物品进化之茧给刘杰。

    到时这枚源性物品进化之茧就当是自己庆祝刘杰重归辉耀百子序列的礼物了。

    林远和刘杰聊了一会，刘杰就去加紧训练了。

    而此时，胡泉正在这那面墙景上，用一个又一个大小各异，颜色不同的完全玉质化木材的碎屑拼贴着自己的形象。

    林远看着这景墙上的图案，发现血浴之母和无尽夏的形象，早就不知道在昨晚的什么时候已经被胡泉给拼完了。

    林远不禁以手扶额，这胡泉不会是昨天晚上一宿没睡吧！

    胡泉将手里的这些完全玉质化木材碎屑用完，也差不多将自己的形象拼在了景墙上。

    在拼完自己的人物形象之后，胡泉站起身来挺了挺摇杆，显然累的够呛。

    胡泉虽累可是看着这面景墙，脸上却满是得意兴奋之色。

    可见胡泉对自己的这份作品有多么满意。

    林远见胡泉站起身来，就直接从桌子上的茶壶中倒了一盏热茶水，递了过去说道。

    “胡叔，喝一杯三珍茶吧。”

    这三珍茶还是林远外出历练前，玄月送过来的。

    这三珍茶是三种灵物经过特殊的手法，制成的一种可以缓解疲劳，恢复体力的灵茶。

    其中这三珍指的是梅花，佛手和松仁。

    “梅花色不妖，佛手香且洁，松实味芳腴，三珍味舒绝。”

    这三珍茶中每一种材料都是铂金阶的灵材。

    其中佛手用的更是开在辉月山的佛手园中，那些钻石阶的佛手花晒干后切片制成。

    可以说是难得的佳品。

    胡泉接过林远递过去的三珍茶，喝了一口说道。

    “林远，你这的好东西真多，就单单是这茶就绝对的不同凡响，我之前去五星灵匠大师，付臻那老头子那喝茶喝的都没有这个好。”

    “要知道付臻那老头这辈子除了当灵匠制作东西以外，最爱的便是制茶和品茶。”

    林远闻言不禁摇了摇头。

    对于不爱茶的人来说，或许会通过茶的价值来评定茶叶的好坏。

    但是对于真正爱喝茶的人来说，每个人都有着独属于自己最偏爱的茶类。

    林远也拿过一个甜白釉茶盏，在其中倒上了三珍茶，随后用盏盖在盏口处轻刮两下。

    当林远将茶盏拿过来，还没到口边的时候，就闻到这蹿升入鼻尖的香气。

    林远觉得这三珍茶虽然香气暖心，但是却并不是自己喜欢的茶类。

    为你的小仙女在我这加更~

    {本章完}

