    他快要反应不过来了。

    兄……兄弟！

    这句话说明了什么，王磊比谁都清楚。

    他快步走到柳紫柒面前，震惊的说：

    “你……这……你是他们的妈妈？”

    问出这个问题之后，王磊恨不得给自己一耳光。

    这问的叫什么话。

    一看就是啊！

    但柳紫柒还是认认真真的点了头。

    王磊有点晕！

    “所以，你就是秦凡的老婆？”

    柳紫柒再次点点头：“嗯。”

    “我靠！”

    王磊整个人都傻了。

    他已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    只觉得一道惊雷在头顶响起。

    炸的他脑子变成了一团浆糊。

    柳紫柒听到王磊惊讶的样子，又笑了起来。

    这一笑，终于让王磊清醒了点。

    周围的导购员也都在抿着嘴偷笑。

    看来这个人被惊到了。

    王磊怔了怔，终于反应过来。

    他正要问点什么。

    忽然。

    他感觉到自己的裤腿被人拽了拽。

    王磊转过头，看见一个坐在婴儿椅里的小小女娃正抓着他的裤子咯咯直笑。

    就好像是抓到了什么好玩儿的物什。

    小女娃一边笑，还一边给其他三个宝宝做鬼脸。

    咿咿呀呀的不知道交流些什么。

    然后。

    另外三小只也在努力拍手。

    虽然根本不知道他们这么开心的点在哪儿。

    但王磊还是一下子就被萌化了。

    他的眼睛猛地睁大，整颗心也狠狠的揪在一起。

    笑意完全控制不住，从眼角溢了出来。

    “好可爱！”

    “好可爱！”

    他的手动了动，想弯腰抱起奶娃娃。

    可是。

    奶娃娃的手还在用力的抓他的裤子。

    王磊记得，家里的老人说过，小孩子的手非常嫩。

    抓住什么的话，一定不能强行拽出来。

    不然会伤到她们。

    于是。

    王磊不敢动了。

    他拼命控制住内心的悸动，紧张的看着柳紫柒：

    “学姐，啊不，嫂子，这怎么办啊？”

    他好像完全被封印了一样。

    一张脸苦哈哈的，那只被抓住的腿，一动也不敢动。

    他还没抱过这么可爱的奶娃娃呢。

    意识到王磊的紧张，柳紫柒蹲下身子，敲了敲小四宝的小脑袋。

    “四宝宝，你干嘛呢？”

    “快放开叔叔，不然叔叔要生气气喽。”

    小四宝眨巴着狐疑的大眼睛。

    呆呆的看着柳紫柒，似是在思考柳紫柒话里的意思。

    片刻之后。

    她好像领悟到了。

    然后一下子放开了王磊的手，高兴的扭动着身子。

    还顺便看了看王磊。

    她这一看。

    其他三小只又跟着看了过来。

    尤其是扎着小揪揪的另外一个姑娘。

    她眯着眼，笑的合不拢嘴。

    王磊再次感觉自己要被萌化了。

    他的腿终于能动了。

    于是。

    他赶紧蹲下来，小心翼翼的看看四宝。

    又看看二宝。

    再看看两只小男宝。

    想伸手却又不敢！

    这简直比他在手机上看到的还要萌上十倍不止啊！

    太太太可爱了吧！

    总觉得像是一碰就会碎的瓷娃娃。

    王磊也不敢大碰，他小心翼翼的伸出手。

    在四宝可爱的笑容中，伸出手，戳了戳小四宝的脸颊。

    小四宝皮肤很细腻，脸上更是软乎乎暖和和。

    这一戳。

    她的小脸颊凹陷下去。

    顿时变成了和小二宝一样的酒窝形状。

    被戳了的小四宝，先是疑惑的看看王磊的手。

    接着。

    她意识到。

    这位蜀黍是在跟小四宝玩儿呐~~

    开心吖~~

    于是。

    小四宝高高兴兴的笑了起来。

    一边笑，她还一边举起小爪爪，一副求抱抱的样子。

    王磊的心都跟着紧张起来：

    “这……嫂子，她这是要干嘛呢？”

    不等柳紫柒说话，周围的导购员们都看不下去了。

    “小哥哥，她这是求你抱抱呢。”

    “赶紧抱啊！”

    “不然一会儿宝宝就生气了，哄都哄不好的那种！”

    王磊一听这话，赶紧伸手去抱宝宝。

    这么乖的宝宝怎么能让她生气？

    王磊长得比较粗犷，害怕吓到宝宝们。

    他努力的让自己挤出一个好看的微笑。

    柳紫柒见此，不由的笑了：“其实，不用这样。”

    “宝宝们很听话呢，是不是啊小四宝？”

    意识到麻麻在给自己说话。

    小四宝立刻又蹦蹦跳跳的扭动起来。

    是呀是呀~~

    小四宝最乖了呢~~

    王磊眼见四宝这么开心，就大着胆子上前，将四宝抱了起来。

    软乎乎的宝宝入了怀中，脸就往王磊的脸上蹭。

    王磊顿时感觉，一颗猛男的心此时只剩下柔软。

    呜呜呜呜~~

    好可爱啊！！

    世界上怎么会有这么可爱的宝宝啊？

    关键还是自己兄弟的宝宝。

    想想都觉得激动呢。

    这么一想，兄弟和校花在一起了这件事儿，似乎也不那么难以接受了。

    最多无非就是让林路再失恋一次好了。

    哦。

    也不算失恋。

    这家伙顶多算是单恋。

    再说了！

    林路那家伙原本就配不上校花啊！

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    王磊完全忘记了，自己之前还跟林路说，叫何文豪帮忙追柳紫柒这件事儿。

    此刻的脑子里只有四个宝宝了。

    ……

    秦凡从洗手间出来后，在洗手池边洗手。

    正洗着。

    他眼角的余光忽然看见一个熟悉的身影。

    但。

    那道身影以极快的速度冲进了小隔间，根本没给他打招呼的机会。

    秦凡愣了愣。

    难道自己看错了？

    那不是林路吗？

    但仔细想了想，林路这小子逛商场的可能性几乎为零。

    毕竟一直是个单身狗。

    感受不到逛商场的乐趣。

    秦凡没有理会。

    洗完手便出来了。

    没有看到柳紫柒和四个宝宝，秦凡纠结了一会儿，便很快释然的朝着一处热闹的店走过去。

    店门口此时正围着很多人。

    这种场景，不用想也知道，是四小只造成的。

    不过。

    这不是男装店吗？

    老婆去男装店做什么？

    秦凡加快了脚步。

    ……

    店里。

    王磊和几个宝宝玩儿的不亦乐乎。

    柳紫柒走到旁边，拿起了一件衣服，上看看下看看。

    然后放在王磊的身边比了比。

    王磊除了长得粗犷了点外，身形和秦凡差不多。

    柳紫柒越来越满意。

    王磊一脸懵逼：“嫂子，你这是要买男装？”

    柳紫柒点点头：“是啊，好看吗？”

    王磊望了望那件休闲服，点点头：“好看是好看，可是，这衣服你该不会是给我儿……我凡哥买的吧？”

    王磊感觉自己有些反应不过来。

    秦凡这也太幸福了吧？

    有漂亮老婆也就算了。

    还有四个可爱的宝宝。

