    “将军，有情况，几十里外突然出现了一支军队，朝我军杀来。”

    突然，于寻身边有人过来汇报道，脸上充满了焦急。

    “什么？”

    于寻脸色大变，心中突然隐隐出现了不安。

    “对方有多少人，领头的是谁？”

    “大概有七八千人，领头的小的也不认识，不过其中好像有禁军！”

    “禁军！”于寻心中惊呼。

    大周国中，只有一支禁军，那就是保护皇宫的禁军。

    但是，禁军怎么可能来到战场上呢，莫非是大周皇帝亲临战场。

    于寻眼神里出现了一丝嗜血，此时他已经被功劳蒙蔽心智，完全不去思考其它，心中在盘算着将大周皇帝连同禁军一起消灭掉。

    “将军，事情有些不对，这种程度的进攻，禁军应该不会过来。”

    “末将觉得，我们应该返回渭北河谷，调查情况。”于寻旁边的一名副将说道。

    此人年龄颇大，老成持重，没有被眼前的功劳蒙蔽心智。

    “混蛋，本将军付出了不小的代价，好不容易追上了这些人，难道就这么放弃了么。”

    “还有这片平原，如果拿下，对我军简直大有益处。”

    于寻反手揪住了这名副将的脖子，厉声喝道。

    “所有人给我听着，无论来多少人都给我挺住，随本将军摆好阵形，杀敌报国。”于寻嘶吼着，声音传遍了整个军队。

    山谷里的尤侃等人已经是残军败将，不足为虑。

    于寻组织军队，打算摆好阵形，抵抗赶来的大周军队。

    在他看来，不管是禁军还是什么军，他全部都要坑杀之。

    但他显然低估了禁军的战斗力，也低估了大周军队的信念。

    尤侃被困在山谷中，但是他一直没有绝望，现在得知禁军赶来的消息，就知道是白羽天亲自来救他了，顿时燃起了生的信念。

    尤侃大声呼喊，提升属下的士气，带领他们从山谷中冲出。

    “将军，不好了，这些人要冲破我们的防线了。”

    很快，就有人从山谷口离开，前来给于寻汇报。

    而此时，于寻已经在等待禁军的到来了。

    他瞳孔猛睁，显然也已经意识到了问题的严重性。

    他们战败事小，如果渭北河谷失陷，那才是大事。

    但是现在已经来不及了，因为，禁军已经杀到眼前了。

    禁军也算是大周军队中的精锐，而眼前这些禁军，刚刚经过了杀伐和战争，皆带着报仇之心而来，战斗意志可想有多强大。

    于寻的阵形在大周的第一轮冲锋就被冲垮，这里是平原地带，擅长大周的铁骑冲锋，这些铁骑直接贯穿了整个战场，朝后方的尤侃而去。

    “不好！快拦住他们！”于寻疯狂大吼。

    他守城能力强大，但是野战能力一般，面对大周几千军队，竟然有些被压制。

    主要还是大周的这几千都是精锐军队，除了禁军和铁骑之外，就是武道军团了。

    武道军团集体战斗，相互配合，个体实力又非常强大，于寻手底下的那群所谓狼军精锐，面对武道军团根本不堪一击。

    五千狼军精锐，转眼就被杀了将近一半。

    如此战绩，更是让其他人胆寒，未战先怯，已有败军之相。

    却说铁骑冲过了于寻的军队，直奔于寻后方而去，竟是解决了后方的守军，和尤侃顺利在山谷会合。

    尤侃等人本事疲劳之军，见到铁骑之后，却仿佛见到了希望，提起兵器，浑身浴血杀了出来。

    如此，加上尤侃等人，于寻直接被前后夹击，形势顿时逆转。

    于寻握紧了拳头，他很不甘心，但是此时也只能保持战力，撤退到渭北河谷，以图后事。

    白羽天怎么会放过这么个威胁，于寻好歹也是守城能将，对大周来说，也是一个威胁。

    如果这次不是因为大周逼近了南川城，恐怕大川国早就派来了援军，大周想要拿下渭北城，根本不可能。

    “冲！”

    于寻的军队也奔波了数日，如今胜利好不容易就在眼前，却发生了这样的意外，让他们攻守之势瞬间逆转。

    铁骑的速度最快，冲锋在前，禁军在中，同时也负责保护白羽天的安全。

    而武道军团和尤侃等人则是从侧翼包抄，从小路迂回，在前面拦截住于寻。

    “将军，我们不能在沿着这个路走下去了，现在我们只能走小路了。”于寻的副将劝说道。

    同时，为了于寻能够逃跑，他主动提出帮助于寻掩护，让于寻有时间从小路逃跑。

    于寻顾不得其它，慌忙逃窜，一路上丢盔弃甲，损失惨重。

    等来到渭北河谷时，所剩军队已经不足三千人，而且大多带伤。

    白羽天等人来到渭北河谷后，就没有继续追赶了。

    他们本来以为能够在平原消灭于寻，现在看来，于寻不仅守城能力强，连逃跑的能力也是一流。

    大周为了这次的行动，也付出了不少代价，光是为了吸引于寻出来，就已经损失惨重。

    幸好渭北河谷已经被他们控制住，这次的战争可以宣告成功。

    白羽天和尤侃等人都回到了吴城，五日后，于寻被五花大绑送到了吴城。

    大周军队占领了渭北城，却隐而不发，等于寻进入了渭北城之后，才来了一个瓮中捉鳖，将他们一网打尽。

    于寻此时失魂落魄，哪里还有之前意气风发的样子。

    “陛下，饶了我，饶了我，属下也只是一时糊涂，才会跟了于项那个王八蛋，请饶我一命，属下一定为大周尽心尽力。”

    于寻见到白羽天时，连忙跪了下来，用颤抖的声音说道。

    他一点节操都没有，为了生存，不惜低声下去，放弃尊严。

    但是，白羽天却不需要这样的墙头草，今日他能背叛于项，明天就能背叛大周。

    “拉下去，斩了！”白羽天毫不留情的说道。

    “是！”

    “不要啊陛下，不要啊……”于寻还在乞求，不过他的声音随着远去而减小直至消失。

    处理完于寻之后，白羽天又看向了云成和尤侃。

    “云成，尤侃！”

    “臣在！”

    白羽天拿出几份圣旨和诏书，开口说道：“就如同这几天商议的那样，尤侃你保护云成前往东南各州，推行国策，进行改革，顺便尽可能的处置东南各州这段时间的各种杂物。”

