    我不知道你把你女儿藏在哪儿，没关系！

    我可以收买她的好朋友，让她把人给带出来……

    大概，应该就是这么个路数。

    然后黄月娥就这么中招了，直接被安排了一场车祸……从这一点上来说，王安还真没说错，他确实成功的报复了黄敬棠。

    但与此同时，他也把黄敬棠给得罪死了。

    如果要说放在之前的话，黄敬棠还有可能会骑在墙头上观望一下形势，哪边儿够强就朝哪边儿倒的话，那么现在的他，可以说是彻底要跟王安不死不休。

    不过很显然，王安这个人傲气太重了，从头到尾，压根儿就没把黄敬棠给放在眼里……

    时间和路程，就这么在王昊翻腾的思绪，和黄敬棠疯了一样的踩油门中过去了。

    还是托了大晚上的，路上基本没有什么车的福，这一路疯狂加速，差不多只用了二十几分钟，两个人就这么一路杀到了安平县第三医院。

    出乎王昊的意料，哪怕都已经到了大晚上的，医院里聚着的人依然不少。

    但是紧接着，他就懂了。

    说到底，还是因为下午发生在安平县和白石沟中段的那场车祸。

    黄敬棠、骆养性这帮人，搞的那个“反医神科技联盟”里头，这些成员们，都是些什么人？

    虽然不论是王安，还是陈东流、郑朝阳，都没把这些人给当过一回事儿，但真要论起来，这些可都是普通人眼里的有钱人。

    一个个的单独拿出来，全都可以称得上是功成名就！

    妥妥的成功人士！

    这么些人，一起被撞进医院里了，像什么家属、下属之类的，能不过来表现一下忠心耿耿这种高贵的品质？

    黄敬棠刚赶到这里，就已经有两个穿着黑西装的保镖迎了过来。

    “黄总，对不起，我……”

    啪！

    二话没说，看到这俩人过来，黄敬棠当场就火冒三丈的抡起胖手，直接扇了说话那保镖一个大嘴巴子：“这时候还跟我说对不起，有用吗？你早干什么去了？”

    很显然，眼前这俩穿着黑西装的保镖，就是黄敬棠安排在黄月娥身边儿的。

    只不过很可惜的是，这两个人失职了，他们没保护好黄月娥。

    一巴掌扇完还不解恨，黄敬棠抬脚又把说话那倒霉保镖，给直接踹了个跟头。

    “黄总，现在还是先去看看小姐吧，医生说她伤得很重，需要马上做手术……”

    “那你还不带路！”

    对于此时此刻的黄敬棠来说，天大地大，都没有他女儿的命大。

    一听说黄月娥现在的情况比较危险，他连忙二话不说，拽着王昊就在另一名保镖的带领下，朝着手术室的方向跑。

    很明显，虽然同样都是当保镖的，但这家伙就比他那位挨了揍的同事会说话。

    也不看看这都什么时候了，还说什么对不起，有用吗？

    屁用没有！

    说真的，被黄敬棠这么一路给拽过来，王昊心里也觉得……挺无奈的。

    他是医生不假，但是他没有证啊！

    有证也不能随便到哪家医院里，这手术室说进就进的，何况他又是个没证的？

    “黄哥，你先不要冲动，先冷静一下，要相信医生……”

    “我现在谁都不信，我就信老弟你！”

    “……”

    怎么说呢？

    有些时候吧，对一位医生来说，被病患家属相信，这确实是一件好事。

    可是放在眼下，这不合适啊！

    好不容易把黄敬棠在手术室门口给劝住了，王昊是真不知道，接下来该说点儿什么。

    黄月娥现在的伤势怎么样，伤到了哪里，这些他可是什么都不知道。

    打包票也不能这么打吧？

    这么两眼一抹黑的，王昊还真没法儿再往下说。

    活死人、肉白骨，起死回生？

    抱歉！

    他是真没那份儿本事！

    但恰恰也就在王昊还在想着，要不要给唐正源打个电话，走走这位老院长的关系，找主治大夫先了解一下黄月娥的情况时，他居然直接就见到了正主儿。

    “唐院长！”

    “呦，小王神医啊，你这是……”

    看了眼手术室的门，又看了眼王昊和黄敬棠俩人，唐正源有点儿迷茫。

    他是真不知道，王昊为什么会出现在这里。

    “是这样的唐院长，里面正在做手术的人，是我朋友的女儿，她出了车祸……”

    “今天送过来的，从下午到现在，全都是车祸。”

    “……”

    听唐正源这么一说，王昊也沉默了。

    说起来，还真就是这么一回事儿，下午送过来十二个车祸伤员，晚上又送来一个黄月娥，还全都是一个幕后黑手搞出来的事情。

    “唐院长你好，我是黄敬棠，里面正在做手术的人是我女儿，我……”

    虽然接下来要说的话很不合适，甚至可能会被认为是挑衅，但黄敬棠还是狠狠一咬牙，直说道：“是这样的，嗯……我有点儿不太相信里面正在给我女儿做手术的医生，我能不能推荐我兄弟进去给我女儿做手术？”

    “啊？”

    黄敬棠这话刚一说出口，不论是王昊还是唐正源，这一老一少两个人，全部都当场傻眼了。

    你在安平三院里，说不相信安平三院的医生，还想让你自己带过来的医生给你女儿做手术，你这是在搞事情啊！

    说真的，如果不是黄敬棠指着的那位医生是王昊，此时此刻的唐正源，已经要当场骂娘了。

    “要是换一个人，你信不信我直接喊保安报警？”

    没好气儿瞪了眼黄敬棠，唐正源不禁也朝王昊看了过去：“不过话又说回来，如果是小王神医你的话……虽然不符合流程，你主刀那是肯定不行的，但如果只是进去旁观，我倒可以做这个主……”

    “唐院长，这不合适吧？”

    “合适，没什么不合适的……对了唐院长，我听说你们医院后头那块空地，好像是在规划着要建宿舍楼是不是？我这个人特别钦佩医生，我必须得给你们捐一栋！”

    啪！

    两只手掌猛的一合，唐正源目光灼灼的盯着王昊：“小王神医，你的医术我知道，给我们医院的医生指导一下，应该……没问题吧？”

