    没有回家，而是径直来到了曲丹王的住所。

    将这些炼制紫金造化丹的药材全部递给曲丹王，让他先帮忙炼制丹药，随后这才回到了家里。

    “炼制紫金造化丹还需要一段时间！”

    “而如今距离人族天骄联赛尚且还有大半个月的时间，即便是等丹药炼制出来，也来不及修炼到第四层了！”

    “还是先参悟武技吧！”

    楚默决定道。

    目前他所修炼的武技，超脱级幻影玄步达到了大成境界，而传说级天极碎星刀却只是小成，不过前段时间和海龙皇厮杀得到了一些体会，正好可以趁此时间精研一番，提升功法的修炼进度。

    楚默开始参悟了起来。

    虽然有了一些心得，但天极碎星刀终究是传说级的刀法，哪怕是以他晨星级的刀法修炼天赋，想要将其参悟，也是殊为困难。

    不过就在这个时候，楚默却从随身空间内拿出了悟道天碑。

    霎时间，便有一股玄奥的气息充斥到整个屋内，使得他大脑陡然清明，一股股玄之又玄的天地奥义流传在心头，原本天极碎星刀那晦涩难懂的诸多奥义，此刻也变得稍稍简单了起来。

    虽说依旧还是很难，但却足以让楚默能够参悟下去。

    “嗡嗡嗡！”

    楚默盘膝而坐，手持秋杀刀，开始参悟了起来。

    在它的意志世界中，手中的刀陡然间好似活了过来，拉着他进入了一个极为玄妙的世界。

    这是属于刀的世界。

    时间缓缓流逝。

    也不知多长时间过去，楚默忽然间有一种明悟，使得他对于刀法的领悟瞬间提升了一个层次。

    “嗡嗡嗡！”

    陡然间。

    一抹凌厉的气息从楚默身上生出。

    旋即，秋杀刀‘锵’的一声悍然出鞘，天极碎星刀也随之运转而出，这一刻，楚默体内的刀窍齐齐颤动，无上刀体已然在不知不觉间被开启。

    一道道细弱游丝的刀气，从他体内逸散开来，弥漫到整个屋内。

    这些细小的刀丝十分凌厉，然而此刻却好似有意识一般，虽然四处呼啸切割，甚至连空间都迅速崩塌凹陷，但诡异的是，却并未伤到房屋的一丝一毫，甚至许多刀气都已经触碰到墙壁上。

    按照这些刀丝的强横，莫说墙壁要在下一刻倒塌，即便是整个别墅恐怕都要为之摧毁。

    但恰恰相反。

    墙壁没有丝毫刮痕，反倒是刀丝好似跌了一个跟头，直接被弹了出来。

    这当然不是刀气外强中干，没有任何威力。

    而是楚默在控制着。

    每一丝刀气，都被他严格的掌控着，让他们只能在这个小小的房屋内彼此切割融合，而不会伤到任何房屋内的建制。

    这一幕。

    若是被外人看到，必然会被惊骇的瞠目结舌——细微之处见真章，如此可怕的控制力，可以想象楚默在刀道的造诣上，该是何等的恐怖！

    “呼呼呼！”

    刀气呼啸，纵横交织。

    楚默就在这小小的房屋内演练了起来，忽然间，他陡然心神一动，体内的无数元力便如火山一般喷发而出，如万川归海般，涌入了刀丝之中。

    霎时间。

    这些刀丝仿佛活了过来，纷纷涌入到他的体内而后一一连接起来，随后更以一种匪夷所思的方式，将周身三百六十五处刀窍和所有经脉，全部串联。

    “散！”

    楚默心念微动，刀丝竟如臂指使般，顺着三百六十五处刀窍冲出体外，再度蔓延到整个房屋内。

    与先前不同的是。

    这一次逸散出来的刀丝，要更加具备灵活性。

    而且他们虽然看似杂乱无章的彼此交织，但却蕴含着某种恰如其分的规律。

    “嗤！嗤！嗤！”

    只听见微弱至极的破空之声传来，楚默的周身仿佛变成了刀丝的海洋。

    无数刀丝顺着他的意念所动，呼啸翻滚、凌厉破空，就好像……多出了无数条手臂！

    不知多久过去。

    这些刀丝逐渐变少，最终所有的刀丝全部被楚默收回到体内。

    而到了这一刻后。

    楚默才陡然间睁开双眸，长吐一口气。

    “嗖！”

    一道凌厉的白气被喷吐出来，恍若极光一般，直接穿透了虚空，旋即消失不见。

    “天极碎星刀，终于达到了大成之境！”

    呢喃自语中，楚默面上也随之流露出一抹微笑。

    虽然仍旧未曾圆满。

    但这终究是传说级的刀法，哪怕就算是九星战神甚至是巅峰战神，想要入门估计都极为困难。

    而楚默。

    此刻却将去推进到了大成之境，已然算是十分逆天了。

    “不过可惜……”

    “天极碎星刀修炼难度极高，以我现在的晨星级天赋，最高也只能将其修炼到大成境界！”

    “若想推进到圆满地步，尚且需要我的刀法天赋更进一步！”

    楚默暗暗想到。

    刀法天赋极为稀少。

    自从楚默的采集术能够观察到活人的信息后，便在整个基地内查看，但却从未发现有人的刀法天赋达到晨星级，甚至就算是超凡级刀法修炼天赋都及其少见。

    楚默也曾试着在中海寻找增加刀法天赋的宝物，但也是一无所获。

    “罢了，只能走一步看一步了！”

    楚默长吐一口气，不再去纠结此事。

    “滴滴滴！”

    就在这时。

    他手上的手环忽然响了，打开一看，发现是擎苍战神给他发的消息，让他带着两个徒弟前去填写报名表。

    见此一幕。

    楚默算算时日，才想起再过三日便是人族天骄联赛的比赛。

    当下立刻回了一个消息，随后便从闭关中走出。

    ……

    “三天后就是天骄联赛开启的日子了，你们紧张吗？”

    大厅内。

    楚默看着站在面前的李幼薇和李玄机两人，笑着说道。

    “不紧张！”

    两人齐声答道。

    但见此刻的两人，精气神十足，显然是都已经做好了十足的准备。

    值得一提的是。

    迄今为止，姐姐李幼薇的修为已经提升到八荒尊者后期，距离洞天王境的距离也已经不远了。

    而李玄机虽然修炼时间要比姐姐李幼薇要短了一些，但修炼速度却更快，居然也到了八荒尊者中期巅峰，距离后期也只剩下一步之遥。

    以他们的实力。

    估计争夺前十有些困难，但想来争取一个前三十应该不成问题，说不定运气好，还能占据前二十的名次。

    别看名次不算太多，但实际上已然是颇为不俗了。

    毕竟。

    他们的对手是整个蓝星人族最为顶尖的一批天才。

    各个都是修炼少说七八年，多则十余年乃至几十年的武者。

    而他们两人迄今为止也不过才修炼一两年的时间罢了，能有这样的成就，绝对称得上是惊才绝艳。

    想到这里。

    楚默也颇为满意的点点头，道：“走吧，为师这就带你们去报名！”

    ……

    战神宫。

    楚默带着李幼薇和李玄机和两个弟子来到了正殿，见到了擎苍战神。

    “晚辈李幼薇（李玄机），参见擎苍战神！”

    两人恭恭敬敬的行礼。

    “都起身吧，第一次与你们相见，这是老夫年轻时所用的宝物，便赠与你们二人。”

    擎苍战神说着，便拿出一剑、一玉珠两件宝物。

    李幼薇和李玄机并没有立刻接下，而是将目光看向了楚默。

    “长者赐予，就收下了吧！”

    楚默点点头说道。

    见此一幕，两人这才高兴的将两件宝物收了下来，同时恭敬的道谢：“多谢擎苍战神。”

    擎苍战神抚须一笑，本打算说些什么。

    然而就在这个，他却似乎陡然间感应到了什么一般，忽然间双目紧紧的盯在李玄机和李幼薇两人的身上，眼神先是震惊，随后流露出不可思议、匪夷所思的神色。

    瞳孔，更是逐渐的收缩，神情也渐渐凝重，好似见到了什么难以置信的一幕。

    足足过了许久，他这才回过神来。

    “楚默……”

    “你这两个弟子，当真是让老夫大吃一惊啊！”

    他将目光看向楚默，话语当中透露出无法用言语来形容的震撼。

    闻言。

    楚默不由摇头笑道：“就知道瞒不过您。”

    擎苍战神是何等人物？

    自大灾变时崛起，乃是当初那个时代最为惊才绝艳的天骄之一，纵横至今两百年，成就九星战神的实力，高高在上，俯瞰人间。

    在这漫长的两百年时间里，不知见到了多少天骄，也不知见过了多少大事。

    在外人看来，擎苍战神早已经心静无波，任何事情都无法让他的心境掀起任何波澜。

    但唯有擎苍战神自己知道。

    早在当初他在看到楚默时，心神就已经起了波澜，后来又看到楚默的所作所为，更是震撼的失声。

    他本以为楚默就已经足够妖孽。

    可今日……

    在看到楚默的两个弟子时，他再一次被被彻底的震撼出神。

    擎苍战神看的很清楚，李幼薇和李玄机两人一个是十七岁，一个是十六岁的骨龄，而他们的修为，却都达到了八荒尊者境界！

    众所周知。

    任何武者，都只能在十五岁时才可以修炼。

    这也就意味着。

    这两人只才分别用了两年和一年多的时间，便已经修炼到了八荒尊者层次——这是何等恐怖的妖孽？又是何等恐怖的天资？

    哪怕是大灾变初期，在那个群雄璀璨的时代，遍数整个人类，也找不到如此惊才绝艳的存在！

    “这楚默……”

    “到底是从何处寻到天资如此恐怖的弟子？！”

    擎苍战神内心无比惊叹，忍不住如此想到。

