    与月笙一别。

    张奕便离开旅馆，来到了韩雅柔发送位置的那家餐厅。

    来到韩雅柔所说的包间时，发现包间内的餐桌上，满满一桌子的山珍海味。

    除了韩雅柔，大叔跟巅峰皇少居然也在！

    张奕倒也没有客气，在韩雅柔边上的一个空位上坐下，方才问道：“你们什么时候回城的，谁这么大方，庆祝发现了新大陆？”

    “我们三凑的。”巅峰皇少小声说道：“这一桌3000金币呢！”

    张奕正想问：你们三怎么突然发这么大善心的时候。

    只听得韩雅柔说了一句：“张奕，生日快乐。”

    生日！

    张奕心头一震，看了看日期，这才发现，今天居然真的是自己的生日！

    想起来，自己已经有整整八年，没有过生日了。

    这时，韩雅柔双手捧着一块散发着阵阵蓝色光芒的石头，递到张奕面前。

    一双清澈如水的眸子，深深地注视着张奕。

    “这是我送给你的礼物。”

    梦之石，而且是已经被梦泉浇灌过，随时可以使用的开花梦之石！

    张奕恍然大悟：“原来你精心筹备了那么久，都是为了给我准备这份礼物！”

    也是在这一刻，大叔也明白了：怪不得之前听到韩雅柔说，最后一天什么的，她不惜冒着生命危险跟别人出去收集梦泉，都是为了能够赶在今天之前，让梦之石开花！

    从韩雅柔手里接过梦之石，张奕说道：“谢谢你，小雅。”

    言罢。

    韩雅柔忽然眼眸闪动了一下。

    “自从在天启重逢之后，你就再也没有喊过我小雅了，”

    顿了顿，韩雅柔接着说道：“你快打开看看，能开出什么东西吧！”

    大叔与巅峰皇少，也是以期待的目光，看着张奕手里那块据说能开出极品宝物的梦之石。

    当着韩雅柔他们的面，开启梦之石。

    顿时，梦之石幻化成一团白光。

    “叮～恭喜你使用【梦之石】，获得了【技能升级卷轴】x1！”

    【技能升级卷轴】（史诗级魔法卷轴）：

    描述：使用后，能够将一个紫色或者紫色以下品质的技能提升一级……

    好家伙！

    居然开了张史诗级魔法卷轴，而且还是一个可以升级技能的卷轴！

    因为众所周知，天启世界，玩家技能一般都是无法升级的。

    这么好的一张卷轴，自然是用在群体技能上效果最佳。

    而目前张奕所掌握的流光灭、地火燎原与亡灵风暴三个范围型技能，只剩下亡灵风暴还处于紫色。

    因为相对来说品质不高，20x20的攻击范围太小，一直是亡灵风暴这个技能最大的短板。

    于是，张奕毫不犹豫的将技能升级卷轴，作用在了亡灵风暴上面。

    没想到，幸运连连。

    “叮～你使用了【技能升级卷轴】，恭喜你的技能【亡灵风暴】品质提升为橙色！技能效果获得提升：攻击范围扩增为40x40！每0.5秒单次伤害提高为30%！”

    “叮～恭喜你在升级技能过程中触发了幸运：是否消耗1点神力继续提升技能品质为红色？”

    张奕知道，神力随机触发的幸运事件都是机遇性的。

    这起码是用光了未来一年的运气，才能触发这样的幸运事件吧！

    这种好事，自然没有拒绝的道理。

    “叮～消耗神力x1！恭喜你的技能【亡灵风暴】品质提升为红色！”

    【亡灵风暴】：

    品质：红色

    描述：吟唱咒语，1秒钟的施法之后，在使用者周边50米范围内任意位置，召唤一道80x80的矩形法阵，并且法阵中会出现无数亡灵，持续冲击法阵内所有敌对目标，对他们造成每0.5秒一次40%的魔法伤害，并且带来40%的减速效果，持续3秒钟。

    消耗：780

    冷却时间：120秒

    这才是张奕理想中的亡灵风暴！

    这时，韩雅柔深情的注视着张奕，问道：“喜欢这个礼物吗？”

    “当然喜欢。”

    没想到的是，受到巅峰皇少的邀请，不一会儿，月笙也从旅馆那边赶来，为张奕庆生。

    除了韩雅柔的梦之石。

    大叔他们的礼物，也是五花八门。

    什么紫色技能书，4阶能量晶石与4级锻造宝石。

    月笙干脆直接送了张奕6666块金币！

    对于张奕来说，这些东西虽然都是可有可无，不过对于大叔他们来说，这已经是他们能拿得出手，最好的东西。

    最关键的是，这个生日，可以说是前世到今生，这八年以来张奕所度过的唯一一个，也是最具有价值的生日。

    因为上一世，张奕亲眼见证了他们的死亡。

    而这一世，他们此刻全都陪伴在张奕身边！

    这就是上天给予张奕最好的礼物。

    晚饭过后，秉着恢复一下疲劳度打算的张奕，去一家旅馆开了间5星房。

    准备休息几个小时，就重返远古战场。

    刚刚进房，韩雅柔忽然停驻在房间门口。

    “狗子，你真的打算，明天就回去吗？”

    “嗯。”

    迟疑了下，张奕说道：“月光城那边，龙族隐藏任务还没完成，只剩下三天时间了。”

    “那我跟你一起去月光城！”韩雅柔连忙说道：“跨越主城的话，不是需要消耗5000点声望吗？我的声望已经超过5000点了！”

    张奕摇了摇头：“等完成了任务，我就要离开异族，去魔族主城。”

    “你的声望，只够迁移一次主城。”

    听到张奕话里的意思，是既不能留下，也不愿带自己走，心存不舍的韩雅柔，忍不住哭了起来。

    “你不要走好不好，你好不容易才回到我身边，我不想让你走……”

    说着，韩雅柔走近张奕，伸手抱住了张奕。

    将脑袋埋在张奕胸口，轻声抽泣，一边止不住的呢喃：“不要走好不好，不要再离开我了……”

    良久，张奕情不自禁的以左手环在韩雅柔纤细的腰间，右手轻抚着她的脑袋。

    轻声说道：“等我去了魔族主城，再接应你，好不好？”

    “真的吗？”

    韩雅柔立马松开张奕，睁大一双清丽的眸子注视着张奕，欣喜的说道：“你不准骗我！”

    “不骗你。”张奕说道：“到时候，我从月光城出发，你从极冰城出发，我们一起去同一座魔族主城。”

    “好！”韩雅柔开心的点着头。

    看着方才泪如雨下的韩雅柔，张奕忍不住有些心疼，伸手为韩雅柔轻轻擦拭眼角的泪水。

    就在这时，韩雅柔忽然踮起脚尖，以自己温软的唇，亲上了张奕的嘴唇。

    一股来自于少女身上诱人的体香，扑鼻而来。

    一边回应着韩雅柔的吻，把韩雅柔紧紧抱在怀里的张奕，逐步后退到床边。

    转身，将韩雅柔扑倒在床上……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

