    第2327章灭许家【5】

    “好，嬷嬷辛苦了。”顾锦里跟陶嬷嬷相处那么多年，心里早就把她当成奶奶看待，想着她一把年纪还跟着她来西北吃苦，如今又要担心她会死，有点难受，是张开手，把她抱住：“来，抱抱。”

    陶嬷嬷一愣，少顷是像抱孙女一样回抱着她，笑道：“以前是喜欢给人塞东西吃，如今倒是喜欢抱人了……早点回来。”

    “嗯，嬷嬷放心，一定全须全尾的回来。”顾锦里见虞嬷嬷看得有些羡慕，松开陶嬷嬷后，也一把抱住她：“嬷嬷也抱抱。”

    虞嬷嬷吓得不轻，想说她是奴才，不配如此，可见陶嬷嬷对她摇头，又只能受着了。

    等顾锦里松开她的时候，她是掉了泪。

    顾锦里笑道：“嬷嬷不要哭，咱们一定会赢，好好照顾两个孩子，等我回来就是。”

    “三郎媳妇，磨叽啥，赶紧启程了。”高雷氏等了很久，是出声催促。

    “来了！”顾锦里应着，松开虞嬷嬷，去亲了亲二狼：“乖乖的等娘回来，不许欺负哥哥，要跟哥哥好好玩，知道吗？”

    “嗷嗷嗷！”二狼不知道，是高兴的伸手要她抱抱。

    顾锦里舍不得，又抱了他一会儿，才松开，上了马车，对来送行的路氏夫妻道：“这段时日要辛苦你们了，把亲眷们照顾好。”

    路氏点头：“诶，夫人放心，我们就算拼死也会照顾好亲眷们。”

    姚百户道：“将军跟夫人都是值得跟随的人，无论如何，姚家会听令行事。”

    姚百户是个聪明人，知道昨天的事情肯定有蹊跷，不过他没问，只帮着拦住亲眷，如今说这句话，是想告诉顾锦里，他家站在秦家这边。

    顾锦里笑道：“多谢。”

    其他亲眷们也来给顾锦里送行，塞了很多干粮跟热水给她：“夫人，早点回来！”

    而秦三郎当上武安将军的消息已经传开了，连住在林家坡的第二道防线的亲眷们也过来给顾锦里送行。

    肖寡妇是趁机喊道：“我家外甥媳妇医术高超，许侯爷特地派人来请她去做解药，救咱们大楚兵将呢，这可是天大的功劳，听齐知府说，这种救世大功，即使是皇帝老爷也要善待的，就算犯错，轻易也杀不得，杀了那可是得罪老天爷的。”

    这话一出，很多上了年纪又迷信的妇人是忙道：“对对对，听老人们说，这每隔多少年的，老天爷就会派能人来救人，秦夫人就是那能人啊，谁要是敢杀她，那是要遭天谴的！”

    虽说是在帮她说话，可顾锦里还是头疼：“没那么夸张，我就是去做解药救人。”

    可没人听她的，是不要钱的夸她，跟肖寡妇说着：“谁敢杀秦夫人，那就是跟老天爷做对，是要家败的！”

    “别扯淡了，赶紧上车。”秦大舅把肖寡妇给推上马车：“咱们外甥升官了，咱们做舅舅舅母的，得赶紧去恭贺。”

    肖寡妇：“对对对，这升了二品将军，肯定得了不少赏赐，不赶紧去，万一赏赐被人分了咋办？”

    大家伙听罢，是一脸不屑……果然，肖家人还是这样贪财。

    不过秦三郎升官的事儿，倒是让大家很羡慕，一路把顾锦里送出一里地，才折返回来。

    秦大舅是骑马，跟着顾锦里一块去。

    又行了片刻后，遇到等在路边的游平跟老吕父子。

    老吕道：“都办好了，只留了三个被打出恐惧的，那三人已废，逃不了。”

    说的是梁尽跟死士们的事儿……梁尽跟死士们太厉害，游平跟老吕给他们用过刑后，只有三个死士害怕，其他的都是宁死不屈。

    这样的死士不能留，就给杀了。

    秦大舅：“三个就够了，有千山先生在，作证不需要太多人。”

    秦大舅把消息告诉大庆，让她去告诉顾锦里。

    顾锦里听后点头：“我知道了，启程吧。”

    大庆喊道：“启程。”

    马车又动了起来，快速朝着邨宁县方向跑去。

    顾锦里瞥见肖寡妇一直盯着自己看，是道：“辛苦舅母了。”

    肖寡妇现在有点怕顾锦里，是忙道：“不辛苦，不辛苦……咱们能赢吧？”

    顾锦里：“必须赢。”

    不然死的人会成千上万。

    肖寡妇笑道：“你是个福星，有这话，舅母就放心了……我还能做你舅母吧？”

    顾锦里点头：“当然可以，这是一辈子的事儿，舅舅值得。”

    肖寡妇满意了，不过她还是忍不住骂秦大舅：“老娘老早就看出他跟一般人不一样，问过他，他竟然不说，就扯谎骗老娘，昨晚是要走了，瞒不住了，这才说了……侯爷心腹啊，这，啧啧啧，要是老娘头婚就嫁给他，那不是早就发了？！”

    秦大舅身为秦侯的人，这一回自然是要跟去帮忙的，且他跟老吕还有大事儿要办，这次去了，可能回不来，就跟肖寡妇说了实话。

    没想到肖寡妇没有害怕不说，还贼拉兴奋，说他们这计划可行，就算秦家不能平反，那占了西北当个土皇帝，他们家也是土皇帝的恩人！

    肖寡妇是兴奋的说着，顾锦里是服了：“舅母，想得开。”

    “那是当然！”肖寡妇得意的道：“老娘啥破事都经历过了，要是想不开，早投胎八百回了。”

    高雷氏听着，也瞒佩服肖寡妇的，一个女人在灾荒战乱下还能把五个孩子拉扯大，五个孩子还只是有点小毛病，没有成人渣，当真是很厉害了。

    有肖寡妇跟匡氏，路上也不太难走，到邨宁县的时候，他们停了一天，千山先生去了崔家庄子住了一晚，见了颂雪。

    颂雪不傻，千山先生开出的条件也很诱人，因此事情很顺利，第二天，颂雪就跟他们一起启程了。

    ……

    在他们到邨宁县的时候，彭文也赶到了陇安府府城，用雷家商队的关系，很快就在城内散播了许尤通敌卖国的消息。

    整个陇安府是炸开了锅。

    “啥，许侯爷通敌卖国了？真的假的？”

    “呵，自然是真的，有人都把许尤跟戎贼拓古德王互通的羊皮书信递给齐知府了。”

    “这，这是为啥啊？许侯爷的权利已经堪比皇上老爷了，咋还跟戎贼混在一起？”

    “还能为啥，自然是相当皇帝！”

    (本章完)

