    “什么事？”王若夕冷声的说道。

    在她离开这一年多的时候里，她几乎一直在为这个师傅四处的奔忙着，要不是无意中听说了她姐的事儿，恐怕她现在还在为这个道貌岸然的家伙心甘情愿的付出着。

    中年想了想，说道：“若夕呀，有个叫王长生的，我想你应该知道吧？”

    “啊？”不知道为什么，当听到王长生这个三个字的时候，王若夕的脸色突然变得很不自然，不过她很快就意识到了自己的样子，接着眉毛一挑，又看似无意的说道：“知道，你怎么关心起他来了？”

    “呵呵。”中年先是淡淡的一笑，随后又意味深长的说道：“怎么？那小子还活着？”

    “你什么意思？”

    “其实也没什么，可要是我没记错的话，你手下小黑，好像是死在他手里的吧？”说着，中年又坐回了他之前的那张太师椅上。

    “是。”王若夕点了点头，马上不又露痕迹的说道：“这也是我接近他的真实目的，你放心，我绝不会让小黑白死，更不会砸了你黑桃K的金字招牌。”

    虽然在所有人的眼里，她才是黑桃K的当家人，可实际的掌舵者，却始终是她眼前的这个男人。

    “呵呵，既然我当初把黑桃K交给你了，那这组织里的事儿，我也就没想过再去操什么心。”中年微笑着摆了摆手，“但我没想到的是，你竟会让那小子活这么久，这好像并不是你处事的风格呀。”

    “若夕呀，莫非是你遇到了什么难处？那用不用为师帮你一把呀？”

    说完，他直接把目光投向了王若夕的的脸，仔细的捕捉着她脸上的每一个细节。

    王若夕先是隐晦的眯了眯眼，随即话锋忽然一转，冷声的说道：“你别兜来兜去的，有什么话就直说吧。”

    “若夕，你怎么和你师傅说话呢？”见王若夕一直是这种冷冰冰的态度，旁边的徐子木忽然一拍身边的扶手，从椅子上愤愤的站了起来。所谓一日为师，终生为父。

    在他看来，这王若夕毕竟被他哥的养育了多年，哪怕他哥再有错，这丫头也不应该是现在的这副样子。

    “子木，你这是干嘛？”但中年却直接淡淡的瞥了他一眼，扭头又对着王若夕说道：“若夕呀，其实刚才林海也和我提到那个叫王长生的小子了，能和我说说他的具体情况吗？”

    “什，什么情况？”王若夕顿时一惊。

    这么多年了，她怎能不知道这中年的脾气秉性，虽然这家伙永远是那副和颜悦色的样子，可只要是什么人被他给盯上了，那这人基本，也就离死不远了。

    “就比如，这小子的路数你知道多少？”既然人家王若夕话都已经把话给说到这个份上了，那中年也就不藏着掖着了。

    “他……”一听这话，王若夕开始飞快的运转着大脑，边想着何如去搪塞眼前的这个老狐狸，边一脸镇定的说道：“他这个人很神秘，从不和人说他的过去，直到现在只止，我只知道他来自于横跨四省的昆仑观，至于别的，我真的就一无所知了。”

    “哦？这小子是昆仑观人？”中年眉毛一挑。

    显然，这个答案有点出乎了他的预料。

    “是。”王若夕点了点头。

    “那他还有哪些家人？”中年想了想，又说道。

    “不知道，我从来都没见过他的家人。”王若夕如实的道。

    “那……”

    然而，就在中年还想再问点什么的时候，王若夕却忽然转身拉起了她姐的手，对她这个所谓的师傅冷着脸说道：“我已经把知道的都告诉你了，那我们现在是不是能离开了？”

    “哎，既然你去意已绝，那我还能再说什么呀……”这一刻，中年只好把要说的话又强行的咽了回来，随后，又朝旁边的徐子木摆了摆手，一脸无奈的说道：“子木啊，就由你替我去送送她们吧，对了，你顺便再去黑桃K一趟，让他们查查那个叫王长生的小子现在在哪，要是可能的话，就把他也一起给我带回来。”

    当说到王长生这三个字的时候，他又深深的看了王若夕一眼，随后便缓缓的闭上了眼睛……

    另一边，唐家。

    此时，一众披麻戴孝的身影正伫立在后院的灵棚前，并逐一的走进了灵堂里。

    在灵堂正中的位置，是一张白布铺案的长方型桌子，桌子上依次的摆放着供品、香炉、烛台、长明灯等，而在灵案的后面，则安放着一口红面黑底的金丝楠木棺。

    一身重孝的王长生就跪在灵案边，当有人过来吊唁时，不管老的少的，他都和旁边的唐小晴一起郑重的施以大礼，以死者子女之身份，向来人表达着敬意。

    “让开，都特么给老子让开……”

    这时，一个身着赤红色唐装的中年人忽然从门口快步的走了进来。

    可奇怪的是，当他在进来后，却并没有向其他人那样，对已故者表达自己哀思，而是连棺椁都没瞅一眼，直接对跪着的王长生质问道：“小子，你是谁？”

    “晚辈王长生。”尽管来人的举止让王长生极为不满，但在这种特殊场合下，他也只能心里的火，暗暗的压了下来。

    “王长生？”来人横眉一挑，又冷笑着说道：“呵，怎么，莫非我二哥又多了个姓王的野种？”

    “你什么意思？”王长生眯了眯眼，在他目光袭来的一刹那，一股无形的杀意顿时从他的眼睛里迸发了出来。

    “呦呵，怎么的？难道我说的不对么？”来人撇了瞥嘴，一脸不屑的说道。

    “你听着，我不管你是谁，如果你是来祭奠唐叔的，那我可以以礼相待，，可你若想在这搞事儿的话，那可就别怪我不客气了。”王长生冷声的道。

    反正在唐家，他除了唐道乾和他的两个女儿外，剩下的，几乎一个都不认识，所以只要有人敢不长眼，那他就必须得给点色儿看看。

