    第133章 吉利蛋的料理

    一个礼拜后，一辆飞机在枯叶市港口降落，艾斯身穿风衣，缓缓走下了飞机。

    “冬天，过去了？”

    艾斯抬头看着明媚的阳光，适宜的温度，让艾斯根本没有办法相信现在的时间还是冬日的末尾。

    今年的春季早早就到来了, 冬日的时光显得格外短暂。

    走出枯叶市的机场，艾斯来到了枯叶港，精灵球打开，化石翼龙带着艾斯一飞冲天，朝着艾斯的小屋飞去。

    艾斯从流星之里出来后，又回到了卡那兹市，之后在那逗留了几天。

    一是为了闲逛, 购买一些土特产, 二则是想着能不能将得文公司里的那些钥石给搞出来。

    不过转了几天, 艾斯一直没有办法潜入得文公司，而且经过上次的事情，得文公司内部的防御强了好几个层次。

    好不容易抓住机会，让耿鬼溜进去，但是得到的消息则是兹伏奇木槿将东西全部转移了，现如今没有办法在得文公司内找到那些东西了。

    得知没有希望，艾斯也只能作罢，买了机票之后，返回了关都。

    随着化石翼龙的飞行，两个小时后，艾斯缓缓在自家院子里降落。

    温度提升，树果园内的树果，也陆续开出了花朵，一丝淡淡的香味，开始蔓延开来，吸引了大量的巴大蝴和大针蜂围绕着树果园盘旋。

    不过从这些虫系精灵不敢进入树果园这一点, 艾斯点点头，可以看的出来，椰蛋树和毒刺水母它们将树果园保护的很好。

    哪怕那些虫系精灵很想飞进来，但是由于椰蛋树它们的存在，它们根本不敢踏入这片果园之中。

    艾斯拉开果园的大门，随后释放出了自己全部的精灵。

    这里的动静，立刻吸引了椰蛋树和毒刺水母的注意，两只椰蛋树立刻一路小跑的跑了过来，而毒刺水母也伸长自己的触须，朝着艾斯他们这里袭来。

    但是等椰蛋树看清艾斯之后，立刻来了个急刹车，随后朝着艾斯点头，慢慢走向艾斯。

    毒刺水母也从水池里起身，挥动触手，朝着艾斯走来。

    “干的不错。”

    艾斯毫不吝啬的夸奖一番，同时抛出三枚能量方块（初级）。

    三只精灵立刻兴奋的接住能量方块，随后塞进了嘴巴里。

    虽然艾斯收服它们并不会训练它们，但作为树果园员工，该有的福利还是要有的。

    艾斯带着自己的精灵们查看了一下树苗情况，发现这些树苗长势喜人，一个个都有两米多的高度了。

    现在春暖花开, 树苗发出了新芽，花朵也争相开放，整个果园形式一片大好。

    艾斯也去查看了一下给椰蛋树他们留下来的口粮，其中大部分都被吃完，剩下来的也还有一个礼拜的量了。

    打开系统商店给口粮补上，随后艾斯离开了树果园，返回了自己的小屋。

    至于那些围绕在树果园外围的虫系精灵，艾斯自然是不会让它们进来的。

    花朵授粉之后，就会结果，但是艾斯必须要保证树木的成长，所以两年内，要尽可能减少树果的结果，必要时，也可以将偶然结果的树果给清除掉，保证树木吸收的养分，全部供给树木成长。

    小屋的窗户全部打开，开窗换气的同时，艾斯则是拎着拖把水桶，开始给小屋打扫卫生。

    很长时间都没有住了，屋子里都是一层薄灰，还是需要打扫一番，才能入住的。

    艾斯的精灵们也是来帮忙，哪怕才孵化没多久的圆陆鲨，也是像模像样的拎着个扫帚胡乱倒腾两下。

    一楼很快清理完毕，艾斯带着精灵走向了二楼。

    而此刻，吉利蛋并没有上楼，而是望向了一楼厨房。

    自从上次想帮忙，差点没把厨房炸了，艾斯和精灵们就禁止吉利蛋进厨房了。

    不过它吉利蛋有个梦想，那就是不止是在战斗中帮助艾斯，就连生活上，它也要一把抓！

    吉利蛋怀带着熊熊燃起的斗志火焰，一步接着一步的走进了厨房之中……

    半个小时后，艾斯和精灵们急匆匆的冲进厨房，而此刻的厨房内，浓烟滚滚，随后吉利蛋一脸黑的从灶台上端出来一盆，对，你没看错，真的是用脸盆装的，满满一盆浆糊！

    “你这做的是什么？”

    艾斯嘴角抽搐的看着一脸黑的吉利蛋，有些无奈的问道。

    “面条！”（超梦友情翻译）

    艾斯看了一眼五颜六色的“面条”，很难将眼前的糊状物，和面条划上等号。

    “咳，既然吉利蛋做了饭，那么大家都尝尝吧，不许浪费粮食。”

    艾斯话音刚落，所有精灵齐齐摇头，超梦和六尾更是一个瞬间移动，消失的无影无踪。

    艾斯抱起圆陆鲨，看着拼命摇头的圆陆鲨，微笑着说道：“你看我会害你吗？虽然吉利蛋做饭有些难吃，但还是可以吃的。乖。”

    一边说着，艾斯拿起汤勺舀了一勺，塞进了圆陆鲨的嘴里。

    下一个瞬间，圆陆鲨双眼一翻，双脚一蹬，直挺挺的昏迷了过去。

    “吱，吱。（勇士，一路走好。）”

    叉字蝠的翅膀一举，朝着圆陆鲨敬了个礼。

    至于其他精灵，则是纷纷后退了一步，面露惊恐的看着吉利蛋。

    吉利蛋面露恼怒，直接从艾斯手里抢过了汤勺，然后自己舀起一大勺，塞进了自己嘴巴里。

    “咕咚。”

    吉利蛋直挺挺的倒在了地上，双眼翻白，死死咬住嘴中的汤勺。

    看着被自己的料理放倒的吉利蛋，艾斯都忍不住后退一步，然后将圆陆鲨递给了水箭龟，走到灶台边将抽风扇打开。

    “以后，大家注意看着点，就别让吉利蛋进厨房了。明白吗？！”

    所有精灵齐齐站直，疯狂点头。

    吉利蛋用自己亲自证明，它的料理，已经远超黑暗料理范畴，哪怕是它这样的强者，在面对料理时，也是败北的命运。

    而且吉利蛋的料理威力也极强，圆陆鲨吃了一点，昏迷了两个多小时才恢复了过来，醒来后第一件事，就是远离吉利蛋。

    而吉利蛋吃了满满一口，一直昏迷到了深夜，这才清醒过来。

    这让艾斯不由想，下一次动手术的话，要不要用吉利蛋制作的料理，来作为麻醉剂。

    如果让艾斯的精灵知道他心里所想，估计吉利蛋会很难过，而其他精灵更是有多远离艾斯就有多远。

    (本章完)

