    周遭‘武者’的攻势，已然疯狂。

    萧逸被震回原地，稳了稳心神，一手背着女子，一手应付铺天盖地般打来的攻击。

    虽是单手，但应付这群‘武者’，仍旧游刃有余。

    万毒手之下，将一个个攻来的武者击毙。

    剧毒肆虐，实力稍弱者，直接便化作毒水。

    一时间，猛烈疯狂的攻势，骤然大降。

    这群武者，在中年人的命令下变得疯狂，但也在萧逸的惊人实力下，变得恐慌。

    想要短时间之内击杀萧逸，那几乎是不可能的事。

    “哼，一群废物。”包围圈外的中年人，脸色大怒。

    轰…

    滔天武道之力，轰然降临，重重地压在萧逸身上。

    萧逸的身影，动作、速度，陡然变缓。

    滔天剧毒，本是威势惊人，如此，气势直接被压制大半。

    “该死，果然是传奇强者。”萧逸心头一突。

    单凭中年人这一手，萧逸就敢确定，这中年人，绝对是传奇之境，而且还是不弱的那种。

    恐怕即便是镜花水月四大长老中，最弱的月长老与此人相比，也不遑多让。

    也就是说，此人起码是圣月长老那个层次的强者。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    被这般恐怖的天地之力压制着，他一身实力，下降了一半都不止。

    周遭武者见状，脸色一喜，随后目光狰狞，再次疯狂围攻而来。

    萧逸单手应敌，袭来的一个绝世9997道武者，应当会被他一掌击杀，死在他的万毒手中。

    可现在，这个绝世9997道武者，却有了躲避的时间。

    萧逸一掌不中，侧边，一记凌厉的爪子袭来。

    以萧逸的战斗水准，这一爪，自然不可能打中他。

    身影一侧，轻松躲开了这一爪。

    但明显可以看到，与之前对比，萧逸应付这数百武者，变得更为吃力。

    再这般下去，形势只会越来越不妙。

    萧逸眯了眯眼。

    若那中年人也一并出手，加入围攻，他有办法拼着重伤，远遁逃离。

    可那中年人，一直守在包围圈外，显然便是防止有任何意外。

    他守在外头，任凭萧逸有何手段，也休想有机会逃遁。

    嘭…

    这时，萧逸一掌将袭来的一个武者击毙。

    但，身后，却是一记狠辣之爪捉来。

    侧边，亦是一位武者双爪齐出。

    萧逸眼眸一眯，那一爪，显然是捉向他身后女子。

    果然，这群家伙的目的，不仅要杀他，最主要的，是杀他身后的那女子。

    即便他现今在这天地之力的压迫下，速度大减，可要躲开侧身这双爪，不难。

    但，身后袭向女子的那一爪，却躲不开了。

    萧逸一瞬间便看清了情况，只能不理侧边袭来的双爪。

    转而反手一掌朝身后打去。

    嘭…

    身后袭来的武者，直接被一掌轰成毒水。

    可侧边的双爪，却直直地抓到了萧逸腰间。

    萧逸腰间一疼，但眼眸不变，仍旧冷漠如斯。

    嗤…

    侧边那武者，直接在萧逸身上爪下一块肉。

    只是，那块肉，满是毒疮，如若腐肉。

    “嗯？原来是个怪物。”那武者，冷笑一声。

    萧逸一掌拍出，将这武者击毙。

    身前，却又是一位绝世9997道的武者攻来。

    这一个武者，手持匕首。

    那匕首，比爪子还锋利几分。

    萧逸根本来不及抵挡，只来得及横移一小步，躲开了要害。

    嗤…

    匕首，直接穿透了萧逸的手臂。

    一股黑血，喷洒而出。

    萧逸眼眸淡漠，一掌拍出，将身前武者击杀。

    萧逸的动作，看似缓慢了许多，但，仍旧一如之前那般凌厉。

    单手之下，力敌周遭围攻。

    背后，女子趴在萧逸背上，即便萧逸再怎么剧烈游走、跳动、躲避，却不颠不颤。

    女子的脸色，目光，一如之前的平静。

    她，只直直地看着萧逸。

    即便是那中年人的拦截，周遭武者的围攻，也未让她移动目光分毫。

    直至匕首入臂，一股黑血喷洒而出，洒在了她脸庞之上，她才微微愣了愣。

    那血，热着，但又热得不正常，似乎蕴含些许冰冷。

    女子下意识地伸手摸了摸，看向萧逸的目光，变得更紧。

    那身宽大黑袍之下的身影，肆意昂扬，半疯狂半激烈地身姿，彻底充斥了她整双眼眸。

    一直毫无生气的面庞，忽然有了生气，有了变化。

    而此刻的萧逸，边战，亦边思索着。

    身上，已然再添数道狰狞伤口。

    他现今带着个普通人，本就不适合战斗。

    鲜血，已然洒满他的胸襟。

    再这般下去，他必死无疑。

    他一直在等，等那中年人露出破绽。

    可那中年人，显然精妙无比，一直没有动作。

    而他萧逸，已经等不下去了。

    再等，他的伤势再多再重，那时，他唯死一途。

    “只能拼了。”萧逸暗道一声。

    嗖…

    身影，再度化作黑色流光，闪烁而行。

    “还想逃？”包围圈外，中年人冷笑一声，看着袭出的黑色流光，刚准备一掌拍出。

    然而，恰在此时，他的耳中，却响过四个冰冷大字。

    ‘冰暴噬魂’。

    轰…

    天地，陡然一白。

    百里之内，顷刻化作一片冰天雪地。

    待得白光消散。

    那中年人，已然冰封在地，身体动弹不得。

    包括那数百武者，亦如一个个唯妙唯俏的冰雕。

    一阵寒风吹过。

    咔咔咔…

    中年人、数百武者，化作冰屑，吹散遍地。

    冰暴噬魂之威，果真恐怖。

    只是，他小世界之内的魂力，又几乎耗尽了。

    那中年人，虽是传奇强者，而且实力不俗。

    但还不至于强得太恐怖。

    故，萧逸一直都还不算太担心。

    他只是一直在等，一直在纠结。

    他的这些魂力，是打算留着去闯雷光洞府的，自然不能用。

    可这中年人，一直未露破绽。

    萧逸也只能使出冰暴噬魂。

    如今，这中年人、数百武者，死光了。

    可他体内小世界处的魂力，也差不多耗光了。

    “唉。”萧逸微微叹了口气。

    “噗。”

    萧逸又是一口腥血吐出。

    他体内伤势，已然不轻，否则他也不会放弃等待。

    “还是先送你离去…嗯？”萧逸刚说了一声，眉头陡然一皱。

    身后，又是一支队伍追来。

    “还有人？”萧逸眉头一皱，身影一闪，瞬间离去。

    ......

    第三更。