    除了庆忌这群辅警，最近帮着镇妖司巡查妖鬼的，还有一支由游魂野鬼组成的临时工队伍。

    人死之后，魂魄会前往幽冥地府，但也有魂魄会因为种种原因滞留在人间。

    这其中，没有怨气、煞气，并且没有害人之心的魂魄，往往会变成游魂野鬼。

    它们往往是有心愿未了。

    要么帮助它们了却心愿，要么给它们做上一场法事超度，否则它们的魂魄就会一直在世间游荡。

    而帮助游魂野鬼超度，也是镇妖司的工作之一。

    因为游魂野鬼乃是阴物，要是不将其超度，任由其留在人间，就算它们没有害人之心，也会损害了活人的阳气，让活人生病遭灾。

    甚至还会被一些修行邪术的人盯上，将它们炼作恶鬼、伥鬼。

    当然，这里说的超度，是真正意义上的超度，协调寺庙、道观里面的人做法事。

    而不是马和尚用的那种特殊的超度方式。

    这一次因为绵远县里面妖鬼汇聚、阴气浓郁的缘故，许多在世间飘荡的游魂野鬼也被吸引了过来。

    守夜人们在发现了这些游魂野鬼后，将它们与害人的妖鬼做了甄别，然后便带回了镇妖司。

    本来是打算让崔小旗给它们做法事超度的，没想到崔小旗灵机一动，将它们‘征招’成了临时工，专门上夜班用。

    至于超度的事情，打算等到清剿完了城内的妖鬼后，再来进行。

    崔有愧在玉皇观里面学过一些御鬼之法，正好拿出来派上了用场。

    而此刻，这些游魂野鬼正躲在大堂后面的阴影里。

    这里不仅可以躲避太阳，同时也是镇妖司里面阴气最浓的地方。

    因为有引气法阵，还有扶桑鬼树。

    秦少游一度很担心，怕这些游魂野鬼会被扶桑鬼树给吞噬奴役。

    可是几日下来，他担心的事情并没有发生，游魂野鬼依旧活蹦乱跳。

    也不知道是不是因为这棵扶桑鬼树刚刚被种活，尚还没有成长出拘役鬼魂的本事。

    秦少游收回了眺望大堂后方阴影的目光，听着从镇妖司大门外面传进来的童谣与大喝，忍不住露出了一抹笑容。

    他喜欢这些动静，因为这说明了绵远县里的妖情大为缓解，老百姓的生活开始逐渐恢复正常。

    他们这些守夜人，拼死拼活，为的不就是这个吗？

    带着笑容回到差房，秦少游示意几个小旗官继续汇报工作。

    而朱秀才、崔有愧等人的汇报，也证明了绵远县的治安正在快速恢复。

    听完汇报后，秦少游满意的点了点头，笑道：“大家这段时间辛苦了，你们的功劳、苦劳，我全都记录在册，准备向百户大人与千户大人汇报，为你们请功。”

    朱秀才和孙显宗等人虽然喜笑颜开，却也没有忘记拍马屁：“都是大人指挥得当，属下等不敢居功。”

    唯独崔有愧没有这样讲，他背手而立，傲然挺胸，一副‘你没有说错，道爷我确实立了大功’的模样。

    夸奖勉力过后，秦少游又与几个小旗官商讨了接下来的工作安排。

    “就这样吧，下来后你们如果想到了什么需要补充的，再来找我。”

    秦少游下了逐客令，准备在几个小旗官走了后，开始继续修炼玄武真功。

    崔有愧、孙显宗等人纷纷应是，准备离去。

    但朱秀才却在这个时候叫住了大伙儿，并笑呵呵的对秦少游说：“大人，这几天大家都辛苦了，不妨是休息一下，调节调节。这老话说的好，男女搭配……啊呸，是劳逸结合，方才能够干活不累嘛。”

    秦少游听的一头黑线。

    这算是哪门子的老话？

    “你想让我给大家放一天假？”秦少游皱眉问道。

    朱秀才摆手说：“放一天的假就算了，现在妖情虽然大大缓解，可毕竟还没有完全消弭。我是想说，今天不妨是留一队人值守，给其他人休个半天假，我请大家去勾栏听曲。”

    这话一出，不仅秦少游，另外几个小旗官也是惊讶不已。

    山道年张大了嘴巴，一脸的震惊：“我没有听错吧？秀才你说要请客？还是请大家伙？”

    崔有愧则是探出头，朝差房外面张望了一眼，呢喃道：“这太阳也没有打西边出来啊，秀才你怎么就开始说胡话了呢？”

    马和尚一脸严肃的跨步到了朱秀才身前，伸手在他脸上就是一阵揉掐，惹得朱秀才赶忙挣扎，并连声质问：“干什么干什么？别他娘的揉掐了，要是破了相，你帮我找老婆啊？”

    马和尚则说：“这脸没有问题，不是他人假扮啊。”

    孙显宗更是眉头紧锁，戒备的质问道：“秀才，你这次又是想要玩什么花样？”

    朱秀才不乐意了，在摆脱了马和尚的铁手后，揉了揉被掐疼的脸，哼哼着反问道：“我请大家去勾栏听曲，怎么就成玩花样了？”

    孙显宗说：“废话，你那么抠门，从来都是占别人便宜，何尝请过客？”

    朱秀才据理力争：“谁说我没有请过客？老孙你蒙着良心说，来绵远县之前，在雒城的时候，我不是请你跳过砂舞吗？”

    “就是因为你请我跳过砂舞，我才更怀疑你要玩花样。”

    朱秀才不提这事还好，一提起，孙显宗就恨得咬牙切齿。

    “你请我跳了一曲砂舞，花了一钱银子，反过来就让我请你喝酒，还他娘的要好酒。结果算下来，喝酒我花了二两银子，都够跳二十曲砂舞了！甚至要是再添点儿钱，都能把舞姬带出场了！”

    被同僚道破黑历史，让朱秀才有些尴尬，他干笑着解释说：“我也不是抠，就是想要攒着钱娶媳妇用……”

    “切！”

    众人都是不信。

    秦少游摆了摆手，让几个手下安静下来，然后问朱秀才：“说实话，到底是为什么请客？”

    朱秀才嘿嘿一笑，讲出了实话：“我写了个本子卖给说书先生，最近在勾栏瓦肆开讲，据说非常受欢迎，场场爆满……”

    “本子？什么本子？”

    “秀才，你该不会是写哪种本子了吧？哎呀呀，你写那种书，怎么不先拿给弟兄们爽爽呢？”

    “呸！”朱秀才啐道，“我写的可是正规话本，是咱们镇妖司的英雄事迹，可不是你们说的那种本子！”

    秦少游惊了。

    朱秀才居然写了话本卖给说书先生？还很受欢迎、场场爆满？

    没想到，我手底下的这个凤雏，还是个畅销作家？

    一听朱秀才说，他写的是镇妖司的故事，写的是他们这些守夜人的故事，几个小旗官顿时激动了起来，纷纷询问：

    “秀才，你有没有写我？”

    “我在你的话本里面，厉害不厉害？”

    “秀才哥，你可一定要在话本里面帮我美言几句啊，我可还没有讨媳妇呢……”

    崔有愧更是眼睛发亮。

    他想起了当初朱秀才当初向他做的保证，保证一定会让他的英雄事迹传遍绵远县。

    难不成，这个话本就是写他的事迹？

    玉皇观高徒为救天下苍生，脱下道袍披上黑衣，斩妖鬼降恶煞，哎呀呀，这样的故事光是想想就让他热血澎湃。

    难怪会让绵远县里的老百姓非常喜欢，场场爆满！

    恍惚间，崔有愧仿佛已经看到了自己受到万民崇拜的一幕。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    崔师兄实在没有忍住，咧嘴傻笑了起来。

