    

    第566章留你不得

    “有什么条件吗？”古玄尘随即问道。

    虽然有些心动，但古玄尘知道天下没有免费的午餐！

    关月山微微一笑，“不需要条件，能打动我的是你的天赋！”

    关月山知道别看他们被誉为祭天三子，便在祭天宗，也仅仅只是在同辈中有点名气，还算少是顶尖。

    真有像古玄尘这般天赋的弟子，根本轮不到他头上。

    接着关月山又说道，“不过为了表示你的诚意，你需要出手把她擒下，算是你的投名状！”

    “当然，你若是拼尽全力，仍然无法擒下她，我们也会接手！”

    关月山说着指了指天元本尊！

    虽然看重古玄尘的天赋，但他更需要忠诚，顺从！

    古玄尘微微一笑，“你们俩谁再来？”

    一句话已经表明古玄尘的态度！

    刚才他们出现的时候，已经在圣域造下无尽杀孽，刚才古玄尘也只是想要进入无上神界，再做打算。

    可是对方居然提出这种要求，卖友求生，这种事，古玄尘做不到，死也不会去做！

    “不识好歹！”关月山见状，目光一厉，冷哼一声不再说话。

    楚青海知道大哥心中傲气，虽然古玄尘表现出几分天赋，但仍然不够大哥出手的资格，轻哼一声再次冲上前来。

    轰……轰……

    两人再次交手，无论是气势还是速度比起刚才又有一个质的飞跃。

    刚才两人虽然看似在说话，但其实古玄尘在加快对天道力的感悟，与此同时楚青海也在感应着这个世界的法则本源，借此来减少法则对自己身体的束缚。

    所以再次交手，两人力量又有明显提升，同时又震惊着对方的提升。

    不过古玄尘的提升，需要的是对天道力的感悟，起初之时，古玄尘刚刚打开这扇门，领悟还够快，够多！

    但修炼一途，又岂是这么容易，随着时间的推移，古玄尘的力量提升速度明显减缓。

    而这个时候，楚青海却因为对圣域法则的了解越来越多，法则之力对他的束缚越来越少！

    啊……啊……

    几乎同一时间，古玄尘与天元本尊各自发出一声闷哼，纷纷吐出一阵血雾，被轰至数里之外。

    好强！

    虽然彼此敌对，但此刻古玄尘也不得不感慨于对方的实力！

    这应该是还没有完全摆脱世界法则的束缚，但古玄尘知道，以现在楚青海的力量，足以秒杀当时打败总城主时的自己。

    天元本尊没有说话，但脸色也越发的凝重！

    比古玄尘更了解无上神界的情况，天元本尊其实在看到三人出现的时候已经大致知道自己的命运，只是她不愿意成为别人的药材，所以一直拼命坚持！

    但现在看来……

    不过就在这时，楚青海身影一闪已经扑了过来！

    韩寿对战天元本尊，好歹天元本尊也算出自无上神界，花些时间也算正常，可以自己对一个下界之人还花了这么久的时间。

    楚青海必须尽快结束古玄尘的生命。

    还来不及喘口气的古玄尘，看着扑面而来的楚青海，挥手之间一道金光闪过，瞬间祭出圣河金令，同时之前修炼过的圣河诀被催动到极致。

    刹那之间，一声巨大的轰响，一道金光横扫而出。

    “找死！”

    面对古玄尘的手段，楚青海可以不放在眼里，可是圣河金令同样来自无上神界，里边可是蕴含着无上神界的天道之力，如今又被古玄尘这么拼命的催动着，楚青海也不敢大意。

    偏偏之前他根本没有想到这点，此刻急冲而来，想避已然不及！

    厉喝声中，一道黝黑从嘴里吐出，那正是每个祭天宗人性命交修的祭天珠！

    顿时，无尽的黝黑蕴含着难言的天道演化，向着金光包来，瞬间两股力量便在半空中缠斗起来。

    与此同时，楚青海来势不止的一掌拍向古玄尘的胸口。

    但就在下一刻，古玄尘一掌迎出的同时，衣袖中一道灰白如同匹练般急涌而出，缠向楚青海！

    刚才的交手，古玄尘虽然岌岌可危，可是从头到尾，古玄尘从来没有表现过了圣河诀和天池诀的力量。

    他为的就是这个出奇不意的一击！

    古玄尘知道这是他唯一的机会！

    砰……

    楚青海的确没有想到，两人手掌相遇，一声轰响中，古玄尘被震得再次倒飞而出，身体在半空中仿佛失重般的不断翻滚着。

    但在这个时候，那道灰白的天池法则也在天池鱼儿的声声怪叫中缠向楚青海，眨眼之间便将楚青海裹在其中。

    轰……轰……

    顿时，那道灰白中立刻突出一团一团的鼓胀，随即又收敛下去。

    至于灰白的四周，更是在不断的轰响中出现无尽的爆炸，蔓延至方圆数十里中。

    轰……接着又是一声惊天动地的轰响，无尽的灰白被震得破碎开来，天池鱼儿如同一白点般被震得四散而飞。

    “哇……哇……”

    一个个嘴里不断吐出灰白血液的天池鱼儿在不断怪叫中纷纷飞回到古玄尘身上的青云山河图中，仿佛受到极大的惊吓。

    而楚青海也没有想之前那些人那般变成白骨！

    当然，此刻楚青海的身上也是血肉模糊，连脸上的肉也被啃掉不上，看上去煞是狰狞！

    “你跟圣河门和天池殿是什么关系？”关月山凝视着古玄尘，目光如剑，眼中尽是杀意。

    他也没想到一个下界之人不仅修炼了阴阳诀，居然还和圣河门以及天池殿能扯上关系。

    再加上天元本尊，古玄尘一人已经跟无上神界四个不输于祭天宗的势力扯上关系！

    此子不可留，未必真招惹到其他四家，以他们三个人的地位，也是很危险的事情。

    古玄尘嘴角微微一挑，“你们能凭祭天珠找到这里，那么想想，一旦杀了我们，你们回到无上神界将会面对什么吧！”

    古玄尘何等聪明，瞬间捕捉到关月山眼中的那份顾忌，当即恐吓道。

    只不过古玄尘话音刚落下，天元本尊却是眉头一皱，连忙说道，“小心……”

    果然，天元本尊话音刚落下，关月山便冷哼道，“那更留你不得！”

    轻哼声中，关月山已至古玄尘面前，一掌轻拍而来！

