 黑焱城中，又有一群人冲出来。叶宇的剑芒纵横，凌厉无比，贯穿着一个个，又带走了数十个修行者。原

    本鱼贯而出的修行者这才止住脚步，面露惊惧的看着叶宇，不敢轻易出手。

    黑焱家主带着众多的强者走出城外，望着血染大地，目光在一具具尸身上扫过，他目光在叶宇身后的老者扫过，看了许久微微皱眉，又目光落在叶宇身上。“

    杀我族人，这是血债！”黑焱家主语气森寒。

    “我只问你一句：放不放人？”叶宇目光看向黑焱家主。“

    不放你能如何？”黑焱家主不屑的看着叶宇。

    “不放？那很好！”叶宇手中的利剑在滴血，剑芒指着黑焱家主。

    “可惜啊！你的剑不够利！”黑焱家主不屑的说道。赵

    旭阳这时候哈哈大笑，走出来说道：“这个人三番四次辱我，家主还是别拦着我，今日我要和他算算旧账！”赵

    旭阳走向叶宇，就要出手。

    叶宇看都没有看赵旭阳，只是盯着黑焱家主说道：“最后一次告诉你：把她恭恭敬敬的请出来。”

    “做不到！”黑焱家主回答。

    “好！”叶宇大笑了起来，“那我就自己去请，你不要后悔！”

    “后悔？我从来没有后悔过！”

    黑焱家主回答，赵旭阳哈哈大笑，直接冲向叶宇：“先别说别人后悔不，现在我要让你后悔！”

    赵旭阳很强，他是道种王者。腾空而起，绽放出镇压一方的恐怖气势，天地道韵都被他牵动，一股压抑的感觉如同是泰山压顶。四周空气都瞬间抽空一样，给人无穷的压迫感。他

    一掌向着叶宇爆射而来，如此实力，对付一个天人境就如同是踩死蝼蚁一样。

    上官泽神情巨变，他想要拖着叶宇后退都做不到。在道种王者下，他根本就没有反抗的能力。叶

    宇站在那里，看着赵旭阳出手依旧平静，嘴中还说着话：“给过你们机会了！”在

    叶宇说话间，叶宇退后了一步。赵

    旭阳的速度很快，在叶宇退后的同时，就要落在覆盖到叶宇身上。而

    就是此刻，在叶宇身边的老者。浑浊的眸子扫了他一眼，而后抬起手，信手向着对方拍了过去。无

    声无息，甚至一丝气息都没有泄露。可是赵旭阳却面色巨变，身体疯狂的往后退。他

    后退的速度很快，直接冲到半空中。看起来避开了那只拍过来的手，可……

    所有人看到了惊恐的一幕，疯狂退到半空中的赵旭阳。如同是身上装了炸药一样，直接炸裂开来。这

    是一道血色烟花，砰的一声，色彩猩红无比，漫天的血雨纷飞，触目惊心的染红苍穹。赵

    旭阳甚至连惨叫都没有，他就化作了一副绽放的血烟花。“

    嗤！”

    上官泽率先倒吸了一口凉气，摸了摸脸上的液体，这是飘落下来的血雨。

    赵旭阳自然不是自己绑了炸药，那这只能是一个说明。就是被叶宇身边的这个老者一掌给打爆的。

    天啊，赵旭阳是道种王者啊，实力强大无比。走在任何一方，都是能跺跺脚震一震的存在。

    可如此一个王者，就被对方如此轻描淡写的一掌给打爆成烟花绽放？四

    周死一般的寂静，黑焱家主也脸色苍白。这要是刚刚自己出手，结果怕也是如此。

    黑焱家主无法相信叶宇能请来这样的强者，一掌打爆道种王者，祖父能做到吗？

    他盯着叶宇身边的老者，他披头散发，看起来痴痴呆呆，丝毫没有强者的气息，更像是一个糟老头。黑

    焱家主见叶宇的目光转向他，他转身就走。面前这个老者太恐怖了，他不想用自己的命冒险。

    叶宇没有阻拦黑焱家主，看着他带着一群强者快速的回城。当然，一些速度慢的修行者，叶宇利剑挥舞，直接把这些人贯穿，地上再次多了许多的尸身。杀

    完这些人，叶宇目光看向城墙上。他看到黑焱王站在那里！“

    祖父！”黑焱家主狼狈的跑到黑焱王面前，带着惊恐喊道，“叶宇带来的这个人好强！”

    黑焱王叹息了一声道：“怕不只是强这么简单。”

    “祖父也抵不过？”黑焱家主惊惧道。黑

    焱王摇摇头道：“现在还不知，唉……不过最起码也是和我一个层次的人物。”

    “这家伙那里请来的如此存在！”黑焱家主皱眉道，“没有道理啊！”

    黑焱王摇摇头道：“你也不用太担心。对方虽强，但我们黑焱世家也不是吃素的。”

    “那倒也是，有祖父坐镇，加上我们黑焱城构建而成的大势，他撼动不了。只是有些憋屈而已，这家伙要是守在黑焱城外，我们出行都受限！”黑焱家主说道。黑

    焱王摇摇头道：“我去和叶宇聊聊！”

    “祖父，你……”黑

    焱王摇摇头道：“对方既然请出了如此级别的强者，那就不能等闲视之，该有的尊重得有。”

    说到这，黑焱王又顿了顿说道：“去，通知城池上下，随时准备激发大势。”“

    需要这样做吗？”“

    未雨绸缪！”黑焱王回答。说

    到这，他从城墙上腾空而下，落到城墙外。黑

    焱家主咬咬牙，对着身边的侍从吩咐道：“告知所有人，随时准备激发城池大阵凝聚大势。”“

    是！”

    叶宇没有急着进城，他平静的看着黑焱王落下。黑

    焱王看着叶宇道：“叶小兄弟别来无恙！”“

    现在逃命，能活。”叶宇看着黑焱王说出了一句讥讽的话。

    黑焱王脸上露出怒容，自己是法身境强者，是一方皇者，岂能被如此轻辱。黑

    焱王没有理会叶宇，而是看向叶宇身后的老者：“不知道阁下名讳？欢迎阁下来黑焱世家做客，但黑焱世家也不是随意能拿捏的。”

    叶宇身后的老者却没有理会他，目光依旧在叶宇身上。

    叶宇也没有理会黑焱王，踏步向着城池走去。黑

    焱王皱了皱眉眉头，挡在叶宇面前：“怕是进不了这门。”

    …… 