
　　上官婉儿双手撑着下巴：“陛下说了，武懿宗是个废物，若是殿下愿意出任兵部尚书，就让他去宗正寺。”

　　不得不承认，这话说的太直白了。

　　李月辰很了解母亲，别看她在外人面前对侄子都不错，但实际上，因为自己那俩舅舅的原因，内心纸张对他们仍然喜欢不起来。

　　启用侄子，也只是因为这个时代宗亲总是比外人要亲近些，背叛宗亲约等于不孝。

　　说到底，启用侄子，还是无奈之下的选择。

　　端起茶杯抿了一口之后，李月辰挑着眉毛：“行吧，看来想要趁着年轻告老还乡的愿望是无法实现喽！”

　　上官婉儿“噗嗤”一声笑了出来：“殿下十多年前就想过告老还乡呢。”

　　在她的记忆里，李月辰第一次说想要告老还乡好像是八岁还是九岁的时候，十余年之后，这個想法仍然还没有成功。

　　“可惜啊，这个想法就算再过十年也未必能实现了！”李月辰一副遗憾的表情，微微摇头。

　　知道她是在开玩笑，上官婉儿也没有接话，只是坐在对面，双手撑着下巴，笑吟吟的看着她。

　　看到她这副可爱的模样，李月辰嘴角带着笑，也没有再说话，只是端起茶杯小口抿着茶水。

　　虽然没有任何言语，但气氛不显得尴尬，从小一起长大的两人可以在彼此的眼神和表情之中读出很多语言，有些时候，开口说话，反而显得多余了。

　　微风掠过亭中，轻抚着两人的发丝，让亭中形成一幅温馨的画卷。

　　……

　　过了两天，朝会上，大臣最前方的李月辰下意识的捶了两下有些发酸的大腿。

　　因为从小就不喜欢跪坐，所以这样的姿势确实坚持不了太久。

　　偷偷扭回头看了看，大臣们的注意力都集中在当前政务的讨论上，于是李月辰轻轻用双手撑着地面让自己双腿浮空。

　　随后缓缓将双腿向前伸开，换成了盘腿的姿势，慢慢的坐了下来。

　　因为穿着衣摆宽大的圆领袍，所以如果不仔细观察的话，很难看得出公主改变了姿势。

　　但朝堂之上，又有哪个嫌命长的敢盯着公主的屁股看？

　　所以李月辰完全不担心自己被发现的问题，不如说大臣们看到了也无所谓，只要被让御史台那几个发现就行。

　　好在自己离他们比较远，想来应该是看不到的。

　　不过她这点小动作可没有逃过武则天的眼睛，哪怕坐在珠帘后，但对下面的情况依旧一览无遗，像极了站在讲台上的老师。

　　但她并没有当堂训斥女儿，只是瞪了她一眼表示教训。

　　看到老妈略微有些凶恶的眼神，李月辰吐了吐舌头，露出一个微笑，打算萌混过关。

　　武则天也懒得搭理他，此时正看着朝堂上争论的大臣们呢。

　　今天朝堂上争论的事情很简单，就是狄仁杰抓了张光辅压回东都然后当堂弹劾的事情。

　　张光辅的控诉之声响彻朝堂，甚至都引发了一阵回音：“神皇！狄仁杰目无法纪，居然敢公然捆绑朝廷命官！此举已是公然谋反，应当即刻拿下才是！”

　　要是普通人，这一顶大帽子扣下来，说不定已经开始慌乱起来了。

　　然而一向命硬的狄仁杰丝毫没在意他的话，只是冷声说道：“哼！只恨我手中没有那尚方斩马剑，不然岂能容你在此大放厥词？”

　　尚方斩马剑，就是电视剧和小说里面经常出现的尚方宝剑，从汉朝时期就存在了，属于皇帝的御剑，臣子若是得此剑，三品以下官员都有先斩后奏之权！

　　但剑是礼器，唐人尚武，所以这个时期，皇帝的御用兵器也是刀而非剑，因为平时由千牛卫捧着，而且号称能斩一千头牛不卷刃，所以也叫千牛刀！

　　如今的皇帝御刀是李月辰命令工匠们打造的那种后世唐刀，通体漆黑，看着极具压迫感。

　　看到狄仁杰公然放话有杀人的想法，张光辅气的火冒三丈，呼吸也变得粗重了不少，脸上的胡须都在跟着微微颤动。

　　李月辰微微扭回头看了一眼争辩的两人，心中想着还有多久能打起来。

　　如今朝堂上吵着吵着就动手的情况虽然少见，但也不是完全没有。

　　果不其然，张光辅气不过，将袖子一撸，直接向狄仁杰走了过去。

　　而狄仁杰也丝毫不惧，瞪着两只大眼睛看着他，不过双拳紧握，明显也做好了还手的准备。

　　“好了！”

　　就在这时，珠帘后的无额天突然开口，阻止了即将动手的两人：“朝堂之上，若是动手互殴，成何体统？若是你二人觉得自己能打，去跟千牛卫大将军过两招！”

　　此话一出，不管是张光辅还是狄仁杰都连忙低下头行礼认错。

　　开玩笑，跟太平公主打？作死也不是这么个作法。

　　李月辰也没想到老妈会突然将话题引到自己身上，下意识的抬头看了一眼，但她老人家却完全没往这边看。

　　“关于此事，朕已清楚。张光辅革去兵部侍郎一职，任宗正少卿，好生反省！”武则天下达了命令，“狄仁杰，任吏部侍郎，同凤阁鸾台平章事！”

　　神皇下令，就说明这件事情到此为止了。

　　纵然说心中不甘，但如今的张光辅也不敢跟神皇正面硬刚，只能咬牙行礼，答应下来。

　　狄仁杰也行礼谢恩，任由旁边张光辅的眼睛都快喷火了，就跟没看见似的。

　　当然朝会还没结束，武则天继续宣布道：“现任兵部尚书武懿宗任宗正寺卿，千牛卫大将军李月辰任兵部尚书！”

　　此话一出，不少大臣们纷纷抬头，看向了最前面的李月辰的后脑勺。

　　说实话，李月辰做兵部尚书是没问题的，虽然年龄小，但架不住人家资历大，而且战功赫赫，身负天下第一名号的大唐战神。

　　这样的资历，做兵部尚书确实够格了，但大臣们担心的反而是另一件事情。

　　如今户部侍郎乃是宣城公主就任，若是太平公主再担任兵部尚书，这大唐顶层的官僚机构里可就有两个女人了！

　　从一个到两个，这才过了多少年？将来会不会有更多女人担任各种重要官职？

　　本来暗卫也好，千牛卫也罢，都是专属于皇室的机构，管理者是男是女跟他们关系不大，但兵部尚书就不一样了，这是朝廷机构，这里面女人太多了对他们而言可不是什么好事儿。

　　虽然心中不愿，但他们一时之间也找不到合适的反驳理由，于是朝堂再度沉默。

　　李月辰感受着身后的视线，顿时有点心虚，御史台那几个不会发现我盘腿坐着了吧？

　　不过这还没完，武则天继续道：“着武三思任兵部侍郎！”

　　……

　　下朝之后，仁寿殿里。

　　李月辰将泡好的茶放在武则天面前，有些疑惑的问道：“阿娘叫表兄做兵部侍郎是何意？”

　　“我虽然不待见他们，但说到底，终究是我武氏一族，至少还是希望这血脉不要就此断了……”武则天叹了口气说道。

　　话都说道这份上了，李月辰也明白了。

　　最近武三思跟裴怀义走的太近了，那家伙将来总有一天是要被舍弃掉的，跟他走太近不是什么好事儿。

　　“好吧，我明白了！”李月辰回答道，“不过说起来，既然孩儿做了这个兵部尚书，日后肯定是要大改的……”

　　武则天摆摆手：“你最好别一次性动的太大！这种事情，还要徐徐图之！”

　　“阿娘放心，孩儿明白的！”李月辰点点头，“如今四海升平，改革也不需大刀阔斧……”

　　“多亏他们以为你只是个兵部尚书，不然今日朝堂怕是非要翻天不可……”武则天摇摇头，端起茶杯抿了一口。

　　这话，李月辰点头表示赞同。

　　来到这个时代之前，李月辰跟很多人一样，都以为兵部尚书就是全国最高军事长官。

　　然而实际上，这中间要加个行政，即，全国最高军事行政长官！

　　兵部，尚书一人，侍郎两人，诸司另设郎中、员外郎数人，主要负责人大概有十几个，下辖有司驭寺，卫尉寺，诸卫以及地方折冲府等……

　　主要负责疆界、军籍、地图、车舆、驿传、军械以及仪仗等各种军事行政工作。

　　兵部尚书，也可以称之为大司马。并没有调动全国军队的权力！

　　但李月辰是个例外！

　　现在朝堂上的大臣们并不知道，如今兵符就在李月辰手中，她是实际意义上的天下兵马大元帅，有调动全国军队的权力。

　　这事儿要是让大臣们知道了，朝堂上非得爆炸不可！

　　因为这个时候的李月辰就是一颗核弹，权力甚至要大过皇帝。

　　武则天给她这么大的权力，就是为了让她放心的改革，自己给她保驾护航。

　　只不过现在的李月辰一点都没有已经一手遮天的觉悟，悠然的坐在仁寿殿里陪母亲喝着茶。

　　“实际上孩儿是打算将军事问题彻底转移到兵部来，日后的国防战略等军务大事，全部转移到兵部。如此一来，形成军政分离……”李月辰端着茶杯，对母亲侃侃而谈。

　　“如此一来，岂不是文官和武官之间会彻底分开？”武则天皱起眉头，“为娘也知道有些人更善于打仗，然而这世间还是有儒将存在的！”

　　李月辰摇了摇头：“军事只是政治的延续，军事也应该为政治服务，但这不代表非要混到一起。况且与其求儒将，还不如将心思放在培养沙场宿将方面！”

　　军事将领大概分两种，一种是儒将，就是兵法贼牛逼但本身没什么战斗力的人。

　　还有一种就是沙场宿将，不但用兵厉害，自己本身还战斗力高超，必要的时刻甚至能作为先锋官亲自上马带队砍人。

　　太宗皇帝就是这其中典型的代表人物！

　　但是在李月辰看来，如今又不是科技时代，没那么多黑科技武器存在的前提下，沙场宿将可比儒将有用多了。

　　尤其是在李月辰来看，儒将可能更适合打顺风局。

　　当然随着科技的发展，如果将来能出现超视距打击的重型武器，那个时候可能才是儒将发挥作用的时代。

　　她不知道自己的想法对不对，但至少根据目前的经验得出的结论就是如此。

　　听着女儿的话，武则天陷入思考之中。

　　她只是个权谋家，打仗方面确实是一窍不通，也不好轻易提出意见。

　　最终点了点头：“你若是有把握，就先按你的来。说起来，为娘还有一想法。”23sK.com

　　“是何想法？”李月辰靠过来给她按摩着肩膀。

　　“如今这科举，选拔的人才多为儒士，若是再增加一武人考试，是否能够为军队选拔人才？”说着，她微微扭头看着女儿。

　　李月辰微微一愣，随后突然低下头在她脸上吧唧了一口。

　　“这丫头！好端端又发哪门子疯呢？”武则天将她推开，抬手在自己脸上擦了擦。

　　“阿娘这想法实在太厉害了！”李月辰夸赞道，“如此一来，能为大唐输送更多有用的人才了！”

　　其实这个想法她早几年就想过，只是一直没说，现在既然老妈提出来了，那就好好夸一夸。

　　“为娘也是突然想到的，既然军政要分离，那自然需要另一条路来选拔人才！”虽然脸上嫌弃，不过被女儿夸，内心里还是开心的。

　　她说话的时候，脸上也忍不住带上了笑容，或许是生怕被女儿发现感觉没面子，连忙端起茶杯轻轻抿了一口。

　　李月辰嘿嘿一笑，给她的按摩的双手不停，微微弯下腰，靠近母亲的耳边轻声说道：“阿娘这想法太厉害了，孩儿回去就写个章程，马上着手准备。”

　　“嗯。”武则天也觉得这样的方式比较保险，至少也能让自己先看看她的计划和打算。

　　随后两人没有再聊工作方面的问题，转而聊起了其他闲话。

　　晚上吃过饭之后，李月辰才从宣布告退。

　　从仁寿殿出来，扭头看了看正在建造之中的明堂，目测高度已经超过了二十丈，虽然还未建造完成，但若是站在特定的角度下，已经能都在月下形成独特的剪影。

　　仿佛一束聚光灯从后面打过来，让人忍不住将所有的注意力都集中过去。

　　李月辰心中忍不住好奇，也不知竣工之后，这纯手工打造出来的建筑究竟会有多么雄伟壮丽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百零四章 李月辰的军事论免费阅读。https://xs.23sk.com 