    第1303章凤求凰？

    听见假山那边没再隐隐传来吵闹声了，太监总管便下意识的往那边看了一眼，便见薛五虎又跟猴子一样，极其亢奋的蹿过来了，还肩上扛着大旗，让他都忍不住汗了下。这精力，是真……

    “臭丫头！臭丫头！”薛五虎却还没蹿过来,就已经在喊了。

    扶英是一听见这声音就觉得头疼，扶了下额。

    一个大宫女忙上前，给扶英轻轻揉着太阳穴。

    扶英靠在那，这才好受多了。

    “臭丫头，我跟你说，小正子他们也太没用了,我这都还没玩一会呢，他们就累趴下了。”薛五虎一蹿进凉亭,便也不管自己是不是出了一身汗，就也往榻上一座，还盘腿了，肩上扔扛着那面大旗。

    他超兴奋的。

    扶英则是一句话不想跟面前这人说，一边被人按着太阳穴，一边她继续喝着酒，一边她继续听着琴。

    薛五虎也不管她听见没听见，径直又说：“我渴了。”

    都不用扶英吩咐，一个宫女已经忙倒了茶水，双手奉在他面前。

    他这几天也习惯了，一只手接过来就一口干了，又连喝了两杯，才觉得不渴了，不喝了。

    除了晚上睡觉的时候，臭丫头非要他跟她一张床，不然就劈晕他，让他还是跟她一张床,以及让他当倪定元,不放他走之外，其他时候，其实扶英对他还挺好的。

    知道他喜欢扛大旗，还让人做了旗，让小太监陪他玩。

    尽管他其实也明白，这臭丫头就是嫌他吵，也嫌他精力太旺盛，总是不消停……反正还是嫌弃他吵。

    不渴了，但觉得有点饿了，盘腿坐着、肩上还扛着大旗的薛五虎的手就朝桌上的点心伸过去了。

    “手。”扶英瞥见，就一个字。

    薛五虎就忙将两只手在身上擦了擦。

    扶英嘴角抽了抽，还没让宫女送上水给他净手，他就已经手快的拿了点心在手里，大口吃了。

    扶英干脆闭上眼听琴，眼不见为净。

    “这弹的啥啊？”薛五虎压根不懂这些。只觉得怪好听的。乐师长的也怪好的，还是男的。

    扶英不答。

    薛五虎就看着那乐师。

    那乐师一边抚琴，一边不知道该不该作答。

    还是太监总管瞧了瞧扶英的脸色，答道：“《凤求凰》。”

    “这個呀，我听说过！”薛五虎立刻说道。随即，急问乐师：“那你会弹《十面埋伏》吗？就是用琵琶弹的，很大型的那种。”

    乐师想专心抚琴的,被薛五虎这么一弄，立刻手上就错了，忙起身从琴桌后走了出来，跪伏在地上请罪：“皇上恕罪皇上恕罪。”

    扶英还没说话，薛五虎就摆摆手道：“跟你没关系，是我打扰到你了。对了，你还没说你会不会用琵琶弹《十面埋伏》呢？”

    乐师跪伏在地上，偷瞄了下还闭着眼睛卧在那的扶英，迟疑了一下，还是回答道：“琵琶我也会一些。”

    “太好了！”薛五虎立刻扛着大旗从榻上蹦下来，高兴的不行。“那回头，我带着人挥旗的时候，你就在旁边弹那个！我最喜欢这首曲子了！”

    (本章完)

