    第215章凤栖梧不可能用这种卑鄙的手段

    看着凤庆阳脸上不可遏制的怒意，白丞相等人都识趣的闭上了嘴巴。自己被阉掉和别人被阉掉相比，那还是选别人吧。

    不过他们知道了皇上身体不行了的秘密，事后该不会被皇上清理掉吧？

    以皇上的疑心，这种事情，还真是有可能会发生的。

    思及此，几个官员都不禁赶紧低下了自己的脑袋,掩盖住脸上的不安。

    这他么的都叫什么事儿啊！

    ……

    这时，白丞相突然眯了眯眼睛，然后朝领命的夏子阳说道：“夏统领，根据我们的调查，齐太子确实是被冤枉的，丽妃一事,与他无关,但他酒后害死了那位宫女,所以他的对食太监想要为他报仇……你明白了吗？”

    齐昊肯定是不能死在秦国的，否则的话对两国交往不利。

    但如今皇上如此的愤怒，不对齐昊实施严惩，那肯定也是不行的。

    左右齐昊人必须放回去，那么怎么将人放回去，就可以操作一下了。

    而白丞相的话落下之后，凤庆阳顿时眼神一眯，随即露出一抹满意的神色，“不错，就照白丞相的话去做。”

    果然还是丞相脑子灵活。

    丽妃的事情事关他的颜面，就算明知道是齐昊和齐国所为，为了保住他身为一国之君的尊严，有些事情也不能说出去，只能自己咽下去，还要为齐昊洗白。

    但是齐昊杀了一名大秦宫女的事情,却也是事实！

    那他事后被报复，不也是理所当然的么？

    夏子阳听了立刻点了点头,“微臣明白了。”

    说罢,便大步流星的离开了御书房。

    而没多久，招待各国贵客的偏殿内，就传出了一道凄厉的惨叫声。

    与此同时，一名小太监也撞柱自杀了。

    事已至此，自然无需继续查下去了。

    很快，还在夜风中瑟瑟发抖的众人就知道发生了什么事了。

    得知齐太子竟然被一个太监给寻到间隙给废了，在场的男人都吃惊不已。

    但赵胜和完颜嵩等人，却是极快的对视一眼，觉得这件事情处处都透露着蹊跷。

    他们和齐昊也认识不少时间了。

    虽然彼此间是既敌对又合作的关系，但是以他们对齐昊的了解，此人应当不会是被酒色误事的那种人。

    以往他们聚在一起的时候，齐昊也没少喝酒，可却从未见他醉过的。

    据说他也从不会在外面喝醉酒。

    可这一次，齐昊不但自己给自己灌醉了，还做出了这种事情，并且被那小宫女的姘头给废了。

    这整件事情听起来，就好像齐昊被人下了降头一样诡异。

    不过对他们来说，齐昊被废也不是什么坏事。

    这家伙是齐国皇子里面最有能力的一个了，如今他变成了这样，自然没有可能再继承皇位了。

    其他几个齐国皇子登基的话，对他们来说,威胁性就小很多了。

    ……

    而这时的齐国使臣们则是傻了眼似的盯着齐昊此时狼狈凄惨的模样。

    “太子殿下！您怎么样了？”

    “该死的秦国，我们一定要秦国给我们一个交代！”

    他们齐国太子，竟然在秦国遇到了这等屈辱的事情。

    这件事情传出去以后，他们齐国还有什么脸面可言？

    而齐昊则是满脸暴戾的将上来扶住他一脸关切的下属推开，“都给孤滚开！一群废物，你们是怎么保护孤的？太医呢？还不快传太医。”

    听到这话，齐国使臣们这才回过神来，大声喊道：“对，太医！快找太医过来啊。”

    齐昊不禁被他们慌里慌张的大喊声吵得有些脑壳疼。

    身体传来的痛楚，也使得他的意识清醒了几分。

    片刻后，齐昊的身体陡然一僵，然后伸手狠狠的朝自己的脑门拍了过去。

    这是怎么回事？

    他现在是在哪里？

    还有，他的身体又怎么了？

    见状，齐昊的一个心腹不禁小心翼翼的上前喊道：“太子殿下？您……怎么样了？”

    听到这话，齐昊努力神色平静的朝他看过去，“发生了何事？孤为何会在这里？还有，孤的身体是为何人所伤？”

    心腹见状，差点没喜极而泣。

    “太子殿下！您到底怎么了啊？先前发生的事情，难道你都不记得了吗？”

    他就说，太子殿下这般英明的人物，就算是醉酒了，又怎么可能会做出宠幸一个卑贱的宫女的行为？

    原来这其中真的有问题。

    齐昊则是沉着脸摇了摇头，“孤只记得孤喝了不少酒，有些头晕，便索性去外头透风。”

    心腹听了不禁脸色一惊。

    随后赶紧将后面发生的事情告诉了齐昊。

    齐昊自己也是有些傻眼了。

    随后死死地捏紧双拳道：“定然是有人在算计孤，孤怎么可能会做出那种事情？”

    “我们当然是相信殿下的了，可是现在，其他人都以为这是真的了，而且您的身体……也被这太监所害！是属下无能，没能保护好太子殿下！”心腹愧疚的跪下来道。

    齐昊的拳头顿时捏的咔咔响。

    然后强忍着剧痛，脑海清醒而精明的盘算着最有可能是谁在害他。

    凤栖梧？

    不，不太可能。

    凤栖梧做事素来张扬直接，他若要对付自己，必然不可能使用这等阴私卑鄙的手段。

    凤庆阳？

    也不太可能，毕竟他现在还只是个太子，犯不着叫凤庆阳这么针对他。

    更何况，能够叫他失去理智做出那些事情的，可不是什么简单的手段。

    据他所知，能够控制人的心智，叫人沦为傀儡一般的，只有巫术。

    而各国之中，要数谁在精通巫术，那必然要数南疆。

    南疆之中最为精通此道的，则是玉清风！

    想到这里，齐昊苍白的脸色扭曲了几分。

    玉清风！

    他为何要这般害自己？

    当初的十国联盟是他自己主动要退出的，如今他选择了接手，可并未作出什么有损南疆利益的事情。

    ……

    而就在齐昊将幕后黑手朝玉清风身上想着的时候，这时的凤栖梧则是在白苏苏睡下后，起身朝跪在面前的凌寒问道：“宫宴结束了？”

    “是的殿下，一切都在按照您的预计发展。”凌寒眼中闪烁着疯狂崇拜的光芒。

    太子殿下的手段真的是绝了。

    今日宫宴的每一步，几乎都在按照他的计划在走。

    当然，除了太子妃竟然解开了赵胜的那道难题这一点以外。

    毕竟按照原计划，应该是由另外一个他们的人站出来解答出来这道难题，然后顺利进入凤庆阳的视线的。

    可他们也没想到，这道难题，居然被太子妃给解答了出来。

    (本章完)

