    “走吧！”路遥忍着脾气开口。

    他并不想要欠别人人情。

    上次演习的事情，他和简柒之间总是缺少一个较量，所以，这件事情不会就这么过去！

    而现在她救他是这次的事情！

    两码事，他不会混为一谈！

    她救他，那么他便会护着她一直到最后测试结束！

    上次的事情与这次事情不能混为一谈！

    简柒倒是淡定的望着人，眼底闪过一丝幽光，跟上了他的脚步！

    监控室，“猎人”信号同时消失在一处，前后时间相隔一秒，这看起来还是有些让人意外的。

    “查看一下这个方向，谁的信号！”唐靳御对着旁边的技术人员开口！

    很快技术人员定位到。

    “路遥。”

    “他旁边那个是谁？”封亦问。

    “简柒。”

    封亦挑眉：“所以，刚刚是简柒解决了我们的人，救了路遥？”

    闪电倒是意外，简柒竟然会救路遥，这可是恨她牙痒痒的，确定救了不会打起来？

    唐靳御的视线落在监控里面，那个人是简柒他一直注意着。

    只是简柒会救人他有些意外！

    他还以为那丫头会看着路遥被解决掉了！

    两个点停留了一会儿便一直挨着走在一起。

    闪电好笑：“现在俩人这是联手了！”

    鳄鱼摸摸下颌，似乎在思考：“他们俩要是待在一起，要想动他们不是很容易啊！要不要拆开？”

    众人视线看向唐靳御，见他盯着屏幕，也不知道是在想些什么？

    众人面面相觑。

    “老大？”鳄鱼在几人眼神下，最后硬着头皮开口。

    “封亦和闪电去！”唐靳御开口：“你们俩全程就盯着他们俩！”

    鳄鱼忍不住笑：“老大，你这是想要把他们俩给逼到绝境吗？”

    唐靳御勾唇：“任务要是失败，自己领罚！”

    “怎么会！”闪电觉得这是明显的看不起他们！

    再说了他们能随时随地监控到他们俩的位置，要解决掉这两人，还是很有把握的！

    唐靳御眸色深深，倒是没有反驳他的话，视线望着屏幕。

    臭丫头，可千万不要让我失望！

    封亦和闪电离开，鳄鱼忍不住唏嘘：“老大，这么晚，怕是用不了三天，明早天亮一切都会结束吧？”

    “你太小看这些人了！”唐靳御淡淡道，“还有，那两个人应该回来了，你去监督他们跑步！”

    鳄鱼：“……”

    他哪里又说错了？

    人离开，耳边瞬间安静了很多，其余人都是安静的做着自己手上的事情，尽量不要在唐靳御面前说些废话，否则后果简直不好受！

    简柒和路遥在山中穿梭了一会儿，一整天本就累，这么走着更难受。

    “找个地方歇会儿。”简柒开口。

    路遥点头，一直跑，确实不是办法！

    三天时间，体力如此消耗，对他们来说并非好事。

    简柒观察了一下周围的环境，直接找了一个位置躲避隐藏起来。

    路遥倒是谨慎的在周围勘察环境，并且设下陷阱。

    简柒看着他的动作，有些好笑：“路教官，看不出来，挺谨慎的啊！”

    “我们俩一停下，过不了多久便会有人过来！”路遥道。

    简柒勾唇，笑意森森，看透一切：“按照我对我家唐教官的了解，来找我们俩的人绝对不会很弱！”

