    碧落的征讨进行的非常顺利。

    他们紧追不舍一路穷追猛打，一直追到光明神界外，这才放缓了进攻的速度，转而逐个清理追随光明神界那些高等世界。

    将那些高等世界一个接着一个的攻占下来，打掉了光明神界的帮手和爪牙，试图将这座大世界变成孤立无援的境地。

    虽然碧落只针对高等世界，寻常中下等的世界并不在他们的攻击范围内，但那些中等世界与下等世界如何敢贸然插手这样的战争，何况就算插手也起不到多大的作用。

    有几位高等世界的造化主宰不愿意看到自家世界就这样沉沦，也曾尝试过外出作战，试图救援自家世界，只可惜光明之主可不敢在这个时候轻易冒险。

    所以基本上都会劝阻其他世界的主宰，即便无法劝阻任由他们离去，却也起不到什么作用，单凭一两尊造化真要离开世界，免不了要遭到碧落一方强者的围杀。

    就这样，碧落大世界一边封锁光明神界一边慢慢蚕食对方阵营的高等世界，最后兵合一处，强行攻占光明神界，破开界壁攻入界内，将战火蔓延到了这座平静祥和无数岁月的世界，让天使神族第一次感受到被强敌入侵是什么滋味。

    以往全部都是他们入侵其他世界，屠戮其他种族，掠夺各种资源。

    而今却是被碧落联盟攻入界内，破坏一切，掠夺一切，所过之处，简直寸草不留，让他们感受到了被人入侵原来这般难受！

    尤其是堕落天使军团，他们的表现最为疯狂，几乎一直都冲锋在最前方，战斗之凶悍，表现之凶残，简直让无数天使胆寒！

    不过在这种杀戮下，他们却也占到了无数便宜，各种资源且不说，而且他们仗着对光明神界的熟悉和了解，往往就能夺取更多的珍贵资源。

    在他们缴获无数物资的同时，也在不断收编那些愿意投降的天使，以特殊的魔法阵将那些光明天使转化为堕落天使一族，成为他们的爪牙。

    所以堕天使军团非但没有因为这场战争而损失惨重，反而数量越来越多，让路西法麾下战力越来越强！

    碧落各派和龙凤两族也乐得看到堕天使一族在前面做先锋，他们分散势力各自攻占不同的区域，最终依仗强横的实力将战火蔓延到了大半个光明神界。

    即便各地还有不少防御力强横的城池和神殿在坚守，但若是按照这样的势头发展下去，只怕这座称霸星域无数岁月的光明神界败亡也只是早晚的问题。

    并非光明神界不强，而是他们在被碧落攻入界内之前顶级强者就折损了大半。

    七尊大天使长中，路西法早就已经背叛光明入了魔界，剩下的六尊大天使长中有三位被打破了肉身还没有复活，还有一个更加凄惨，被弥陀佛祖和光明佛祖联手镇压，就算光明之主想要将其复活都不可能。

    如此一来就只剩下了光明之主和两尊造化境的大天使长。

    若非另外几尊世界已经被攻占的造化主宰一起帮着抗衡碧落，只怕在碧落十几位大能的强势攻杀下，整个光明神界都有已经沦陷了。

    当然，造化境终究还是造化境，并不是那么好杀的。

    接连几次战争下来，虽然碧落一方大战占上风，占了很大的便宜，斩杀了对方的几尊造化强者，但是碧落一方也不可避免的有强者受伤。

    如光明佛祖，就在跟弥陀佛祖一起镇压那尊大天使长的时候，被其拼命反抗而伤了佛体，此时只能在军营中坐镇，轻易不会参战。

    再如鬼祖，虽然他自身没有受伤，但是在他打爆那尊大天使长的场战斗中，无论巫祖尸身还是两尊造化僵尸，全都被大天使长临死前的反扑给弄得浑身伤痕，破败不堪。

    巫祖尸身还好一些，怎么说都是至强者的肉身，在鬼祖的修复下还能恢复如初，但是那两具造化僵尸就有些凄惨了。

    僵尸本身就是阴邪之属，受到光明法则的克制，战力本身就比不上真正的造化大能，更何况还是一尊大天使长在明知必死的情况下拼尽一切的爆发，险些将那两尊造化僵尸直接净化成灰。

    即便被鬼祖施法救了回来，但也得在阴气浓郁之地修养多年才能恢复曾经的战力。

    甚至就连战天老祖和公孙错都在追杀一尊造化主宰的是时候受了些伤势，最终却也没能将对方彻底留下，在光明之主的救援下被其逃进了光明神界。

    就连造化境老祖都在战争中受创，其他永恒和不朽损伤只会更重，这场惨烈的大战虽然让碧落一方大获全胜，但也付出了不少的代价。

    不仅从遗弃之地招揽来的那些家伙陨落不少，就连各宗老祖也有十几位被打爆了肉身，更有百多位宗门的金仙和永恒都已经返回了碧落修养，显然短时间内是无法参战了。

    不过如今碧落一方终究是占据了绝对的上风，他们不仅造化境强者数量多余对方，在不朽境界以上的强者上也有着优势。

    毕竟他们汇聚了整个世界以及龙凤两族、堕落天使一族和麾下诸多附庸世界的强者，反观光明神界联盟的强者在先前溃败的时候有很多都直接脱离了战场，护送者各自军团返回了自家世界。

    失去了联盟各界的支持，仅凭光明神界和少数一些跟随他们逃入界内的强者，在数量上自然跟碧落有着差距！

    事实上若非战争处于光明神界内部，让在界内战死的天使一族拥有更多复活的机会，甚至就连其他各界各族麾下也在光明之主的提议下，提前将他们的灵魂本源以特殊法术绑定了转生池，战死后直接将灵魂召唤进转生池化为天使，只怕光明神界早就已经陷入了绝对的劣势，连底层军队都凑不齐了。

    大战连绵在光明神界一直进行了数十年，整个光明神界已经被破坏的不成样子。

    若不是光明之主不计消耗的将那几尊陨落的大天使长复活了过来，再加上世界意志加持让光明之主拥有着更加强大的战力，甚至其余几尊造化主宰也都得到了加持，而碧落一方强者受到了压制，只怕他们早就坚持不下去了。

    但即便如此，随着时间推移战争也已经到了最后关头。

    刚刚复活的三位大天使长只能算是造化境中最孱弱的存在，连五行老祖和神水宫主都打不过。

    并非他们境界不如，而是身体强度远没有以前的身体强悍，根本无法久战。

    如此下来数十年的时间，光明神界损失惨重，就连光明本源都因为世界意志一再消耗和诸多老祖接连的大战中暴露了踪迹，被几位老祖锁定了大致的位置，从而开启了一场凶险无比的大战，险些将光明神界的世界之心打成碎片掠夺一空！

    但也就在此时，意外发生了。

    自然神界竟然在这个时候达成了内部和解，并且还出动了数位主宰前来调和。

    当然，这所谓的调和不过是明面上的说辞，真正的做法就是逼迫碧落大军从光明神界撤离。

    虽然自然神界各大神系并不愿意在这个时候出头跟碧落死磕，但是现在他们却不得不出面表态。

    否则的话真要任由碧落攻占了光明神界，接下来肯定也不会放过巫师大世界，到时候必然会让这方星域出现大乱。

    因为这片星域总共就只有六座大世界，偏偏还分配的非常好，光明守序一方和黑暗阵营各有三个大世界，若是光明神界和巫师大世界一旦彻底衰落下去，仅剩一个自然神界必然无法抗衡黑暗阵营的三大世界。

    所以自然神系的诸神不得不在这个时候强行出头。

    若是碧落能够在这方星域彻底落脚也还罢了，自然神界不是不能跟碧落联盟共同抵抗黑暗阵营。

    关键是碧落终究是外来的世界，将来说不定什么时候就会离开，自然神系可不敢冒这个风险，到时候就只剩下他们一家的时候定然独力难支，迟早都会被黑暗阵营覆灭。

    面对自然神系的主宰，碧落诸多造化老祖虽然重视，但也不可能因为对方的几句话就轻易撤军。

    只不过就在双方剑拔弩张，话不投机准备大战一场的时候，太玄老祖却是阻止了这场争斗。

    因为，他从遥远的虚空深处感应到了一股气息。

    那是属于至强者的强大气息！

    在这个紧要关头出现的至强者，由不得太玄老祖不谨慎对待！

    否则万一对方执意插手，站在了光明神界那边，联合光明之主一起出手，再加上自然神系各脉造化主宰，己方还真难以占到便宜。

    更何况巫师界说不定也会在这个时候再次插手，毕竟他们也不可能眼睁睁的看着碧落攻占光明神界，否则光明神界一旦被攻占了下来，下一个可就轮到他们了。

    “众神之母，大地神祖？”

    太玄老祖并没有离开光明神界，只是凝聚出了一道分身出现在了界域外面，看向了前方被诸神簇拥在中间的一尊雍容华贵的女神！

