 “那是什么？！”林

    海和醉酒仙前冲的步伐赫然止住，随后纷纷抬头，震惊的朝着天空望去。

    却见之前的那片劫云，忽然间七彩霞光大盛。无

    数的七彩光芒从天而降，犹如鲜花散落，飘飘散散落在了魔尊的身上。与

    此同时，一阵鼓乐齐鸣的欢快之音，隐隐从虚空传来，似真似幻。同

    时，一道无比圣洁，带着凛然天威的霞光，骤然将魔尊的身体，托了起来。“

    我擦，魔尊飞起来了！”

    “快看，伤势在愈合！”

    林海和醉酒仙便面前的一幕惊呆了。只

    见魔尊的身躯，被霞光托住，缓缓升空。霞

    光四溅飞射下，魔尊的身躯显得神圣庄严，凌然不可侵犯！

    更让人惊讶的是，魔尊之前被第九道雷劫劈出的伤势，居然以肉眼可见的速度，在飞快的愈合！

    嗡！骤

    然间，魔尊紧闭的双眼，一下子睁开，光华四射，犹如浮光掠影！嗖

    ！魔

    尊腰间一挺，站起身来，凌空立于虚空之中，全身被霞光包裹，一股浓浓的威严，不由自主释放而出。

    林海和醉酒仙站在下方，顿时被威严所慑，竟有种顶礼膜拜的冲动。“

    天仙！！！”“

    魔尊渡劫成功，成为天仙了！！！”林

    海大喜，忍不住一声惊呼，激动的朝着醉酒仙大声喊道。“

    真的？林海老弟，这是真的？”醉酒仙一脸不敢相信，抓住林海的胳膊，兴奋的喊道。“

    没错，绝对是天仙！！！”

    林海连连点头，眼中闪烁着激动的光芒，喜不自禁！

    魔尊此刻身上散发出来的那种威严，林海不是第一次感应到了。小

    明城主，仙君叶城！林

    海在他们两个天仙的身上，感受过同样的威严之气。

    而魔尊此刻，身上也出现了那天仙独有的威严，岂不是代表，魔尊渡劫成功了！

    “哈哈哈，魔尊你个老小子，是不是真的渡劫成功了？”醉

    酒仙激动的哈哈大笑，朝着魔尊大声喊道。魔

    尊低下头，面色平静朝着醉酒仙望来，随后微微一笑，缓缓点了点头。

    “我草拟大爷！”醉酒仙满脸狂喜，朝着魔尊就竖了个中指！“

    你丫的渡劫成功就成功了，飘在天上装鸡毛的逼啊！”

    “害的老子刚才还担心了好半天，快点滚下来喝酒去！”

    魔尊闻听，则是苦笑一声，朝着醉酒仙摇了摇头。

    “酒鬼，我不是在装逼，而是在接受洗礼，根本下不去啊！”魔

    尊朝着那不停落在身上的漫天霞光指了指，满脸的苦笑。“

    洗礼？”醉酒仙一愣，随后耸了耸肩。“

    好吧，先信了你的鬼话，谁让我没渡过劫呢！”林

    海站在下方，看着接受七彩霞光洗礼的魔尊，内心深处如同长了草，一股极度的渴望，抑制不住的升腾而起。

    “天仙，魔尊成天仙了！”

    “我林海，何时才能成为天仙！”林

    海情不自禁的双手握紧，灼亮的眸子，一下子变得黯然神伤。

    自己一日不成天仙，便一日不可与馨月相见。可

    是，这一日还要自己等待多久？林

    海触景生情，对柳馨月的思念，越发的深沉起来。

    唰！

    不知道过了多久，天空的霞光散去，雷云退却。

    魔尊一个纵身，落在了林海和醉酒仙的面前，一股淡淡的威严，情不自禁释放而出。

    林海和醉酒仙顿时心头一跳，抬头看向魔尊，发现魔尊外表虽然没变，但是气质已经完全不一样了。

    如果说以前的魔尊，是一方枭雄，看人一眼都给人震慑心灵的感觉。那

    如今的魔尊，则是有种超凡脱俗般的空灵感觉，透着一丝不凡的仙气。“

    恭喜魔尊大哥，超脱凡世，成为天仙！”林

    海抱拳，朝着魔尊由衷的祝福道。

    “魔尊，有你的！”醉酒仙则是上前，给了魔尊一拳，满脸喜悦。

    魔尊则是淡淡一笑，随后脸上带着深深的凝重之色，看了林海一眼。“

    林海老弟，我魔尊能够成功渡劫，化身天仙，你的丹药至少有一半的功劳！”“

    感谢的话，我不说了，以后有用到老哥的地方，尽管开口！”

    “老哥若是推辞，天打五雷轰！”林

    海闻听，赶忙将魔尊的话止住。

    “魔尊大哥，言重了，咱们兄弟，何须说这些话！”魔

    尊则是一脸凝重，朝着林海无比郑重道。“

    林海老弟，我魔尊行事，向来全凭喜好，不问是非！”

    “你记住，以后你的事，就是我的事！”

    “就算你把天捅个窟窿，我魔尊也替你接着！”

    林海对魔尊的性格非常了解，见魔尊说的一脸庄重，哪里不知道这话的分量？魔

    尊如此说，其实已经是在向林海承诺。哪

    怕有一天林海与天下人为敌，他魔尊也会站在林海的身前，为林海遮风挡雨！

    不由得，林海的内心，涌起一丝深深的温暖。魔

    尊虽然身处魔道，被正道之人所不容，但却是真正的性情中人。“

    魔尊大哥，谢谢了！”

    林海魔尊笑了笑，由衷的道。

    “哈哈哈，你俩肉不肉麻啊，走走走，喝酒去！”“

    魔尊这老小子，一不小心成为天仙了，值得庆祝！”

    醉酒仙在一旁，拉着魔尊和林海，就朝着酒桌而去。

    然而，魔尊却微微抬手，将醉酒仙拦了下来。

    “我草，你啥意思，不会是成了天仙，就不屑与我和林海喝酒了吧？”醉酒仙瞪着眼，虎着脸说道。

    醉酒仙微微一笑，无奈的摇了摇头。“

    不是我不想喝酒，只是刚刚渡劫成功，那霞光之中隐含着天地法则，我必须立即闭关领悟。”“

    否则，时间一长，全都淡忘了，那就可惜了！”

    “还有这一说？”醉酒仙顿时眉头一挑，面露惊讶之色。

    他虽然好酒，却也不是胡闹之人。见

    魔尊这么说，赶忙连连点头。

    “去吧去吧，赶紧闭关去，你一走就没人与和抢酒喝了，真好！”魔

    尊无奈的看了醉酒仙一眼，随后朝着林海歉意的一笑。“

    林海老弟，失陪一下！”

    “魔尊大哥请自便！”

    “嗯！”魔尊点了点头，嗖的一声消失不见。

    “林海老弟，走，咱俩喝去，一边喝酒一边等他！”

    “好，醉酒仙大哥请！”林

    海内心，对柳馨月的思念越发沉重，刚好也想借酒消愁。与

    醉酒仙两个人，坐在酒桌前，直接拿着酒葫芦，就喝了起来。酒

    不醉人人自醉，林海心头又思绪，很快就有了些醉意。叮

    咚！突

    然间，一声脆响，林海的微信响了起来。

    “嗯？”

    林海眉头一皱，掏出手机看了一眼，顿时眼中闪过一道精芒！ 