    冲在最前，罗杰斯拿着盾牌顶着大厅内的九头蛇特工们冲锋。

    这么多人，许多条枪，竟然没有一个狡猾的特工瞄准他露在盾牌下的两条腿。

    他的盾牌就像是开了嘲讽一样，射击的子弹打在盾牌上，发出叮叮当当的声响，更不科学的是一些子弹还被盾牌弹反，以至于几个倒霉蛋死在了友军的炮火下。

    当盾牌吸收的冲击力达到一个临界值的时候，罗杰斯就会用力的丢出手中的盾牌，盾牌在人群中不断弹射起来，而月光骑士扔出的月刃也是不断的通过罗杰斯扔出的盾牌向四周弹射。

    刀锋战士舞动着自己地银斩剑，看见两人的配合后狠狠地掏出了大号的左轮手枪。

    “砰砰”的声响伴随着一阵阵硝烟，银质的子弹不断在九头蛇的特工们身上炸开。

    大号左轮产生了不错的战果。

    脸上露出了兴奋的笑容，射击完子弹后他立刻挥动银斩剑，银质的剑刃在空气中画出一道道亮银色的光圈，轻松的削掉了围过来的九头蛇特工手中的枪械。

    那些被斩开的九头蛇特工躯体残破，却依旧在地上扭曲和挣扎着，然后发出凄惨的尖嚎声，随刚爬起来却被月刃再度斩断。

    “哇偶，做的不错伙计！”

    刀锋战士长舒了一口气，他发现银质的子弹似乎没有想象中的那样有用，眼前的这些九头蛇特工想让想到了被吸血鬼控制的傀儡那样。

    没有神志，不惧死亡，除了本能剩下的全都依靠主人的命令来行动。

    “伙计们，我想我发现了一个秘密。”

    “秘密！这么多人你说秘密是不是有些不太合适？”

    月光骑士将月刃召回，对刀锋战士调侃道。

    “呃……我觉得很有必要告诉你们！”刀锋战士大声喊道，随后扔出了手中的圣水。

    “你们看，我的圣水对这些家伙没有效果。”

    “呼～”

    一旁的罗杰斯呼了口气，随后转向刀锋战士，冲他点了点头。

    “这个秘密让我感到惊讶！”

    一脚将扑过来残破的躯体踹开，月光骑士也看向罗杰斯，“现在我们该怎么做？队长？”

    “有更多人来了，我们杀不完的！”刀锋战士也感觉到了，有越来越多的人靠了过来。

    ...

    而在另一边。

    紫人将手从他认为的娜塔莎头上收回。

    利用巴基，他靠近了娜塔莎，并向他想象的那样的成功的控制成功。

    是的，就像他想象的那样。

    对于拥有心灵异能的扎宰拉来说，紫人想的是什么她十分清楚，并且配合着他的演出。

    “我想你没事了，我将你从被控制中解放了出来。”

    紫人的神情有些紧张的说道，随后伸出一只手，在扎宰拉伪装的娜塔莎的身上一点，他想利用自己的能力控制娜塔莎，转而又利用娜塔莎控制母舰上的九头蛇士兵。

    就像他想象的那样，他的心里开始酝酿一个疯狂的计划。

    母舰他也想要，而且还可以将罗杰斯和其他所有人一起解决。

    “基尔格雷夫……是你？”

    扎宰拉眯着眼睛，装作被控制的样子，看着面前的紫人说道。

    因为她是将意识降临在娜塔莎身上，所以娜塔莎依旧还是属于正常的状态，有荷尔蒙反应，这也让紫人没有了顾虑。

    “是的，我回来了，我来接手这一艘母舰。”紫人轻声呢喃，然后转身对着巴基，他的脸上带着虚伪的笑容。

    “队长，我已经控制住了娜塔莎，你们那边的情况如何？”紫人眼里开始闪烁着疯狂，他向罗杰斯汇报着情报，暗中却在控制让娜塔莎解决巴基。

    在他的旁边，一脸冷漠的巴基看着他表演，通过心灵视界，他和扎宰拉自然都知道他在想什么。

    “泽任务顺利吗？”罗杰斯在频道里问道。

    “是的，任务完成的非常完美，我想很快就可以过来与队长汇合了。”

    嘴上说这话，紫人微微欠身，然后对着巴基做了一个礼节，“很抱歉巴基先生，因为……唔，有一些不太重要的原因......所以请你...”

    “请你去死巴的”话语还未出口，扎宰拉就如他所愿的那样挥拳砸向了巴基。

    一脸冷漠的巴基装作很惊讶的顿了一下，动作看起来像是慢了几拍，然后金属手臂抬起，却直接被一拳砸的直挺的仰倒下去，“砰”的一声砸在地上，然后故意脑袋一歪。

    扎宰拉：“......”

    没有表演天赋的人演戏真是尴尬的要死。

    听到这边的响动，耳机里传出了罗杰斯的声音。

    “巴基，你们那边怎么了？”

    “队长，俘虏反抗有些剧烈，巴基上尉正在与对方搏斗，我想我们的任务很快就能完成，然后赶过来支援队长。”

    紫人随口诓骗着，在他准备随手给地上的巴基心脏一枪的同时，扎宰拉将手按在了他的头上。

    一张【精神操控】虽然不能解决所有问题，但是可以解决制造问题的人。

    随后，扎宰拉控制着紫人带着自己向罗杰斯所在的位置赶了过去，沿途的九头蛇士兵也顺从的跟身后。

    “希尔，可以开始计划了。”

    一直观察着进度的罗尔德对希尔说道。

    “是，您的意志。”

    希尔说完后身影从舰桥上消失，而在一行人离开之后，完好无损的巴基从地上砰坐了起来。

    与此同时，神盾局总部下方，新的航天母舰正在预热，下一步就是起飞。

    来到罗杰斯几人混战的地方，被控制的紫人张扬的走向舰桥，对着所有人张开双手。

    大厅内所有的九头蛇特工的动作也停了下来。

    “诸位，欢迎来到我的庆祝盛典！”

    “泽布迪亚、娜塔莎……巴基呢？”

    看着紫人和娜塔莎的身影，还有周围的一大群停手的九头蛇特工，罗杰斯神情变得冷漠。

    “你叛变了组织？”

    “叛变？不不不，这可不是叛变，我的队长，这是选择，就像你们稍后会臣服在我的权威之下那样，还有，我对巴基上尉的遭遇感到抱歉，以及对科尔森先生表示感谢。”

    “科尔森？”罗杰斯表情变得沉重。

    紫人是科尔森介绍的，大部分建议，搜集情报，组织人员，其实都是科尔森完成的，他和尼克弗瑞只执行了计划。

    另一边的尼克弗瑞也听见了。

    科尔森的那些环节至关重要。

    罗杰斯感觉自己抓住了什么。

    紫人脸上带着微笑，“好歹我们合作过一段时间，我现在也可以给你们一个选择。”

    “然加入你们这一群恶棍？”

    刀锋战士的脸上露出了讥讽的笑容，语气中充满了不屑。

    “哦～看上去你似乎并不愿意加入我们？”

    紫人摇了摇头，脸上带着无奈的表情，“不过最终，你们没有任何选择，都会变成被操控的乖狗狗！”

    说话的瞬间，被控制的紫人脸上露出了邪恶的笑容，随后被扎宰拉操控者对着罗杰斯等人将手一抬。

    舰桥下大厅中的九头蛇特工齐刷刷抬枪对准了圆圈中的罗杰斯等人。

    “队长，现在怎么办？”

    刀锋战士背对着罗杰斯和月光骑士，三人组成了一个三角阵型。

    “给猎鹰和蜘蛛女发信号，没什么可想的，任务产生了一些我们不知道的变故。”

    “是，队长。”

    刀锋战士在第一时间掏出枪射击了信号弹。

    被控制的紫人站在舰桥上张开了双手，癫狂的笑了起来。

    “那么，这场盛宴，开始吧！”

    母舰一阵剧烈的晃动，操控母舰的九头蛇特工已经开始让母舰加速，转头向华盛顿的市区飞了过去。

    几乎是同一时间，舰船内部的众人都感觉到了剧烈的颠簸，罗杰斯突然有了一种不好的猜想。

    “该死的，这些九头蛇份子，竟然真的想要进行恐怖袭击！”

    他在想。

    从一开始是哪个环节出了问题？

