    

    第394章长念家的牛中毒

    山口村不远，很快就到达山口村陈家，他们家的牛就倒躺在雨中，二牛还有二个人，他们正冒雨用大棕树叶在其上面搭个小棚子，一对姐弟正拖着新鲜砍下来的棕树叶回来，身上粗麻衣湿透。

    铁大山他们二话不说上前七手八脚帮忙把雨棚搭起来。

    一刻钟，临时雨棚搭好。

    偶尔滴下来的水珠比外雨倾倒下来的雨水好多，铁大山和朱泉他们查看牛，还活着，心定一些。

    进陈二妮的家，收拾整齐的三间茅房，待众人收拾干净，朱泉才问，“到底怎么回事？”

    “朱叔，我……我不知道。”二牛蹲在地上，痛苦抱着脑袋，如果牛死了，他就得赔人家二十多两，他哪来这么多银子，为了这次的过大礼，家里的银子没有多少，到时还得办宴席。

    “二牛，你起来。坐着。”陈二妮进屋换上干爽的衣服出来看见二牛蹲在地上，她过来拉起二牛，让他坐在一边凳子上。

    “朱叔，牛中毒发现得早，及时给它灌水和巴豆，如果到今晚它还能活着，那就没事。”陈二妮对朱泉说道，反之就是死，没救。

    随行来送大礼的人个个心戚戚，他们没想到会发生这样的事，这婚怕是成不了吧？

    “你从牛棚拉出来后牛吃过什么？”朱泉问。

    在牛棚时，铁大山早早就给它喂二捆草，要出事也等不到现在。

    “有。草。我大哥打的。”二牛跑出去，冲在雨中把未吃完的草抱回来，铁泉和铁大山仔细查看，没有发现有毒草，而且大牛是农家人，他不可能打草把毒草打进来。

    大家都想不明白。

    按理，大牛家穷得连牛都买不起，朱泉不可能把牛给毒死让人家赔，对朱泉没有任何好处，还收不到赔银，这样得不偿失；

    若说大牛家毒害的，更不可能，牛在他们手上出事，赔银子的肯定是他们，没有人会做这种傻事。

    那唯有牛在大牛家未出发时和来陈二妮家这段时间出事。

    不知为何，铁大山想起铁若水从二牛家屋后走出来的阴狠神态，二妮子在前，他不好问话。

    二妮子提着一桶温水出来，准备去灌牛。

    “有盐吗？有的话放一把盐。”铁大山说着，他和朱泉提混了盐的水去灌牛，牛吃巴豆灌水，二妮子用细玉米粉煮糊糊给牛灌下，这点玉米粉比起二十两，不值得一提。

    待雨晴后，媒婆特意悄悄问二妮，这婚还作不作数？

    作数的话，如果牛死了，她嫁过去就得背二十两的债，如果不作数，现在就撕毁婚书，就此作罢。

    二妮最后同意这门亲，媒婆说好些吉祥话才走。

    铁小山和来过大礼的人回山中村，二牛、朱泉、铁大山留下来，二牛留下来虽然不合礼数，但也是事出有因，没办法。

    大牛媳妇特地跑一次六奶奶家，她怕得要命，就怕牛死，他们家得背二十两的债，二十两，得还得何年何月？

    长念姐弟听到消息也感到愕然，怎么就中毒了？

    谁也不知道是怎么回事，只能等。

    第二天一早，铁小山去山口村，中午没有人回来，直到傍晚朱泉他们才牵着牛，推着牛车回来。

    牛元气大伤，回来后一直卧躺着，大牛一家像伺候祖宗一样一天过来十几遍，抱一种据说牛最爱吃的草过来。

    在众人的照料下，牛在牛棚躺五六天站起来出去吃草，总算有惊无险。

    众人无法判断毒从哪而来，是大牛不小心打毒草还是在去的路上牛自己吃到毒草，无人得知，这事只能不了了之。

    这事是陈二妮反应快，速度给牛灌大量的水和巴豆，这才没死成，这是众人的指测。事实上得感谢老天爷，那捆草到中午，二牛才抱给牛吃，没吃多少，天就下雨，雨水冲散不少毒药。

    在此期间，在大牛一家的帮助下，长念院子的菜园子种上各种各样的青菜、瓜类，在井上空搭建一个大瓜棚，四周种不少瓜苗。

    有了瓜棚一二个月过后，最热的正午在井边洗物，不怕晒着，还在井边放一张石桌，石条凳，天气热时可坐在棚子下纳凉，择菜什么都方便。

    利用晚上时间用竹子做四张现代版的竹子组合沙发，有铁大山和朱泉他们帮忙做出来的成品很好，上树漆，摆在客厅一边，买棉花和耐脏的棉布做坐垫和靠背，抱枕。

    闲来无事，懒惰靠一下，啃个瓜子，生活好惬意。

    铁若水听到牛没有死成，眼底的恨多了几分不甘，之后，她跑去找过二牛，二牛根本不理她，她来找小妹玩。

    “大山哥，我来找小妹做针线。”

    铁大山打开院门，看见她立在门口，迟疑一下，还是让人进来。

    铁若水和他们兄妹其实谈不上感情好，各自为营，铁若水和小妹一年更是说不上二句话，在铁家时，小妹和长念的关系更好一些。

    青山坐不住，他和铁若水感情还没有在铁家和长念的深，打招呼过后，二脚一抹就跑得没影，遇上挑水的大哥，他不解道，“大哥一会不是接引水吗？乍还挑？”

    “水桶没水，一会得烧些开水。”铁大山走二步又停下来对青山道，“你和长念他们先过去吧，我随后就来。”

    受长念的影响，现在六奶奶家和铁大山他们不再喝生水，从井里打出来的水烧开再喝。

    “哦，大哥快点。”青山应着，奔向长念那边，做导水，他最兴奋，像在山里一样，不用挑水，水用完，再去打水就好。

    铁若水在屋里听到这二句，嘴角弯弯上扬，她正在给她爹做着夏衫，没多久，她听到院门关闭的声音，小妹则在帮青山做衣服，二个人无话。

    小妹和铁若水，真不熟，更别说谈得来。

    “小妹，锅里烧着水，一会烧开，你把火撒出来。我去大牛哥那边，今天开窑。”铁大山从厨房出来，对小妹道。

    “知道。”小妹虽然也很想跟着大哥去大牛家那边，但是大哥让她看家，她便乖乖的在家。

