    一般见人的方法有几种？

    车文驹不知道，但他的方法绝对粗暴有效。

    茶餐厅。

    “这是郑忠，郑先生。”

    “这位呢，就是我们电视台的总监车文驹先生先生，就是他想见你的。”

    约个人就能赚五百，加一杯果汁，美滋滋~

    汤权熟络的为两人简单的介绍了一下，就窃喜的坐到另外的位子上，自顾自地喝起了果汁。

    郑忠率先开口道：“车先生，你是大人物，找我这种小警察有什么事啊？”

    看着挺不错的，可惜留了长发。

    车文驹暗叹一声，单刀直入道：“郑先生，我长话短说，相信你近来也感觉到了，你女朋友有一些不对劲。”

    “？？？”

    “你还记得给她摸过骨的摸骨张吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “他死了，不仅他死了，他老婆也死了，就连养的狗喂得鸟也都死了。”

    “......”

    郑忠愣住了，心头有不好的感觉。

    他沉默了一会儿，才说缓缓道：“这些和我，还有我女朋友may有什么关系呢？”

    “郑先生，大家都是聪明人，就别都装糊涂了。”

    车文驹看着依旧纹丝未动的郑忠，继续张口道：“难道要我说的再明白些吗？摸骨张家实在为你女朋友摸过......”

    “好了，你别说了！”

    郑忠痛苦的捂着头，脑海中却想起近日电梯里惨死的同事，他红着眼睛，狰狞道：“你想干什么？电视台想要报导这件事，所以想从我这里获得点内幕？抱歉，我事不会和你说一个字的！”

    “不不不，我想你搞错了。”

    车文驹摇了摇头，面色坚毅道：“老周电视台是不绝对不会报道这件事的！”

    “那你想干什么？”

    “我想问你，你和你女朋友表现还……表现还比较正常的时候去过哪里？”

    车文驹想了想，又继续道：“去哪里露天旅的游，我想从事件的源头开始解决。没准那样，你的女朋友还有得救！”

    “源头？”

    郑忠呢喃了一声，想起了什么，大声道：“没错就是西贡半月湾阿芬开始不对劲的！”

    “西贡桥咀洲的半月湾？郑忠先生，你有兴趣带我们走一趟吗？”

    “你们？”

    “对，除了我还有四个人。”

    “真的可以救阿芬吗？”

    “如果她没死的话，这是可以的！”

    车文驹抓了抓脑袋，还是没能做出保证。

    “......”

    “好，我带你们去。”

    郑忠心头一紧，沉默片刻，缓缓点头。

    “对了，不要带枪啊！”

    “？？？”

    “没理由，就是别带！”

    车文驹想了想以往电影里警察们，忽然打了个冷颤。

    ..........

    ..........

    半月湾。

    一艘小船摇摇晃晃的上了岸。

    “呕~”

    钟发财到岸便吐，他晕船！

    “一个威猛壮汉，竟然还不如个老人。真是可笑可笑~”

    车文驹笑着拍了拍袁华的后背。

    后者瞪了车文驹一眼，然后弯腰：“呕~”

    车文驹笑容僵硬：“……搞没搞错，一艘船六个人，两个晕？”

    “不能这么说啊后生仔。”罗友七摇了摇头，给自己点上一根烟后，继续道：“小船又小又窄，还摇摇晃晃的将近走了一个钟头。你一个青壮年，我们几个半只脚入土的怎么比啊？”

    “……”

    不会说话就别说话，你才半只脚入了土！

    钟老白脸色苍白，看了眼依旧生龙活虎的车文驹，终究是没有把话说出口。

    郑忠抛好锚，看了一眼众人，眯着眼问道：“大师们，我们要不要休息一下再走啊？”

    罗友七掏出罗盘，罗盘指针缓缓地指向了一个方向，他的眼睛忽然眯了起来。

    车文驹走上前，看着罗盘指针指向大海，奇怪道：“怎么指向那里啊？”

    “可能是罗盘坏了，待会咱们得小心点了。”

    说着，罗友七随意得将罗盘收回去，望向袁华道：“师兄，找人这一块我不擅长，麻烦你来了，”

    “好！”

    袁华话不多说，从怀里掏出三两只小纸鹤。

    他单手掐诀念咒，没有一会儿，三至小纸鹤就‘活’了过来，‘扑哧’的挥动翅膀，朝着一个方向飞去。

    “跟着这三只纸鹤，他能帮我们找到尸骨！”

    “你们先走，我年纪大了，要休息下！”

    一行人跟着纸鹤走，留下袁华坐在岩石上休息。

    哔哔哔——

    岩石旁，纸鹤落地！

    车文驹打开呼机，惊道：“那个东西又杀了一个人！”

    钟老白面色拧巴：“更凶了！”

    罗友七不由得感叹：“唉……由恨生怨，由怨生魔。但这……前世的仇今生报，灵魂和记忆都已经发生了……”

    郑忠忽然插嘴道：“前面有个山洞？会不会就在那里面吧！”

    前面还真的有个山洞，散发着碧绿色的光，看起来很怪异。

    郑忠带头冲向山洞！

    砰！

    “你干什么？”

    郑忠和车文驹撞了个正着，两人同时倒地。

    “不好意思，我也发现了山洞，太激动了！”

    “那里面绝对有古怪，我先进去看看！”

    郑忠说着，就跑进了山洞。

    他走后……

    车文驹掏出呼机，面向众人，笑道：“死的时候终究是个小女孩，没能跟上时代的进步。”

    “我到了，你们人呢？”

    一行小字，看得人却毛骨悚然！

    罗友七面带笑容，从怀中掏出罗盘，罗盘指针指向山洞！

    钟发财恍然大悟：“罗盘没坏……”

    呼哧呼哧——

    远远的，有一个人影朝着众人走来。

    “人老了，差点连船都抓不住了。”

    人影走近，正是之前坐在岩石上要休息的袁华。

    原来，袁华早就发现了。

    钟发财摆手道：“现在怎么办？趁她还没发现我们发现了她，冲进去打他个措手不及？”

    袁华老成持重，他摇了摇头说道：“鬼带头冲进里面，你也跟着冲？你是有九条命，还是不死身？”

    “之前冲进去，我们五个人不死也是重伤，但现在我想，我们可以跟着冲进去了！”

    众人循声望去，满脸疑惑的循着声音看去。

    车文驹抛了抛手里的点三八手枪，笑道：“我刚刚趁他不注意，偷来的！”

    四人对视，恍然大悟……

    搞了半天，鬼在这处等他们呢！

    道术对手枪，这不死也得重伤啊！

    钟老白竖起拇指：“还是你聪明！”

    “必须的！”

    钟发财竖起拇指：“靓仔机灵又善于应变，真是了不起！”

    “那肯定的啊！”

    罗友七竖起拇指：“果然，我们这最勇敢、最有勇气的就属你了。”

    “哈哈哈，把必须的！”

    袁华也竖起拇指：“那你做先锋好不好啊？”

    “那必须的……嗯？”

    原来刚才你们对视，是为了这个？

    车文驹脸上得意的笑容一僵……

    “进去吧你！”

    “靓仔永远走前锋啊！”

    “勇敢的人当然要走在最前面啊！”

    “王八蛋，有金钟罩还不走在前面躺枪！”

    “哎哎哎？”

    “你们刚才不是这样的！”

    “不要啊……”

    推推搡搡中下。

    车文驹被四人当成盾牌，‘挡’在最前端！

