
　　被一群好事之人推进来的人，名叫高杉俊彦，也就是松本老师的未婚夫，他穿着一身白色礼服，长相倒是还可以，就是看上去太柔了。

　　“俊彦……”松本老师连忙叮嘱柯南和灰原，小声的请求道，“刚才的话千万不要告诉他哦。”

　　灰原淡然一笑，能够理解，毕竟要是让未婚夫知道自己还在想着初恋情人，那他不得暴怒啊。

　　高杉俊彦也被松本老师今天的装扮惊艳到了，不过当他看到松本老师还在喝柠檬茶时，不由得走上前，拿过柠檬茶，背过身去，背对着众人，一边将一颗空胶囊和毒药投入罐中，一边皱眉道：“你怎么又在喝这种没营养的东西啊……”

　　松本老师作为一名教师，早已练就了一副火眼金睛，平时课堂上学生们任何一点小动作，她都尽收眼底，许多学生自认为瞒天过海而沾沾自喜，只是她不想点破罢了。

　　如今，高杉俊彦虽然背对着她，但一些小动作，她还是看到的，结合她所知道的真相，她已经明白他要干什么了。

　　唉~

　　这时，房门再度被打开，园子和小兰拎着一袋东西走了进来，一进门，她们就看到了正对着她们的高杉俊彦。

　　园子指着他，惊呼道：“你不就是高杉集团的那个继承人吗？”

　　高杉俊彦也是一惊，心里很虚，底气不足的看向园子，结结巴巴的道：“你是……铃木财团的……二小姐……”

　　小兰好奇的问道：“你认识他吗？”

　　“嗯，我们经常在宴会中碰面……”园子忽然明白刚才松本警视为什么要劝女儿了，“唉，想不到老师的结婚对象竟然是他，我现在非常理解松本警视为什么那么反对了。”

　　“诶？他不好吗？”小兰疑惑的问道。

　　“怎么说呢，他在圈里风评并不好，优柔寡断，不太靠谱，听说高杉集团迟早会毁在他手里。”园子小声的对闺蜜说道。

　　正说着，松本老师忽然冲上去抱住了高杉俊彦，给了他一个热情的吻。

　　一时间，时间仿佛凝滞了，俊男靓女的激吻，空气中弥漫着爱情的芬芳，所有人都呆呆的看着这一幕。

　　亲吻嘛，大家或多或少都在影视剧中见过，甚至现实中也见过老外的亲吻礼，但真的近距离看到熟人相拥相吻，这还真是不多见。

　　小兰和园子两个清纯少女当场就脸红了，哪怕是园子这个一直把追帅哥挂在嘴边的大小姐，也有些吃不消如此秀恩爱的场面。

　　不光是小兰、园子吃惊，就连身为新郎的高杉俊彦也有些猝不及防，他愕然看着松本老师，“怎么突然就……”

　　“我最喜欢你了~”松本老师笑的异常的灿烂娇媚，眼眸深处有着浓浓的眷恋。

　　高杉俊彦眼中闪过不忍，不过很快他心中的仇恨之火将他的犹豫、不忍给焚烧殆尽。

　　“时间差不多了，请二位准备一下。”

　　有人打开房门，提醒道。

　　而此时，星野空也赶了回来，拎着一大袋饮料和小吃，是给小哀的，因为走得急，所以小哀并没有吃早饭，只是简单的吃了一点面包而已。

　　区区面包，哪里能填肚子。

　　星野空看到小兰等人和一位陌生的男人走出房门，并关上。

　　高杉俊彦和一帮友人离开了，小兰也拎着一袋面包、牛奶，要给柯南，因为柯南也没吃早饭。

　　星野空上前，将满满当当的打开，放到灰原面前，“想吃什么随便挑，炸鸡可乐，蛋挞薯条，应有尽有。”

　　灰原：“……”

　　柯南一看小兰袋子里的面包和牛奶，忽然觉得索然无味，一点也不香了，明明刚才还挺诱人的。天籁小说网

　　园子吐槽道：“难怪比我们还晚来，原来是去买这些东西了。”

　　“啪嗒~”

　　一声易拉罐掉落的声音从房间内传来，引起了大家的注意。

　　星野空敏锐的听到紧随其后，人倒地的声音，当即，他站起身，走向房门，并一把打开。

　　然后，众人就看到松本老师口吐鲜?的倒在地上，饮料洒了一地。

　　“老师！”

　　众人连忙冲上去，柯南见松本老师还在痛苦呻吟，立即冲小兰大喊道：“小兰姐姐，快叫救护车！”

　　“我来打！”园子立即掏出手机，“小兰，你去通知松本警视他们！”

　　小兰不敢耽搁，连忙跑去通知。

　　“等救护车来恐怕就晚了，我送她去医院！”星野空准备抱起松本老师，直接送去医院。

　　“等等，先给她做急救，否则就算你送到医院，也来不及了！”灰原看到掉落在地上的柠檬茶罐头的灌口处的腐蚀情况，以及松本老师口腔、嘴巴附近的伤势后，立即大声喝止了星野空的行为，“是强碱类化学物，可能是氢氧化钠，也可能是氢氧化钾，总之先清理他口腔里的残留物，别用水……”

　　“牛奶！小兰买了牛奶！”柯南立即想起刚才小兰有买牛奶，而牛奶恰好被小兰留在了房间的地上。

　　于是，他快步走上前，拿起牛奶，撕开封装，递给了蹲在松本老师身前的灰原。灰原开始清理松本老师口腔里的强碱，同时，她想起了什么，看向一旁想帮忙的星野空，问道：“你说你带了蛋白粉？”

　　“啊，我带了，怎么了？有用吗？”星野空连忙说道。

　　“有！赶紧冲一杯，给她服用，她体内还有强碱残留，必须利用蛋白质变性来消耗掉它们！”灰原大声的说道。

　　“好，马上好。”星野空从袋子里取出一瓶可尔必思，先自己喝一大口，然后从兜里掏出一袋蛋白粉，用嘴咬开包装，倒入瓶中，快速的摇晃均匀，再递给灰原。

　　灰原将剩余的半盒牛奶放到一旁，拿起摇匀的蛋白粉，再度灌入松本老师口中，“如果你还有，就再多弄一点。”

　　“有，这玩意儿我常备。”星野空又拿出一包，撕开包装，倒入牛奶盒中，一边摇晃，一边道，“话说，强碱的话，是不是和酸反应会更好，你说，用胃酸可以吗？氢氧化钠加胃酸，我没记错的话，会产生氯化钠和水……”

　　“万一这是氢氧化钾呢？氯化钾是有毒的啊！而且，就算是氢氧化钠，与盐酸发生反应，产生的氯化钠也是不能食用的！”灰原直接打断了星野空的话，毫不客气的道，“更何况盐酸能服用吗？你想造成二次伤害吗？”

　　“我说的是胃酸啊，我本来是想吐一点胃酸出来……现在看来，还是用蛋白粉吧。”星野空悻悻的说道。

　　灰原和柯南：“……”

　　你特喵的也是个人才，居然能想出这种急救方案，但你能再恶心一点吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第349章 爱与恨的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 