
　　“噗~听你这口气，还想解决这个医学难题？你真能解决，那所有的癌症患者都会感谢你的……但，你有那个实力吗？你还是先考上大学再说吧……”灰原莞尔一笑，这家伙也太膨胀了吧，这是你该研究的东西吗？

　　星野空眉头紧锁，没有在意她的调侃，而是细细的琢磨着细胞，乃至DNA分子层面上的事情。

　　“话说，要是只是死掉一些不重要的细胞，就算没有复刻补充，也不会怎么样吧？比如人有两個肾，少了一个也不会死，另外我还听说一些走不了路的胖子会采取切胃的方法，所以，没有胃，也能活……”

　　“你是不是在偷换概念？”灰原嘴角一扯，“你讨论的前提是被反物质堙灭后的伽马射线重创的人吧？既然已经被伽马射线重创了，你觉得会只破坏特定的器官细胞？我说过吧，伽马射线具有高能量的同时，还有极强的穿透力，穿个普通建筑的混凝土墙跟玩似的，你觉得人类的䒸肉之躯能挡住？”

　　“混凝土墙脆弱的很，小兰都能砸出拳印……”星野空不假思索的道。

　　“……”灰原无语的道，“抬杠是吧？拿人的骨头本来就比混凝土硬，但你的肌肉、皮肤、器官呢？你能用肱二头肌在墙壁上砸个印子吗？”

　　“啊这……未曾尝试过的玩法。”星野空愣了一下，“要不我现在试一下？”

　　“拉倒吧你！”灰原撇撇嘴，“总之，人一旦被爆炸产生的伽马射线波及，那么他整个人都无法幸免了，如果辐射剂量没有让其当场死亡，也会给他造成不可挽回的伤害，就算有一些DNA在受损后又修复了，但很大可能修复的不再是原来的DNA，那样就会造成基因突变……”

　　星野空认真的听着，比生物老师上课时还认真，然后听着听着，他脑海中灵光一闪，莫名的浮现出一些电影、动漫片段。

　　有全身结茧，最终脱胎换骨的高手；有胸膛被贯穿，依旧吐蛋活出第二世的魔王；有沦为废人，十多年后一飞冲天的活死人；有武功尽废，却遇高人传功，成为一代丐帮帮主的乞丐……

　　一想到这里，星野空体内的洪荒之力忍不住躁动了，这些是何等励志的故事啊！

　　“小哀，你真是我的百科全书啊，太谢谢你了！”星野空以迅雷不及掩耳之势，一把将旁边的灰原举高高，兴奋的蹦跳着朝前迈着六亲不认的步伐。

　　“喂喂，你在发什么疯？你这是道谢吗？这是恩将仇报……赶紧放我下来！”灰原差点就条件反射的踹向他的脸了，好在最后收住了、

　　“哈哈哈哈~”星野空转了两圈，才将她放下来。

　　“所以你又联想到什么开心的事了？”灰原皱眉问道。天籁小说网

　　她实在是想不通，这伽马射线的问题有什么值得高兴的？那真相只有一个，这个脑回路异于常人的家伙又联想到宇宙的另一端去了。

　　“嘿嘿嘿，我突然有所感悟，人的能力是没有极限的，关键就在于我们敢不敢想，很多时候限制我们前进的，不是知识的累积，而是以全新的视角看待当前面临的困境！”星野空咧嘴笑道。

　　“……”灰原闻言，一脸惊愕。

　　星野空见状，一脸嘚瑟。

　　“你是怎么从伽马射线致人死亡的话题中，领悟到这八竿子打不到一起的思想？你的脑回路跟别人家相通的吧？”灰原愕然问道。

　　星野空：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1062章 人是没有极限的免费阅读。https://www.23sk.com 