    何斌更是眸光闪烁。

    没想到，唐学志胃口竟然这么大。

    要知道，澳门每年从大明赚走近二百万两银子。

    如果能将澳门总督的位置拿到手，随便动动念头，也能让他们多赚几十万两。

    相比那些什么条件，可真是小巫见大巫了。

    只是他们并不清楚，唐学志其实并不喜欢那种一锤子买卖。

    反而，这种润物细无声的发财方式，是他的最爱。

    布兰特吓的从凳子上跳了起来。

    天呐，噢………

    上帝啊！！

    主公，您可真是我布兰特的福星啊。

    哦，不不不，从今天开始，您就是上帝。

    布兰特惊骇的说不出话来，但是此刻，千言万语，已经化为无尽的崇拜。

    从一个水手一步成为鱼鹰华夏贸易公司的商务员，而唐学志竟然还在为他谋求澳门总督的位置。

    以前，他只是一艘西国商船上的水手，能成为一名大副，是他这辈子最大的梦想。

    此时此刻，他竟然有一种冲上去抱住唐学志亲上几口的冲动。

    “尊敬的侯爷，这件事情，我没法现在就回复您，还需要总督先生做最后定夺，有消息我会马上派人告诉您的。”

    会谈进行了大约一个时辰！

    到了中午，唐学会让布兰特、何斌在大唐酒楼宴请杜克。

    下午，杜克满载着唐学志送给他和罗保总督的礼物，返回澳门。

    “主公，您觉得罗保会答应吗？”送走了杜克，何斌便来像唐学志汇报情况。

    唐学志笑道：“那要取决于格雷格答不答应，让位给他。”

    即使是罗保不同意，等他们吃了唐学志生产副食品之后，估计鱼鹰也要准备大赚一笔了。

    后世的方便面风靡全球，正是因为它的口感和简单食用方式，更重要的是，价格也比较接地气。

    岛内已经消化不了这么多的土豆了，土豆作为辅粮还是可以。

    但是华夏百姓，多数都是以大米白面为主食，解决了吃饭问题后，唐学志也希望，能多一条渠道。

    如果能赚回更多的银子，再换回质量更好的白面和大米，则能更好满足国内百姓的需求。

    今年，海峡岛的土豆疯狂扩张到了五十万亩，明年将会继续增加耕种面积。

    甚至，一些山中部落，看到这种作物能有这么大的收获后，也跟着动了心。

    唐学志的策略，也开始像这些山中部落倾斜。

    只要他们愿意种，他们就愿意教，更免费提供种子。

    这种怀柔政策，吸引了不少山民。就连在海峡中段的大杜联盟都跑了不少人过来。

    民族的融合进一步加快。

    从崇祯五年开始，海峡岛的移-民，开始以每年十万的数字增加。

    经过两年的大力发展，海峡岛的人口已经增加到了六十万。

    增加的人口，一部分开始向工业转移，到了年底，鱼鹰的工业人口规模已经超过了五万人。

    这已经占据了海峡岛总成年劳动力的五分之一强，而且还在呈快速增长点趋势。

    这一年，蒸汽机开始运用到工业生产中去。

    特别是港口，矿山等产业，都慢慢的能看到蒸汽动力的机器。

    譬如蒸汽锤，蒸汽铲，蒸汽起重。

    甚至陈光耀开始搞一种用来舾装船舶的大型设备。

    蒸汽龙门吊！

    只不过，这种装备还是有些复杂，仅仅用蒸汽还没法达到要求。

    特别是一些稍微精密的动力设备，如果能够使用液压去操控，比起蒸汽则更加的稳定。

    只是，目前唐学志还无法获得橡胶。

    橡胶原产地在亚马逊热带雨林中，一直到十九世纪初期，才被人移植到南洋。

    海峡岛和琼州也适合种植橡胶树。

    现在他已经掌控了南洋的广袤地区，如果能获得一些橡胶树的种子，那将大大的助力鱼鹰的科技发展。

    密封圈等不了了。

    掌握了橡胶后，唐学志就算随便整几个轮胎出来，也能够赚得盆满钵满。

    还有蒸汽坦克……

    种植橡胶，势在必行。

    “斌叔，以华夏贸易公司的名义，放出风去，高价收购从新大陆带出来的cau-uchu,（橡胶树印第安语是，流泪的树），一颗一百枚银币，种子十银币一粒，有多少要多少。”

    何斌身形一颤，目瞪口呆的看着他：“橡胶树，一百枚银币一颗，主公，花如此重金，收购这玩意，值得吗？”

    一百枚银币啊，这银子多难赚呀，只买一颗树苗，还有多少要多少，就连种子也值十银币，这价格也太大了吧。

    唐学志笑了笑，从衣兜里拿出一盒雪茄，递了一根给何斌：“放心吧，斌叔，这种树的价值，会超出你的想象的，我可以保证，到时候你会数钱数道手抽筋。”

    他一边划了一根火柴，点上后，吸了一口，轻轻的吐出。

    雪茄是鱼鹰今年的新产品，比起从葡萄牙人手里买的，劲稍微小点。

    这黄木匠他们，依照大明人才刚刚接触这东西，增加了一些工艺后做成的。

    何斌眸光一颤，精神大振：“主公，这种树有如此高的价值。”

    唐学志很自信的告诉他：“当然，你们放出风声后，也要开始大量收购这种树脂，到时候你就会知道了。”

    橡胶树从树苗到能够割胶，最少需要五六年的时间，这个时间对于唐学志来说太漫长了。

    他他甚至萌生了派船直接去新大陆抢一些橡胶树种子回来的想法。

    只不过，往返需要几年时间。

    他们等不了了。

    但是，新大陆迟早要去。

    想了想后，他还是给马小七发了一道指令。

    让他们和华夏分公司组建一支前往新大陆的探险队。

    目前华夏分公司的货船，最远的地方，抵达了波斯。

    当年郑和的船队，最远可是抵达过非洲好望角一带。

    相比之下，他们还差的太远了。

    必须到新大陆去看看。

    日月城司令部。

    马小七接到唐学志发来的信函时，眸光颤动，几乎不敢相信，这是真的。

    越过好望角，直抵新大陆。

    这是他们盼望了多少年的事情了。

    ~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

