    “嗤！”王原随手一挥，轻易切割出伤口，而后扔出手中的三角柱形晶体融入伤口。

    第11颗！

    第12颗！

    第13颗！

    一颗，又一颗，王原不停的融合着一颗颗血洛晶。

    “26颗，27颗，28颗……”王原盘膝而坐，不断的炼化血洛晶。

    同时他也暗自感叹，突破成为界主后，的确对他的意志有了个翻天覆地的蜕变。

    离上次融合血洛晶才过去一年多，可自身实力进步明显很大。

    基因变得更加优秀，也能融合的更多。

    “第48颗，第49颗，第50颗——不！不！”王原感觉到身体筋骨瞬间断裂，肌肉的内部也完全撕裂。

    顿时那血洛晶内的血洛之力开始回流，回归入那一颗血洛晶中。

    “居然仅仅融合了50颗……还没有罗峰在界主级融合的多。”王原微微摇头。

    “也许是因为罗峰经历了星辰塔的生死传承，意志变得超强，所以才能融合的更多。”

    “不过也无妨，略微消耗一段时间，即可融合第50颗血洛晶。”

    “只是之前我一共得到50颗血洛晶，就算是能够融合第50颗，也没有第51颗能让我去融合。”

    “怎么办？”王原眉头一挑，“才融合49颗，离圆满的100颗还有一段距离。”

    “而且只要是我能融合100颗，一旦驱动，那基础生命基因层次提高100倍。”

    “再加上九劫秘典的加持，那么我的生命基因层次能够达到2400倍，超越了绝大多数特殊生命。”

    “像那什么超级特殊生命吠镜王，其生命基因层次也不过是2000倍罢了。”

    “不过就算是2400倍也没啥太大的意义，毕竟不达到完美基因，再高的生命基因层次也不过是提升战力罢了。”

    “而想要提升到完美基因……我必须要得到九劫秘典的前7重！”

    “算了，这个问题想再多也无法解决，先试试自身的力量。”

    王原意念一动，瞬间驱动血洛之力。

    这一驱动，全身的基因迅速发生蜕变，身体的构成都开始改变。

    只听得王原全身骨骼发出让人牙酸的声音，整个身体在一瞬间似乎都变大了一圈。

    而王原的全身也形成一个个兽神图，或是简单、或是完美精致的一道道秘纹。

    这种天生兽神血脉的力量，令王原变得无比强大。

    “破！”王原随意一挥动右手，右手直接撕裂开虚空。

    强者的感应何等之精准，王原能清晰确定，他的力量达到一般同阶界主力量的600多倍，接近700倍。

    如果王原成长到界主级巅峰，那么他大概是600多倍界主之力。

    炼化血洛晶之后，王原开始吸收营养液，以及体内世界的无尽世界之力提升自身的实力，以期能够尽快达到界主级巅峰。

    至于参悟秘法，王原也在进行。

    对于如今的王原来说，空间本源法则已经不是主要参悟的目标。

    毕竟他打算在成为不朽强将所有的本源法则都参悟到本源法则承认的地步，自然需要都参悟到较为高深的层次。

    ……

    九鼎记世界，九州，铁衣门之外，武长老静静观看青湖岛和铁衣门的战斗。

    虽说是战斗，可却是完全的碾压，铁衣门面对青湖岛完全是毫无反抗之力。

    “瞎子剑圣？”武长老脸色略有些难看，他似乎感知到了瞎子剑圣的到来。

    “嗯？”瞎子剑圣自然也感知到了武长老的气息，不由眉头一皱，同时一道急切的冷喝声在武长老耳边响起。

    “住手！”

    “放过他们，否则我铁五发誓要追遍九州也定要杀了你。”

    虽说感知到了瞎子剑圣那强大的虚空大成气息，武长老也不知道原因，可武长老也只是略微一愣。

    而后瞬间就有几道剑气激射而出，隔着数百上千米的距离依旧是贯穿了赵丹尘等青湖岛先天强者。

    他们虽说都拼命向着那急速靠近的瞎子剑圣赶去，可还是被武长老给击杀。

    “你在找死！”瞎子剑圣疯狂的怒吼声响起。

    几乎就在武长老杀死古雍的同时，远处一道黑色流光也是激射而来。

    那是一尊身穿黑色长袍，手持一根黑色细铁棍，花白头发，瞎眼的老者。

    他正是青湖岛的太上长老‘天眼剑圣’，有着虚境大成的实力。

    瞎子剑圣出现的瞬间，他已是施展出了凌厉无比的攻击，手中细铁棍上化作一道黑色光线激射而出。

    刚刚武长老挥手一道剑光，勉强挡住这一道黑色光线

    而武长老自知不敌，格挡远程攻击后自然打算先逃再说。

    “哪里走？”怒喝一声的瞎子剑圣便再次化作一道黑色流光追了上去，同时挥动手中的细铁棍施展攻击。

    嗤！

    武长老眼看着两道黑色光线如光弧般从左右两侧同时攻击而来，不由面色微变，忙用手中的绿色神剑抵挡。

    然而这般出手抵挡瞎子剑圣的攻击，武长老自然无法保持身融天地的状态，瞎子剑圣顿时拉近了不少距离。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    瞎子剑圣手中细铁棍瞬间化作九道黑色光线，紧接着九道黑色光线合而为一般化作了那根细铁棍。

    可这时候的细铁棍速度却变得奇快无比，直接刺向了武长老的眉心处。

    嗤！

    细铁棍刺入了武长老眉心的瞬间，其那道身影也瞬间溃散，如同幻影一般消失。

    这是空间本源法则感悟到一定程度后的能力，能够令空间诞生出幻身。

    虽说九鼎记世界没有空间本源法则的定义，可这种独特的秘法还是能够使用出来，否则武长老也不会靠修炼破苍穹而实力大进。

    “呼！”

    下一刻，身影在一旁不远处凝实的武长老也不禁脸色微白的喘了口气，目中闪过了一丝惊悸之色。

    刚才的那一击实在是太凶险了，他没想到瞎子剑圣这绝招居然能快成这样。

    好在他修行了破苍穹秘法，而且反应也快，才侥幸躲过那瞎子剑圣近乎必杀的一招。

    “不愧是原祖，随手所创的秘法居然能如此强大。”武长老感慨万千。

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励弑吴羽翼一对。】

    【弑吴羽翼：吴国单体机械流宝物巅峰之作，完整版达到了永恒真神级，功能十分的强大。】

