
一出帐篷，清漪便问道：“你这是怎么了，闷闷不乐的。”

清凌道：“没什么。”

清漪见他不愿意说的样子，便不再追问。反倒是问道：“昨个有没有受伤？”

清凌依旧是那般闷闷不乐的样子，回道：“并没有。”

说罢，他转身走了，只留下清漪一个人愣在原处。

这大早上的，一个两个的都奇奇怪怪的。清漪也懒得去管那么许多了，也回自己帐篷去了。恰巧萃浓也起了，她与红樱三人便一同用了饭。虽然有些凉了，但是味道还不错。

只是这一次再没有那些苦涩的蕨菜，清漪倒有些不适应了。

查明奸细之事悉数交给了轩辕瑒，清漪终于也能歇上一歇了，她看着红樱那眼睛下面乌黑一片，生了几分心疼。

“红樱，这几日无事，你先去歇着吧。”

红樱仍坚持道：“没事，还是主子去歇着吧。”

清漪道：“估计真的是太累了，今早起来，一直到现在都再没有觉得头晕了。你这些日子都跟着我奔波，也实在是累极了。若是你累坏了，可就没人照顾我和萃浓了。”

在清漪好说歹说之下，红樱才肯去歇着了。

这一闲下来，清漪倒是不知道该做什么好了。

若是还和以往一样，清漪倒还不觉得时间难熬，毕竟有萃浓在旁插科打诨，时间一天天很快便过去了。而现在的萃浓一句多余的话都没有，时间好像静止了一般，一分一秒都是那么漫长。

就在清漪晃神之间，恒远打了帘子进来了。他把几上剩余的饭菜收拾了去。

恒远走后，萃浓警觉道：“二姐，你不觉得这人太过殷勤了吗？”

此话正中清漪下怀，清漪也一直都觉得恒远可疑，只是他虽是殷勤，却并没做出出格之事。她看了一眼在里头休息的红樱，忙拉了萃浓去帐篷那头去。

清漪没有证据，只得说道：“你说的不错，我也一直在提防着他，只是苦于没有证据，我也不能轻易便认定他是奸细。再说，他也并未作出什么伤天害理的事情，就算是奸细……”

她还未说完，萃浓便打断她道：“二姐，你便是太好性了。若他是奸细，定不能轻饶了去。”

清漪没有再说话了。萃浓一向最是嫉恶如仇的。因为这战事她吃了那么多苦，怎能愿意轻易放过北荻。然而清漪心下却下定决心，不论恒远是不是奸细，只要他不曾做过坏事，清漪都要保住他。

或许她救不得那么多人的性命，但是能救一条便是一条。

清漪并不是悲天悯人的圣人，更不是救苦救难的菩萨。她也有狠毒的时刻，但是对于无辜的人，她不愿意去下狠手。

她沉默许久，却又听得萃浓问道：“宁王呢？怎的没有一同前来？”

萃浓最近甚少说话，忽然开始关心起清漪的事情来，倒是让清漪有些触动。她如实说道：“我们行至大背山间遇到了埋伏，轩辕珩他受了伤。我便让他留下来养伤了。”

平日里清漪在外人面前都恭恭敬敬地叫轩辕珩一声“殿下”，现在却在直呼其名，甚至她自己都没有发觉。

萃浓眉头紧锁，骂道：“真窝囊！哪里便像个男人了。本来还以为二姐你嫁给他还算是能够凑合着过日子，现在看来他还需要你时刻保护。要他究竟有何用！”

她义愤填膺，但确确实实是冤枉轩辕珩了。

清漪忙道：“那日之事波诡云谲，我与他都着了他人的道了。他武功本就在你我之下，又分神护着我，便受了伤。”

不知为何，哪怕是亲如萃浓，清漪还是听不得旁人称呼轩辕珩为“窝囊废”。哪怕没有男女的情分在，在清漪眼中，轩辕珩也要比其他人强上许多。他多次设身处地为清漪着想，清漪也断断不能容忍旁人侮辱了他去。

“那便当我说重了吧，你别放在心上。”

萃浓自然听出了清漪的维护之意，她说的话开始疏离起来。

清漪道：“我知道你是为我着想，但是轩辕珩他，他也的的确确是待我有几分真心，我……”

萃浓一声长叹，那神态好似饱经风霜的老人，和这如花容颜没有一丝的相符之处。

“我自己都是个失败者，还在为你的事情操心，简直是可笑啊。”

她语出伤感，让清漪心里一慌。

“萃浓——”

“你不必安慰我了。”

横亘在姐妹二人之间的，不是眼前的沉默，而是萃浓的遭遇。若是当时，清漪并不能做的如萃浓那般好。或许她会选择一死，但是余钧彤怎么会让她如意。就算是死，也必定是遭受**。死，不易，生，同样不易。这些事情，萃浓都一一挺过来了。

清漪没有那般经历，终究不能做到感同身受。

“萃浓，你我可是姐妹啊。”

“我知道。”

那般轻描淡写，这十几年的相伴相知都是那般轻描淡写。不曾有任何的嫌隙，不曾有任何的才猜忌，就变成了如今这般。

清漪很想让萃浓知道她很在意，但是她却什么都不能说不能做。如果可以，她情愿依旧是以往，没有小心翼翼，没有求全责备，只是那么干净的静默与存在。

“二姐，”萃浓唤道，“我心情不太好，所以可能说的话有些冲，你别在意。我自然知道我们是姐妹，正是因为如此，我才懒得敷衍，对你说出心中所想。”

她这般解释，带来了许多的温暖。

紧接着萃浓又说道：“有件事，我要告诉你，只能你一个人知道。”

清漪一愣，便看到萃浓凑到了她的耳边，低声道：“你当余钧彤为何要置我于死地，原是那一晚我亲眼看到了她与敌方串通一气。任凭她百般折磨，我就是咬死了不说我那晚究竟看到了什么。现下里，她大概也不能确定我是否真的看到了。”

与敌方串通一气！

萃浓的话像是扔出了一颗大石，直接击中了清漪的心房。难道说，这军营之中混入的奸细，都是她余钧彤所为？那么轩辕瑒作为余钧彤的枕边人，他会不知道吗？这一连串的问题，绕的清漪头大如斗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652600"  chaptername="第164章  查明敌我（3）">加入书签</a>
</div>
