    佐藤隼人最后还是在社会性死亡之前，努力将事情解释清楚。

    他和九条吾看完电影后就被拉去KTV，过程中因为某些意外，包包里的开塞露被九条吾发现了。

    幸好外壳的包装已经被麻衣拆掉，而且九条吾也没有使用过这玩意，一时间认不出是什么东西。

    佐藤隼人便解释说是润唇膏，而九条吾当场表示自己嘴唇有点开裂，希望佐藤隼人能给他用一下。

    这小子大概是想跟佐藤隼子来个间接接吻吧，用完后还舔了舔，一脸陶醉。

    差点没把佐藤隼人恶心吐。

    这个解释，大家勉强算是接受了，但私底下怎么想就不得而知。

    吃完早饭后，方诚正准备去狐仙屋找月光初夏，一整晚都没有消息，这只肥猫不知道是不是偷懒，对他的吩咐不上心。

    不过还没出门就被神崎凛喊住了，来到她的卧室中。

    “你不用上班吗？”

    方诚记得神崎凛昨晚说过，今天要去对策部查资料的。

    神崎凛坐在办公桌前，将平板电脑打开，同时回答道：“不用去了，我已经找到灵魂稳定器的下落了，你来看看这个。”

    “什么？！”

    方诚大吃一惊，他昨晚还对神崎凛是否能找到灵魂稳定器不报信心，已经打算自己找了。

    结果这才一晚上就找到了？完完全全出乎预料之外。

    他直接冲过来查看平板上的内容，把神崎凛给挤开了。

    神崎凛微微蹙眉，方诚身上熟悉的气息，让她下意识回想起之前在衣柜里的亲密接触。

    以前跟方诚也不是没有肢体接触，但如此暧昧的还是第一次。

    现在回想起来，心中并没有多么小鹿乱撞，但同样的，也没有多少排斥。

    方诚没有发现神崎凛的异常，他的注意力全都在电脑上。

    屏幕上显示的是一则旧闻，是极乐教和真理教双方信徒发生大规模流血冲突的新闻，当初闹得十分严重，甚至一度影响到社会稳定。

    真理教是和极乐教同样出名的邪教，甚至比极乐教更加邪恶，多年前还在东京制造过恐怖袭击。

    被强力打压后，真理教已经很少在东京传教，转而在郊区和其他城市活动。

    据说东京内有不少高官富商在私底下与真理教有接触，因为真理教的教宗能够替人实现愿望，因此受到有钱人的追捧。

    方诚扭头看向神崎凛：“你的意思是，灵魂稳定器在真理教手里？”

    神崎凛与方诚拉开一点距离，然后点了点头：“我当初在找小池澈平的时候，查阅过极乐教许多资料，发现他们曾经因为某件物品与真理教爆发冲突，当时没有注意，等听完小池澈平的话后才想起此事，昨晚拜托对策部里的前辈，去地下监狱询问一个关押的真理教高层，早上刚刚得到回复，当初引起两个邪教爆发冲突的物品，的确是灵魂稳定器。”

    方诚十分振奋，事情的进展这么快，一下子就找到下落。

    不过，两个邪教发生冲突已经是很多年前的事情了，灵魂稳定器未必还在真理教的手里。

    可不要千辛万找过去，对方也来一句‘不好意思我们弄丢了’。

    神崎凛看出方诚心中的担忧，凑过来又在电脑上打开一张照片：“不用担心，灵魂稳定器肯定就在真理教手里，甚至就在教宗的身上。”

    方诚看了一眼，照片上是一个身穿华丽长袍，头戴冠冕的人，脸上还戴着面具，看不出模样。

    “这是真理教的教宗？”

    “没错，看到他胸口挂着的两张人脸的东西没有，不出意外的话，那应该就是灵魂稳定器。”

    照片里的人，胸口挂着不少饰品，其中有一个吊坠是两张女性人脸背对着合在一起形成的。

    这种风格，明显就是极乐教双子神的信仰，因为灵魂稳定器本来就是极乐教用十拳剑碎片制作而成的。

    真理教的教宗既然把这件东西挂在胸口上，肯定是当做贵重物品，不出大意外的话，应该不会丢失。

    这才一晚上，就能确定灵魂稳定器的下落，方诚的心情无疑是激动的，现在看神崎凛怎么看怎么顺眼，恨不得抱着她的脸蛋狠狠亲一口。

    “你要干什么？”

    神崎凛很警觉的拉开距离。

    方诚没有真的动手，换成朝香明惠亲一口，换来的可能是或温柔或羞涩的回应。

    亲神崎凛一口，百分百会换来势大力沉的一记拳头。

    现在神崎凛在方诚心中，简直就像是每个男孩童年心中的哆啦A梦，只能小心的呵护，最好供起来。

    “能找到真理教宗的躲在哪吗？”

    “我已经找过了，真理教的总部就在郊区，想要见到他们的教宗不是没办法。”

    神崎凛将电脑合上，对方诚道：“想要出发什么时候都行，可是你能离开吗？别忘记了你答应宇光家主什么事。”

    方诚答应过宇光香织，要保护宇光未来安全的。

    之前在城里活动没关系，可如果到郊区去的话，宇光未来这边发生什么意外，他都赶不回来。

    把宇光未来带上就更别说，太危险了。

    方诚只是深思一会就想到好办法，伸出双手按在神崎凛的肩膀上，用一种商量的语气问道：“咱大舅哥有空吗？”

    神崎凛瞬间明白方诚要干什么了，脸色微微一变。

    “没空，滚吧！”

    ……

    要说整个东京除了方诚之外，还有谁能够保障宇光未来的安全，那当然非大舅哥莫属。

    酒吞童子的力量尚未完全恢复，以他在铁铸宫展现出来的实力，肯定打不过神川拓海这位11区最年轻的王牌。

    唯一的问题就是，该如何请动这位大佬。

    “我上辈子真是欠你的。”

    神崎凛一边开车，一边对方诚抱怨着。

    最后她还是顶不住方诚的软磨硬泡，打电话给神川拓海，替他要来一个见面的机会。

    “谢谢。”

    方诚向神崎凛真心的道谢。

    他不知道神川拓海是个妹控，还以为神崎凛和神川拓海的关系一般般。

    神崎凛的性格一向独立自主不求人，这次竟然肯为了他拉下脸来请求哥哥，这份恩情实在是无以为报，只能来世当牛做马了。

    神崎凛没好气的说道；“我只能安排你跟他见面，能不能同意，你要自己说服他。”

    “没问题，我已经有办法了。”

    方诚十分自信，他早就想好跟神川拓海来一次PY交易。

    交易的内容，相信他是无法拒绝的。

