    对于现在的情况，王凡是懵逼的，不过直播间里粉丝们可是闹腾的很，大有现在王凡不跳就不干的趋势。

    “大伙儿，我现在在宿舍，这里可不是可以跳舞的地方。”王凡对面这样的情况，只能使用出万能的“拖”字诀了。

    目前的情况，眼看着有些失控了，YDD赶紧出来打圆场：“要不我们今晚就先放过王凡，让他先好好给我们准备准备，大家觉得怎么样？而且现在我有个建议，只要王凡愿意答应，我们就给他三天的时间准备怎么样？王凡，你觉得呢？”

    听到YDD的话，王凡略微思考了一下，觉得三天也不是不行的，至少这样可以想一下，请教一下小紫，弄些比较正常的舞蹈来表演给大家看，而且三天时间要学点基本的男士舞蹈那也绝对够了，不然现在跳的话，那也只能是献丑，多惨呀！

    于是，王凡赶紧点头答应，告诉YDD他愿意接受这个条件。

    “那你答应了可就不能返回了啊。”YDD笑眯眯的说道。

    “我绝不反悔！”王凡说道。他知道这件事情上可以拖，可以敷衍，但就是绝对不能不做，现在特么这上百万人在看着呢，怎么能够言而无信。

    听到王凡的话，YDD一脸“孺子可教也”的表情点头表示赞赏，随后，他朗声说道：“那么，三天后，就让我们来期待王凡的女装表演吧。”

    “我擦！YDD果然是女装届的大佬！这你都想得出来！”

    “哈哈哈哈，王凡这下真的被YDD下套了！”

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “最欣赏穿女装跳舞的大佬了！”

    听到YDD的话，直播间瞬间爆炸，粉丝们对于王凡穿女装跳舞这件事情，绝对是喜闻乐见的。

    而此时的王凡在懵逼之后直接变成了冰冻状态。他现在总算明白，自己是玩不过YDD的。别看他平时特么就是一副温暖大哥的形象，但是要真狠起来，那简直是要把人推进深渊啊！

    女装！你怎么不让我顺便穿黑丝呢！

    小紫：“要不王凡穿个黑丝吧！”

    “啊啊啊啊，对对对，一定要穿一定穿！”

    “王凡你就答应我们吧！”

    王凡：……

    你特么怎么不让我穿蕾丝吊带裙呢？！

    王若雪：“要不王凡你再加个白色蕾丝吊带裙吧！”

    王凡：……

    如果这世界上有后悔药……

    好吧……

    王凡如今已经是放弃治疗，放弃自救。面对火热的粉丝们，他咬牙切齿的说道：“好，我，三天后，黑丝，白色蕾丝吊带裙，女装！”

    听到王凡的话，直播间此时的礼物真的是刷炸了。趁着这波风潮，YDD赶紧将直播间的名字又改成了「王凡黑丝女装秀」。

    在改了名字之后，直播间里的在线人数屡攀高峰，甚至连隔壁平台的粉丝们也都抵挡不住这样的诱惑，纷纷前来。

    而王凡直播间的异常情况，也引起了龙牙平台总经理的注意。看到王凡直播间的在线人数，他直接是吓了一跳，他完全没想到，仅仅凭着这对主播，居然就能破掉龙牙平台单个直播间的在线人数。要知道，那时候可是龙牙平台最辉煌的时候啊！

    看到这里，他心里现在并不是开心，反而是开始深深的担心起来。

    于是，就在王凡和YDD的直播间火热异常的时候，龙牙平台这大晚上的紧急召开了一次电话会议。

    对于王凡和YDD这一次爆炸性的在线人数，其实大多数龙牙经理们都是非常开心的，毕竟王凡和YDD给他们带来了不少人气，这也是他们非常愿意看到的情况。

    “但是，你们有没有想过，当年的Top跳槽事件，给我们带来的，反而是毁灭性的影响。”龙牙平台的总经理莫总严肃的说道。

    对于那次的跳槽时间，大部分的经理都不知道，但是那些在龙牙平台工作了几年的老兵确实瞬间就明白了莫总到底担心的是什么。

    固然王凡他们是带来了令人欣喜的流量，但是当主播本身的人气足以影响到一个平台的盈利甚至是生存的时候，那么这个主播对于平台就不再是助力，反而是一个威胁了。

    所以面对这样的情况，平台选择冷藏和打压，将主播的人气稍微压下来，那也是很正常的事情。

    可是现在王凡的情况又有些特殊。因为他的粉丝来源不只是直播圈子里的观众，更有因为他在打架事件慕名而来的支持者。

    “我估计，如果王凡现在这个女装热度如果持续下去，那么他的人气还会再上一个台阶，而且他和小紫她们的关系，如果互动得好的话，那么一样是可以给他带来巨大的人流。”

    说完这个，莫经理停顿了一下，而其他经理也都在默默的听着，没人敢说话。

    沉默了一会后，莫经理又缓缓开口了。

    “所以用不了多久，王凡，将会成为左右我们平台生死的一个存在。这在我莫少言在任期间，是绝对不允许存在的。”

    “那莫经理你打算怎么做呢？”

    “如果我们直接去打压王凡，万一重蹈猫熊平台的覆辙，那岂不是很麻烦？”

    “对啊，以王凡现在的热度，无论我们做什么不利于他的事情，对我们平台来说，也足以造成毁灭性的影响了，莫总还请三思啊！”

    其实对于不少经理来说，对于王凡这个主播，无论是从性格到为人，他们都是相当喜欢和欣赏的，如此的人气，却又是如此的真性情，不耍大牌不装逼，这样的主播真的是很难得，现在看到上头要对王凡进行打压，他们也是感到如鲠在喉。

    而且作为龙牙的在职员工，这个公司对员工也算是不错，所以他们也不希望龙牙平台一步错，最终导致步步错，所以现在他们都在极力劝说着莫总。

    然而莫总对于这件事情已然是有了自己的决定。

    “现在文化部正处于严打的期间，很多敏感的东西都被封了。所以这次，我们就先让王凡他们这个噱头弄几天吧。到时候等他正式女装直播的时候，也就是我们出手的时候了。”莫总淡淡的说道。

