    黑暗银河的中心，所有正在欢腾的混沌眷族突然停止了自己的一切举动，然后猛地‘回首’，看向了一个方向。

    那个方向漆黑一片，没有任何光芒，数万光年外绽放的灿烂华光，需要数万年后才能抵达此处，那个时候，持续不断，被曲翘空间携裹袭来的亚光速粒子流和引力波将摧毁沿途的一切——但那应当是数万年后的事情，事件的光锥还未抵达此处，对于处于遥远彼方的它们来说，这件事还没有发生，还不存在。

    除非，它们有着超光速的感知，亦或是超光速的侦察兵，或者说，根本不讲道理，来自世界之外的虚空预警。

    嗖嗖嗖——

    真空中，大大小小的迁跃光环亮起，洪流一般的混沌眷族们开始整顿阵列，它们数目繁多，足以化作遮蔽星系，如同星云一般挡住数以光年计算的庞大领域，那是以一整个银河数千亿颗恒星供养而出的魔性之潮，倘若倾泻而出，当可淹没万事万物。

    如今，这些魔物正在急速穿梭着，构成了庞大的集群要塞，如同宇宙长城一般的血肉结构——真空中，恒星级的混沌母兽通过迁跃微调自身的坐标，构成了这个长城的基石，体型惊人的它们开始释放大小不一，造型各异的从属混沌眷族充当长城的砖瓦……倘若非要描述的话，就像是深海中环绕珊瑚礁遨游的沙丁鱼群，铺天盖地的混沌魔物链接着彼此，组成了无比坚固的活体堡垒。

    如果说，所谓的秩序就是蚂蚁和蜜蜂的社会，那么混沌邪神也能被称之为秩序，看着这整齐划一的一幕，即便是最严密的人类指挥官也要羞愧的无地自容，倘若说他们的指挥相当于控制人的躯体跳芭蕾舞，那么邪神对自己眷族指挥，大概就是入微的超凡者控制自己的血肉细胞重组一个全新的器官。

    能看见，这巨大阵列的一角，数以千亿计算的混沌眷族集群释放出了强大的能量场，在真空中制造出了渲染的磁光，混沌长城的这一部分正位于一颗银心巨恒星的照射下，这颗恒星有着七十五倍寻常黄色主序星的质量，其光芒亮度是寻常恒星的七百万倍。

    混沌集群的磁场和这颗巨恒星的太阳风碰撞，制造出了直径超过八千万公里的极光圈。

    在这流光溢彩的绚烂宇宙极光中，即便是恒星也不过就是一颗在其中滚动的玻璃珠罢了，行星更是宛如尘埃一般渺小，在这暴乱的磁场中被撕碎大气与外壳，炙烤点燃，成为瑰丽背景中不起眼的红色火星。

    此时此刻，邪神与它们的眷族们做好了万全的准备。

    然后就被粉碎。

    一刹那——亦或是更短——曲翘空间的速度是数百倍光速乃至更快的超光速，即便是曲翘空间的内部，也是接近于百分之九十五的亚光速巡航。

    但凡是没有‘超光速思维’的生命个体，就注定无法理解和看见这一幕——两颗散发着银光和银蓝色光芒的‘保龄球’，干脆利落的撞进了数以千万亿计算的混沌眷族球瓶中，然后轻而易举的将沿途的一切都撞成基本粒子。

    在这种速度的撞击下，即便是星际尘埃也会造成核反应，更何况无比密集的混沌眷族集群？能看见无数的物质在瞬间就被击碎，聚合，制造出连绵不断的核反应，甚至就连原子，中子和质子都被击碎了，在那两颗‘保龄球’的正前方，与眷族集群直接相撞之处，浑浊浓厚的夸克浆就像是被撞散的喷射水流那样四处飞溅，制造出了绵延两百光秒的浩荡余波。

    在那一瞬间只有光。

    宏伟的混沌长城的一角，有一个光圈正在以光速扩散，就如同在一张黑色幕布上燃起并不断扩大的火星，夸张的能量涌动在一瞬间接近了宇宙大爆炸时的极限温度，无穷无尽的眷族和巨兽在毫无知觉的情况下就被轰成宇宙中漂浮的粒子云。

    【提示：根据计算，我们已抵达河系中心区域，邪神所在地】

    三重帷幕的声音在精神世界中响起。

    “我也感觉到刚才似乎撞到了什么东西。”

    察觉到这点的乔修亚开始逐渐停止曲翘空间，开始回归正常的宇宙，感应周围的情况，以及邪神的所在——他发现了被自己撞穿的眷族集群，以及没有任何犹豫，正在从四面八方扑来的无穷混沌魔物，然后挑起眉头：“基本可以确定。”

    “我们的确到了。”

    如此说道，乔修亚的第一只左手握紧了武器——那是一把无形无质，完全由纯粹的扭曲空间，被凝聚在一起的‘引力凹槽’组成的巨剑，此时此刻，背对着三重帷幕化身的银蓝色光球，巨神将其高高抬起。

    ——上一次在群星世界，他面对数以百万计的混沌眷族，就要发愁敌人太多不好解决。

    但是现在，就算是整个银河系，整个群星世界所有的‘弱者’都前来围攻他，也没有任何意义。

    五指紧握，与引力连为一体，乔修亚淡然的面对几乎充斥了三百六十度所有视野的混沌眷族，没有给予它们任何发起攻击的机会，巨神高举引力之间，重重将其对着真空挥下。

    然后，时空开始扭曲，原本呈直线行驶的光芒被弯曲成了宛如漩涡一般的异象，旋转的光，射线与电磁波以光速朝着四面八方扩散，化作了不可逾越的铁壁。

    所有触碰到这扭曲时空的混沌眷族，无论大小，无论是超越恒星还是细如尘埃，都被深井一般的引力屏障吸入，然后被层层叠叠的重力漩涡搅碎，无穷无尽的黑暗覆盖而来，却没有遮蔽那看似不起眼的银色光点，反而就像是冲入大海集体自杀的旅鼠一般，自己将自己填入了深不见底的归墟，磨灭万事万物的磨盘。

    但这仅仅是开幕，就像是挥拳前的准备动作，一段时间过后，在确认积蓄的差不多之后，位于时空漩涡中央的乔修亚随意的挥动巨剑，然后五指松开，将其向上投掷而出。

    然后，巨剑炸裂。

    同时随之炸裂的，便是直径已经成长到超过七百光秒的时空漩涡——在这一瞬间，能看见无形无质的波动如同海啸一般朝着周围席卷，而所有接触到这波动的混沌眷族，就像是被海啸携裹的水滴那样，无助的朝着自己也不知道的方向被抛出。

    可以看见，宏伟无比的混沌长城，从中心处开始崩塌，匪夷所思的引力弹弓效应正在将所有的眷族挨个弹飞，甩开，其余波扩散，甚至将一段范围内的混沌长城拧成麻花状，然后依次抛飞至天知道哪里的地方，眷族们无助的在这巨大的引力海浪中挣扎，但是凭借它们的力量，至多只能保证自己死的不是那么难看。

    【提示：混沌密度已降低至最初值的26.43563%】

    凝实的眷族集群已经被打散，但这并非是乔修亚攻势的全部，随着引力之剑被引爆，乔修亚的第二支右臂抬起，它伸出，朝着旁边的那颗已经被引力潮汐扭成波浪状的巨恒星凌空虚握。

    “剑来！”

    总质量接近巨神本体一半的巨恒星开始剧烈的颤动，这个直径超过三千七百万公里，本来就已经开始崩塌的天体直接彻底坍塌，开始急速的超新星化——可那足以焚尽一切，在星核处展开的，可以制造出重金属的超新星反应却被一个个体完美掌控，无穷无尽的光，烈焰以及亚光速的高能粒子风暴开始在真空中塑形，然后化作了一把横亘黑暗与光芒的天渊之剑！

    轰————被塑形凝聚的剑刃开始在真空中以光速延伸，光刃的沿途是无数被点燃的混沌眷族，金红色的焰光跳跃着扩散，带起一连串的爆炸。

    乔修亚甩动手中的光剑，在真空中耍出一个剑花，超新星之剑在真空中带起了一道异常复杂，如同鞭子一般的爆炸弧线，而剑刃仍然没有停止扩散的势头，如果没有被巨神中止，它将会蔓延数十光年，成为一柄名副其实，分划列星的天渊之剑。

    不过，并不需等到要到那个时候，乔修亚平静的挥动手中的超新星之剑，冲入混沌眷族早就七零八落的集群中，肆意制造破坏与毁灭。

    没人知晓多少混沌眷族在这段被消灭。

    而与此同时，巨恒星没来得及完全反应的中子星星核已经被单独取出，它就像是一颗环绕乔修亚的卫星那样，在四臂巨神的周边旋转——不仅仅如此，就在之前曲翘空间，穿越漫长距离的那段时间，所有被乔修亚撞碎的恒星星核都在环绕他旋转，数十颗或大或小的中子星和白矮星回旋，在真空中带起凹槽一般的引力凹痕。

    它们的作用本来无人知晓，但是很快，随着一道不知从何而来的混沌冲击结结实实的撞在了某一刻急速旋转的白矮星上，并被其直接弹飞后，它存在的意义就显而易见了。

    那是乔修亚的外层防御系统。

    “邪神？”

    即便是乔修亚，也是受到攻击之后才发现敌人的存在，他对此并不感到意外，或者说，倘若敌人连这点都做不到，恐怕之前就被他的超新星之剑乱击中被切成基本粒子了，所以巨神扭过头，看向攻击的来源之处。

    在算不上遥远，仍在爆炸的混沌眷族火海中，一颗璀璨无比的水晶二十四面体正闪烁着体内浑浊而黯淡的星云光辉，展现出毫无掩饰的绝望之恶意。

    -邪神·饥荒-

    被之前混沌冲击命中的白矮星，此时已经不再旋转移动，光芒也变成了漆黑一片的死寂，就像是冷却了数百兆年后的残渣，它从乔修亚的外层防御系统中滑落，然后破碎，变成一片混沌不清的粒子云……在那一瞬间，维持整个星体的引力和电子简并压消散了，包括它所有的热量和角动量。

    没有任何废话和犹豫，面对这算得上是老熟人的邪神，乔修亚所能做，并且已经做的，便是挥动手中的超新星之剑，直接对它当头劈下。

    已经蔓延了数千光秒，燃烧着的炽光之剑如同鞭子一样抽向远方的饥荒邪神，那一颗璀璨的水晶核心，乔修亚没有去思考为什么作为昔日水晶昆虫幽尔戴玛斯文明残骸的它会是这样一种丝毫不昆虫的模样，他需要进攻，试探出对方的各种能力和数据，然后，消灭它们。

    而很快，巨神就知道，为什么饥荒邪神会以这种形态出现。

    面对抽击而来的天渊之剑，水晶核心没有丝毫移动的打算，它只是释放出无形的波动，令周围所有正在燃烧的爆炸余波，以及被余波击飞的混沌眷族都急速冷却，消散，化作宇宙中的灰尘。

    ——饥荒不需要任何形态，它只需要弥补自己的饥饿，只需要吞噬一切能够吞噬的就够了。

    旋转着二十四面体的躯体，饥荒邪神主动迎上了天渊之剑，然后，就像是一个深不见底的幽邃坑洞那般，将一切光与热吞噬。

    在暴乱的烈火之间，乔修亚抬起眉头的注视下，超新星的烈焰没入邪神体内，无尽的能量被吞噬，吸收，而那二十四面体急速的转动，喷涌出浑浊的暗金色能量武器——瞬息之间，一只无比巨大的暗金色，带着火焰花纹的水晶昆虫就已经成型，它的形态宛如蜻蜓，半个天文单位那么长的羽翼擦过一颗小恒星，将其平滑的切成两半，令其爆炸，然后吞噬为虚无。

    瑰丽，炫目，精致无比——与其说是邪神，不如说是精雕细琢的艺术品——吸收了无尽能量的饥荒邪神震动自己的水晶双翼，它发起进攻，朝着乔修亚所在的方向直冲而去。

    但这时候，乔修亚却已经主动冲了过来，曲翘空间的战士，甚至比饥荒邪神还要快。

    “饥荒？”

    巨神的脸上看不出任何表情，他的四臂手中已经抛弃掉了所有的武器——取而代之的，是几颗正释放出激烈脉冲的中子星。乔修亚的攻击干脆而简单，面对同样冲击而来的饥荒邪神，他四臂合掌与胸前，强行将几颗中子星压在了一起，就像是揉搓几块压缩饼干。

    “爱吃是吗？”

    奥本海默极限干脆利落的被越过，特异点就此成型，能看见，灿目的光爆出现了一瞬，然后就化作扭曲的黑暗——劫灭的终末之黯撕扯着时空，令光也为之坠落。

    一个漆黑的，周围环绕着无比璀璨光环，就像是日全食一样的引力深井出现在了巨神的四掌之间，胸口之前。

    “去和黑洞比谁更会吃吧。”