

               呀马逊最近一年被t猫打的非常惨烈。

    两个巨人打架的最大功臣就是橙子科技。

    庞大的流量，让t猫在竞争当中，有着无可比拟的优势。

    加上米国四大家族在每个行业的退缩，给刘强栋一定的时间，这家伙绝对能够一统电商格局。

    当然了，乐淘同样也在发力，二者相互竞争，相互并存，一家独大只是时间的问题。

    苏启笑着说：“ 手续不是问题，但是马总，咱们这股份占比的问题，是不是该谈谈了？”

    马总马上毛了：“兄弟，你都挖钻石，挖石油去了，就别盯着我碗里的这点东西了。”

    “那玩意儿才是大头啊。”

    苏启说：“我的性子你还不了解啊，该我赚的，一毛钱我都不会放过，我干嘛不为自己争取下？”

    马总苦不堪言，一时间也不知道该如何回答苏启。

    现在苏启玩的东西已经越来越高级。

    这么形容吧。

    如果把商界形容为一个仙侠世界，马总他们是各大宗门的宗主，战斗力牛逼。

    但苏启已经是飞升到仙界的人，二者之间玩的游戏已经不是一个平行线了。

    现在你一个飞升的仙人，突然跑下来跟我抢一些凡兵利器，是不是有点过分了？

    气氛一下子就尴尬了起来，良久后苏启笑着说：“好了马总，你看你要被人杀了一样。”

    “至于这么抠门吗。”

    “我开玩笑的。”

    这话马总不干了：“兄弟，这怎么见抠门呢？”

    “算了算了，你这家伙的三观永远这么感人，不然这第一鸡贼怎么被人叫上的，跟你争不过。”

    苏启抬头：“我是第一鸡贼没错，但是马总你紧随其后，是第二鸡贼。”

    马总一愣，随后二人哈哈大笑。

    ……

    第二天，用苏启自己的话说，那就是他出关了。

    静榕寺外面来了很多人。

    这些人都是大正集团的人，包括杨晶他们也在。

    整个寺庙的香客都聚集在了门口，不知道这到底是来了什么大人物。

    苏启在小五的保护下从内院走了下来，在万众瞩目当中钻进了那开来的幻影。

    车子刚一走，这些围观的人马上爆发了。

    因为有人认出来了，这就是中海大正集团的苏启，那个全国最大的隐形富豪。

    但车子已经走远。

    回到了家里后，苏启把大正集团所有产业的高管都叫到自己楼下开了个会。

    这一段时间在山上他的改变很大 ，他觉得自己要彻底的放开自己 。

    把所有的工作尽可能的下放，还有管理权。

    会议上，他带着笑容说：“接下来的一段时间里，我所要做的事情是把他们尽可能的推到前面去。”

    “最理想的状态是，别人一提起橙子科技就会想到胖总。”

    “一提起轻教提分网，所想到是丘道长等。”

    “最好是我走在大街上也不会有人认识，因为我有更重要事情去做。”

    胖子没好气的说了句：“你平常反正也没怎么插手过管理，这话等于没说。”

    下面的人一众哄笑。

    大家都知道胖总跟苏总是一个宿舍里走出来，穿一条裤子的人。

    所以对胖子直接怼苏启，也见怪不怪了。

    苏启白了他一眼说：“谭总，明天就在产业园里出一则公告出来，我要让大正集团所有员工都看到”

    谭苗有些发懵：“出什么公告。”

    苏启说：“珍爱生命，远离胖子，这家伙已经祸害我们大正集团企业文化很久了，需要警惕。”

    谭苗白了他一眼：“你还真任性，现在大正集团是大企业，外面媒体都盯着。”

    “不要搞这种让人笑话的事情。”

    胖子旁边不干了：“我可没有瞎说哈 ，各位，你们知道咱们大苏总这段时间想干嘛去吗？”

    气氛一下子轻松了起来，没有那种正式会议的感觉，更多的像是一场聚会。

    这也是大正集团提倡的企业文化，开会就要轻松点，不然你打着瞌睡怎么听得进东西？

    王章最替苏启说话的，站起来说：“苏总应该下一站要去非洲吧，我听说那边事情也挺多。”

    “可惜我是做手机的，帮不上什么忙。”

    众人点头，非洲那边的事情，虽然国内很少有报道。

    但他们是大正集团的人，当然知道一定苏启前段时间在那边闹出来的风波。

    也正是因为这样，他们对苏启的向心力更加强烈。

    因为老板太牛逼，居然能够在非盟的包围之下，生生的杀出了一条血路。

    当然了，他们并不知道东印度公司存在的问题。

    谭苗也说：“那边资产管理公司刚刚成立，确实有很多的事情需要苏总出面。”

    苏启也正打算开口说几句什么的时候。

    胖子突然站起来大声说：“我擦，你们想的太美好了，他是想要去演戏！”

    “对，你没有听错，我们堂堂大正集团的创始人，我们企业的灵魂，竟然要去拍小电影！”

    “小。。电影！”关总张大了嘴巴望着苏启。

    别人这眼神看自己苏启不会想什么，但是关总这么看着自己，他总要联想下。

    赶紧开口说；“胖子，你少给我在这里瞎掰，什么小电影不小电影的。”

    “我是跟马总，以及一些企业家去拍电影。”

    关总毛了：“还是跟马总！苏总，你……”

    苏启瞪着他：“我擦，关总你能不能给我闭嘴，一定要我把你电脑里的那些玩意儿曝光才舒服是吗。”

    关总委屈的嘀咕了一句：“还不让人说，咳，苏总堕落了。”

    胖子继续愤怒的说：“就是马总那个坑货坑的，你说你让我们苏总拍电影也就算了。”

    “你好歹要给一个牛逼点的角色吧，正面一点，然后伟大一点的，这样才对得住他身后大正集团的形象。”

    “但当我从许争那里看到剧本的时候，我他妈三观尽毁，这绝对是马总蓄谋已久，想要坑我们大正集团的阴谋！”

    “苏总被马总当了傻子，但是我们总不能被人当傻子吧！我们需要声讨马总！”