    第257章 截教第一阴人，都是我干的！（求订阅支持。）

    秦天自也已经后知后觉的反应，自己的位置被大道金榜曝光，直接惊走了云中子、燃灯道人，那老子、元始两个圣人老阴比又怎会放过自己这个洪荒第一阴人？

    只怕此时那老子、元始，也已必在暗中等着自己，且自己如此短时间又能往哪里逃？所以最大的可能，就是还藏在附近。

    既然暂时不能离开，秦天也只好脸色微尴尬的在金灵圣母师姐美眸注视下，老实从实招道：“师姐不是已经知道，我可以通过天际窥到即将发生之事吗？那当初的西伯侯女娲宫进香，还有破那凤鸣岐山的天象都是我安排的。”

    金灵圣母美眸瞬间便反应，不禁思索道：“因你提前窥到了即将发生之事，那帝辛又是你弟子，于是你便安排将那西伯侯抓了替你弟子帝辛挡箭，题诗亵渎那女娲娘娘；

    同时又派人往岐山等着，那老子、元始西岐已生圣主天象凤鸣岐山时，你再让人给其一箭射杀，且还瞬间嫁祸了那西方二位教主一道，如此的确是……

    师弟你别介意，如此虽然有点，但还不至于让你排在阴人榜第一名吧？”

    秦天只好脸色发苦，正常不敢盯着金灵圣母师姐绝美的相貌看，眼下却可以借口眼巴巴看着金灵圣母师姐美眸发苦道：“师姐，那云中子也是我杀的。”

    金灵圣母美眸不敢置信诧异：“什么？那云中子是你杀的？你不过仙道的修为，如何杀的那云中子？那云中子可是洪荒鲜有的大罗金仙练气士。

    你都跟我说清楚了，过后自有我替你向师尊解释，师尊定不会怪罪你那个阴人榜第一名的。”

    说到最后，金灵圣母美眸也再忍不住古怪瞪秦天眼睛一眼。

    瞬间原本没有的任何感觉，秦天也忍不住莫名旖旎一下，这金灵圣母师姐跟自己，这感觉好像已经有点不对了。

    同时自知道，金灵圣母师姐却是真正的关心自己，当然更多的也是好奇，对于这位金灵圣母师姐秦天同样没有什么不可信的。

    而接下来，也的确需要那位通天老师庇佑，不然还干不过那老子、元始之前，往后都只能躲着或逃命了。

    秦天也只好再如实道：“我与菡芝仙师姐关系稍熟，便央求菡芝仙师姐借了赵公明道兄的定海珠，然后先炼化了一段时间，又从天机中窥到那云中子会往朝歌司天台题诗。

    于是我便提前去等着，等他题诗时，突然以定海珠出手，便直接将那云中子绝杀。

    对了，那云中子朝歌献剑除妖，也是我安排帝辛往天外娲皇宫告的状。”

    金灵圣母美眸再古怪一下，自知道定海珠，如果有那定海珠的话，这秦天师弟以仙道修为，的确可越级绝杀那大罗金仙的云中子。

    于是闻听，也不禁美眸再古怪道：“你杀了那云中子，还让那帝辛写什么诏书，说是被天谴而死，还有那灵宝大法师，也都是你杀的，出自你手吧？”

    秦天老实点头。

    金灵圣母美眸古怪仿佛在兴师问罪一般：“那大商背后的高人就是师弟你？”

    秦天再脸色发苦点头。

    金灵圣母继续美眸古怪不敢置信道：“如此只怕也不够那大道金榜，将师弟你排在阴人榜第一名吧？还有什么事我不知道的，你且都……”

    结果话未说完，便突然发现自己语气好像不对，这秦天师弟可是自己截教第一人，自己如此说话是不是有点太‘严厉’了？

    秦天则忍不住心中一跳，却比金灵圣母师姐更清楚，这分明就是在挨老婆训一般啊，师姐你可不要也跟我如此，不然将来只怕那通天老师都不会放过我。

    紧接金灵圣母师姐却又语气一转道：“嗯，师弟你虽然排在那悟性榜第一名，也排在那慈悲榜第一名，但毕竟排在阴人榜第一名，这名声总是有些不好听。

    你且都告诉我，自有我去替你向师尊解释，向教下众道友解释，以免这排名坏了你的形象。”

    秦天也赶忙脸色发苦道：“嗯，我知道，师姐你不用跟我如此客气。后来我还杀了那文殊广法天尊。”

    金灵圣母美眸古怪：“你还杀了那文殊广法天尊？”

    秦天低头点头。

    金灵圣母美眸紧盯着秦天：“我就不问你如何杀的了。你继续，如此只怕也不足以叫那阴人榜将你排第一名吧？”

    秦天再‘小心’道：“那姜子牙金台拜将，也是我暗中下的毒，我从天机中窥到那元始天尊会向姜子牙敬酒，于是便提前下了点毒。

    结果那元始天尊正给姜子牙敬酒，便将那姜子牙给毒死了。”

    终于终于金灵圣母也忍不住了，美眸也不知道该往哪里看道：“过后你还帮他们宣传了一下。师弟你如此，的确够（阴险卑鄙），我教下能对付那阐教的，也只有师弟你了。

    还有我弟子闻仲，要不是师弟你提前谋划，这次却也会被那云中子埋伏所杀。”

    秦天继续‘坦白从宽’道：“那昊天玉帝也是我杀的。”

    顿时一句话。

    险些将金灵圣母师姐给闪住，美眸也不禁一瞬不瞬的盯在秦天身上：“如果是之前师弟你说，我自是不会信，但现在你说过我却信。”

    秦天继续‘小心’道：“嗯，我杀了那昊天玉帝，还顺便嫁祸了那西昆仑陆压一道，同时又不小心跟赵公明道兄的定海珠融为了一体。

    然后又从天机中窥到那燃灯道人赖下公明道兄的定海珠，我便任由那燃灯道人得去定海珠，因为我从天机中窥到，那燃灯道人未来还用定海珠偷袭了老师，更用定海珠偷袭杀了师姐。”

    终于一句话，瞬间金灵圣母便忍不住美眸红了，道：“师弟你，我知道了，师弟你虽然，但与阴险却完全不沾边，不知那大道金榜怎么排的。

    你放心，自有我替你向师尊解释，如果你真要背那洪荒第一阴人之名，我便与你一起背。”

    秦天也不禁微微感动：“嗯，我就想等将来那燃灯道人用定海珠偷袭老师的时候，控制那定海珠打在西方准提的头上，偷袭师姐的时候也让其错手杀了那阐教弟子。

    然后那西昆仑陆压用钉头七箭书暗害公明道兄，也是我通知的三霄娘娘师姐，这接下来那广成子当还会再埋伏杀邱鸣山火灵圣母。”

    而说着的同时，明显金灵圣母师姐美眸神色也有些不同了。

    与此同时。

    南方天际老子、元始两人老眼阴阴一闪，也直接返回昆仑山而去。

    同时老子也不由开口道：‘吾与贤弟教下门人都没了修为，如此却不足以对那秦天道人，当及早与众弟子恢复修为。’

    元始天尊也点头道：‘那通天既然来了，今日便难除那秦天道人，且其此时也应该已经逃掉，只能先给众弟子恢复修为了。’

    而无人知道的大商朝歌。

    孙悟空却忍不住抓耳挠腮的难受了，凭什么师傅、师兄都在榜上，就自己榜上无名？自己却也得去做点事才行，师傅不是教了自己闷棍板砖吗？

    结果无声无息留下一个分身，便直接离开朝歌而去。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

