    朱立诚第一次来新月歌城，市里的其他几家歌城，他倒是去过。尽管不喜欢这类场所，但许多时候难免要应酬一下，一般情况下，都是稍坐一会就走人了。

    今天的情况不同，到歌城来唱歌本就是是他提议的，再加上他还有些不为人所知的想法，所以跟在服务生后面坐定以后，他就张罗着让对方上啤酒，本来准备连茶水都给省了，但想想那样做的话，有点太过明显了，所以又加了一壶龙井，外加几碟吃食。

    等服务生将东西送到以后，他便冲着在一边忙着点歌的二女说道：“两位美女，刚才喝得不痛快，歌先等会唱，我们先来喝一杯。”

    谭艳芸听到这话以后，冲着曾若涵使了一个眼色，轻轻点了点头。曾若涵见此情况，羞得满面通红，再加上那躲躲闪闪的眼神，真是摄人心魄。

    朱立诚见后，心头大动，稍一迟疑以后，他还是把目光转移到了谭艳芸的身上。苏格拉底曾经说过，那最大的一穗抓在手中，那才是实实在在的。尽管和谭艳芸相比，曾若涵在某些方面可能更为出色，但此刻朱立诚却把注意力集中在了谭艳芸的身上，毕竟这对于他来说才是能抓在手中的那一穗。

    三人干了一杯以后，曾若涵不知因为害羞，还是有欲擒故纵的想法，继续走到点唱机前忙着点歌去了。

    朱立诚见此情况一阵郁闷，虽说对方离开以后，他可以和谭艳芸眉来眼去的，甚至做点隐蔽小动作都没有问题，但那显然不是他的终极目标。为了今晚的**，朱立诚只有对不住和他以兄妹相称的曾若涵了。

    “若涵，哥好久没和你一起喝酒、聊天了，你想要唱什么歌，让艳芸帮着点，我们兄妹俩坐下来好好聊一聊。”朱立诚在说这话的同时，冲着谭艳芸使了一个眼色，让她过去把曾若涵替换过来。

    谭艳芸当然清楚朱立诚心里打的什么主意，她便站起身来往曾若涵身边走去。她们俩本来也准备用这一招的，想不到朱立诚竟抢在前面将其使了出来，她乐得来一个顺水推舟了。

    谭艳芸之所以想要帮助曾若涵，除了不像看到对方一天到晚愁眉不展的以外，也是为了她自己。她非常清楚，朱立诚心中绝对有属于她的一席之地，但这块地盘究竟有多大，影响力如何，她可是一点底也没有。

    撇开朱立诚的妻子郑诗珞不说，谭艳芸至少知道欧阳慕青在对方心目中的分量就比她要重，至于说离开泾都以后，朱立诚是不是还有其他红颜知己，她就不得而知了。在这种情况下，她觉得有必要帮曾若涵一把，以她们两人之间的关系，如果对方如愿以偿了，那一定会站在她这边，无形当中她的分量也就加重了。

    爱情是自私的，谁都不可否认，当然也包括谭艳芸。

    朱立诚要是知道他竟然被二女算计，不知心中会作何感想，可能会有些许不快，但换一个角度来看，谭艳芸这么做无形当中等于帮他解决了一个老大难的问题，他应该感谢对方才对，究竟如何，只有静观其变了。

    当曾若涵在身边坐定的时候，朱立诚看到对方的脸上红扑扑的，双目含情，美艳动人。朱立诚的脑海中不由得浮现在应天东江大学吃烧烤的那个晚上，曾若涵也曾是这样一副表情，不过脸绝对没有这会红。这小丫头今天是怎么回事，怎么有种乖乖的感觉，朱立诚腹诽道。

    “若涵，来，哥敬你一杯，这段时间工作上的事情比较多，也没顾得上给你打电话，你不会怪哥吧？”朱立诚举起酒杯笑道。

    他虽然想要把曾若涵灌趴下，但这两句话还是发自肺腑的，这段时间确实忙，再加上和邱雪薇之间打得火热，对这个“妹妹”有所忽略，现在也算是借此机会赔礼道歉了。

    曾若涵听到这话以后，连忙说道：“哥，你说什么呢，我又不是小孩子了，会照顾好自己的，你忙你的事业，只是别忘了不管在什么时候，都有一个女孩在你身后默默守候就行了。”

    说完这话以后，曾若涵端起手中的啤酒杯，咕咚咕咚的，将满满一杯淡黄色的液体倒入了胃中。

    朱立诚听到曾若涵的最后半句的时候，心里一沉，顿觉一块大石头压上了心头。当他缓过神来的时候，曾若涵已经喝完了杯中酒。

    “若涵，其实你可以……”朱立诚看了看不远处的谭艳芸欲言又止。

    “哥，我们今天只喝酒，不说其他的，艳芸姐难得过来一趟，我们要开开心心的，不说那些让人泄气的话题。”曾若涵抢着说道。

    “好，就照你说的，我们今晚不说其他的，就只喝酒。”朱立诚说完这话以后，仰起脖子把杯中酒一饮而尽。

    朱立诚本想把曾若涵灌醉，方便他和谭艳芸成其好事，谁知刚才的那两句话一说，他竟也有几分情动。曾若涵从田塘开始，跟着他到了泾都、应天、泰方，他要是不知道对方对他有什么，那真可以说是**了。

    他的头脑中曾经不止一次迸发出把对方揽入怀中的冲动，但最终都被他压制住了。这一路走来，他欠下的情债已经不少了，实在不希望再欠这个女孩的，所以这事就一拖再拖，至今也没有一个结果。

    两人之前都各怀心事，但这会却将目标锁定在那淡黄色的液体上，你敬我一杯，我敬你一杯，喝得不亦乐乎。

    谭艳芸唱完两首歌以后，两人的身边已经各放着三只空酒瓶了。她心里顿觉一阵疑惑，之前她和曾若涵约好的是喝个两瓶左右就装醉了，这小妮子怎么喝个没完没了了？要是让她再喝下去的话，估计就算有那个心也没有那个力了，谭艳芸想到这的时候，连忙快步走了过去。

    “我们来这是唱歌的，可不是喝酒的，你们兄妹俩要是想喝的话，改天另找一个地方再好好的喝，若涵，你点的歌到了，快点，唱歌去。”

    谭艳芸在说这话的时候，冲着曾若涵猛使眼色。

