    “雪儿，你能这样想，妈妈真的很开心，雪儿也心思细腻，赚了钱还给姐妹和弟弟带东西，这点妈妈就做的不好了，上次赶集把这些东西给忘记了。明天我给你们姐妹俩缝个小包包，要去上学了，冬儿，你们就是大孩子了知道吗？到时候一定要好好学习，给妈妈争光！”薛氏拉过冬儿，郑重的跟他们讲。

    “知道了妈妈！”俩人异口同声的回答。

    “妈妈你别想那么多，我就是回来的时候忽然想起来了，我给忘了还有以后的集会可以买了，而且现在买了可以让姐姐教我们一些知识，我们没上过幼稚园没有基础也怕跟不上。对了，航儿也要去幼稚园，妈妈记得还有航儿的呀。”云雪忽然想起来云航够年龄上幼稚园了。

    “航儿的不用管，你奶奶早就缝好了，我们不操心这个赶快吃饭吧。”薛氏淡淡的说道。

    “哦。”两人眼光暗淡了下。云梅也低下了头。

    云老太那变态的重男轻女，给女儿们留下了深刻的阴影。这时候薛氏也意识到了，赶忙把糖葫芦分给大家：“快吃，吃完了尝尝今天的菜，今天的冬瓜是我下午街上买的，很新鲜呢，而且加上云雪的调料，这菜味道真的不错。咦，雪儿，买你们的都行了，干嘛还有妈妈的呢，妈妈这么大的人了，可不贪这个嘴。你们等会分吃了。”说着便放到了桌子上准备吃饭。

    云雪见状，拿起来递给薛氏：“妈，你吃，你不吃我们也不吃了哟。”说着俏皮的眨了下眼睛。

    大家见状，默契的放下糖葫芦。

    “妈妈，就是雪儿的一点心意而已，快吃吧，这一串上面也就四个，吃完了我们赶紧吃饭，我都饿了。”然后不由分说塞给了薛氏。

    薛氏也不多想了，大家欢快的边吃边笑，那直达心底的笑容，云雪觉着等这些笑容等了太久，久到感觉有些不真切。

    这欢乐的气氛，冲击着每一个人，仿佛隔绝了院子之外，那些悲惨的过去，终究会过去，直到躺下睡觉，云雪都感觉像是做梦，自己曾经想做到的，终于在慢慢朝着自己所希望的走去。

    这一夜，大家都睡的很香甜，每个人的心境都有了很大的变化，连小云航虽然很多事情还不懂，却也越来越喜欢这样的日子了。

    一夜好梦，在公鸡大哥的工作下，云雪揉了揉惺忪的眼睛，一骨碌爬起来了。

    换了轻松的衣服，不过还是带着补丁的衣服，但是薛氏手艺好，也没有什么违和的感觉。薛氏的手艺，就用到了一大家子衣服的补丁上面了。

    云雪本身想换在灵界的衣服，出去跑步锻炼比较方便，但是想着还要解释一番，便放下了这个念头。

    出去看到妈妈跟大姐也刚起来，“妈妈，大姐，我要去外面跑步一会锻炼锻炼，大姐要去一起吗？冬儿贪睡起床气又大，我就没喊她。”

    “我就不去了，我不是跑步那个料，我跟妈妈一起做个饭，你去一会赶快回来啊，别太累了。悠着点。”云梅自小也没有跑步的习惯，就不想去了。

    “恩好，我去啦。”云雪跑着就出门了。

    “看清楚路，别摔倒了。”薛氏的声音在身后想起。

    “哎好嘞。”

    云雪跑到去后山的路上，很快到了山腰处，觉着这里的灵气倒是比下面好一点，畅快的呼吸着这里的空气，站着平稳了下气息，坐在一块石头上，计划着将来的事情，也想了白家的事情，怕事情有变，想着开学了还要尽快让白言一熟悉她，好到时候旁敲侧击一下，给他出出主意。

    这一世，不能再让白哥哥为了自己而伤害自己的利益了，也不能让白家一些狼心狗肺之人伤害白哥哥，而做这些事的前提便是，她要保护好自己，保护好家人，再一步步强大起来，称为自己所在乎的所有人的坚强后盾！

