    苏安被她问的脚步一停，眼底瞬间闪过一抹讶异。

    随即又毫不犹豫的继续拉着她往前走，嘴上也回答道，“怎么可能？”

    顾景琛喜欢谁，她又不是不知道。

    反正那个人这辈子都不可能是她苏安。

    “那他做这些事是为什么？”

    朱芷乐疑惑的嗓音拉回了苏安的思绪。

    苏安正打算回答不知道，便听到朱芷乐突然开始分析道。

    “按理说，有的人离婚了巴不得这辈子都老死不相往来，顾景琛他如果不是喜欢你，那……他是不是见不得你好啊？”

    “嗯？什么意思？”

    苏安不明白她这是哪来的结论。

    随即便听到朱芷乐不屑的冷哼了一声。

    “就是那种人喽，自己感情过得不顺，就也不让别人好过，说不定是他想和叶可欣那个小三结婚，但是顾家不让，他自己过得不舒心，就非得拉着你一起下水！也不让你谈恋爱！”

    “哪有你说的那么严重？好了，我们不谈他了，你打算回沙滩上吗？还是回酒店休息？”

    苏安不想再聊这个，急忙换了一个话题。

    朱芷乐也抬头看了看天色，回复道，“回去休息吧，这会儿有点热起来了……”

    两个人聊着天，一起回了酒店。

    刚一进门，朱芷乐的手机却突然响了起来。

    “嗯？怎么这个时候打来了……”

    朱芷乐小声的嘟囔了一句，急忙把电话接了起来。

    几秒之后，不知道对面说了什么，她瞬间就垮下了脸。

    “啊？这也太突然了吧？”

    “行吧行吧……我知道了。”

    说完，她直接挂断了电话，不爽的噘起了嘴。

    苏安一看她这幅表情，就知道一定是工作上的事，急忙问道，“怎么了？你那边不是已经忙完了吗？”

    “也不算……”

    朱芷乐把手机扔到一边，无语道，“就是之前接的那部戏，突然提前杀青了，明晚有个庆功宴，女主角的经纪人让我帮忙去做下造型，顺便一起吃顿饭。”

    “这样啊……”

    苏安恍然大悟，急忙说道，“既然是工作的话，那也没有办法，就早去早回嘛，我一个人在这里等你也没……”

    她话还没说完，朱芷乐便突然笑了出来。

    “谁说让你一个人留下了？”

    “嗯？”

    苏安一愣，伸手指了指自己，“你该不会想让我跟你一起去吧？”

    “对啊。”

    朱芷乐理所当然的点头。

    “只是庆功宴而已，带个朋友也没什么的，我早就想带你去凑热闹了，只不过之前一直没有时间，现在终于有机会了，你就当陪陪我嘛，一个人跟那群人喝酒好无聊的，而且还可以看到明星哦，你真的不心动吗！”

    朱芷乐为了让苏安答应，简直使出了浑身解数。

    苏安见状，急忙答应道，“陪你当然可以了，只要不会给你添麻烦就好。”

    “不会的！放心！我这就打电话让人送衣服来！”

    朱芷乐说着，已经拿出了手机，转身走到一边。

    苏安想到晚上的庆功宴，也忍不住有些期待。

    从以前开始，她就一直很羡慕朱芷乐的职业。

    朱芷乐是学美商的，做的是服装造型的搭配与设计，她在业内名气很大，是一个顶级造型设计师，经常给各大明星和剧组做造型设计。

    虽然忙起来真的很累，但却可以接触到各种各样的人，还可以跟着剧组去各种各样的地方，是她一直都很向往的自由。

    很快，朱芷乐便安排好了一切，直接和关系好的品牌方打了声招呼，让他们差人送两条合适的裙子来。

    傍晚，两个人要的衣服被如约送来。

    朱芷乐精心帮苏安好好的设计了一番造型便打算拉着她出门。

    苏安的手机却突然亮了一下。

    她急忙拿了起来，看了一眼，表情微微一变。

    “谁啊？”

    朱芷乐随口问了一句。

    苏安回道，“是楚祁，我们之前不是和他约好晚上要见面吗，但是今天应该没时间了。”

    “哦，对！把他忘了！”

    朱芷乐恍然大悟，说着又摆了摆手，无所谓道，“那你跟他说声抱歉吧，姐姐们有正事要忙！”

    “嗯，我和他说一声。”

    苏安点头，已经飞快的编辑好了信息，发了过去。

    脑海中却忍不住想起顾景琛今天说的话。

    楚祁说……只是玩玩而已？

    其实，她听到的时候并没有什么意外。

    因为她对他并没有什么想法，更不可能上当。

    不过就是萍水相逢而已，乐乐和他们也很聊得来。

    大家保持一个表面上的“友谊”就好。

    反正回去之后，也不会再见面了。

    苏安想着，这才继续往门外走。

    很快，两个人便到达了今天的场地。

    那是另外一处海边的高级会所。

    朱芷乐刚一进去，一个打扮花哨的男人便立刻走了过来。

    “安安姐，你总算来了！影姐都等你半天了！”

    “影姐”便是今天庆功宴的女主角，也是今年娱乐圈的新晋影后，温如影。

    “这么急？不是还有一个小时才开始吗？”

    朱芷乐无语的吐槽了一句。

    苏安怕她耽误工作，闻言也急忙道，“乐乐，那你赶快去忙吧，不用管我。”

    “你一个人没问题吗？”

    朱芷乐有些迟疑。

    苏安急忙点头，“放心吧，我一个人随便转转，等你结束了给我打电话，我们还在这里汇合。”

    “嗯……可是……”

    朱芷乐还有些不放心。

    “好啦，这种地方我又不可能把自己弄丢，你还是先去忙吧，早点弄完早点回来嘛！我保证乖乖的在这里等你，哪里都不去！”

    苏安见她犹豫，急忙又劝了一句。

    朱芷乐又思索两秒，这才终于同意道，“那好吧，我先去了，有事电话联系。”

    朱芷乐说着，这才跟着刚刚的男人离开。

    苏安看着她走远，这才左右看了看。

    随即便发现周围有不少人都是一群群的聚在一起，看起来很熟的样子。

    其中也不乏一些她偶尔在网络上看到的小明星。

    苏安眼神转了一圈，便觉得耳边有些太吵了，干脆直接穿过了大厅，朝着后面的花园走去。

    那里也早已经被布置好，全都摆上了自助的酒与餐食，比起大厅里，人也相对要少一些。

    苏安随手端了一杯果汁，打算找个人少的地方坐着休息。

    余光却突然看到一道熟悉的挺拔的身影。

    苏安心底猛地一惊，立刻瞪大眼睛看了过去！

    这是……

    他怎么会在这里？

