
漆黑短刃与雷霆长枪再次交锋。　　泽维尔眸中含怒，狂暴凶猛地刺出长枪，斗气迸发出紫色雷霆，不但封锁了恩佐进攻的机会，还逼得他接连后退，不得不从进攻被迫转为防守。　　“哼！就这两下子吗？”　　泽维尔冷笑连连，脚下不断前移。　　“看你还能躲多久！”　　长枪连突刺忽然暴风骤雨一般，数个呼吸之间，几乎将恩佐逼得退无可退，周围的环境逐渐狭窄，两侧都是粗壮的树木，一时间，恩佐似乎无路可逃。　　而这时，泽维尔眸光闪烁，似乎抓住了机会。　　“风雷刺！”低吼一声，他悍然刺出长枪。　　这一击突刺宛如雷霆万钧，速度达到了泽维尔的巅峰，脑海中芯片的提示刚刚响起，而在下一秒，一点寒芒已经直逼恩佐胸前，似乎瞬间就要将其贯穿。　　“不”不远处，奥奎恩瞪大眼睛嘶声吼道。　　刚才几个回合间的战斗，已经令奥奎恩心中震撼，他也没想到恩佐仅以骑士之躯，竟然能对抗身为大骑士的泽维尔，虽然最终还是被泽维尔逼上死路。　　风雷刺是雷克斯传授给泽维尔的杀招！　　当泽维尔还是骑士时，就用这招秘技杀死过三名同阶骑士，而现在他已经进阶大骑士，这招风雷刺的威力提升数倍，而速度更是快如奔雷。　　眼看长枪即将贯穿胸前，恩佐却依然淡定，甚至唇角微微上扬，似乎一切尽在掌握。　　“阴影潜行。”口中轻吟咒语，恩佐整个人化作阴影在原地消失。　　“什么！？”泽维尔大吃一惊。　　而就在下一刻，他忽然倒吸一口冷气，从感觉到背后一股寒意，凭借着上百次战斗的经验，他果断做出反应，整个人奋力向前扑去，随后便感受到背后一阵冷风，紧接着传来痛苦的感觉。　　翻滚着从地上站起来，泽维尔立刻抚摸后背，手掌顿时被鲜血染红。　　“你竟然掌握了巫术！？”泽维尔眸中充满震惊，不可置信的望着手上的鲜血。　　“很意外吗？”恩佐唇角上扬，面带冷笑。　　刚才被逼入死角，不过是恩佐的计划，他知道自己骑士的战斗力，即使有芯片的计算功能也很难击败泽维尔，所以一开始就打算利用巫术反杀。　　狼尾镇的女巫使用怨之咒，几乎将奥奎恩杀死。　　那么掌握了阴影潜行的恩佐，在出其不备的情况下，完全有机会杀死泽维尔！　　刚才的背后突袭，虽然泽维尔凭借着本能躲避，但短刃还是在他的背后留下了一道深可见骨的伤痕，或许平时对于大骑士来说并不致命，但对于之前与奥奎恩生死激战中，就已经消耗了大量斗气的泽维尔来说，却成了极重的负担。　　“我还真是小看了你啊！”泽维尔咬牙切齿，如临大敌般注视着恩佐。　　恩佐一言不发，默然抬起短刃。　　“阴影潜行。”　　仿佛融入黑暗，恩佐的身体如黑雾一般消散，整个人像是化作一团阴影，朝着泽维尔的方向快速袭去。　　在发动了巫术阴影潜行后，恩佐进入了一种特殊的状态，似乎可以任意在虚幻的阴影与实体间转换，而且速度有了极快的提升，几乎一瞬间便出现在了泽维尔的身后，挥出短刃一刀斩去！　　“呃！”痛叫一声，泽维尔肩膀被短刃所伤，但他却果断回身，一枪刺出。　　刷！长枪刺破阴影，却没能给恩佐造成实质性的伤害。　　再次进入潜行状态状态的恩佐，如同幽灵一般从地面探出上身，漆黑短刃顺势斩向泽维尔，瞬间在他的小腿上留下一道血痕，接着还没等他反应过来，便再次消失不见。　　“啊！！！”狂吼一声，泽维尔长枪猛地刺向地面。　　可化作阴影的恩佐并非实体，长枪刺入地面的后，就仿佛刺中海水一般，没有任何用处，反而白白消耗着泽维尔的斗气，令他变得更加虚弱。　　“该死的混蛋”泽维尔心中忽然感觉有些惶恐，他无法应对恩佐那诡异的巫术，而身上的伤口却不断流血，令原本胜券在握的他萌生了一丝逃跑的念头。　　“必须离开这里！”　　化作阴影的恩佐如幽魂般随时出现，泽维尔果断转身，朝着远处狂奔起来，可还没等他跑出几步，恩佐却再次出现，挥出短刃凌厉斩去。　　叮！这一刀被长枪挡住。　　可紧接着，恩佐以另一个角度再次挥刀，直奔泽维尔的咽喉处，漆黑短刃在昏暗的环境中，宛如流水一般，瞬间划破他的颈部，喷出温热的鲜血。　　泽维尔脸色狂变，身体不断后退，死死捂住脖子。　　伤口处血流如注，但凭借着大骑士恐怖的身体素质，泽维尔却没有立刻死亡，而是用通红的双眸盯着恩佐，喉咙里低吼着发出野兽般的声音，忽然猛地将长枪举起，接着拼尽全力掷了出去！　　“阴影潜行！”　　长枪上雷霆缠绕，速度极快，恩佐立刻化作阴影躲开了攻击，下一刻幽魂般出现在泽维尔的身前，漆黑短刃直接刺穿了他的心脏，猛地搅动。　　“结束了。”恩佐淡声道。　　泽维尔颤巍巍的抬起手，双唇颤抖似乎想说什么，可却没能发出任何声音，双眸很快变得黯淡，双腿一软便跪了下去，接着身体重重的扑倒在地。　　“呼——”徐徐吐出一口气，恩佐脸色苍白。　　刚才的战斗看似轻松，但实际上多次使用阴影潜行，对于恩佐来说也是不小的负担，他的魔力几乎耗尽，如果泽维尔没有经历之前的战斗，那么再坚持下去，死掉的人就不一定是谁了。　　短暂的恢复片刻，恩佐再次抬起头。　　冰罚森林里的战斗，在泽维尔死后已经接近了尾声，凯渊城的战士几乎全部阵亡，而隶属于铁镰刀家族的黑衣人也所剩无几，恩佐挥动短刃将他们利落解决，之后便来到奥奎恩身旁。　　“你做的很好！”奥奎恩抬起头，眼中充满了欣慰与感叹。　　“我先扶您起来吧。”恩佐将奥奎恩扶起，接着简单为其处理了伤口，道“：这里并不安全，我先带您回凯渊城，将那里局势稳定下来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365837"  chaptername="第二十五章：阴影潜行">加入书签</a>
</div>
