    虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。

    “行庙见礼，奏乐！”

    我安静的任由喜娘扶着，在赞礼官的赞唱声中盈盈下拜，我的手里，握着江南新贡上好的红绸，红绸的彼端，便是当朝三皇子南承曜，我未曾谋面的夫婿。

    我看不见他的样子，龙凤呈祥的喜帕遮住了我的视线，整个世界一片明艳的红。

    三跪，九叩首，六升拜。

    嫁与天家，礼数更不容稍废，待到由喜娘引入喜房时，我鬓间已微有汗意。

    喜房外礼乐声浓，越发显得房内安静，一个丫鬟递过一碟点心在我手中，轻道：“请王妃先用了这些点心，都是宫里赏赐下来的，奴婢每样择了一些，王妃累了一日也该饿了。”

    那婢女语音舒婉得体，我微微一笑，虽然并不饿，却仍随意拣了一两样尝过，方才将碟子递还给她。

    她接过，又再开口：“殿下如今在正厅酒酬宾客，一时半刻恐怕脱不得身。请王妃稍适休息，奴婢就在喜房门外侯着，王妃有事只管吩咐。”

    她关上门出去了，礼数周全，诺大的房间便只剩下我一人，这个时候，就连疏影亦是只能守在喜房门外的。

    我的手指，细细描摹着喜服上滚金的并蒂莲花，这喜服是远在江南出任营造司监的舅舅，遍选绣女命妇，历时三个月才完成的，快马加鞭送至府上。

    青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。一针一线，尽是旁人难以企及的尊荣。

    只是，我极淡的一笑，拂过略显宽舒的衣袖。

    原本并不属于我的，再怎样尊贵，终究是不合适，而这段从一开始就错位了的姻缘，又会有怎么样的结局。

    “怎么可以这样？那我家小姐要怎么办？”喜房门外，疏影的声音打断了我的思绪，纵然已经压得极低，却藏不住，不忿与焦急。

    方才那个舒婉女声再度响起，亦是轻声做答，带着礼数与歉意，却是不卑不亢：“宫中急诏，圣上龙体违和，所有皇子皆需即刻入宫侍驾，情势所迫，三殿下亦是不得以。”

    “再急，揭喜帕的时间总是有的，现在可怎么办，是叫我家小姐自己揭了喜帕还是干等下去？”

    那个女子一时无语，显然也在踌躇，而我微一沉吟，开口唤了疏影的名字。

    疏影忙应声进来，叫了我一声小姐，却犹豫着不知该怎么开口。

    而那个清持有礼的声音，随后响起：“惊扰了王妃，是奴婢的不是。”

    我淡淡一笑：“姑娘言重，事有缓急，君父之命原不可违。”

    “可是小姐……”

    疏影的话尚未成句，我伸手握住她的手，示意她不要接续说下去。转而对那名婢女开口道：“请问姑娘，王府中是否有福寿双全的妇人？”

    那婢女想了片刻答道：“殿下乳母王夫人当是如此。”

    我轻轻点头：“那有劳姑娘请王夫人替慕容清‘请方巾’。”

    “这……”她有些犹豫。

    我淡淡开口：“宫中既有急诏，必是圣上病势不稳，否则必不会轻易惊扰皇子婚典。因此，殿下此去何时能归尚未可知，这样等下去终究不妥。而新嫁娘若是自行揭下喜帕，是为不吉，纵然慕容清不在意，但日后传出，对殿下未尝是件好事。因此，请王夫人代为‘请方巾’，虽于制不合，却是有礼可循，亦不是没有过先例，事从权宜，有劳姑娘了。”

    我的语音平静，言毕，亦不催促。

    而那婢女沉默了几秒，开口道：“王妃所言极是，奴婢这就唤人去请王夫人。”

    王夫人不一会便到了，随着喜帕的缓缓掀起，我看见一个华贵雍容的房间，百子帐、鸳鸯枕、龙凤被，床上撒满红枣、花生、桂圆、莲子各式喜果吉祥之物，摆设陈放，莫不喜气洋洋。

    然而，这一片喜庆的世界里，我的夫婿，却并不在其中。

    不是没有一丝失落的，然而心底，却是长长的舒了口气，纵然知道无可避免，可与一个陌生男子肌肤相亲，我想我仍未能全然放开。

    迟，总比早好，至少可以能让我多一些心理适应的时间。

    这样一想，又不免觉得自己有些可笑，木已成舟的事情，还有什么可抗拒，又有什么放不开的。

    我在心底自嘲的笑笑，索性不再去想。

    耳畔仍有喜乐和王夫人抱歉宽慰的声音，我微笑着，视线却缓缓落到了窗前。

    案桌上，红烛摇泪。

    此番良辰美景，只能注定辜负。

