    “我不是什么好人，如果你现在反悔还来得及。”计明涛目光沉沉地看着顾时初，低沉而充满磁性的声音在她耳边说道。

    顾时初朝他露出个灿烂的笑容，眉眼一弯，说：“巧了！我也不是什么好人呢，这不正好？反悔是不可能反悔的，难道你要退缩了吗？”

    计明涛听了她这话，眼眸一沉，没有再出声，而是起身打横把她一抱，坚定而不容置疑地往自己房间走去。

    月光从窗外照进来，把计明涛的房间照得朦朦胧胧，屋里安静极了，只能听到两人的呼吸声。

    计明涛把顾时初放到床上，随后附身压了上去，带着强烈的侵入感的气息瞬间笼罩住了顾时初。

    顾时初一把拉下计明涛，把自己的唇凑了上去，行动如行云流水般，丝毫不带扭捏。

    于是不知道谁把谁的衣裳扯掉了，谁把谁搂在怀里，谁的呼吸互相交融……

    温柔的月光笼罩在大地上，带着来自远古的属于生命的气息。

    第二天，天还没亮，顾时初睁开眼睛，抬头看见白色的蚊帐——不是她熟悉的地方！

    她瞬间清醒，猛地坐了起来，却触碰到身旁温热的物体，她低头一看，眼睛瞬间瞪圆了！昨晚的记忆如潮水般涌现：她昨晚成功吃掉计明涛了。

    顾时初顿时心花怒放、神清气爽了，即使身体上还残留着一丝丝不适，但她内心的满足感已经完全可以掩盖住这点了，果然生理上的需求被满足了有利于身心健康啊。

    计明涛在顾时初坐起身的时候就跟着清醒了，他看见顾时初不掩玲珑的身段，上面还带着他昨晚留下的点点痕迹。

    瞬间他脸上犹如火烧般发起烫来，低头找到顾时初的衣服，扔到她面前，说：“把衣服穿上。”

    刚开口他就被自己沙哑低沉的嗓音惊了一下，回想起什么后，耳朵尖便发红了，但他还是强装淡定的模样，转头寻找自己的衣服。

    顾时初则一边穿衣服一边欣赏他的身材，他身上的肌肉很完美，带着浅浅的小麦色，那是被晒黑的，但他的皮肤其实天生是偏白的，咳咳，这顾时初可以从他那整天被衣物掩盖的、结实的白白的臀部看出来。

    穿好衣服后，顾时初拉下计明涛的脖子，亲上他的薄唇，说：“你果然很棒。”然后便带着餍足的笑容轻盈地离开了。

    计明涛看着她跟往常一样敏捷清灵的背影，眼眸暗了暗，摸上自己的嘴唇，忍不住怀疑自己的能力，难道自己昨晚不够卖力？为什么她今天完全像个没事人一样？

    下定了决心下次要更卖力的计明涛内心五味杂陈，他完全没想到自己真的跟顾时初搞上了。

    他昨天听到顾时初的提议时，不知道怎么了，脑袋一热，居然同意了，什么道德伦理、身份顾虑全都被他抛到了脑后。

    等到真的和顾时初搞完了的现在，发泄完了精力，脑袋终于清楚了的计明涛才完全冷静下来，思考自己到底是为什么突然答应她的。

    虽然他平时表现得很正常，但他知道自己的内心其实很疯狂，会突然涌现一些阴暗的、毁灭性的、压抑的想法，想要带着全世界一起毁灭的愿望。

    他以为自己够疯了，万万没想到顾时初比他还疯，虽然两人的疯狂不一样，但他的疯只存在那些黑暗的念头里，但顾时初的疯却是要拉着他一起来实现的。

    计明涛想着，顾时初是不是因为失去了最后一个亲人，所以破罐子破摔，什么也不在乎了，才想随心所欲地疯狂一把。

    他可以从她的眼睛里看到她对世界的不在意，似乎随时都可以抽身离去，就跟自己一样无牵无挂——所以才无法无天吗？

    计明涛想不明白她为什么愿意和自己无媒苟合，但送上门来的肉，不吃白不吃，他垂下眼帘想着，他只是和所有男人一样，拥有天生的劣根性，所以他接受了。

    这么想着的计明涛，完全没想起以前村里不是没有看上他长相身材，想找他一度春风的浪荡妇人，但对于那些女人，他都是不庸置疑地一口拒绝，可这次顾时初找上他，他却没怎么思考就同意了，完全没有挣扎。

    顾时初不知道计明涛还有这么多复杂的心绪，她没心没肺的，和计明涛睡了，她觉得身体和心理都享受到了，于是她很开心，完全没有一点心理负担，甚至还期待着下一次。

    刚开荤的男女是完全没有节制的，当然，顾时初也没想过要节制，她就顺着自己的心意，每天晚上都美滋滋地去找计明涛，然后和他开展一段男女大和谐的晚间运动。

    吃饱喝足后，第二天两人就跟毫无关系一样，各自上工去了，即使偶尔在干活的地方遇上了也目不斜视，连话都不讲一句，像是根本不认识，完全看不出他们每天夜里的亲密交缠。

    日子就这么慢慢过去，顾时初现在吃喝不愁，生理需求也有人满足，于是每天干起活来都格外卖力，弄得记工分的队员都对她惊奇不已，以为她是不是因为没了亲人，就开始奋发向上、艰苦奋斗起来。

    “顾时初，你今天又是十个工分，厉害啊，跟那些壮劳力一样了。”记分员感叹地对前来还劳动工具的顾时初说道。

    “是啊，最近能吃饱饭，力气大了，干起活来就更有劲了。”顾时初脸不红心不跳地说道。

    “那继续保持啊，等年底就能分到不少东西，够你一个人好好过个年了。”记分员说道。

    “我会的，用最充沛的精力为社会主义劳动！”顾时初挥了挥胳膊，喊了句口号，便忙不迭地离开了，省得还得听记分员的唠叨。

    自从她干活不偷懒之后，她发现跟她搭话的人都开始多起来，这年头人们真是淳朴，居然会因为别人干活卖力就对人热情。

    顾时初走了之后，那些排队等着记工分的人便开始议论起她来。

    “说起来顾时初是不是跟之前长得不一样了，脸色好看了，身上长肉了，也更勤快能干了。”一个大嫂子说道。

