    “三天时间，背下一两万字，有难度啊。”萧然呼出口气。

    最主要的是，这一两万字极为的拗口。

    根本没办法用联想记忆法。

    只能死记硬背。

    “好在我有养神木，可以极大的加深记忆力，不然还真未必能背下来。”

    萧然将口袋里的养神木取出，打了个孔，用红绳串起，戴在了手腕上。

    放在身上，要是掉了，还真不知道上哪说理去。

    “尔时，救苦天尊，

    遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，

    众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际

    ……”

    萧然翻开道书，开始背诵起来。

    他手腕处的养神木，也散发出阵阵肉眼难见的微光，涌入他的脑海中。

    萧然只感觉自己变得格外的精神起来。

    这些讳莫如深的字眼，竟好似烙印在了脑海中一般。

    “照这样下去，不出三天，我就能将这三本道书，完全背下来。”萧然神色一喜。

    直至月上三竿，蜡烛差不多要燃尽。

    萧然总算背下了《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》。

    合计四千五百字。

    王生起初还跟着萧然一块看道书。

    不过。

    没坚持多久，就将自己珍藏的小人书，拿出来翻阅了。

    他看了眼时辰，伸了个懒腰道：“萧兄，时候不早了，早点休息吧。”

    “好。”

    萧然看了这么久道书，也感觉有点疲累了。

    他将蜡烛吹灭，躺在了床上。

    这一夜。

    萧然难得睡了个安稳觉，没有再被疼痛折磨的半夜醒过来了。

    直至早上六点钟。

    阵阵敲门声响起。

    萧然和王生睁开双眼，同时伸了个懒腰。

    “谁啊？”

    王生有些不满。

    这太阳还没出来呢。

    扰人清梦，真是有够讨厌的。

    “赶紧起床，晚了你们连粥都没得喝。”

    屋外。

    一个略显粗犷的女声响起。

    “是刘婶……”

    萧然挑了挑眉，下床，将屋门打开。

    门外。

    站着一个肤色微黑，面容有些沧桑，穿着围裙，戴着袖笼的妇女。

    这就是负责他们未入门弟子日常饮食的做饭阿姨。

    “你们两个刚来，我才来提醒你们，不然我都懒得管，赶紧洗脸吃饭，我给你们留了一份。”刘婶开口道。

    “谢刘婶了。”萧然道谢。

    刘婶微微点头道：“嗯，以后记得每天卯时三刻（5:45）来食堂吃饭，不然没得吃可怨不了我。”

    “这么早。”

    王生也下床了，听到刘婶的话，面色不由一黑。

    刘婶开口道：“哼，修道之人，呼吸沆瀣餐朝霞，连这个点都起不来，还修哪门子道？”

    王生被这刘婶吐槽了一句，憋得满脸通红，轻哼一声：“唯女子与小人难养也。”

    刘婶没有理会王生，转身离开。

    待得刘婶走后。

    王生才撇了撇嘴：“这妇人，真是大放厥词，她懂什么是修道么，在这故意卖弄。”

    萧然摇了摇头，知道这王生一大清早被叫醒，现在一肚子起床气。

    所以，安慰了句：“好了，刘婶也算好心，至少帮我们留了吃的。”

    道童只负责他们中餐和晚餐。

    早餐他们还是得去食堂吃的。

    王生这才轻哼一声，没有再抱怨。

    两人洗漱一番后，便来到了食堂。

    此刻。

    这些未入门的弟子，都已经在收拾碗筷，差不多吃完了。

    片刻后。

    他们便拿着斧头，陆陆续续的朝着后山的林地走去。

    “哎，今后有的遭罪咯。”王生叹息一声。

    每天要这么早起床，还得去砍柴。

    关键是，这日子还看不到头！

    “别想太多了，做好当下的事情就好了。”萧然宽慰了一声。

    经历过死亡的考验。

    他的心态现在出奇的好。

    “萧兄说的不错，现在只能走一步，算一步了，先喝粥。”

    王生盛了碗粥，又拿了两个馒头。

    顺便也帮萧然弄了一份。

    不多时。

    两人便吃完了早餐。

    “萧兄，我去砍柴了。”

    王生打了个招呼，拿着斧头，往后山走去。

    萧然则是捧着道书，打算回屋子内，继续研读。

    他的目光看向不远处的空地。

    刘婶正拿着柴刀在劈柴。

    就在这时。

    萧然的眼前，忽的弹出三行选项。

    【一、上前冷嘲热讽几句，奖励太古神体（六星）】

    【二、不闻不问，奖励狮吼功（三星）】

    【三、上前帮忙，奖励技能点+1】

    “嗯？”

    萧然看着眼前的选项，脚步微微一顿。

    他倒是没想到，这个时候，竟然也会触发选项。

    这就代表。

    他的选择，对他后续的发展，会有直接的影响。

    “冷嘲热讽，就有六星奖励，这刘婶难道也是一位隐藏大佬？”萧然摸了摸下巴。

    当然。

    他现在以稳为主，第一个选项是绝对不能选的。

    这刘婶可是负责他们的饮食，要是被报复连死都不知道怎么死的。

    “不闻不问，本来就是我打算做的事，所以，现在应该上前去帮忙，才能对我后续的发展有帮助。”

    萧然稍微分析了一番，还是决定选‘三’选项。

    他缓步走到刘婶的面前，开口道：“刘婶，我正好闲着无事，可以帮您劈劈柴。”

    话音刚落。

    技能点的奖励就下来了。

    萧然没有犹豫，将其加在了炼丹之上。

    刘婶看了眼萧然，开口道：“你这小胳膊小腿的，劈的动吗？”

    “还算有几分气力，可以稍微帮您做做事。”萧然神色诚恳。

    刘婶头也不抬，开口道：“行，边上还有一把斧头，你帮我把那一堆劈了吧。”

    “好。”

    萧然走到一旁，拿起斧头，开始劈柴。

    他现在加了几点‘力’，体力稍微恢复了几分。

    虽然依旧干不了重活，但是稍微劈几根木材，还是可以做到的。

    咔咔咔！

    萧然拿着斧头，用力的劈起了柴。

    不多时。

    他的额头就冒汗，浑身出现一些酸痛。

    “还是有点高估自己了。”萧然苦笑一声。

    被骨癌折磨了一年多的身体，哪里是说恢复就恢复的。

    一旁。

    刘婶将柴火劈完，走到萧然身边，开口道：“劈柴也是要讲究技巧的，哪能像你这样直愣愣的劈，得顺着柴火的纹路，然后发力一定要快准狠，身体和心保持高度统一，一刀劈下去。”

    话音刚落。

    她便举起斧头，轻松将一块半人高的木头给劈成了两半。

    “厉害。”萧然有些佩服。

    他刚才劈柴，基本都要劈三四下，才能将柴火劈断，哪能像刘婶一样轻松。

    刘婶将斧头放下，淡淡道：“这是要慢慢摸索的，就和修道一样，身心不合一，还修哪门子道？”

    萧然闻言，眼眸微微闪烁。

    身心合一。

    难道，这观主让未入门弟子去劈柴，目的就是为了让他们身心合一么？

    这才导致有人先入门，有人后入门。

    因为，每个人领悟的时间都是不一样的。

    “谢刘婶教诲。”萧然开口道。

    如果没有刘婶的指点，恐怕他到时候，也会如其他人一般，每天麻木的砍柴。

    而不知道为什么要砍柴。

    这选项，无形之中确实改变了他的命运轨迹。

    “嗯，赶紧劈，劈完我还要用呢。”刘婶道。

    “好嘞。”

    萧然忍着酸痛，继续劈柴。

    有了刘婶的指导，他开始下意识的控制自己的力量，有技巧的去劈。

    果然，省力了不少。

    十五分钟后。

    萧然将柴火劈完，和刘婶告辞，回到了自己的屋子，开始背诵道书。

    中午的时候。

    王生拖着疲惫的身子，回到了屋子内。

    他直接倒在了床上，抱怨道：“砍柴真是一件体力活啊，累死累活回来还要被那婆娘训斥一番。”

    萧然知道王生说的婆娘便是刘婶，不由问道：“她训斥你做什么？”

    “嫌我劈的太少了，我才第一天上山，哪能像其他人一样满载而归。”王生摇头晃脑，“再说，我是来修道的，可不是来劈柴的。”

    能把偷懒说的这么冠冕堂皇，这王生也是牛批……萧然开口道：“王兄，修道并非一朝一夕，观主让未入门的弟子去劈柴，肯定别有深意，指不定他就在暗中观察你们呢，切莫偷懒。”

    他觉得，王生本性是不坏的，且能说会道，就是太懒了点，爱耍小聪明。

    王生开口道：“如果观主正在暗中观察，那他就应该知道我不适合干体力活，应该把我尽早收入门墙才对。”

    这脑回路……萧然无言以对。

    中午午时三刻。

    小道童果然带着两人的饭菜来了。

    还给萧然带了两件衣服。

    虽然上面打着补丁，但是还算干净。

    道童带来的午餐也还算丰富。

    两菜一汤，外加一个鸡蛋。

    “终于可以吃饭了。”

    王生累了一上午，肚子早就饿的咕咕叫，一个恶狗扑食，大快朵颐起来。

    萧然也拿起筷子，吃起了午饭。

    豆角炒肉、土豆丝、紫菜蛋汤……都是一些家常菜。

    道童开口道：“每天的菜色都会略有变化，能保证的是，每顿都可以吃点肉。”

    “有劳了。”萧然表示感谢。

    “嗯，那我就先走了，食盒我晚上过来收。”道童稽首告退。

    接下来两天时间。

    萧然则是一边帮刘婶劈柴，一边背诵三本道书。

    王生则每天上后山劈柴，然后回来抱怨一通。

    期间。

    萧然又触发了六七次选项。

    奖励基本都是属性点和技能点。

    经过多次加点。

    萧然的炼丹技能，已经算是达到了天才的水准。

    可惜他暂时还没办法进行实操。

    至于属性点。

    力和敏，也达到了八点，快接近常人的水准了。

    ……

    三天后。

    真武殿内。

    萧然盘膝坐在一块蒲团之上，默默念诵着经文。

    “尔时，飞天神王，及诸天仙众，说是诵毕，稽首天尊，奉辞而退。”

    “道长，我已背诵完毕。”

    观主云清子微微点头，开口道：“很不错，你的悟性比我想象中的要好不少。”

    话音刚落。

    萧然的眼前便弹出两行选项。

    【一、向云清子隐瞒养神木，奖励千年桃木一颗（四星）】

    【二、告知云清子自己有养神木，奖励属性点+1】

    萧然看了眼选项，毫不犹豫的选择了‘二’。

    以观主的修为，不可能发现不了他手腕处的养神木的。

    隐瞒只会弄巧成拙。

    萧然开口道：“晚辈之所以记得这么快，是晚辈早年无意中得到了一块木头，这木头似乎可以清净精神，加深弟子的记忆。”

    说着。

    他亮了亮戴在手腕处的养神木。

    云清子看了眼，并没有任何讶色：“此乃养神木，可以滋养魂魄，壮大精神，确实是难得一见的神木，你能得此东西足以证明你有机缘，机缘这东西，说不清道不明，对我们修道者却又异常重要，你还得好好珍惜才是，不过，以后这般东西，切莫再示于人前，以免引来杀身之祸。”

    萧然心中一悚。

    就一块小小的养神木，就会引来杀身之祸。

    看来，这修道界，也没有自己想象中的安全啊。

    “晚辈知晓了。”萧然恭敬道。

    云清子挥了挥手，一本书籍飞到了萧然的面前。

    封面上写着一行文字：《先天气功筑基要诀》。

    “你先回去，沐浴焚香，再熟读上面的口诀，明日卯时，来落霞峰，我会亲自传授你救命之法！”

    “谢道长！”萧然神色一喜，稽首道。

