    周三，东京都国际机场。

    参加完理论考核的中川蛍，带着浩仁乘上了飞往不列颠的公主专机。

    浩仁与中川蛍因此见到了这次负责接自家公主殿下回国的不列颠宫廷首席攻魔师劳伦斯·亨利。

    “中川蛍小姐，欢迎您！”

    这是一位留着一头金色短发，身穿一身像是为他量身定制的得体西服的中年男子。

    男子身材高瘦，一副黑色的眼镜框架在他鼻梁上，依稀可以看出其年轻时候应该是一位风度翩翩的绅士。

    对于这个劳伦斯，浩仁可是特意去了一番。

    劳伦斯是薇妮的父亲，不列颠最强圣级（s级），即岛国的灵将级巅峰高手，擅长远古卢恩魔术、新教圣术、炼金术、占星术等西欧灵术，一手强大的空间攻魔术更是出神入化。

    因为掌握了传说中的远古卢恩魔术，明明只拥有s级实力的他，却可以越阶挑战某些下位妖皇。

    当然，浩仁之所以会主动去了解一个外国人，主要还是因为……

    浩仁之前被这个劳伦斯以卢恩魔术偷袭过，心中对这家伙没什么好感，为了防患未然，自然是要主动去了解一番的。

    当然，尽管之前与劳伦斯隔空交过手，但这还是浩仁第一次真正见到他本人。

    互相打过招呼后，劳伦斯十分绅士地向中川蛍道谢道：

    “中川蛍小姐，这次十分感谢你们巫女机关救下了公主殿下，也救下了我女儿！”

    因为浩仁的要求，巫女机关隐瞒了是他“救下”塞西莉亚的事，官方的统一口径是，巫女机关于妖魔裂隙中救出了不列颠的公主。

    当然，这是对外界应付新闻媒体时的说辞，而这个劳伦斯身为不列颠高层，未必不知道“真相”。

    不过，或许是巫女机关的要求，他并没有当众向浩仁道谢，而是选择向中川蛍道谢。

    “首席阁下客气了，我们岛国与不列颠是盟友，这是应该的……”

    中川蛍笑盈盈回了一句，却是暗自偷瞄了浩仁一眼。

    今天的中川蛍是黑发蛍，一袭靓丽的黑色长发扎成了一个高马尾，脸上带着那块银色的军神面具，身上则穿一袭传统的红白巫女长裙。

    整体打扮十分得体，又符合岛国的传统，一个高洁巫女的形象赫然出现在了不列颠众人面前。

    毕竟，虽然不是出国访问，但出门在外，还是需要代表巫女机关的形象的。

    当然，在场的众人中，也只有浩仁知道，在这位高洁巫女的长裙地遮蔽下，外人看不到的地方，她的美腿上还套着一双带有蕾丝花边的纯白色丝袜。

    这是今天早上来机场前，浩仁与中川蛍、川岛文美二人又扮演了一场游戏，因为玩的太入戏，导致差点错过了时间。

    匆忙之下，中川蛍没来得及换下白丝所致。

    甚至，纯洁的白丝上还有一些破洞与干涸的斑块。

    可谓是高洁的外表下，暗藏极致的妩媚。

    而这会中川蛍偷瞄过来，那眼神电力十足，又暗含一丝嗔怪之意，似乎是在怪浩仁早上过于投入了。

    浩仁被电的一阵酥麻，心中更是一片火热，费了好一番功夫才算是冷静下来。

    没办法，自从捅破了这层窗户纸，修罗场几乎是天天都会发生，二女内卷的趋势也是越发剧烈。

    为了竞争，师徒二人各种手段频出不穷。

    这也导致这两天浩仁处于极致的痛苦与极致的快乐的冰火两重天之中。

    尽管如此，他还是要说一句：

    盖饭什么的，真实是太棒了！

    “中川蛍小姐，我们公主殿下准备了上好的红茶，想请您一起去品茶！”

    上了飞机后，浩仁二人被安置到了一处豪华舱内休息，而中川蛍收到了塞西莉亚的邀请，前往公主的座舱，品茶聊天。

    中川蛍被塞西莉亚喊走后，浩仁闲来无事，便从怀中掏出了两样东西，拿在手里把玩着。

    两样东西一样是令牌，一样是一个模样怪异的招财猫木雕。

    令牌是上次在画中仙境中，布伦希尔德与酒吞手下第一妖王武竹丸一战后，缴获的东西。

    作为召唤类的人造魔偶，布伦希尔德是罕见的具备个人意识的人造魔偶。

    所以对于她会主动收缴战利品什么的，浩仁自然不觉得意外。

    按照布伦希尔德的说法，这令牌应该是一件强大的妖宝，具体什么作用倒是不清楚。

    不过，通过浩仁这些天来的研究，他发现，这枚令牌居然有着压制他血脉与妖力的古怪作用。

    而且……

    “说起来，玉藻前以前是天朝的狐妖，而这枚令牌上的“封”字，似乎是古汉字，而这种样式的令牌，古代岛国很少有，也只有天朝才有。

    而这东西又是从酒吞手下的妖王手中缴获的……”

    浩仁磨砂着手里的令牌，低声自语着。

    这些信息单独拿出来看或许没什么，但联系在一起，就很古怪了。

    难道说，酒吞和天朝那边的妖怪有什么联系不成？

    对此，浩仁心中有了些许猜测，但还是不太确定。

    对于平行世界的天朝妖怪，浩仁了解不多，只知道平行世界的天朝地大物博，妖魔种类远比岛国多，妖魔实力也比岛国妖魔强。

    妖皇级别的高手繁多，就连妖尊都有好几位，像是玉藻前这种前岛国第一妖皇，放在天朝也仅仅只是位稍微强一点妖皇罢了。

    若是酒吞真与天朝妖魔有着什么联系，那么还真是挺麻烦的。

    令牌的事让浩仁心中生出了几分警惕。

    当然，不管如何，这个令牌都值得好好研究研究。

    这么一想，浩仁很快将令牌收起，目光转向了另一样东西——招财猫木雕，脑海中却是不由自主回忆起了离开前，竹内店长忽然找到他，对他说的一番话。

    “浩仁，最近我听文美说，你要出国一趟，带上这个吧，能保佑你一路风顺……”

    “这不是我上次送你的那个招财猫吗？都送给了你了，再送还给我不太好吧！”

    “不，这是我重新给你买的一个，你送我的那个我带在身上，你看……”

    对于神佛一类的，浩仁是从来不信的，也从来没有戴过神佛挂坠。

    但看着竹内拿出两个招财猫木雕，浩仁犹豫了一下，还是收下了。

    毕竟这是竹内店长的一片好意，招财猫也像是平安符、护身符一般，寄托了对方希望自己一路平安的祝福。

    只不过……

    “这个招财猫简直就和我送给店长的那个一模一样，难道说川崎大婶雕刻了两个一模一样的？后来店长有特意跑去买了一个？”

    也是在浩仁把玩着手中的招财猫木雕时，忽然从身后传来了一阵敲门声。

    噔噔噔——！

    随即，一道熟悉女子的声音。

    “狐……藤……藤原君！”

    浩仁很快起身打开舱门，却是发现，塞西莉亚的侍女薇妮不知为何出现在了这里。

    薇妮穿着一身宫廷侍女装，手上端着一碟茶具，小心翼翼地站在门口。

    “原来是薇妮啊，有什么事吗？”

    浩仁微微一愣，很快露出了一个自认为和善的笑容。

    尽管之前薇妮与塞西莉亚一样，被他俘虏，并关押了一段时间，但浩仁自认为没有对薇妮做出过什么无礼的事。

    相比她主子塞西莉亚的某些奇怪癖好，浩仁对这个侍女的印象还是比较好的。

    只是，浩仁的善意，在薇妮眼中看来却是魔鬼的笑容……

    “噫！”

    薇妮吓得手一抖，差点没把手中端着的一碟茶具打翻。

    浩仁：“……”

    “那个……那个……公主殿下让我来给你送红茶……”

    “送红茶？”

    浩仁疑惑地眨了眨眼，有些不明白，塞西莉亚为什么忽然要给他送了红茶？

    “公主殿下让我替她向你说声抱歉，她请了中川蛍小姐喝茶却没喊上你，所以特意让我送一壶不列颠王室特供的红茶来给您品尝……”

    浩仁扫了一眼薇妮手中餐碟上摆放着的一壶热腾腾的红茶，微微点了点头：

    “唔……王室特供的红茶吗……谢谢，塞西莉亚有心了，进来吧！”

    ……

    同一时间，飞机的某间豪华舱内，一身戎装，头戴红色贝雷帽的塞西莉亚，正拉着中川蛍一边品着红茶，一边聊着天。

    “蛍小姐，我平常在不列颠都是穿军装和骑士装，说起来，浩仁君喜欢军装少女的打扮吗？

    我的意思是，如果以你们岛国男人的眼光来看，军装少女会不会更受欢迎一点？”

    “不喜欢啊，那真是可惜了，对了，那修女服呢，就是那种教会的白衣修女服，圣洁无瑕的那种，还很容易撕开的，喜不喜欢？”

    “你也不清楚，唔……行吧，我们不列颠伦敦有一条商业街很不错，里面有卖很多女性饰品的店，等到了伦敦，我带你去逛逛，你可以挑选一些喜欢的，也可以挑选一些浩仁喜欢的……”

    塞西莉亚聊天的兴致很高，拉着中川蛍聊了起来许多，大有一副相见恨晚的样子。

    而中川蛍一开始还面带微笑的与塞西莉亚好好聊着，但聊着聊着，她便发现有些不对劲了。

    因为，这个不列颠的公主殿下，居然开始打听起了浩仁的喜好。

    一开始她还是旁敲侧击的打听，等到后来，干脆连旁敲侧击也省略了。

    对方如此热衷于自己心上人的喜好，顿时让中川蛍眯起了双眼，心中不可抑制地生出一丝怀疑。

    没记错的话，听师父说，塞西莉亚其实是浩仁救出来的。

    难道说，因为浩仁的英雄救美的举动，塞西莉亚喜欢上……

    与星野不一样的是，对于浩仁俘虏了塞西莉亚的事，中川蛍并不知情，那时她已经被川岛文美下了禁足令，被关在了巫女机关总部。

    浩仁自然也不会将这件不怎么光彩的事主动告诉她。

    所以，这一刻中川蛍陷入了深深的怀疑之中。

    聊了大概一个小时后，塞西莉亚总算是满足了，随即她微微扫了一眼墙上的挂钟，端起茶杯喝了一口茶。

    “啊，不好意思，蛍小姐，刚才光顾着聊天，茶都快凉了，我让她们换一壶！”

    她让侍女换上一壶热茶，随后招呼中川蛍品茶，却没有放中川蛍走的意思。

    “来，赶紧尝一尝，这可是我们不列颠王室特供的红茶，名为睡茶，少量泡一些，有安神助眠的功效，但是不能多喝……”

    中川蛍的注意力并没有放在红茶上，她端起茶杯微微品了一口后，心中很快有了某个决定。

    她打算，试探一下塞西莉亚，看看自己的猜测是否正确。

    “我听说，公主殿下是教廷圣女来着？”

    “没错，我是清教信徒，当然所谓的圣女都是民众们取的……”

    “原来如此，那，塞西莉亚小姐对西欧魅惑术怎么看？”

    所谓西欧魅惑术，并非是狐妖或是魅魔的魅惑妖术，而是在西欧某些禁忌灵术——黑魔术里的一种精神控制类的灵术。

    区别于妖魔的魅惑术，这种黑魔术在前面加了一个“西欧”作为前缀。

    而黑魔法又是西欧教廷极力打压的灵术。

    身为清教圣女，塞西莉亚听到“西欧魅惑术”这个五个字后，当即面色一变，义正严词说道：

    “魅惑术是罪恶的，肮脏的，为世间所不容的邪恶灵术。所有的学习魅惑术，不，学习黑魔术的黑魔术师，都应该被吊在十字架上处死！”

    她仰起俏脸，美眸里满是偏执与正义。

    中川蛍点了点头，忽然话音一转：“那如果浩仁学过魅惑术呢?

    中川蛍话音一落，塞西莉亚身躯轻颤，她眨了眨美眸，干咳一声道：

    “我觉得看待事物，需要用辩证的眼光去看。刀是杀人的凶器，但刀本身有错吗?还要看握刀的人是谁……”

    中川蛍：“……”

    好了，不用继续试探了，实锤了，塞西莉亚就是偷腥猫！

    “我是开玩笑的，浩仁怎么会学习那种邪恶的灵术呢！

    那么，公主殿下，今天就聊到这里吧，我回去休息了！”

    中川蛍微微一笑，却是没有心情再与这个新晋情敌聊下去了。

    然而，她刚刚起身准备回去，塞西莉亚却是一把拉住了她：

    “等等，蛍小姐，时间还早，我们再继续聊一会吧！”

    一边说着，塞西莉亚一边再次偷瞄了一眼墙上的挂钟。

