    

    白玙薇啃完一只，忍住嘬手指的冲动，冲着霜降笑道：“这样直接啃更有味道是不是？你帮我都弄好了，哪还有什么乐趣，你家小姐我是那种没有动手能力的人吗？”

    霜降：“……”

    小姐你的动手能力是指，切菜能险些切到手指的那种吗？

    主仆俩很快啃完一盘鸭爪，很快又端上来一盘鸡爪。

    算了，夫人的叮嘱，还是回到白家再执行好了，反正这里夫人也看不见，她一个人挣扎有什么用。

    更何况，她也喜欢这样直接啃，这都让人帮忙，好像自个是废物一般。

    主仆俩欢快的吃吃吃，不知不觉半个时辰就过去了。

    吃东西的时间总是过得这么快，肚子没那么叫嚣的白玙薇这才想起来，楚凡似乎还没回来。

    “???嘎？”

    不会她失算了，楚凡在家里还被单莹给算计了？

    “霜降，你去看看楚凡妹妹怎么还没过来？”

    霜降放下手里刚啃完的一根鸡翅骨，应了一声，而后到旁边洗了洗手，又擦了擦嘴角，将最后一点大家闺秀贴身大丫鬟的骄傲装好，这才雄赳赳，气昂昂的离开。

    没一会，楚凡就和霜降一起回来了。

    得知楚凡这半天竟是被单莹拉着说话了，白玙薇疑惑道：“你们有什么好说的？”

    楚凡给了白玙薇一个怨念的眼神，虽然有钱拿，但她也没想陪单莹聊那么久啊，可单莹一说起来就跟开了闸的洪水般，一发不可收拾，好似要将这么多年以来的心事都告诉她，她能怎么办？

    看在钱的份上也只能听着了。

    接收到楚凡怨念的眼神，白玙薇心虚的轻咳一声，而后转开目光看向别处，然后她看见了一堆还没来得及收拾的骨头。

    咳咳！那个，她现在说她一时吃得太开心把楚凡妹妹给忘了会被打的吧？

    单莹在农家乐里待到了晌午，正是太阳最烈的时候离开的。

    白玙薇则留下来吃了晚饭，得知老头明儿要进山采药，还叮嘱了老头两句，说等他采药回来就从城里带好吃的来看他。

    “城里的好吃的，能有这里的好吃吗？”

    白玙薇噎了一下才道城里还是有一些很不错的小食的，都是她来这里之后亲自去寻摸的。

    老头听白玙薇这样说才点头同意，这小丫头能发现老太太的好，想来嘴上功夫还是不错的。

    作为一个好长辈应该给孩子一个孝顺长辈的机会不是。

    次日，是楚苗成亲的日子。

    楚族长家早早就陷入了喜庆又热闹的忙碌中。

    楚凡，楚茵，楚可今儿的任务就是陪着新娘子，等新郎官来了，她们负责堵最后一道门。

    哦，还有白玙薇。

    昨儿听楚凡说今儿要来堵门，还没堵过门的白玙薇兴致来了，非要让楚凡带她一个。

    楚凡扭不过，便只得点头同意了。

    这会天才刚亮，白玙薇的马车就到了大宅门口。

    白玙薇今儿穿的是一身石榴红的细棉，款式简单，既不会显得素静也不会抢了新娘子的风头，头上也只简单的挽了个双丫髻，上面扎了两个石榴红的发带，随风清扬时，灵动又可爱。

