    秦文远平静道：“有些国家，绝对有所图谋，但有些国家，可能只是知道了一些什么事情，不想错过这次机会，也想凑个热闹罢了，所以也跟着一起来了。”

    秦文远说的略微有些饶，但李世民还是很快就明白了过来。

    秦文远说的很明白，这些国家中，肯定有一些国家是暗中联合的，只是不知道他们想要干什么。

    而也有一些国家，是不知道通过什么渠道，知道了那些国家想要搞些事情，所以也跟着凑热闹，一起来了，他们未必和那些国家是一伙的，但毫无疑问，若是有机会获得一些利益，他们也绝对不会放过的。

    李世民眉头皱了起来，他思索一会，然后看向秦文远，说道：“既然如此，那说明无论是谁，都对我大唐，心怀叵测，这样的话……那你说，我们还要同意这样他们过来吗？”

    秦文远嘴角一翘，带着深意笑道：“为何不让他们过来？”

    “可你不是说，他们没安好心吗？”

    “非也。”

    秦文远呵笑一声，说道：“第一，这些国家是通过正常途径，申请出使我大唐的，我们大唐若是不同意，不是主动将话语权交给了他们？”

    “让他们可以说我们大唐是瞧不起他们所以不让他们出使！他们也可以说我大唐懦弱，畏惧他们，所以不让他们出使……总之，只要我们拒绝，他们绝对有一百种方法嘲讽我们，这对我大唐的大国形象来说，极其不利。”

    李世民想了想，旋即无奈叹了口气。

    他和那些国家接触的多，所以很清楚，女婿秦文远说的，一定会实现。

    国家与国家之，间从来都只有满满的恶意。

    “至于第二。”

    秦文远嘴角微微扬起，似笑非笑道：“我刚刚已经说过了，他们不会是所有国家都一心的，至少那些敌对的几十年的国家，根本没有合作的信任基础。”

    “而这，不就给我们机会了？他们可以私下里联合，我大唐……为什么就不能？”

    “陛下，别忘了我大唐可是一个强国，只要我们抛出橄榄枝，打破脑袋，想要交好我们的国家也不少，所以不就是拉帮结派嘛，我们怕谁？”

    “更别说，他们来到长安，那就是来到了我们的地盘，在我们的地盘上，还能让他们翻天了？”

    “而且……”

    秦文远看向李世民，说道：“我们只有让他们过来了，才能知晓他们真正的意图是什么！若是我们拒绝了，也许就无法知道他们想做什么了。”

    “万一到时候真的有许多国家联合起来要威胁我大唐，可我们事先什么都不知道，什么准备都没有……那对我大唐来说，才是真正的危险！”

    “故此，谁都可以怯弱，但我大唐，绝对不能怯弱！”

    “我们不仅不阻止他们过来，我们还要高调的宣传，还要让所有人都知道，万邦来朝，让所有人都知道这些国家，主动派遣使臣来我大唐，商谈天下大事！这表明什么？表明我大唐有地位，有实力，否则为何他们都要主动来我大唐，而是我大唐去别的国家？”

    李世民内心忽然一动。

    他猛的瞪大眼睛看向秦文远。

    秦文远笑道：“造势嘛，反正他们不怀好意，那我们又客气什么。”

    “陛下，万邦来朝……这是我所希望的，我希望大唐能够真正站在这个世界的顶点！真的有外邦来朝，俯首称臣！这次，就是机会啊！”

    “这个世上，所有的事情，都是双刃剑！比如这次，他们不怀好意而来，对我们有危险！可我们若是完美处理好了呢？那么大唐的大国形象，就会彻底在这些国家内生根发芽！”

    “甚至，可能还能弄几个属国直接俯首称臣，到那时，坏事，可能真的就变成好事了！”

    “一个不怀好意的万邦来朝，也许……就可以成为真正足以载入史书的万邦来朝啊！”

    刷的一下！

    李世民听到秦文远的话，蹭的一下就站了起来。

    他瞪大眼睛看向秦文远，只觉得内心猛然间心血沸腾了起来。

    整个人，脸庞都因为激动，而红了起来。

    他看向秦文远，说声音些许颤抖，道：“秦……秦卿，你……你，你说的，可是真的？”

    秦文远见李世民激动的样子，就知道自己说到李世民内心深处了。

    对于一个一直以来都想要成为秦皇汉武那样的千古帝王的李世民，或许……万邦来朝，就是李世民最大的心愿。

    所以秦文远，直接是戳进了李世民的心窝里。

    秦文远笑了笑，说道：“谋事在人，成事也在人，不去做，又怎么能知道行不行呢？”

    李世民双眼深深地看着秦文远，眼睛直勾勾的盯着他。

    忽然间，他说道：“你有几成把握？”

    秦文远想了想，说道：“还未真正与他们接触，我也不好说有几成，但五成把握，还是有的。”

    “当然……前提是陛下全力支持我，否则若是有人挡我的路，对我的计划指手画脚，那就未必了。”

    “五成……”

    李世民目光不断闪烁着，整个人，也陷入了抉择和挣扎中。

    激进还是稳妥？

    放弃还是赌一把？

    千古一帝还是就此止步？

    过了不知道多久，李世民忽然抬起头，看向秦文远，眼中精光闪烁，大笑一声，他说道：“哈哈哈，秦卿，朕信你！”

    “你放手去做就可，在这件事上，谁拦你，谁就是和朕过不去！”

    秦文远仿佛早就知道李世民的想法了，他笑了笑，说道：“陛下放心，游走于数十国家之中，合纵连横，于无声中改变天下大势……这事，臣也很感兴趣，臣会极尽全力去做的。”

    李世民重重点头。

    这一刻，李世民千古一帝的心，因为秦文远一席话，彻底爆发出来了。

    他不甘心，自己在史书上，只有一个大唐皇帝的名字！

    他要和秦皇汉武一样，流芳百世，为后世所称赞！

    万邦来朝，是他唯一的机会！

    就这样，李世民接受秦文远建议，同意了诸国请求。

    天下大势，在这一刻，开始在暗潮涌动中，渐渐发生了变化。

    一刻钟后。

    秦文远离开了大殿。

    走出殿门，抬起头看着头顶烈日，他微微生了一个懒腰。

    “万邦来朝啊……”

    秦文远嘴角微微扬起：“在这个时候，忽然要来大唐……是什么意思呢？”

    “北斗会，北辰……这和你们，又是否有关系呢？”

    秦文远记得，北斗会的宗旨，就是于暗中，搅动天下大事，让天下大势按照他们的意思运转。

    那么这一次明显足以改变世界格局的万邦来朝，是否是他们做的？

    虽然没有证据，可秦文远觉得，至少九成就是北斗会所为。

    目的……该不是北辰专门为了和自己博弈，真的如当日所言一样，以各国为棋子，在棋盘上厮杀吧？

    “还真是一个疯子，不过……”

    秦文远笑了笑，眸光闪烁：“有点意思！”

    秦文远收回视线，便就要出宫离开。

    “秦爵爷。”

    而就在这时，太监大总管赵公公忽然叫住了秦文远。

    秦文远疑惑看向赵公公，便见赵公公偷偷走到秦文远身旁，给秦文远手心里塞了一张纸，低声道：“秦爵爷，这是陛下让奴才交给大人的。”

    李世民？

    自己刚和李世民拜拜，李世民有什么事，不能当面告诉自己？

    而且还要让赵公公和做贼一样？

    秦文远觉得有些莫名其妙。

    不过他也没傻的直接问出来，李世民既然这样做，肯定是不想让其他人知道，所以自己还是一会找没人地方自己看吧。

    他道了一声谢，便离开了紫宸殿。

    走在皇宫的甬道内，周围都没有人，秦文远这时便将赵公公塞给自己的纸打开了。

    而一打开纸张，秦文远目光向上一扫，他的眼眸便陡然闪过一道精芒。

    秦文远嘴角微微翘了起来，忍不住说道：“陛下，还真是个给力的老丈人，我是不是该找时间提个亲了？明媒正娶下我家夫人？”

    只见这张纸上，密密麻麻的写了几十个名字。

    而除了名字外，什么都没有。

    没有说这些名字是干嘛的，也没解释为何写这些名字。

    这是其他人看到这张纸，绝对十分茫然。

    可秦文远，却是瞬间就明白了李世民的意思。

    李世民前脚告诉自己，说有人弹劾自己。

    后脚就给自己送来了这些名字。

    若是秦文远还不知道这些人是干嘛的，他也就太蠢了。

    目光从这些名字上扫过，秦文远便将这张纸撕成了碎片，摊开手掌，纸屑便随风飘走了。

    这些名字，已经记在秦文远的脑海里了。

    秦文远不知道也就罢了。

    既然知道了，以他的性子，便断然没有吃亏的道理。

    而且他相信李世民给他这些名字，也不是让他咽下的这些气的，李世民是故意告诉他，究竟有哪些人表面笑嘻嘻，背地里就捅刀子的。

    而如何对这种人，秦文远可谓是经验丰富。

    “最好别主动栽进来，否则，啧啧，我秦某人，最近脾气真的不太好。”

    秦文远笑了一声，也没因为这些名字就怎么影响心情，以他的智慧，还不足以为这些无关紧要的只敢在背后捣鼓的臭虫所影响。

    他伸了一个懒腰，慢悠悠离开了皇宫。

    出了宫门，便见巳蛇正赶着马车等在那里，秦文远登上马车，说了一声“回衙门”，便闭目养神了起来。

    昨夜在衙门里睡得并不舒服，而且睡的时间也短，使得秦文远此时格外疲倦。

    刚刚又费了些脑细胞，所以随着马车晃晃悠悠，秦文远便又要睡着了。

    咣当一下。

    可就在他刚要睡着时，马车忽然一个急停，让秦文远整个人随着惯性向前一冲，额头直接撞到了马车上。

    疼的他顿时就清醒了过来。

    秦文远揉着额头，心情很不美丽，说道：“巳蛇，你最好有个合理的解释，否则我今天要揍得你娘都不敢认你。”

    刚要睡着，却被忽然叫醒，而且还是这种残暴的方式，秦文远心态顿时要炸裂了。

    巳蛇声音都紧张了，连忙说道：“少爷啊，我不是故意的，是前面路口，忽然冲过来一辆马车，我们差点撞到，所以下官连忙停下了车。”

    秦文远闻言，想了想，便明白是怎么回事了。

    他们去衙门走的是近路，这是一个不大的巷子，只能让一辆车通行，所以前面有车忽然来了，他们只能停车。

    好在这巷子并不长，退一下，让一让就可以了。

    秦文远虽然心情不太好，但还不至于和谁抢路，他也没什么急事。

    “那就退出这个巷子，让对面先走。”秦文远说道。

    “少爷，我做不到啊！”

    “嗯？”

    “因为我们后面也有一辆马车，那辆马车不愿退，所以我们直接被夹在中间，进也进不来，退也退不去了。”

    秦文远闻言，眉毛忽然挑了一下。

    有些不对劲。

    秦文远记忆力很好，清楚记得，这个巷子较为偏僻，除了他之外，很少能遇到马车的。

    而且就算遇到，也不会同时遇到两辆。

    更别说，这两辆车直接将他给夹在中间了，还谁也不让，怎么感觉……故意这样对自己的？

    秦文远直接撩开车帘，走了出来。

    他踩在车辕上，前后一看，果然如巳蛇所言，他正好被困在中间了。

    而这些车在这里僵持这么半天了，那两辆车里，也没人出来说一句话。

    他眼眸眯了眯，说道：“两位，既然主动来找我，何必要藏头露尾？想怎么着，直说就好，我想，你们也不会真的想一天就堵在这里吧？”

    巳蛇听到秦文远的话眸寒光猛然一闪。

    他这时才知道，眼前的堵车不对劲。

    巳蛇连忙握紧刀柄，整个人直接警惕了起来。

    而这时，前面的马车里，才有平静的声音传出：“秦爵爷，果然聪敏，这么快就明白是怎么回事了。”

    这声音，自己似乎听过。

    秦文远忽然回想起李世民给自己的名单上的一个名字。

    “门下侍郎卢携？”秦文远忽然开口。

