    这句话，王道是发自肺腑的，他的确认为这些底层武者比自己强得多，王道只是将自己的宗门当家，将门人当做家人，至于其他人，王道一直都处于防备状态。

    哪怕他圣人的名头在外，也不过是因为他人的误会，王道可没有兴趣当圣人，在他而言，只要不违背原则，那么“为了人族”这种话，也就是个好用的大帽子而已。

    可是这些散武不同，王道第一次进入散武任务所，就已经感受到了他们天下散武是一家的感觉。

    大家都在尽可能发挥出他们的善良和热情，而对于百姓，商人，等一切人族，他们也都十分的和善，看不出做作，看不出城府，只有出自内心的真诚。

    这些对王道的震撼很大，他前世是个废宅，但也知道世态炎凉，人心叵测，来到了十方大陆，也见识过趋炎附势，利欲熏心，阴谋诡计。

    本以为十方大陆也就这样了，跟前世也没什么区别。

    可是到了散武任务所，他却感觉到好像进入了一个新的世界，甚至有些怀疑，这些傻子是怎么在十方大陆生存的。

    这么多年来，竟然还没有被世道所侵染，没有被社会这个大染缸洗涤过。

    但后来在跟古力他们这半个月的接触中，他慢慢的察觉到，并不是他们傻，而是他们愿意傻。

    准确的说，这就是散武联盟的理念，也是霍飞的父亲，创办散武联盟的那位武具天才所追求的世界。

    一个不会因为实力高低，而有歧视的世界，希望人人可以和睦相处，希望人族可以亲如一家，永远的真诚和善。

    很天真，很幼稚，很可笑。

    这种世界是永远不会出现的，王道很清楚这一点，但不得不说，能有这种想法的人，也让王道佩服，佩服他的中二和圣母。

    这不是贬义，而是一种向往，就好像前世看的电视剧和动漫，有热血，有温情，有美好，正是因为生活中没有，所以才会喜欢看。

    王道现在也是如此，正是因为没有，所以他对散武联盟充满了好感，正如房四海所说，这的确是十方大陆的另外一面。

    只不过房四海说的是武者艰苦的一面，王道看到的却是美好的一面。

    其实在王道来看，霍飞的父亲，应该也是发现了他的理想永远不可能实现，所以才会对所谓高层恼羞成怒，终生不与他们合作，将武牌留在了散武联盟。

    用武牌来守护他所维护的世界，让这份美好延续下去。

    王道也愿意这么做，让这份美好能够发扬光大，虽然不可能改变世界，但最起码可以改变这些底层武者的生活，也算是让这个没有被污染的净土，变得更好看一些。

    至于他的支持和整合，会不会让净土进入那些高层的眼中，王道压根就不担心。

    因为无论散武联盟发展的再好，说到底也只是一些底层武者，数量再多，恐怕一个知灵境都可以轻易的灭杀他们，根本掀不起任何的风浪，根本不会有人注意他们，自然对王道的这些动作也就听之任之了。

    散武联盟，是永远不可能站上十方大陆的正式舞台的，所以他们的风气再好，势力再大，也不可能对十方大陆有真正的影响，这就是散武的悲哀，很现实，也很残酷。

    所以王道可以放心的帮助散武联盟，无论如何，他们都不会受到任何的损害。

    “王掌宗……”听到王道这最高的认可，霍飞三人心中异常的感动，三人交换了一个眼神，当即没有再有任何犹豫，纷纷点了点头。

    “交易达成，我们愿意交易武牌。”霍飞认真的说道

    “并不是交易武牌。”王道笑道

    霍飞三人诧异的看着王道，就连房四海也很纳闷，不知道王道怎么突然改变计划了。

    “不是交易武牌，那是什么？”霍飞不解的问道

    “武牌仍旧由你们来生产，我不会染指，我要的只是唯一收购商和销售权。”王道笑眯眯的说道“也就是说从今天开始，你们开始大力生产武牌，我们会按照正常的市价购买，再由我们统一向外销售，向外销售的事情，你们就不要管了，有些事情，你们还是不参与为好。”

    霍飞闻言当即明白了王道的意思，感激的看了王道一眼，道“多谢王掌宗。”

    王道点头笑道“应该的。你们按照自己的方向去走就好，有些事情，还是暂时不要参与了，对你们并没有什么好处。”

    霍飞三人感激的点头笑道“我们明白。”

    房四海听到这里，也明白了王道的意思，眼中多了一丝恍然，赞许的笑了起来。

    “那就好。”说完，王道从储物戒指中取出了三张纸，是早就已经写好的合约，放在了桌上。

    “一共三份，上面写着交易条件，一份归你们，一份归我们，另外一份会让房老拿走，交给宗门监管，由中心境负责监督。你们看一下，没问题就签吧。”王道笑道

    霍飞三人二话没说，手中内气一挥，便在三份合约上签下了自己的名字。

    霍飞将其中一份收了起来，笑道“不用看，我们信得过王掌宗。”

    王道也没矫情，拿起剩余的两份，站起身来笑道“好，那我们就不打扰了，还有事情要做，先告辞了。”

    “啊？这就走了？不留下来吃个饭吗？”霍飞有些不舍的问道

    王道摆了摆手，笑道“不用了，真的还有事，以后有的是机会，哦，对了，我们三个人的武牌，你帮忙保管一下，回头古力他们来交任务的时候，你顺便帮我们一起交了吧，本来还想跟他们一起交任务，现在有其他的事情，看来是没机会有始有终了。”

    “好嘞。”霍飞收起了桌上的武牌，笑道“保证完成任务。”

    “哈哈哈！行，走了。”王道说着，便跟房四海一起，告辞离开了。

    两个人戴上了掩容玉戒，在许多散武疑惑的眼神下，离开了散武任务所。

    出来之后，房四海赞许的看着王道，笑道“道儿，你做事，果然比我周全多了。你做得对，也许推广散武联盟，并不是什么好事。”

    王道耸了耸肩，笑道“我只是不希望这十方大陆的另外一个世界，被真正的世界污染罢了。”

