    “太强了，这就是希望军吗？他们怎么这么强？”

    “对面那可是传说中的剃刀队啊，希望军竟然能和他们打的有来有回，真是太不可思议了！”

    “还以为这次输定了呢，万万没想到希望军的实力竟然如此恐怖。”

    “和他们比起来，其他队伍之间的战斗感觉就像小孩打架似的。”

    “是啊，他们强的有些过分了！”

    一旁，燕驰侠听了旁边的人谈话，摇了摇头，脸上的笑意更甚。

    那可是石方啊！

    永远都出乎人的意料，哪怕他和白洛妍一直都跟着石方，都不清楚石方的实力的极限在哪里。

    反而越是了解，越是觉得他深不可测。

    这种高强度的大战足足持续了两刻钟。

    看的众人直呼过瘾！

    云镜之中，战斗已经接近了尾声，希望军和剃刀队相隔几百米的距离各自喘着粗气。

    后面的大战，马修文一直在强撑着一口气。

    令他比较高兴地是，希望军也是人，他们的修为或许不差，但战斗经验还是太欠缺了。

    战斗的气势终究没有再强下去，要不然他们剃刀队早就输了。

    没想到他们剃刀队会沦落到互相比拼体力的这一步。

    又恢复了片刻，马修文率先站起身来看向石方说道：

    “喂，虽然不知道你的名字，但我知道你很厉害，作为新人竟然能训练出如此强悍的阵法。

    我承认你们很强，假以时日必定比我们还要强。

    不过，你们已经没有力气了吧。”

    他目光犀利的扫过希望军一眼，石方背后那些人早就累瘫了，要不是有灵力吊着一口气的话，说不定直接累死当场。

    希望军没有回应，甚至连抬头看他们一眼的冲动都没有。

    马修文的脸上露出淡淡的笑意，继续说道：

    “所以，你们输了，就让剃刀队送你们一程吧。”

    说着他大手一挥，剃刀队又凝结出一丝气势朝着希望军冲杀了过去。

    剃刀队虽然普遍有些体力不支，但勉强打出一击还是可以的。

    眼看着剃刀队冲到了一半，马修文脸上的笑意愈发浓郁。

    这时，石方抬头，笑着说道：

    “是吗？”

    他的大手一挥，希望军内体力彻底撑不住的全部被他踢出了队伍。

    剩下的人迅速组成了一个小型的统御战阵。

    只是一刹那间，帝王般的气势从石方的身上迸发了出来。

    马修文脸色一紧，怒道：

    “哼，你们人数少了一大半，怎么跟我斗！”

    说着，身上竟又爆发出了更多的力量朝着石方冲了过去。

    石方的动作不紧不慢，在长枪捅过来的那一刻，身形只是轻轻一扭便躲了过去。

    后方统御战阵也将这一枪传过来的绝大部分力量卸入了大地。

    就在马修文的身影错过石方的那一刻，石方轻笑道：

    “其实你们的破绽我早看透了，一直以来我都在磨合战阵罢了。”

    马修文顿时惊恐万分，不由自主的看向石方。

    下一刻，石方调动统御战阵的力量一掌拍向了剃刀队暴露出的最大破绽。

    巨大的力量瞬间沿着那个破绽爆发了出来。

