    龙堂静香一听，憋不住就笑了，一向不苟言笑的檀寿明也高兴的揽住老婆，另一只手比出大拇指的手势。

    檀木圆轻轻笑着，看着视频镜头里的父母，妈妈的眼睛有多慈祥，他看过去的目光便有多温柔。

    “儿子真棒，爸爸妈妈为你感到骄傲！”

    “那是当然，您们儿子打小就是名列前茅的主儿。”檀木圆志得意满道，“还有啊，以后我就是有工资的人了，你们也别给我打生活费了，留着自己在外面多买点好吃的补补，知道了嘛？你瞧你们晚饭，素菜咸菜，清汤寡水的，还没我单位食堂的大锅饭荤腥儿多呢。”

    “嗯嗯，儿子你在家也要好好地，什么地方需要用钱了就跟爸爸妈妈说。爸爸妈妈省吃俭用，都是为了你，你也要学会勤俭，不要乱花钱，但该花的还是要花，知道吗？”龙堂静香叮嘱道。

    “嗯，我已经不小了，这些道理都懂，你们照顾好自己就行了，不用操心……”

    说话骤然中断，视频电话另一头，门被匆匆敲响，檀木圆隐隐听到门外的声音，“社长……Lifeline的卫星宽带数据传输功能出故障了，您过去看一下吧……”

    檀寿明跟龙堂静香有些不悦，看着视频里神情失落的儿子，支支吾吾道：“儿子啊，爸爸妈妈这边临时有些事情要处理，你看……”

    檀木圆很大度的挥挥手，“行了，既然有事就先忙吧，我就不耽误你们工作了，这么晚该睡觉了呢，你们抓紧去吧。”

    檀寿明跟龙堂静香如获圣旨，“儿子啊，那今天电话就先到这里，还有件事啊，等你哪天有空了，拍张穿制服的照片给爸爸妈妈看好不好，爸爸妈妈想看看儿子变成治安官的样子，一定很帅吧？”

    檀木圆懒洋洋回道：“过阵子就培训结束，要进行授衔仪式了，等授完衔，我去影楼拍几张，发邮箱去。行了不多说了，我还要睡觉呢，别烦我了哈，撒有哪啦，挂了。”

    嘟嘟…………

    电话挂断，身在法兰西马赛私人庄园里的夫妇长长松了口气，旋即，龙堂静香提起裙摆轻轻蹬了老公一脚，“你个笨蛋，怎么收拾的桌子，那么贵的一瓶酒没收起来，差点被儿子发现自己是个富二代……”

    “这不是忘了嘛，没事儿，应该糊弄过去了。”檀寿明弱弱还嘴。

    龙堂静香有些叹气，“你说，咱们这么装穷鼓励儿子勤俭持家，戏是不是有点过了？咱们赚的钱都够他挥霍十辈子的了，怕什么？”

    檀寿明摇摇头，“我不想让小圆被金钱更改了心性，有多少富豪的后代都被钱财掏空了身子，整天纸醉金迷的，我不希望小圆也变成一个纨绔。不着急，反正星链计划也快结束了，咱们一点点把底给小圆露出来，以后慢慢补偿就是了。”

    龙堂静香嗯了声，“那咱们赶紧走吧，技术那边都等半天了。”

    檀寿明连忙跑到搁咸菜小桌子的对面，“你先去，我得再垫吧几口，刚刚你电话打那么急，我那只澳洲大龙虾还没吃完呢……”

    ——·——

    翌日清早，檀木圆早早洗漱完就开车去了治安署。

    自从小西凛子送来那辆斯巴鲁后，他就很少跑步了，平日里抽空到署里的训练馆跑步机练习一下，权当弥补了。

    来到八层打卡，三处不少同事见到他都笑吟吟的，估计都知道他帮忙侦破酒店双尸的案子了。

    藤堂京抱着一沓资料走过来，见到檀木圆，快步跟上，一把搂住肩头，“你这小子，真是想死我了，这么快就来上班啊，调整好了没啊？”

    檀木圆拍拍胸脯，“一点毛病没有，生龙活虎的。”

    藤堂京笑道：“那你可得抓紧追赶进度了，你这几天没来，落下了不少，其他组的人都已经轮岗到情报搜集部门了，你得努力啊。”

    檀木圆点了点头，“我会加把劲的。”

    “放心，就算你轮岗跟不上也没事，我保证你培训结束还能待在三处，像什么法律、情报、物证提取、跟踪监视这些，以后跟着我慢慢学就是了。”

    檀木圆乐了，“那成，我还倒欠您个人情，改天得请一顿大餐才能报答回来啊。”

    藤堂京轻捣他一拳，“正好，我有份文件需要你签字，是上次酒店案的嘉奖，也不算多，两万块钱，已经报你的银行卡上去了，就算你不收也不行，总不能发到我卡里吧？那我老脸往哪儿搁啊？”

    檀木圆无奈，只能签字领取了。

    随后藤堂京神秘兮兮说道：“今天邝朗没上班，我带你去个好玩的地方。”

    “什么地方啊？”檀木圆右眼皮突突的跳。

    “去了你就知道了，你不是想补偿报答我吗，现在就是机会。”

    藤堂京故作神秘，领着他下了楼，路上问道：“听说昨晚二处接的一桩案子，你是报案人？”

    檀木圆嗯了声，“我在一个朋友家里，刚好撞见，案子挺恐怖的，现在进展怎样了？”

    藤堂京摇头，“二处的案子，我才不狗拿耗子多管闲事，不过我听片桐拳说，你昨晚跟一个漂亮女人待在一块？行啊你小子，丰岛高尔夫那么寸金寸土的地方，都能被你钓到富婆，说说，发展到哪一步了？”

    见藤堂京一脸八卦加猥琐的表情，檀木圆很想一拳给他打哭。

    “你胡思乱想什么呢，就一普通朋友，别一脸邪恶的表情打量我好吧，我可是正人君子，读《春秋》的！”

    藤堂京哼哼两声，没再打破砂锅问到底，只是一副了然于胸的莫测表情。

    电梯来到三楼，这里是治安署的训练馆。

    檀木圆看到时，腿都吓软了，他隐隐猜到藤堂京要做什么了。

    “藤队，我觉得我还没恢复好，申请回去再调整几天……”

    藤堂京跟训练馆的同事们打着招呼，熟练地去储物柜翻出拳套，又贴心给檀木圆借了套装备，随即不怀好意的笑道：“小子，你恢复的行不行我能看不出来？别装了，咱也是为你好，身为治安官，身手是必须得训练的，我今天教你打拳……”

    檀木圆欲哭无泪。

    旁边跟藤堂京熟识的探员一脸幸灾乐祸道：“藤队长，又骗来一个沙袋啊，这回的禁不禁打啊，需不需要先打119预备着？”

    藤堂京挑衅的朝对方舞舞拳头，“消停点吧你，忘记上次掉半颗牙的是谁了？是不是还想再练练？”

