
　　杨志是将小鬼子放近了才下令开枪的，加上小鬼子刚刚开始撤退，杨志就带着尖刀特战队队员追了出来，因此，这个时候，余下的小鬼子其实还没有跑远。

　　在魏和尚看来，他们只需要加速追一下,就能够追上小鬼子，并将之全部歼灭的。

　　魏和尚不解的是，杨志居然在这个时候，突然下令停止追击。

　　“和尚，你将那些没有参战的小鬼子跟二狗子当空气吗？”杨志丢下一句话之后，转身就走。

　　张大彪见到尖刀特战队这边停止追击，调头撤回陈庄据点,也就没有继续追击,他朝着手下的人,大声咆哮道：“娘的，快，抓紧时间打扫战场，狗日的小鬼子。……”

　　张大彪的话都还没有说完，戴飞就急匆匆的跑了过来，满脸焦急的说道：“张营长，判官说，让你们立刻撤回据点里面，不用打扫战场。

　　还有，你们撤回据点之后，立刻躲入防空洞里面去。”

　　打扫战场，是战斗结束之后，清点伤亡人数，打扫战场，是必须要做的两件事情。

　　张大彪满脸错愕的问道：“为啥？”

　　戴飞摇了摇头，说道：“具体什么原因，我也不清楚，判官也没说,他既然让你们这么做，也肯定是有原因的。”

　　“撤，快撤，不用打扫战场啦！”

　　张大彪虽然搞不懂，杨志为什么不让他们打扫战场，不过，还是果断下令道。

　　……

　　“老杨，你们怎么不追啦？”

　　杨志刚刚带着尖刀特战队队员撤回陈庄据点里面，李云龙就带着人赶了过来。

　　原本，李云龙还打算带着独立团警卫连的兄弟，加入追击战的，结果，他们还没有来得及行动，杨志就带人回来啦。

　　李云龙看着杨志满脸不解的问道。

　　杨志开口说道：“不能追的太远，狗日的小鬼子这次是有备而来的，肯定带了足够的炮弹，我才不会为了追击几个小鬼子,将兄弟们的性命搭进去。

　　我要是没有猜错的话,狗日的小鬼子炮兵，应该已经在准备下一次炮击咯。”

　　李云龙点头说道：“原来是这样啊，对了，这下子该轮到老子上场了吧？”

　　事实上，杨志的猜测一点都没有错，在后方督战的坂田次郎见到坚守在陈庄据点的八路追出了陈庄据点，立刻就下令手下的炮兵，准备炮击，同时，下令坂田联队第二大队接应第一大队。

　　只不过，坂田联队的炮兵跟第二大队的小鬼子，都还没有来得及采取行动，新一团就主动放弃了追击，撤回了陈庄据点。

　　杨志淡淡一笑，开口说道：“老李，远来是客，你们在一边看看就好，狗日的小鬼子是来找我们新一团的，不到万不得已，我怎么能够让你出战，你说，是不是这个理？”

　　“娘的，老子大老远的带着人过来，不是来给你送人的，是来打小鬼子的，你狗日的不让我们出战，在一边看着你们打小鬼子，天底下，有这样的理吗？”

　　李云龙瞪着杨志，大声说道：唾沫星子喷了杨志一脸。

　　“好吧，既然你都把话说道这个份上了，我要是还不让你们参加战斗的话，那就说不过去了。这样，一会等小鬼子再进攻的时候，你就跟着我们尖刀特战队一起打吧。

　　不过，我有一个要求，那就是，你们必须都听我指挥，你要是不愿意的话，那就在旁边看着我们打。”

　　“得，老子听你。”

　　杨志的能力，李云龙是见识过的，加上这里又是新一团的地盘，对于杨志的要求，李云龙自然不会提出异议的。

　　杨志问道：“老李，你知道我刚刚为什么要带着手下的追出去吗？”

　　李云龙挠了挠头，不答反问道：“这个老子怎么知道，你狗日的既然没有打算要歼灭那些逃跑的小鬼子，干嘛还要带着手下的兄弟追出去？

　　这不是脱裤子放屁——多此一举吗？”

　　杨志摇了摇头，一脸高深莫测的说道：“实话告诉你，我带人追击小鬼子，其实压根就不是为了追击小鬼子，而是做做样子，给别人看的。”

　　李云龙满脸不解的说道：“啥，做做样子给别人看，给谁看啊，有这个必要吗？我们打小鬼子，又不是打给别人看的，老子真搞不懂你，脑子里面都在想些什么？”

　　杨志嘴角勾起一抹笑容，语气淡淡的说道：“没什么，要是我们不做做样子的话，只怕，有些人是不会出全力的。

　　这次，小鬼子来了两个联队，还有不少的二狗子，就凭我们，想要全歼他们，根本就不可能做到，必须要晋绥军358团帮忙。

　　我敢肯定，刚刚晋绥军358团的那帮家伙，肯定一直都在看着的。”

　　李云龙朝杨志竖起了一个大拇指，说道：“娘的，原来你是做给楚云飞看的，真有你的！”

　　原本，李云龙以为杨志是想要全歼刚刚对陈庄据点发起进攻的小鬼子，才会带着尖刀特战队追击的，不曾想，杨志原来只是想要做做样子，做给晋绥军358团的那帮家伙看的。

　　杨志说道：“没办法，楚云飞并不清楚我们的实力，要是我不展现一下尖刀特战队的战斗力给他看看，晋绥军358团出击的时候，肯定会有所保留的。

　　如今，他们看到了我们尖刀特战队的实力，出击的时候，就不会有所顾忌了。

　　说实话，楚云飞这个人，还是很不错的，他是真心实意的打小鬼子的，不过，他手下那个叫钱伯钧的家伙，不是什么好东西。”

　　钱伯钧这家伙，的确不是什么好东西，这一点，李云龙是很清楚的，其实，不用杨志提醒。

　　李云龙深以为然的点了点头，说道：“杨志，你说的没错，钱伯钧那个狗日的，的确不是什么好东西，也不知道，他狗日的是怎么爬上营长的位置的。

　　当初，忻口会战的时候，我就已经看出，钱伯钧不是个东西，要不是我一直防着他，没有给他机会的话，估计，那时候，他狗日的，就会在老子背后捅刀子的。”

　　……

　　坂田联队，临时指挥所。

　　梅川雄照看着脸色阴沉的坂田次郎，小心翼翼的开口说道：“联队长阁下，我根据土八路的机枪火力判断，守在陈庄据点的土八路，应该不止新一团一个团，至少得有一个主力师。”

　　坂田次郎点了点头，示意梅川雄照继续说下去。

　　“联队长阁下，我觉得，……”

　　梅川雄照这家伙还真个畜生，他觉得，八路军的弹药有限，为了减少坂田联队的伤亡，他提议让随行而来的伪军先出击攻打陈庄据点，消耗八路军的弹药。

　　等到伪军死的差不多了，再由坂田次郎出面，忽悠黑木联队继续攻击陈庄据点，消耗八路军的弹药。

　　最后，等到八路军的弹药消耗的差不多了，坂田联队再上。

　　可以说，梅川雄照这个畜生不如的狗东西，压根就没有把伪军的狗命当成一回事，将随行的两个团的伪军，全部当成了炮灰。

　　听完梅川雄照的话，坂田次郎微微点了点头，说道：“你的主意很不错，不过，只怕那些贪生怕死的伪军，根本就不敢出击。”

　　坂田次郎压根就看不上伪军，准确的说，不只是坂田次郎看不上伪军，而是所有的小鬼子压根就看不上伪军。

　　小鬼子每一次行动都会带着伪军，并不只是指望伪军能够子啊战斗的时候，帮上他们什么忙，只不过，是将伪军带成了苦力而已，当然，在需要的时候，将伪军当成炮灰。

　　梅川雄照眼里闪过一抹寒芒，沉声说道：“这一点，联队长阁下大可放心，要是伪军贪生怕死，畏缩不前的话，我们可以杀掉他们几个人，逼着他们冲。”

　　“呦西，那就按照你说的办！”坂田次郎点了点头，同意了梅川雄照的提议，“这件事情，我就交给你去办，希望你不要让我失望。”

　　“哈依！”梅川雄照猛地一点头，答道。

　　……

　　跟随黑木联队一起过来的两个团的伪军，并不知道，因为梅川雄照的一句话，他们已经全部成为了坂田次郎为了消耗新一团弹药的炮灰。

　　“太君，这，这恐怕不行吧。”

　　梅川雄照找到两个伪军团的团长，命令他们立刻带着各自手下的伪军，全力出击，进攻陈庄据点。

　　只是，他的话音刚落，伪军团长刘明海就面露为难之色的说道。

　　刘明海这家伙，又不是傻子，自然知道，小鬼子这是要将他们当炮灰，怎么可能轻易就答应。

　　另一个伪军团长姜毅也面露为难的之色的说道：“太君，刘团长说的没错，我们的武器装备不行，冲上去，那就是送死啊。”

　　能够坐上伪军团长位置的人，那都不是傻子。

　　怎么可能会猜不出梅川雄照让他们进攻的目的，自然不会轻易的就带人上去。

　　梅川雄照收起了脸上的笑容，顿时就沉下脸来，说道：“李团长，姜团长，这是你们为大日本帝国效忠的机会，难道，你们不愿意为大日本帝国效忠吗？”

　　“太君，我们不是那个意思，是在是……”刘明海连忙摆手说道。

　　梅川雄照不等刘明海把话说完，就沉声打断道：“八嘎，那你们是什么意思，不要以为我不知道，你们这是在为自己贪生怕死找借口。

　　你信不信，我现在就崩了你！”

　　说罢，梅川雄照直接拔出腰间的勃朗宁手枪，“哗啦”一声，打开保险，直接将黑洞洞的枪口对准了刘明海的脑袋。

　　“太君息怒，我马上带人冲上去。”

　　被黑洞洞的枪口指着，刘明海被吓得冷汗一下子就冒出来了，他顾不得擦额头上的冷汗，连忙开口说道。

　　刘明海心里清楚，梅川雄照这个畜生不如的狗东西，可不只是做做样子吓吓他的，那是真的敢开枪的，他就曾经亲眼见过，有不少伪军被小鬼子开枪击毙的。

　　“你呢？”

　　见到刘明海点头同意，梅川雄照满意的点了点头，将枪口对准姜毅，沉声问道。

　　“太君，我马上带着手下的兄弟，跟刘团长他们一起上，你放心，我们一定会全力出击，争取在最短的时间，拿下陈庄据点。”

　　刘明海都认怂了，姜毅哪里还敢说半个“不”字，忙开口说道。

　　……

　　十几分钟之后，两个团的伪军，就在一个中队的小鬼子用枪逼着，朝着陈庄据点方向而去。

　　“娘的，狗日的小鬼子这是想要干什么，怎么不安套路出牌啊？”

　　杨志看到这一次，朝着陈庄据点发动进攻的，并不是小鬼子，而是一群伪军，他脸上顿时就浮现出了不解之色，低声嘀咕道。

　　原本，杨志以为，小鬼子的第一次进攻被他们打退之后，小鬼子肯定会很快组织第二次进攻们不会给他们喘息的机会的。

　　不曾想，第二次对陈庄据点发动进攻的，居然不是小鬼子，而是一群伪军。

　　李云龙听到杨志的嘀咕声，当即说道：“杨志，狗日的小鬼子可能是想要避免不必要的伤亡，用二狗子来消耗我们的弹药，估计，狗日的小鬼子做梦都不会想到，我们的弹药充足的很。”

　　李云龙跟小鬼子打了将近两年，以前遇到过，这样情况，

　　“娘的，看来二狗子也不是那么好当的嘛，不知道，这个时候，这群狗日的二狗子又没有后悔给小鬼子做走狗？”

　　杨志的嘴角勾起一抹冷笑，开口说道。

　　可怜之人必有可恨之处！

　　杨志一点都不同情，这伙朝着陈庄据点涌过来的二狗子，在他看来，这伙二狗子会落到今天这般田地，完全都是他们咎由自取的，做什么不好，偏偏选择给小鬼子做狗。

　　“判官，这一仗，怎么打？”魏和尚看向杨志，开口问道。

　　杨志看着李云龙开口问道：“老李，这一下，恐怕不好打，你说说，我们应该怎么打？”

　　杨志会说不好打，倒并不是觉得二狗子不好打，而是担心，小鬼子炮兵会在他们开枪打二狗子的时候，突然开炮。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第208章老李，你怎么看？免费阅读。https://xs.23sk.com 