    第250章先生早点休息

    盛妄哪里听得了她这话，当即面色一变，把她搂在怀里，严肃道，“不许胡说，你怎么可能会得病，你只是最近经历的太多了，压力太大了。”

    “乖，别想那么多，这段时间就好好的在这住着，有阿娟陪你，你也不会太无聊，很快一切都会好起来的。”

    被他紧紧的抱着，感受着他的体温，鼻尖是熟悉的雪松香，沈念紧咬着唇，到底还是松开了。

    她很轻的“嗯”一声。

    那一刻，像是放下了所有对他的提防。

    她说道，“好。”

    听到她这话，盛妄这才彻底松了口气，又抱了会儿她，然后起身，把她往里面挪了挪，拉过薄被给她盖上。

    垂眸看着女孩儿，他俯身在她白哲的额头上落下一吻，嗓音温柔，“睡吧，睡一觉就好了。”

    沈念眼睫毛轻颤了下，抬眸看着他，而后点了点头，闭上了眼睛，什么都不想了。

    她像是一只被抚平情绪的小猫似的，此刻安详的躺着，心底那些复杂的情绪此时全都没了。

    有的只是无限的安静。

    见她安静的睡了，盛妄这才松口气，他没直接离去，而是在床边坐着，像是守护者似的默默的守护着她。

    看着她，盛妄眼底都是掩饰不住的柔情。

    不知过了多久，听到耳边女孩儿平稳的呼吸声，确定她真的睡着了，他这才起身，关掉房间里的灯，去书房里继续工作了。

    …………

    晚上十二点。

    盛妄书房灯火通明，阿娟端着一杯刚煮好的咖啡，站在门口，轻轻的敲了下门。

    “进。”男人说道。

    阿娟端着咖啡进去了，把咖啡放在他的面前，见他还在认真的对着电脑工作，不禁开口劝道，“先生要注意身体，熬夜对身体不好。”

    盛妄点头，“好。”

    突然想起什么，他抬起头，看向阿娟，目光缓和几分，“阿娟，夫人白天心情怎么样?”

    “看起来还不错，夫人性格很好，但看得出来，她似乎不太想在这里，她想出去。”

    阿娟实话实说道。

    听到这话，盛妄安静片刻，然后道，“我知道了，你是我母亲的人，这次把你派过来，为难你了。”

    “先生不要这么说，夫人是您喜欢的女人，侍候她是我的幸运，至于太太那边有阿芳伺候，少我一个也没事。不过先生，夫人虽然性格好，但看得出来是个很傲的女孩，若是她知道明天你就要跟天岛国际的千金订婚了，我怕……”

    “她不会知道的。”盛妄语气坚决的说道，态度格外的坚定。

    “我跟方菲菲只是一场交易而已，等交易结束，婚约自然会解除，这根本就阻碍不了我跟她什么的。”

    见他这么说，阿娟也没什么好说的了，他的想法是没错，可纸终究是包不住火的。

    “这段时间还得劳烦你多陪她说说话，不过切记不要让他接触到一切能上网的东西。”盛妄揉了揉太阳穴，眼底都是疲乏。

    阿娟，“那好吧，就听先生的，那我先出去了，先生早点休息。”

    话落，阿娟出去了。

    (本章完)

