    “林先生，事情是自豪他们惹出来的，怎么能让你一个人来负责，这肯定不行！”魏成断然拒绝。

    谢辉说道：“不错，如果不是他们三个小兔崽子乱来，也不会发生这么多事！”

    “林先生，你还是和谢小姐先走吧。”陈轩也说道。

    魏自豪他们三个互相看了看，然后一起上前，“林先生，事情是我们惹出来的，要负责也应该由我们来负责才对！”

    林海拍了拍魏自豪大家肩膀，笑道：“你们今天的表现都很不错，值得表扬！”

    一番话说得魏自豪他们三个全都眉飞色舞，大喜过望。

    林海又跟看向魏成他们，“自豪他们是为了维护龙先生才和张东俊发生冲突，这件事做得很好，你们不要再批评他们了。其实就算他们不出手，我也是要动手的。张东俊仗势欺人，实在太过分了。”

    魏成三人苦笑连连，只当林海是年轻热血，并不知道这件事的厉害之处，不过他们也没有多做解释，反正他们已经打定主意，他们会将这件事一力承担起来。

    这时，又有几辆车快速驶来，停在会所门口。

    从车上很快下来一大群人，看到躺在屎尿堆里的张东俊，这些人顿时大吃一惊，立刻上前将张东俊抬了出来。

    一个中年男子厉声吼道：“谁干的，是谁把张少打成这样的？”

    “陈总，是那小子打的！”王刚急忙跑过去说道，手指指着林海。

    中年男子名叫陈亮，是永胜集团的副总，这次陪同张东俊来到江城，正是接受了张钧的委托，帮助张东俊来开拓江城市场。

    魏成他们看到陈亮，心头立刻往下一沉。

    因为陈亮虽然只是永胜集团的副总，但是非常受张钧的器重，是张钧的心腹之一，同时他也是张钧父子的疯狂追随者。

    简而言之，他就是张钧父子座下的头号忠犬，对他们父子俩忠心耿耿，但是对外就会亮出嗜血的獠牙，无论是谁，敢得罪张氏父子，都会被他撕咬得鲜血淋漓，惨不忍睹。

    因为，面对张钧，魏成还有信心让张钧卖他几分面子，花上一些代价就能顺利了结这件事。

    但是面对陈亮，他心里一点信心也没有。

    因为早有传闻，陈亮这个人，除了张氏父子之外，谁的面子都不会卖。

    不过即便如此，他还是要试一试。

    魏成立刻走到陈亮面前，笑着说道：“原来是陈总，幸会幸会！”

    陈亮刚才已经通过王刚的讲述，初步了解了事情经过，他脸色冰冷，目光冷冽如刀，从魏成和谢辉他们三个脸上一一扫过，“魏总，谢总，陈总，这件事我希望你们不要插手，否则后果一定非常严重。”

    魏成说道：“陈总，今天这件事纯粹就是一个误会，其实……”

    没等魏成说完，陈亮就抬手打断了他，“魏总，我再说最后一遍，今天这件事，我希望你们不要插手，否则后果一定非常严重。”

    说到这里，陈亮嘴角露出一抹冷笑，“不信的话，你们可以试试。”

    谢辉皱眉道：“陈总，不管任何事，都可以坐下来谈。你一定要搞得这么僵吗？”

    陈亮厉声道：“张少被打成那样了，你们还跑来告诉我任何事都可以谈？那我现在把你儿子打一顿，是不是也可以跟你们继续谈？”

    陈轩道：“陈总，这件事我们希望跟张总面谈，希望你帮忙联络一下。”

    “不必了！”陈亮用力甩了甩手，冷哼道：“等我处理完了，自然会跟张总汇报。至于你们，最好不要多管闲事，否则别怪我翻脸不认人。”

    “你威胁我们？”魏成沉声说道。

    “没错，我就是威胁你们！”

    陈亮高昂着头，面露鄙夷之色，“给你们面子，叫你们一声魏总谢总，不给你们面子，你又能拿我怎么样？不是我瞧不起你们，就凭你们三个，在永胜面前什么也不是！以前永胜没管你们，是瞧不上江城这个小地方，现在永胜来了，你们以后还想过以前那种好日子，就得乖乖地听话，懂吗？”

    魏成的修养算好的，可是依然被陈亮这番话气得吐血，谢辉和陈轩自然更加不堪。

    他们的眼睛在喷火，如果有可能，他们恨不得当场砸烂陈亮那颗狗头。

    就在这时，旁边传来林海的声音，“张东俊是我打的，这件事由我一个人来负责，跟魏总谢总和陈总他们没有任何关系。你们永胜要报复，尽管冲我来。”

    魏成他们一起转头，只见林海和谢雨晴不知何时已经来到他们身边。

    谢雨晴语气坚定地说道：“还有我！”

    林海转头看向谢雨晴，微微皱眉。谢雨晴也抬头朝林海看去，目光充满了坚毅之色。

    林海无奈地扯了扯嘴角，他现在已经非常熟悉谢雨晴的性格，知道她一旦做出决定，谁也不能轻易改变。

    谢雨晴的嘴角也微微勾起，仿佛刚刚打赢了一场胜仗。

    陈亮见他们俩竟然还在他面前眉来眼去，顿时气极反笑，“好，好！你叫林海是吧，你们两个，还有东江国际今天全部都要完蛋！”

    说完，他立刻拿出手机开始打电话。

    不久之后，谢雨晴的手机也响了起来，听完电话，她的脸色微变。

    永胜的影响力实在太大了，这么短的时间内，就有大量公司表示要中止和东江国际的合作关系。

    就连银行也打来催款电话，催促东江国际偿还贷款。

    谢雨晴的电话不停的响起，几乎全都是坏消息。

    东江国际现在就像面对这一座倾倒的大山，即将将它们彻底掩埋。

    与此同时，魏成他们三人也在打电话，试图帮助东江国际抵挡永胜的攻势，但是即便他们三家联手，也不是永胜以及他的追随者的对手。

    不到半个小时，东江国际的绝大部分合作伙伴选择了和他们中止合作，催缴货款的人已经将东江国际的大门堵得水泄不通。

    陈亮冷眼旁观，看着谢雨晴不停地接打电话，然后越来越绝望。

    他嘴角终于露出冷笑，然后重新来到林海和谢雨晴面前，“谢小姐，我给你一个机会，只要你答应当我们张少的女朋友，今天我可以放过东江国际。”

