
　　“直播一款新游戏，前两天切尔布玩过，大概是一款养成部落，征战世界的游戏。”

　　契周说完，有新来的粉丝好奇的问道。

　　「什么布？那是谁啊？」

　　契周只是扫了一眼，并没有做出回应。

　　他所在的直播间老粉，替他回答了问题，并对新人解释道：

　　「新人，别看主播长得帅，他很明显知道自己长得帅」

　　「什么意思啊？」

　　「所以他很有脾气，对所有人爱搭不理」

　　「主播就是吃这碗饭的，清高什么？好欠揍」

　　「哈哈哈，我就喜欢他这副爱搭不理的死样子！」

　　「爱看＋1，我们直播间老粉基本都是爱看的」

　　「主播请不要留情的用语言狠狠鞭挞我！」

　　「我去，一直播间的变态啊！」

　　契周没有把直播间的回复放在心上，他是什么性格，从来跟自己的长相没有关系。

　　点开夏的地图后，突如其来的画面让他感到有些意外，这是切尔布直播时所没有的。

　　「哇，这水流好大啊！」

　　「这些远古人在抗洪吗？感觉好励志」

　　「燃起来了！燃起来了！」

　　「主播湿……我是说主播掉水里了，让我来救！让我来救！」

　　画面很快结束，契周平静的继续游戏，注意事项他也没有错过，这次突然转换场景，他已经有了心理准备，所以没有像刚才那样吃惊。

　　「远古世界这么危险的吗？」

　　「征战世界的过程中肯定是有难度的，但是我相信契周肯定能够通关！」

　　「我看过切尔布的直播，感觉这种环境保护宿主挺难的，什么高科技都拿不出来」

　　「同来的+1，哈哈哈小刀当着所有人的面掉下来，笑死！什么废物系统啊」

　　「感觉游戏改了很多，看看能不能给系统进化出什么能力吧？如果我们能开军舰下去，就好玩一点」

　　「楼上的想法不错，如果是开军舰下去，我可能会想玩」

　　契周听完游戏介绍，终于开始选择系统，创建角色，这次他选的同样是“女帝”系统。

　　「又是女帝系统，万一绑定到男宿主又玩完了」

　　「原来改成可以同时绑定很多宿主了」

　　「一个宿主成天守着不让他死已经很困难了，还绑定两个，让人怎么玩啊？」

　　契周毫不犹豫的将绑定宿主，设置成了最高的上限20个，实力在线演绎绑定两个以上怎么玩。

　　「契周好有魄力，我更喜欢他了！」

　　「一次20个，主播你吃得消吗？」

　　“在我的直播间别说这些话。”

　　契周的眼神一凛，无端让直播间的观众无端闭嘴，接下来观众的回复再怎么样他已经不关心了，扭头开始认真玩起了游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　宿主绑定完成，看着面前一整页的监控画面，契周直接选定所有宿主，开启麦克风，对被他绑定的20位宿主同时说道：

　　“各位人类你们好，我是神，恭喜你们被我选中，从现在开始，你们将以神灵的使者的身份行走在人间，毕生以完成我传达的指令为目标。”

　　“虽然你们是神使，但我只会在你们做出正确的事时，赐予奖励。其他时候，并不会给予你们任何协助，如果你们因为自己的言行，从而导致死亡，后果自负。”

　　“现在，不愿意做神使的，高高举起你们的双手。”

　　「还得是契周，开口干净利落」

　　「直接开始骗人了，对于这些远古人来说，神的旨意很难放弃的吧？」

　　契周扫了一眼，没有任何宿主选择举起双手。

　　“很好，你们都是我勇敢的子民。”

　　「哈哈哈，毫无感情的夸奖」

　　「主播你的语气这么敷衍，原始人会相信吗？」

　　「不管原始人信不信，反正我是信了」

　　“听着，我的神使只能是女人，所以如果在场有男性，你们以后在某一个时刻开始，必须穿女装，以女人的身份出名。”

　　“到时候我会再问一次，如果那个时候你们如果想放弃神使的身份，我也会同意，并且不会回收我赠送出的奖励。”

　　“现在，想拒绝的，再次举起双手。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第323章 神灵使者免费阅读。https://www.23sk.net 