    因为彻夜难眠，姜芃姬一直开着直播，看着一群夜猫子休闲咸鱼党发弹幕，打发时间。

    当杨思说出这话的时候，那些还在屏幕前打瞌睡的夜猫子瞬间一个激灵清醒过来。

    【肥猫辣子】：等等——握草，我是不是耳朵产生幻听了，慈美人怎么了？

    【夜舞焱灵】：妈呀，别吓我。慈美人怎么可能出事，怎么可能！今天又不是愚人节！

    【糯糯香】：虽说我总觉得慈美人身娇体弱，但也不是短命的面相啊，怎么会出事？

    【猫妖君】：今天是愚人节吧，我不听我不听我不听——这绝对是主播故意设计的玩笑！

    【云氏若辰】：卫慈死了？作为他的资深粉丝，绝对不能接受这个结果！

    直播间炸开了锅。

    虽说直播间只有十五万的人数上限，但数年过去了，积累下来的直播迷妹何止千万？

    光是卫慈本人的贴吧，关注人数便有三千多万，这三千多万粉丝还是活的粉丝，不是僵尸粉，贴吧异常活跃。虽说这些太太团都是冲着人家颜值来的，但谁让这世界就是看脸呢？

    如今，众人接到了卫慈“身死”的消息，顿时感觉两颗炸弹在耳边炸响。

    卫慈之死，这四个大字分分钟上了热搜，太太夫人粉丝团恨不得削尖了脑袋冲进直播间。

    姜芃姬也被惊懵了，不过她的心理素质极好，不管内心如何雷电交加，表面依旧不动声色。

    “仔细说，怎么回事。”姜芃姬的口气前所未有的冷，一字一句都蕴藏着杀意，饶是帐内烧着炭盆，依旧能感觉气温在明显下降，“子孝死了？难道是秋雨县的那伙人？”

    杨思忍住内心的悲恸，咬着后槽牙，忍着喉间翻滚的酸涩，艰难地开口。

    听到卫慈的尸首被人乱砍，剁成肉块要丢给了狼狗做食物，啃干净的人骨又被送回来，姜芃姬的心态已经稳不住了，冷若冰霜，杀意节节攀升，直播间更是轰得一声失了秩序。

    她没有心情去管爆发井喷的弹幕，目光转到杨思身后的两个随从。

    她们手中各自提着一块白布的一角，白布兜着重物，她刚才闻到的血腥便来自这里。

    杨思道，“这是秋雨县的贼人骑马丢到营帐前的……”

    姜芃姬面色冰冷地起身，两名随从放下白布，露出里面一堆的人骨。

    染满了发暗的血液，没有啃尽的血肉还沾在骨头上，不少地方还能瞧出犬类啃咬的咬痕。

    姜芃姬只扫了一眼，原先充满杀意的目光缓和了几分，她抬手令随从下去。

    杨思虽沉浸在恨意之中，但也发现姜芃姬的变化。

    他目光随之落到那一堆新鲜的人骨上，唇瓣翕动半响，“主公，子孝……”

    姜芃姬嗤了一声，哼了哼，“他没死。”

    杨思：“……”

    “收起那副哭丧的表情，这不是子孝的人骨。”姜芃姬蹲下，不嫌脏地取出一块带血和肉沫的骨头，直播间的观众表示受不了这样大尺度的禁忌画面，纷纷弹幕护体，“骨龄不对。”

    骨龄？

    姜芃姬老练地道，“这幅骨头的骨龄，至少也有三十五岁了，子孝才二十出头。还有一点，虽说子孝学过武，但顶多就是广场舞的水平，这副人骨的骨质，明显像是长年干力气活的。再说整体骨架，子孝偏清瘦，这副骨头却不一样，至少比子孝壮了一个码，所以他不是子孝。”

    杨思：“……不是子孝的？那子孝他人呢？”

    姜芃姬暗暗松了口气，表面上却风轻云淡。

    她笑着道，“怕是藏在什么地方，坐看好戏开锣呢。”

    杨思表情抽了抽，视线幽怨地瞧着地上那摊人骨，暗暗咬牙。

    “这个卫子孝！他又想弄什么幺蛾子？”

    姜芃姬摩挲着下巴，浅笑道，“总之，肯定是对我们有益的。”

    杨思冷静之后也找回了脑子，他眉头深锁，仔细揣摩卫慈的思路。

    若是卫慈被二把手愤怒斩杀，谁最有利？

    红莲教！

    因为这一举动斩断了二把手投靠柳羲的后路，为求自保，他只能和老东家红莲教继续抱团。

    老东家也乐得接受二把手和他的兵马，再加上秋雨县的城门之便，拖也能拖死姜芃姬。

    不多时，杨思已经明白卫慈的打算，心中又是气又是怒。

    “这家伙……有什么计划就不能提前告知一声么？险些把我吓一跳！”

    姜芃姬道，“计划赶不上变化快，也许这是他临时起意也说不准。”

    杨思问，“既然子孝无事，那主公……我们明日该怎么做？直接叫阵？”

    姜芃姬点头，“嗯，心腹谋士被杀，总该做出点儿样子。我不想演，明日你去阵前。”

    杨思：“……”

    他也不想演啊，卫慈都没死呢，他干嘛要浪费感情？

    姜芃姬继续道，“子孝也许已经策反秋雨县那位了，如今红莲教明面上抱团，暗地里怕是要两败俱伤，斗个你死我活。我们先叫阵，表面施加压力，实则按兵不动，看具体情形。”

    依照姜芃姬对卫慈的了解，这人怕是已经做好了周全的计划。

    红莲教这次不把裤衩都输了，她姜芃姬的名字就倒过来念。

    姜芃姬收到“卫慈”尸骨的时候，城外的红莲教也收到了这个消息。

    红莲教书生没有多疑，心中反而暗爽无比。

    别看卫慈战场名声不显，但他管着战后抚恤和民屯兵这一块，在奉邑郡的民间声望很高。作为柳羲的得力干将，如今却被乱刀砍死喂狗，人骨还被送到柳羲面前，做梦他都能笑醒。

    柳羲让他吃了好多亏，如今死一个卫慈，他也算是找回了点儿场子。

    书生认定二把手不可能投靠柳羲，自然不会怀疑其中有诈。

    双方约定明日会面，共同抵抗柳贼。

    天还未亮，姜芃姬已经派人到城下叫阵，众将士严阵以待，杀气震天，战鼓如雷。

    哪怕隔着大老远的距离，城墙上的人也能感觉到那股压抑愤懑的杀意。

    一时间，人心惶惶，二把手的面色更是青白交加，惊恐和畏惧浮于表面。

    越是如此，红莲教书生越是放心。

    二把手将城外的红莲教高层引入城，双方“摒弃前嫌”，共商讨伐柳贼大计。