
　　持续了将近三个小时的高管会终于结束了，这次会议对于公司来说尤为重要，自然时间也很长。

　　不过所有的与会者们非但没有因为漫长的会议而感到疲倦，反而都是精神大振，这场会议结束之后意味着公司总监及其以上的管理层都要升职加薪，自然是振奋不已。

　　会议结束之后，罗晟在蓝星科技待了一段时间，把后续的一些工作处理掉，工作的重心再次转移到蔚蓝海岸公司及其“蔚蓝海岸实验室”专注技术研发。

　　蔚蓝海岸第一代智能手机的玻璃问题已经找到了供应商解决，已经与北美的玻璃巨头康宁公司签下了一份战略合作协议。

　　解决手机玻璃的问题仅仅只是整个[Azure]庞大计划中一个小小的子版块而已，不过在罗晟的带领之下，技术研发正在一个个的解决，不得不说与铧为达成战略合作，打通人才壁垒之后，研发进度是大幅提升。

　　如今，研发团队已经开始着手操作系统的开发，效率可以说非常之快，但时间依然非常紧凑，仅剩下一年零几个月的时间了。

　　……

　　翌日，在张博文的主持下，蓝星科技召开了一场临时的媒体发布会，正式对外披露了公司分拆重组大调整的相关细则。

　　张博文可以说是目前蓝星科技实权派的二号人物，这位是秦微木帮助罗晟找来的管理人才，作为一名职业高管，罗晟对他的工作是非常满意，公司上下他都能够打理的井井有条。

　　没有张博文，只怕罗晟会忙的晕头转向，而蓝星科技此次重组之后，罗晟也会相对更加轻松。

　　蓝星科技的非重大问题交给张博文去处理即可，公司的日常运营问题也交给他处理即可。

　　随着此次分拆重组的消息披露出来，业内的媒体也迅速对其进行了报道，市场对于蓝星科技此次做出的调整是非常认可。

　　尤其是各大投资者，在看了公司架构重组后非常认可这一改变，一致认同这是从初创公司走向成熟的必经之路，重组之后的蓝星科技集团无疑更加像是一家互联网科技跨国巨头了。

　　对于投资者而言，内心是复杂的。

　　罗晟的一些举动有时候真的是很挑战VC的心脏，有时候他对公司的一些决策和运营管理让投资者又不能在满意，例如这一次分拆重组，无疑体现了罗晟对于蓝星科技的规划非常的清晰。

　　可有时候，投资者对他的一些决定感到匪夷所思，例如刚刚过去不久罗晟在游戏产业疯狂砸钱的事情。

　　这么来回折腾也是把各大VC虐得死去活来，真的太虐心了，这种落差感简直不要太难受。

　　而重组之后的蓝星科技的确是给业内产生了另一种震撼，在此之前外界的感受就是一家有潜力的崛起的新型互联网大企业。

　　但随着分拆重组，旗下六大业务板块剥离出来成立十家全资子公司之后，再去审视一遍就会震撼的发现，几乎每一家子公司都具备成为互联网一等一的大型公司。

　　每一个子版块都在高速增长，却都隶属于同一家集团旗下，这么去看待蓝星科技集团，才意识到这家公司在短短的两年多时间里，不知不觉已经成长到了如此恐怖的地步。

　　不说已经是互联网界的全球巨头，但拥有成为全球互联网巨头潜力却已经没有人会反驳了。

　　相比较别的行业领域，互联网界的从业者的年龄相对来说要年轻，而蓝星科技的主要管理者的年龄又是在互联网领域中偏低的。

　　只要翻开蓝星科技的人力资源组成结构就会发现，上到公司创始人，下到部门主管，八零后占据了近一半左右，而以全局的眼光来看，蓝星科技的核心层管理平均年龄在29岁以下，中层管理平均年龄在25岁以下，全公司的员工平均年龄只有22岁左右。

　　可以说，这是一家彻彻底底由少壮派掌舵的大型跨国企业，上到创始人下到基层员工概莫能外，公司虽然也有三四十岁的成员，也有这个年龄段处于高管位置的，但是很少，也很难左右这家公司的发展方向，说白了就是话语权不多。

　　蓝星科技的员工偏低的年龄也是被外界所乐于解读的一个点，一些观察这一因素的分析者认为，蓝星科技正是因为由一支极为年轻的团队掌权才能诞生如此之多的创新，因为年轻派往往代表了激进派、极富热情也勇于尝试新东西，所以蓝星科技始终走在创新的第一线，一直被模仿，至今未被超越。

　　但是话又说回来，年轻一派掌舵固然有着积极的一面，可凡事都有两面性，年轻派掌舵固然能让企业崛起的快，有时候也跌落的更快，稍有不慎可能就因过激的举措而完蛋了。

　　可蓝星科技偏偏规避了这一负面影响，这才是最让人感到惊叹的地方，也是蓝星科技最为不平凡的一点。

　　而让投资者打消其中疑虑和隐忧的最大原因便是创始人罗晟，他无疑是一个年轻的创业者，但对于企业的处置如同一个在商场驰骋数十年、有着丰富经验的老手一般。

　　堪称是多体完美的结合，天生的开拓者领袖。

　　投资者为什么会没有疑虑的大胆投资这家企业，除了实打实的业绩表现，对蓝星科技、对罗晟放心还体现在他如何管理公司。

　　这一点，从蓝星科技的员工激励制度就能看得出来，秦微木设计了一整套完善的激励制度，把一个员工从二十来岁左右到最后五六十岁各阶段发展没有天花板。

　　别的创业公司，企业发展起来之后，其创始人要么就开始无脑的大肆论功行赏，要么就一毛不拔，最终为公司的衰败埋下伏笔，与之相对比，蓝星科技的激励制度，如果要评价，投资者就给了两个字——成熟。

　　没错，就是成熟。

　　投资蓝星科技的VC们别说在创业公司里面没有见到第二家像蓝星科技这样制定一套完备的、方方面面都考虑充分的激励制度，就连一些已经做大做强的企业也未必有这么成熟的激励机制。

　　对该激励机制的最好肯定就是被模仿，事实上，已经有一些企业开始参考蓝星科技的激励制度为模板而进行模仿了，其中的核心理念一层不变，变的只是根据自身的情况作出相对应的调整。

　　有趣的是，模仿的人并不多，而且大多都有一个共同点，那就是模仿的企业全都是自身经营情况不错、达到规模以上才模仿。

　　这并不奇怪，因为这套制度不是谁想照搬过去就能完美达到预期的，是有一个前提条件的，就是企业本身要有良好的盈利能力。

　　换言之就是企业如果挣不到钱，拿什么来跟员工分享剩余价值？那不是激励员工，那是画大饼，适得其反。

　　没有人是傻子。

　　除了企业的激励制度之外，蓝星科技年轻而又成熟在眼下无疑就是体现在了分拆重组大调整上了，让外界看到了这家初创公司不仅仅只会一味的打天下，也会根据不同阶段灵活调整定天下，目的是为了最后能够稳坐天下。

　　这一切的一切最终又都让人把目光重新汇聚在了创始人罗晟身上，无疑让他更加的耀眼夺目，蓝星科技的成功绝非偶然，因为有罗晟这样的天才创始人想不成功都难。

　　随着时间的推移，今年三的月上旬一过，蓝星科技推出全新的互联网社交产品终于到了。

　　李铭远做到了，硬是在这么短的时间里把微博拼了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第135章【巨头之姿初显露（2/5）】免费阅读。https://xs.23sk.com 