    他入屋放下食盒，从里头拿出一碟点心和一碗粥，道：“六儿给你备了些糕点，你用些。”

    晚云看那五颜六色的糕点，不由得眼前一亮。

    从前在那山居里，她最高兴的时候就是六儿送吃的来。他做的东西好吃且花样多，十分合晚云胃口。

    “阿兄替我给他道了个谢。”她笑嘻嘻地捻起粉色的桃花糕，道，“我前阵子不是还在信里和阿兄说了，六儿给我送的桃花糕，和小时候吃的味道一模一样。”

    裴渊至今仍不觉这些甜腻的小食有甚好吃的，可晚云和六儿一个爱吃一个爱做，倒是相得益彰。

    “你离开以后，六儿还念叨了许久。”他说，“说要给你捎些桃花糕。”

    “哦？”晚云看向裴渊，道：“那必定被阿兄喝止了。”

    裴渊不答，算是默认了。

    “坐下吃。”裴渊搬了张小榻到案台边上来，晚云应着，一手拢着湿漉漉的头发，另一只手却迫不及待地又拿起一块糕点，往嘴里塞。

    裴渊看着她那辛苦的样子，又是好笑又是无奈，索性拿起一块巾子，从她手里接过长发，细细擦拭起来。

    “怎么好意思让殿下亲自动手。”晚云回头，眨眨眼，无论神色还是语气，都没有歉疚的意思。

    裴渊白了她一眼，道：“没脸没皮的。”

    晚云咽干净了嘴里的，拍拍手，将手指上的碎末擦掉。

    裴渊以为她要继续再吃，不料，她回身，张开手环着他的腰。

    “阿兄原谅我了？不生气了？”她抬头望着他，眼巴巴地问。

    那眼睛映着烛火，明亮清澈，如同一只鹿。

    裴渊心想，她就是被惯坏了，以为摆出这个模样，别人就一定会予求予取。

    “赔什么不是？”他淡淡道。

    晚云揉了揉鼻子，暗道齐王殿下的脾气上头了，也不好伺候啊。

    “我有好几件事对不住阿兄。”她说着，掰着手指头认真数道：“第一是昨日不该迁怒于阿兄，对阿兄发脾气；第二是不该招呼也不打就到门前跪着，叫阿兄为难；第三，我该叫阿兄替我擦头发。”

    裴渊：“……”

    “道歉也没个正经。头两件跟第三件有甚关联？”他问。

    “都是事不过三，凑个数，好让阿兄有得选。”晚云讨好地笑，“阿兄，你若是哪件不肯原谅我，那就选第三件吧。我是真心实意的。阿兄别再绷着一张脸了，我会害怕。”

    “你要是真知道害怕才好，”裴渊将帕子覆在她额发上，用力揉了揉，“我最近是越发制不住你了。”

    晚云讪讪，将额发摸了摸。

    “谁说的？现在只有阿兄能制住我。”她说，“今日早上在朱雀门前，我看见阿兄的脸色，可谓闻风丧胆，马上就体会那些戎人看先阿兄的心情。我那时想，阿兄如果训我一顿，再把我拎起来带走，那我就真的一般办法也没有。”

    裴渊轻哼一声：“我倒是想那么做，可有人必定要跟我置气。要气也没几分骨气，随后又送些安神香来，想轻易打发我，教我好不膈应。”

    晚云讪讪：“那安神香虽然不值几个钱，但确实是上好的香品。我想着阿兄喜欢，便一直想着给阿兄送些。阿兄用了么？”

    裴渊迟迟地“嗯”了一声。

    晚云笑眼弯弯。

    她见裴渊脸上也浮起了浅笑，心中安定下来。裴渊此人，许多人说他喜怒不形于色，但晚云却不觉得如此。在她面前，他高兴还是不高兴，真笑还是假笑，她总是一眼就能看出来。

    “盯着我做甚？”裴渊将巾子丢到一旁，捏捏她的脸，语气已然温和，“听你师兄说，敲登闻鼓一事定好了不许你掺和，要你师叔务必拉住你。是你师叔没拉，还是没拉住?”

    “是没拉住！不关师叔的事，是我要去的。”晚云赶紧回。

    “是么？”

    “阿兄别不信，我是因着这个。”说罢，晚云拿出仁济堂的玉符，颇有几分自豪地亮了亮，道：“阿兄可还记得，我在信中曾提及，师父说要和姜师叔商量，让我当经京师分号的二主事？可姜师叔却说不必商量了，径直给了我这块玉牌，说日后二主事的位子就是我的了。我既然是二主事，怎能缩在后头呢？”

    裴渊接过那玉符，看着上头的仁济京师四字，一时没有说话。

    她可能误会了姜吾道的意思。姜吾道让她接过这二主事之位，大约是要她呆在堂中主持大局，若出了事，至少有个能随机应变的人。没想到她责任心颇重，恨不得冲到最前头。

    并且，裴渊并不想晚云当这二主事。

    京师中风云莫测，官商勾结频繁。许多大商贾都不是明面上的模样，与他们做买卖也不似在其他地方那样纯粹，连他也不知道她会在何处遭遇何种危险。

    这些心思，裴渊本想着等回京后与她细谈。却没想到出了这么些意外，姜吾道竟让她提前接过了这个位置。

    “阿兄不喜欢么？”晚云看他并不替她高兴，不由得问道。

    他将玉符还给她，看着她略显憔悴但神采奕奕的脸，心想现在不是谈这个时候，便道：“没有不高兴，只是不想你太过忙碌，担心你吃不消罢了。”

    “那大可不必。”晚云道：“师叔经营京师分号也很辛苦，我一直盼着能帮上师叔，也好堵了师兄的嘴，省得他总说仁济堂养我亏钱。”

    裴渊淡淡地笑了笑，看向案上，将糕点和粥碗都挪前些。

    “此事日后再说。”他说，“都吃了。”

    她却不动，问：“那阿兄不生气了么？”

    裴渊有些无语。她怕是要一遍一遍地问，直到他说不气两个字为止。就像个长不大的孩童。

    “不气了。”他说，“快吃。”

    晚云这才心满意足地重新拿起糕点吃起来。

    裴渊看着她的头发底下又滴起水来，重新拿起巾子，继续擦。

    天色已经全然暗下。屋子里的烛光映在晚云乌黑的发丝上，透着温婉的光泽。

