    “可他们都不是表哥，我喜欢的只有表哥，我的良人也只有表哥。”崔晴柔满眼期待的看着王子瑜倔强的说道。

    “表妹这话以后还是不要再说的好，自古便是父母之命媒妁之言。”言下之意他们现在这样一无父母之命，二无媒妁之言很是不妥。当然这也仅仅是他的借口罢了。

    “是不是有了父母命，媒灼言就可以了？”崔晴柔故意曲解王子瑜的意思。

    “不会有这两样。”王子瑜说道。

    说完转头看着打开的门又说道：“辛苦表妹跑一趟来给我续茶，天色已晚，表妹也该回屋歇着了。”

    “表哥以前不是这样对我的，为何现在要这样对我？可是晴儿哪里惹着表哥不高兴了？”崔晴柔不但未走向门外，反而走近了王子瑜，伸手拉着王子瑜的衣袖。

    王子瑜抬手把崔晴柔的手拿开，“表妹多虑了，我会待表妹一如从前，不管是现在，还是表妹成亲后，只要有人欺负表妹，我都会帮着表妹。”

    听了王子瑜的话，崔晴柔苦笑，“表哥就这么不能接受我吗？”

    王子瑜：“表妹能接受欧阳廷玉和莫忧的喜欢吗？”他口中的这两人无不是京里各家女儿们喜欢的对象。

    京里有三俊，一是大理寺少卿南宫家的南宫明玥，第二是嫁与太傅家的三公主生的次子莫忧，第三便是这位欧阳廷玉。

    莫忧自幼跟随太傅读书，十岁考中秀才，十四岁考中举人，若在接着考下去肯定能一举夺魁，可他太傅人老成精，偏说他只知读死书，书中释义只知其然不知其所以然，在中举后便让他带着家仆去游历四方，游历两年后回京仍是一举拿下了状元。

    京里女子现在想嫁的，估计第一便是这位莫忧公子。

    欧阳廷玉欧阳宰相的第三个儿子，其生性风流，虽还未成亲，但屋里屋外莺莺燕燕已是不少，不但屋子里的丫鬟都被他染指，就是外面也有不少相好，各大春风楼里常客。

    欧阳廷玉风流也是有本钱的，不但人长得俊俏，也有些学识，特别是擅长吟诗作对，所以也是深得京里女子们的喜欢。

    欧阳廷玉虽风流，但在成亲这件事上，却是坚持要找一个和心意的，并承诺成亲后边不再拈花惹草，就这一点也足引得女子们喜欢的很。

    “其他人再好也不是表哥。”崔晴柔道。

    王子瑜看着崔晴柔，认真的说道：“表妹既知这个道理，为何还要强施于人？”

    崔晴柔眼里一直憋着的泪水终于滑了下来，有些惨然道：“表哥就这么不喜欢我么？”

    王子瑜未在说话。

    崔晴柔擦了一下泪水，“过几日我就要和姑姑回京了，表哥能在和我下一盘棋么？”

    王子瑜看着崔晴柔泪眼婆娑的样子，终是再不忍心拒绝，点头道：“好。”说罢转身拿棋去。

    两人安静的下着棋，屋内除了昏暗的油灯偶尔‘滋滋’一声响外，便只剩两人手里落子的声音。

    眼看着黑子又要被白字围剿，崔晴柔终于忍不住抬头望向了王子瑜，一声轻轻柔柔的“表哥！”喊后，又说道：“表哥，这次不算好不好？”眼里装着有可怜，有祈求，还有一丝丝柔情。

    王子瑜被崔晴柔的这一眼看着心中一悸，身体也莫名的产生出了丝丝异样来，缓缓点头应道：“嗯，下次可看仔细了。”

    崔晴柔听后，一抹微笑挂上两颊，轻眨了一下水润明亮的双眸，微微点了一下头，轻声应道：“好，谢谢表哥，表哥还是和以前一样，对我最好了。”

    王子瑜看着眼前人儿，有些恍惚，心里异样越来越盛，低下头去看着手下的棋子，努力要把这股异样的感觉赶走。还忍不住的嘲笑着自己，看来是该找个女子成亲了。

    你来我去，两人又分别落下了几子，崔晴柔看着眼前的黑子被王子瑜捡起，伸手就拉住王子瑜正捡起黑子的手，“表哥，再让我一次嘛！好不好？”

    崔晴柔眼里带着祈求的看着王子瑜撒娇道，手上还一边轻轻的捏着王子瑜。

    王子瑜在被崔晴柔拉住的时候，心中那份异样感瞬间如潮汐般卷来，反手拉住崔晴柔的手。

    女子柔软滑 嫩的双手被王子瑜握在手里，得到了丝丝满足和慰藉，可也仅仅是一丝，他想要更多，想要握住更多的柔软，压着嗓子喊了声“表妹。”

    崔晴柔一脸无辜状，看着王子瑜，顺势起身走向王子瑜身前问道：“表哥怎么了？”

    王子瑜在崔晴柔走近身后，闻着女子身上散发出来的芬香，一把抱住崔晴柔道：“表妹身上真香！”

    崔晴柔脸色一红，似嗔非嗔道：“表哥说什么胡话！”

    王子瑜早已记不起之前曾说过的话，似变了个人，道：“不信，表妹你自己闻闻！”

    王子瑜说着便要拉着崔晴柔的衣襟往她鼻尖扯去，崔晴柔顺势扑在王子瑜的怀里，胸前紧紧的抵着王子瑜，“表哥好坏。”

    两人你侬我侬，搂搂抱抱的时候，崔晴柔伺机关了房门又吹熄了油灯。

    半夜风流，王子瑜醒转过来，感受着身旁的柔软，心中厌恶感顿生，毫无怜香惜玉之情，一把就把身旁的人推开。

    崔晴柔本就睡得不安稳，这一推，更是被惊的猛地睁开了眼，喊道：“表哥。”

    “没想到外祖家竟把表妹调教的如此会勾引人。”王子瑜冷冷的说道，随即摸索着把衣服穿好，并起身离开了坐塌。

    摸黑走到书房门前，大喊道：“来人！”

    一声喊后，又接着喊道：“都死了吗？快来人。”

    震天响的两声，瞬间震的整个县衙后院灯火通明，一时间丫鬟婆子，小厮提着灯笼，或者掌着油灯都来到了书房，王子瑜看着人群中跟着崔晴柔来到南栎的丫鬟和婆子，讥笑道：“你们小姐呢？”

    两人在王子瑜的话后佯装镇定，其中婆子说道：“小姐睡觉前说是有事想找表公子，让我们歇息不用等她，她找完表公子就回屋歇息。”

    王子瑜邪魅一笑，“是不能带着你，带上你们，你们小姐还怎么睡我？可惜我守身如玉十八年，竟被你们小姐上门来给糟蹋了。”

    “小四。”崔氏来的晚了一步，听着王子瑜的话就是想阻止也是来不及。

    王子瑜看向崔氏，神情淡漠，“娘来了。”淡淡的一句话后，又说道：“娘可真是给我找了个好媳妇，太会伺候人了，瞧我昏头昏脑的，竟被她给伺候的清醒了过来。”

    崔氏气急攻心的走近了王子瑜，“四儿，有什么事进屋里说。”

    “进屋？我嫌脏。”王子瑜看也不看向身后的屋子，直接说道。

    说完对着一直伺候他的小厮说道：“她们给了你什么好处竟让你这么快就不认我这个主子了？”

    小厮跪在地上喊道：“大人，小的……”

    王子瑜不等他说完：“我最讨厌背主的人了，你若现在自己走到牢房，我还可以饶你一命，若是等着我抓你进去，可就别想有命再出来。”

    王子瑜虽说得轻巧，但任谁都听得出来他话里的狠和冷。

    小厮吓得屁滚尿流，道：“小的这就去牢房反省。”不等王子瑜再说一句就连滚带爬的往外跑去。

    后又看向崔晴柔带来的两人，“主子未睡，你们竟比主子还先歇着，魏婆婆，带两人下去，好好学学怎么做下人。”

    “大人放心，我肯定好好教教他们怎么做下人。”一婆子应道，婆子姓魏，是给王子瑜收拾屋子，浆洗衣物的婆子，平常和另一煮饭的婆子一起照应着王子瑜的生活。

    “平子，去给我打些水放屋里，一身脏死了，我要好好洗洗。”

    教着平子的人是魏婆婆的儿子，在衙门里当衙役，晚上本可不用住在衙门，但家里就他们母子俩，其母又在也在衙门做事，王子瑜便让他们母子都住在衙门，他若有事也好多一个人可使唤。

    “属下这就去。”平子应道。

    在平子应后，王子瑜又加了一句，“多打些，一桶水肯定是不够的。”

    平子也替王子瑜气，大声应道：“大人尽管放心，大人就是想不停的换水洗到天亮，小的也能保证给大人一桶不差的送来。”

    王子瑜笑着说了句“如此甚好。”后便抬脚往书房相反的方向走去。

    崔氏眼睁睁的看着王子瑜离去却不敢喊他，她知道他已是给足了她这个娘面子，若自己再要让他留下或是什么，怕是她会连带着自己也一起怪罪。

    王子瑜走后，崔氏看着书房前还站着的人，挥了挥手，道：“都下去吧。”

    人都走完了后，崔氏才带着自己的人走进书房，只见崔晴柔抱腿坐在塌上，虽衣衫整齐，可头上的凌乱已经塌上的点点殷红也证实了屋子里之前发生了什么。

    崔晴柔看着崔氏走近她，两眼泪痕，心痛的喊道：“姑姑。”

    “姑姑对不起！”

    崔氏一巴掌就打在了崔晴柔的脸上，“你都学了些什么？平日里的礼义廉耻都学到狗肚子里去了？”

    “姑姑你打死我吧！”崔晴柔趴在塌上哭喊道。表哥不喜欢他，不但不喜欢，现在还厌恶她到了极点，从醒来的那一刻起，她的梦就碎了，她妄想着她若是成了她的人，即便不喜欢也会给她一二分面子。

    可她想错了，醒来的那一刻起，她得到的便只有羞辱。

