    轰轰轰！

    半空中雷霆越来越粗大，击打在杨行舟巨大的身躯上，溅射出一蓬蓬绚烂的火花，发出震荡虚空的巨响。

    杨行舟手中雷矛摆动，虽然吸收了不少凭空出现的雷霆，但毕竟他躯体太大，照顾不周，还是有不少雷电落在他身上，化为道道电蛇，沿着皮肤四处游走。

    凤鸣山上程灵素一脸焦急之色：“师兄，你怎么样了？”

    即便是杨行舟化为顶天立地的巨人，在后山的位置上展露出属于神灵一般的威能，但只要他处于危险之中，无论杨行舟的本领有多大，程灵素依旧为其担心，不住询问：“你受伤了么？能躲得开么？”

    她身为杨行舟第一个带回主世界的女人，修为虽然比不上秦梦瑶等女，但实力毕竟不俗，便是黄黑虎、邱长生等人都比不过她，此时纵声疾呼，便是在雷霆大作之际，依旧响彻群山，雷声都未能将其声音掩盖。

    杨行舟哈哈笑道：“师妹放心，这区区雷霆算的了什么，你且稍等片刻！”

    这四周雷霆乃是他体内小世界与身外大天地气息交互所产生的异象，这是成就不灭法体必走的一步，至关重要。

    除非他将全身关窍闭合，断了内外感应，否则的话，这种天地异象便会持续，一直到他内外圆满，天人合一之后，这种异象便会自动消失。

    这种内外世界交互的情形堪称是修士毕生追求的目的，只要做到这一步，那就代表着自己已经契合大道，成为最顶尖的那一小撮人。

    只是想要达到这一步，机缘、运气、实力、天赋缺一不可，千万修士中，能有一两个能够达到这个境界的，便已经算得上不错，那是属于最顶尖的一批修士才有资格尝试的举动。

    现在，杨行舟也成为了这一小撮人中的一员。

    主世界后大道规则极为稳定? 想要在主世界内破开体内关窍? 自身道韵与主世界大道相连，内天地与外世界向交互? 这需要极其强横的实力和逆天的运气才能做到。

    杨行舟如果在主世界里想要达成这一点? 难度不是一般的大，怕是在过上几百年都未必能有这种实力和运气。

    但他取了个巧? 在小世界中修行多年，获得了无数天材地宝? 极力提升自己? 出了火云洞后，又借助道德天尊和原始天尊之力，轰开了自身内天地的大门，随后以内天地初开之躯? 来到主世界里证道。

    如此刚入主世界? 就开始了与天地内外交感之举，毫无预兆，凭空而生，便是修为再高，天机推算再厉害的高手? 也无法推断出这种事情的发生。

    是以当杨行舟吞吐天地的巨大动静从西北方位传来时，所有方位的高手都大大的吃了一惊。

    “咦？是谁人成道？”

    “古怪！怎么忽然就多了这么一位大高手？”

    “西北酷寒之地的高手？难道是衮绣城的家伙？”

    一个个古老的存在被巨大的动静惊醒? 发出惊奇的赞叹。

    内外天地交互，实在是非同小可? 到了这一步的人，无一不是惊天动地之辈? 可是西北之地? 武学衰微? 高手极少，从来没有出现过能够成就大宗师的高手，即便是塞外宗师涵碧楼，也差了一步，才能达到这个境界，就算是有了突破，也不可能在短时间内进展到这个地步。

    怕也是只有衮绣城内，那种隐世不出闭关多年的老东西，才有可能突破到这个地步。

    可是当各方高手的目光穿过万里虚空看到凤鸣山后的杨行舟时，都生出诧异之情，杨行舟的样子和气息，对他们来说极为陌生，不明白怎么忽然冒出来这么一个陌生的大高手。

    只有东海的一个海岛之上，当初洒酒摆阵，对杨行舟出手的黄袍龙角老者脸色极为难看，喃喃道：“这才几日，竟然成长到了这个地步！”

    所谓打蛇不死反受其害，既然上次已经对杨行舟出了手，此次自然不容他再进一步，否则的话，早晚会被他察觉自己当初的行为，少不了一场争斗，倒不如将这祸患消灭在萌芽之中。

    龙角老者做事痛快，心中怎么想，便怎么做，当下缓缓伸出手来，从腰间拔出一把长剑，剑尖对准西北方位，轻轻一震。

    咻！

    一道剑气破开长空，化为长达百里的璀璨剑光，分开浮云，割裂虚空，瞬间来到凤鸣山前，切向杨行舟脖颈。

    这一剑发出，龙角老者血红色的面孔变得煞白，嘿嘿冷笑了几声，缓缓在树边石凳上坐下，长长吁了口气。

    他这一击几乎抽空了毕生之力，自认天上地下，三界众生，无人能够接得住，就连被誉为天下第一人的白石书院的院长，也不可能硬接。

    在他心中，杨行舟死定了！

    “好家伙！”

    感受到飞来剑气，杨行舟双目神光暴涨，右手一动，在他手心不断挣扎的金刚圈脱手而出，发出清脆嘹亮的声响，迎上了飞来剑气。

    轰！

    剑气与金刚圈相触，爆发出巨大的声响，万里虚空都是一颤，凤鸣山的山体都微微晃动，树木折断，乱石飞舞。

    程灵素惊呼道：“那是什么？”

    秦梦瑶脸上变色：“这是有人想要对大帅出手，破坏大帅渡劫！”

    说到这里，人已经冲天而起，破开金刚圈与剑气形成的气浪，来到杨行舟面前，背后长剑不知何时已经到了手中，看向杨行舟山岳一般大小的面孔：“夫君接剑！”

    手中斩魔剑化为一道白光，向杨行舟飞去。

    杨行舟张口吐气，将魔剑吹的倒飞而回，笑道：“这把剑你拿着便是，我自有应对之策!”

    此时金刚圈发出颤鸣之声，回到杨行舟身边，好似受伤的小兽，围着杨行舟躯体不住转动。

    自从杨行舟来到主世界晋升修为之时，虚空中的雷霆之威和空间裂隙中透出的诡异力道，都被杨行舟操纵着金刚圈和三宝如意硬抗了下来，如此虽然能够抵御了成道时的天劫，却让两件法宝元气大伤。

    这两件法宝原本是太上和原始的贴身之物，极其了得，在小世界被杨行舟收到手中时，拼命挣扎想跑，等被拿到主世界后，与原本小世界的主人失去了联系，它们这才稍微安静了下来，却也不甘心就此被杨行舟收服，还在挣扎不休。

    便是在抗击天劫时，依旧难以收服。

    直到此时金刚圈与剑气相触之后，差点被剑气摧毁，这才知道厉害，滴溜溜在杨行舟身周转圈，再也不像之前的桀骜之状。

    杨行舟哈哈大笑，将金刚圈戴在手腕上，拿出依旧挣扎想飞的三宝玉如意，毫不犹豫的将其扔了出去。

    刚才那道剑气被金刚圈挡了一下，威力大减，却竟然没有消失，此时竟然再次凝聚成型，依旧向杨行舟斩来。

    迎接这道剑气的，正是得自原始的玉如意。

