    “滚！”陈汉摆摆枪口，公子，天养命便卸掉五名佣兵的武器。

    五名佣兵全程没有大动作，举高双手，慢慢转身退出。

    天养义、天养志盯着五人驱车离开，把消息向荣哥报告，收到荣哥的命令，提起枪回到庙里。

    “把钱带走，我们撤。”陈汉把枪收手，一声令下。

    天养恩、天养命提起钱箱，跟着大哥离开。

    律师男其实只是来传一个话的，根本没想到会有什么危险，那五个佣兵只是一种态度、保障。

    真要和陈汉等人开战，绝不是五个佣兵能够搞定，曹元元，律师都懂得这个道理。

    而曹元元的举动说真的不算过份，只是派人当面聊，通个气而已。

    可他陈汉不是官僚、政客、谁跟你玩两军交战不斩来使那套？曹元元能够派来谈判的心腹律师，肯定不是啥好货，一枪干掉！

    以此示威！

    若不是动曹元元的人，曹元元还真以为他怕了，手上捏着他一些踪迹，就敢来威胁他做事？

    服软一次，说不定就有第二次。

    还是那句话…

    绝不给人当狗！

    现在他就是看看干掉曹元元的人，曹元元敢不敢跟警方合作，曹元元可是也有参与协助犯罪，跟警方合作也不可能完全脱身，简单来说，这是一场心理博弈，博的就是胆量，谁先服软谁就输。

    陈汉在这种博弈当中敢赌一切，就看曹元元敢不敢！

    七个人带着钱上车离开。

    “轰，轰。”两辆越野车驶出石坳山。

    天养生等人没有过问陈汉一句话，比如为何杀人，幕后老板是谁…

    陈汉考虑到跟曹元元的关系，影响的是全部人，便坐在车上，主动挑起话头。

    “这段时间我们的武器弹药，可能要省着点用，背后老板会对我点意见了。”他点起一支香烟，手臂靠着车窗说道。

    “是，荣哥。”天养义，公子等讲道。

    天养生点点头：“你刚刚把老板的人一枪干掉！”

    “肯定会有麻烦。”

    “呵呵，我们干我们的，绝对不受人控制。”陈汉则弹弹烟灰，继续把来龙去脉说清：“何况那个扑街！竟然要我杀一个女孩和一个警察。”

    “杀警察无所谓，我们本身就是匪，可那个女孩的爷爷被他带着人用推车碾死，还想干人家，真是畜牲。”地产公司强拆嘛…

    不算什么大新闻。

    曹元元也正是被女孩起诉入狱，并且在逃亡出境的半路上，被一个警察给逮了。

    曹元元想杀的人就是那个女孩，以及那个警察。陈汉倒真不介意杀人，只是不想给资本家当狗，狼一旦让沾上狗的习性，那就只会朝人摇尾巴。

    千万不能让曹元元以为，他们一定要依靠曹元元，否则曹元元一定会把他们玩死。

    “这种生意你接吗？”陈汉笑着回头朝天养生问道。

    天养生嗤笑一声：“小生意，不接！”

    但目前陈汉还不能彻底跟曹元元翻脸，毕竟弹药用光的时候，还要找曹元元帮忙。

    陈汉没有动曹元元全家算是留情面，杀他一个走狗顶多算示威，不过这让陈汉意识到，如果有机会的话，最好能打通新渠道。

    “干！”

    当晚。

    赤柱监狱。

    曹元元收到手下传来的消息，愤怒地将手机砸在地上，嗙铛，一阵猛烈的撞击声，手机砸成碎片零件。

    监视里，熄灯睡觉的一群囚犯、马仔们。

    本身盖上被子，闭着眼睛，已经睡着。

    听见砸东西的声音，不禁再睁开眼睛，朝漆黑中的曹少看去。

    “曹少？”

    头目试探着问道。

    一部智能手机在监狱里可是天价，让人从外面送进来，得要二三十万港币。

    这样摔掉一部手机，看得出曹少心情很糟。

    曹元元则坐在床上，拿出一卷大麻，用火点燃，低头吸着。

    “帮你买枪，帮你找船。”

    “给你洗钱！”

    “你不帮我做事就算了…还TM当我是尿盆啊！要用就用，要丢就丢！”

    “一群不讲诚信，没人性的家伙。”

    曹元元于黑暗中痛骂。

    监仓里，众人都不敢接话。

    能把曹元元当尿盆用的人，惹不起，惹不起。

    而曹元元身边特聘律师，其实是专门负责洗黑钱，行贿、解决纠纷的黑手套，地位也算比较重要，负责不少业务，一时间被干掉，做什么事都不方便，损失不小。

    尸体则被保镖们带着支援又去了一趟，收敛回家安葬，还特意制造成故意死亡，给了律师家人一大笔封口费。光是这个举动就能看出曹元元的胆量，根本不敢跟陈汉撕破脸。

    曹元元抽着大麻眼神越来越阴毒，他怎么也想不到，陈汉为什么连一点小忙都不帮？不可能是坚持底线吧？那种悍匪还要什么底线！

    殊不知，有的诚信，不讲也罢！

    曹元元抽完大麻，下定决心，明天就去找监狱长举报，把有关陈汉的事情全部曝光。可在深夜里，他翻来覆去睡不着，怎么想，怎么都没办法洗清自己。

    以陈汉搞出的事情而论，他一旦沾上关系，肯定没好下场。

    刑期至少要加二十多年。

    于是当他第二天清晨醒来，按照哨令排队洗漱，出操工作时，便把昨天晚上要举报陈汉的事情抛之脑后了…

    “你TM最好别再找老子帮忙！”这是曹少最后的倔强。

    陈汉、天养生等人则在港岛继续潜藏一个月。

    一个月里，他们重新找了几处窝点，花出去不少钱，搭上屯门“马爷”的一条线，可以在“马爷”那里购买军火，但是目前还没有正式交易，在军火够用的情况下，只是当作一条备选。

    而他们低调起来，港岛却没有变得平静，一个月间，红磡发生多起爆炸案，主谋都是七年潜逃的头号通缉犯“洪继鹏”。

    “洪继鹏”的弟弟七年前就死在港岛警队手上，七年之后，卷土重来，挟持整条红磡海底隧道！

    掌握数百名人质！

    引起全港大恐慌！

    陈汉等人出现好似打破港岛的平静，以前难得一见的猛人，开始屡屡在港岛出现。

    罪恶之星好似不仅是代表他的罪恶，也具有某种神奇的力量，使得越来越多的恶人汇集在港岛。

    陈汉敏锐地察觉到，随着罪恶之星上升，整个港岛的犯罪率都在上升。当年的亚洲最安全城市，现在隐隐有点犯罪之都的味道，全港警队都疲于奔命。

