    唐蔓蔓走下来，低着头站在夏青竹的面前，手上拿着那颗粉钻。

    “这个，是我拿的，和林北哥没关系……”唐蔓蔓的声音越来越小。

    “蔓蔓，你……”

    夏青竹一脸的不可思议。

    “青竹姐，对不起，我，我……”唐蔓蔓咬着嘴唇，不知道该如何解释。

    “蔓蔓，你喜欢这颗钻石，是么？”夏青竹笑着说：“你喜欢的话就送给你了，我再去买一颗就好了，以后喜欢什么东西直接跟我说，我都买来送给你，跟我千万不要客气。”

    “青竹姐……”

    唐蔓蔓抬起头，眼眶里全都是泪水，最初是愧疚的泪水，青竹姐对自己这么好，自己却偷了她的东西，但现在更多的是感动，自己偷拿了青竹姐的钻石，她非但没有怪自己，还要送给自己，虽然不是亲姐妹，但亲姐妹也不过如此吧。

    “傻丫头，哭什么呀，你的为人我当然相信啦，你既然拿了它，就一定是有原因的。”夏青竹笑着替唐蔓蔓擦了擦眼泪。

    “我抗议！”

    林北道：“媳妇儿，你对蔓蔓的态度，和对我的态度完全不一样，我也是自己人啊，可你一点都不把我当自己人！”

    夏青竹冷冷地瞥了林北一眼，“请注意你的立场，谁和你是自己人？”

    林北道：“我……”

    唐蔓蔓这时低着头道：“青竹姐，你真的误会林北哥了，昨天晚上要不是林北哥，我今天可能已经不能站在这里了。”

    夏青竹连忙关心地道：“蔓蔓，到底发生了什么？”

    唐蔓蔓捏着衣角犹豫了好几秒钟，才将昨天晚上的事情说了出来。

    夏青竹听完之后，向林北看了一眼，昨天晚上她还在想是林北带的唐蔓蔓去参加团建，顺便把唐蔓蔓给灌醉了，回到家之后还想占唐蔓蔓的便宜，真是禽兽不如的渣男。

    现在看来，是自己冤枉他了。

    夏青竹道：“昨天晚上的那个人，到底是什么人？”

    唐蔓蔓道：“他，他是……”

    唐蔓蔓捏着衣襟的手，越捏越紧，心里似乎正承受着莫大的恐惧。

    叮咚……

    别墅的门铃突然响了。

    林北去开门，门口站着的是两个警察。

    “请问，唐蔓蔓女士住在这里么？”年轻的男民警开口道。

    “我，我是。”唐蔓蔓答应道。

    “请你跟我们去警察局走一趟。”年轻的男民警道。

    夏青竹马上走了过来，“警察同志，到底发生了什么事啊？”

    一脸严肃的两个民警，这时笑着说：“不要紧张，是关于高进秋的案子，案件的真相已经调查清楚了，唐蔓蔓小姐作为受害人，需要去陈述一下事情经过，再做一份笔录。”

    唐蔓蔓紧张地说：“高进秋，他，他……”

    民警道：“高进秋昨天晚上被带回警察局，就什么都交代了，还真是从来没见过这么老实的犯人呢，唐小姐你放心，他过去对你的敲诈威胁，都将得到法律的严惩，并且他还交代了13年前江水福利院的失火案，都是他一手策划并实施的。”

    警察局的大厅里，夏青竹一个人坐在长椅子上焦急地等候着。

    唐蔓蔓去做笔录了，林北作为昨天晚上的当事人，也去配合调查了。

    已经过去半个小时了，终于林北从里面走出来了，夏青竹连忙站起来问：“怎么样？”

    林北笑着说：“媳妇儿，你是在关心我么？”

    夏青竹脸上微微一愣，道：“你别臭美了，我是问你蔓蔓怎么样了。”

    林北坐了下来，道：“不知道。”

    夏青竹也坐了下来，“你说不说？”

    林北苦笑着说：“我真的不知道，我想这会儿，小丫头正在那儿哭，女民警正给她递纸巾吧。”

    夏青竹道：“昨天晚上发生了这么大的事，你为什么不告诉我？”

    林北笑着说：“你们俩认识了这么长时间，你就没发现她的反常？你这么久都没知道，应该是蔓蔓不想让你知道吧。”

    夏青竹道：“其实，我早就发现了蔓蔓不对劲儿，她的薪水很高，可之前和高志鹏处男女朋友的时候，她却一直过得很拮据，蔓蔓她不是那种不舍得给身边的人花钱的人，她之所以这样，一定是有她的苦衷，只是我没猜到是这个。”

    “我们第一次认识的时候，是在大学附近的小吃街，我们点了同一个小吃，但当时只剩下了一份儿，她主动让给了我，我又分了她一半，然后她就带着我去吃了许多我以前没尝试过的小吃，每一个都非常好吃，而且价格便宜。”

    “后来，我去学校招聘又遇到了她，她手里拿着简历，被很多家的公司拒绝，甚至有人嘲笑她，想钱想疯了，刚毕业要的工资，比公司里的中层高管还要高，我直接收了她的简历，宣布她被录用了，她当时哭着抱住了我。”

    “现在想起来，都怪我当时不够细心，没有发现她懦弱胆小的性格后面，真正造成这一切的是另有原因，不管是作为姐姐还是朋友，还是公司的老板，我都不称职。”

    夏青竹懊恼地低下了头，陷入了自责中，事情的真相她还没完全掌握，但通过警方透露的信息，她也知道了大概。

    林北看着夏青竹自责的模样，用手轻轻地拍了拍她的肩膀，夏青竹抬起头瞪了他一眼，林北笑着说：“其实，你已经做得很好了，如果不是你一直在帮助她，她可能会更难。”

    夏青竹低下头心痛地道：“蔓蔓经历的那些事，她一定一辈子都很难走出来的，不行，我得给她找一个心理医生。”

    夏青竹就要拿出手机，但被林北给拦住了。

    林北道：“有件事，还是得让你知道，我昨天晚上拿到了一个U盘，里面的内容我看了，并没有蔓蔓，而且刚才在里面，听到警察们议论，蔓蔓并没有被那个禽兽被拍照。”

    夏青竹惊讶地道：“没有？那她为什么一直受制于那个人渣？”

    林北道：“因为……”

