    

    临安街头、天空碧蓝一片，尽管烈日当空临安的古玩街上仍然是人头攒动。

    相比较江城的古玩街，临安作为全国最大的古城，古玩市场就相对正规整洁了许多，街道两边的古玩摊位统一都是钢铁结构的组成，整个摊位的面积要宽敞了许多，展现出来的古玩摆件自然而然也丰富了许多。

    沈秋和雪丽留在临安是有一个特别的任务，要去拜访临安古玩界的一个举足轻重的人物。

    见这个大人物之前，雪丽带着沈秋在古玩市场转了一圈，想在这里先给大人物买一件见面礼。

    “沈秋，这个大人物呢！其实是临安这一片比较出名的古董商，老家也是我们江城那一块的，以前跟我爸之间有点恩怨，所以才从江城来到临安做古玩生意，这个人的脾气古怪，做生意却有一套，这些年在临安倒也混的风生水起！抛开这些不说，我们这次找他是因为他手上的一件宝贝，龙凤玉图鉴！”

    和田玉龙凤玉图鉴？

    沈秋倒是知道这么一个宝贝，据说是当年清末的一个王爷，六十大寿的时候，找宫里的师傅特地打造出来的一副龙凤图鉴的玉件，当时用的是最顶级的新疆和田玉、打造出了一幅龙凤贺寿的祥兆玉件。

    据说当年光是和田玉的采购就花了三万两白银，再加上顶级师傅的做工，最后成品的价值不菲，在当时轰动了整个京城，放到现在那也是亿万级别的藏品。

    “怎么？章叔对龙凤图鉴感兴趣吗？”

    “不是感兴趣的问题，是这龙凤图鉴总共被分为两部分，一部分是龙形状的图腾，一部分是凤凰图腾，龙形那部分在我爸的手上，凤凰那部分就在这成虎的手上，这么多年过去了，我爸一直对这件龙凤图鉴耿耿于怀，正好这次李佳龙的家宴赏宝大会，我爸有心把这一套龙凤图鉴拿过去参赛，赏宝大赛是在江城举办的，作为江城的第一古玩店自然不能少了我们的份儿！”

    沈秋虽然没有见过那龙凤图鉴，但它既然能让章满国惦记这么多年，一定是不可多得的宝贝，想来这个叫成虎的人也不是什么省油的灯。

    两人在古玩街逛了一圈，最后买了一对红皮核桃，也称是红龙核桃当做礼物送给成虎，买核桃虽然只花了几万块，但这种红龙核桃的品相完整，两个红龙核桃大小、，模样胚型不错，三万块买这一对核桃也算是捡到了漏儿。

    差不多下午三点钟，沈秋和雪丽打车去了成虎的天下珍宝馆。

    这座珍宝馆位于临安的一条清净的街道，两层小楼、四间临街门面房，店铺走的是古典风韵的风格，整个看起来极其牌面，这种阵仗在临安古玩店已经算是颇具规模的了。

    里面的店员都统一身着黑色长衫的制服，看到沈秋和雪丽进来以为是登门买古玩的，态度极其热情，后来听说是来找老板成虎的，导购员面色一怔上下打量了沈秋和雪丽一眼。

    寻常人来找老板要么就是买好货、要么就是请老板鉴宝，成虎设了规矩，超过两百万级别的客户他才亲自接待，鉴宝费用提前说明，最少都是一万块起步，少于这个数就不用通报他了。

    年轻导购员看沈秋和雪丽长得帅气漂亮，明显就不像是古玩圈子里的人：“两位要是买古玩可以找我，要是想鉴定，那是需要提前预约的，而且我们老板的鉴定费用也是一万块起步的……”

    雪丽噘嘴一笑：“说起来，我们要买的这件宝贝可不便宜呢，算价值的话至少都是千万级别的……”

    油头粉面的导购员当即打断笑道：“两位别跟我开玩笑了，我们店里面没有这个等级的宝贝，纵观整个临安市也不一定能找出几个来！两位如果没别的事的话，我就去忙了！”

    这导购员分明就是一副看不起人的样子，雪丽可这口气，招手唤来店里的一个女导购员。

    女导购员长相端庄秀丽，穿着得体：“这位美女，请问有什么吩咐！”

    雪丽从钱包里掏出一沓钞票递给女导购员：“麻烦你跟你们老板成虎打个招呼，说我给他带了个见面礼，成对的红龙核桃！”

    女导购员一见这红龙核桃就知道沈秋和雪丽不是一般的主儿，这种红龙核桃一看就不是普通的核桃，老板平时就好这一口，有人把成对的核桃送上门自然是一百个乐意。

    “两位稍等片刻！我马上就帮你们沟通……”

    几分钟后，女导购员满面春风的把沈秋和雪丽请进了二楼的雅间，也就是店铺VIP客户的待遇：“两位请进，老板已经备好了上等的龙井，恭请两位品茶！”

    沈秋和雪丽一前一后上了，店铺的二楼，也终于见到了这个传说中的古玩大亨。

    一进场沈秋就倍感意外，这个古玩大亨跟自己想象中的形象不太一样，古玩大亨大多都是饱经沧桑、慈眉善目的老者，但这个成虎的形象却让沈秋大跌眼镜。

    染着黄色的寸板头，浓眉小眼、鼻梁嘴角大大咧咧。脖子上挂着一条金光闪闪的链子，名表潮鞋的装备，身后还跟着四个西装笔挺的随身保镖，整个看起来不像是古玩大亨，倒像是跟着潮流的暴发户，乍一看有些不伦不类，完全跟古玩沾不上什么面。

    “哎呀哎呀！美女好美女好！”

    一进门成虎的态度就极其的热情，眼珠子只盯在雪丽的脸上。

    雪丽今天穿着一身稍显沉稳的衣着，酒红色的长发披肩、白色衬衫衣襟收紧，雪白肌肤白皙细嫩，相比较之前的雪丽，身上多了一份成熟的美感，一路上吸引了许多男性的目光。

    “两位来就来了！还带什么礼物啊！客气客气了啊！”成虎不由分说的上来从雪丽的手上接过那对红龙核桃，两只手握着雪丽的嫩手却久久不愿松开。

    这么一来沈秋算是看明白，这家伙确实不是省油的灯，六七十岁的年纪仍然不服老，看女人的眼睛都是带着光的，古玩大家倒是没看出来，名副其实的老色鬼倒是差不了。

    据说这位大家当年是被章满国赶出江城的，这种大家人品可见一斑，章满国做得对。

    “成老板……”雪丽吃力的把小手抽回来：“给你介绍一下，这是我们的沈师傅，跟你一样，也是来自江城的鉴宝师傅，我们都是珍宝阁的，这次来呢，有件事情先跟你沟通一下！”

    一提到珍宝阁成虎的脸色分明一怔：“弄了半天，原来你是珍宝阁来的呀！章满国?这个老混蛋还有脸来找我吗？不好意思了！你们送的红龙核桃我收了，但人我不见了！但凡是章满国的人我一律都不见！”

    沈秋倒吸了一口气，终于明白成虎是怎么发家致富的了，人赶走东西留下？这个规矩还真特么奇葩！

    “成老板，有什么话都好说嘛！这么多年过去了，有什么恩怨解不开的呢！我们这次代表章老板是抱着十二分的诚心来的，你要赶我们走没问题，先听听我们章老板的诚意再做决定也不迟！”

    “恩……”成虎上下打量了雪丽苗条身材：“还是这个美女说话好听，他章满国要是能有你一般的口才，我们也不会闹到现在这个地步，美女你看看！你看看！这就是当年章满国给我干的好事！”

    成虎说着卷起自己的右腿，右腿裤边卷起，干瘪的小腿边上露出一个碗口大小的伤口。

