    

    “这是小姑家的霞姐姐吧？”楚凡拉着余小花上前，笑眯眯的跟秋霞打招呼，“我是楚凡，是……”

    楚凡还没介绍完自己，秋霞就笑道：“我知道，你是四外婆家的二表妹。”

    “霞姐姐还认识我啊。”

    秋霞就点头：“听我娘说过，就是没见过，那这位是？”

    和楚凡说了两句话，秋霞没有那么紧张了，就顺着问起了余小花。

    “这是三姑奶家的小花表姐。”

    余小花就笑道：“表妹应该比我小一些，我到年底就满十四了。”

    秋霞眼睛一下亮了：“我到年底也要满十四了。”

    两个小姑娘就着年纪开心的讨论了起来，那边大人们已经进了屋。

    秋家人对于楚家能来这么多人帮忙都很高兴，愁云惨淡的脸上带出了一些笑来。

    那边已经喝上水了，这边小姑娘们刚确认，余小花以一个月的微弱优势，牢牢占据姐姐的位置。

    对此楚凡只能干巴巴看着，反正我最小，你们高兴就好。

    “霞丫头，还不快带你表妹们到屋里来。”

    屋子里，秋老太对着外头的三个小姑娘招呼道。

    秋霞一手拉着一个，脆声应道：“来了，奶，小花表姐比我大一个月呢。”

    “好好好，那你要照顾好表姐表妹们。”秋老太很高兴，瞧见这些鲜嫩的小姑娘，就感觉生活还是有盼头的。

    两边人都打过招呼后，楚强就放下水杯问起家里的情况，现在需要做些什么，他们都是来干活的，可不是来闲唠嗑的，事情紧急，现在也不是说话的时候。

    秋大郎对着众人又是一番道谢之后就叹着气将家里的情况说了。

    秋家水田有三亩，旱地有两亩。

    但秋大郎和楚小姑都是勤快人，秋老头和秋老太也都还能动弹，秋家就跟村子里大多数人家一样，还佃租了一亩水田和一亩旱地。

    佃租的那两块地情况还好一些，那两块没太靠近河边，但秋家还是有两亩水田和一亩旱地被水淹了。

    眼看要成熟的稻谷被水浸泡了，谷穗七零八落，是没什么收成了。

    旱地里种了玉米，玉米杆直接倒了，这会雨虽然停了，但水还没完全退下去，玉米杆是扶不起来了，只能先砍回来，喂猪喂牛了。

    “村子里和我们家情况差不多的人家不在少数，还有几家全都被淹了，这会还坐在地头哭呢，村长后面可能会让各家抽出一点粮食帮帮忙，但眼下这情况，哪家都不富裕，唉……”秋大郎说着又沉重地叹了一口气。

    “我们家好歹还能把租子交上，交不上的，后面怕是只能卖儿卖女了。”

    秋大郎很不想当着孩子们的面说这些，但是村子里现在就是这种情况，他们出去转一圈就知道了。

    村子里的孩子谁还不知道谁呢。

    秋霞的身子没忍住抖了一下，大家的心头都跟着发紧起来，沉重的有些喘不上来气儿。

    “这是天灾，官老爷会管的吧，应该，还不至于把孩子卖了，咱们县新来的县太爷听说还是不错的。”

