
　　白鹭女子学院里头因为地处深山的关系，里头有着大量自然景物，比如小山、湖泊等等。

　　这些小湖可都是货真价实的原生态大自然造物，里头的深度难以捉摸，可深可浅，掉下去可不是闹着玩的。

　　于是当夏葵噗通一声像是皮球一样滚进了湖后。

　　她立即漂浮在水面挣扎起来，大声喊道：“救......咕嘟！救命啊！我.....咕嘟！不会游水！”

　　切，这家伙看起来像条咸鱼一样，居然不会游水吗。

　　察觉到夏葵眼看着就要溺水时，风铃音几乎毫不犹豫地便往前一跃而起。

　　她的身躯凌空腾飞，犹如一条优美的海豚般以锐利的入水姿势冲入了水中。

　　如果说之前夏葵的入水滑稽得就像是菲律宾炸鱼队那样的话，那么风铃音的入水简直帅气到可以去拿奥运金牌。

　　只见风铃音那窈窕的身影嗖的一声冲入了水中，身躯整个浸泡在了冰冷的湖水里。

　　然后......她忽然反应过来自己也不会游水。

　　我是一个体育全能的完美女人，没有理由不会游泳。

　　下水之前，风铃音是这么认为的。

　　不过在下水之后，她才想到“我是一个体育全能的完美女人”的这个设定，只不过是自己在脑子里脑补出来的东西而已。

　　在学院里头的确有一个体育全能的完美女人，她无论是在马术、跑步、跳高、跳远、铅球还是游泳等项目上都拥有着卓越的天赋，让人无比羡慕。

　　但那个女人的名字叫苏月见，并不是风铃音。

　　因为在摸鱼凉亭里头待的时间太长的关系，风铃音有时候会给自己增加一些莫名其妙的设定，其中就有体育全能、身手了得这点。

　　她偶尔会幻想着忽然从树丛后跑出几个杀手来袭击自己。

　　然后自己以飒爽的身姿在枪林弹雨中穿梭自如，将杀手们全部当场反杀。

　　随着幻想次数的逐渐增多，让她久而久之也忘了那只是一个设定而已，并不是现实。

　　实际上的风铃音，不过是一个因为长期缺乏运动而身体素质一般般的中二病少女罢了，她会个锤子的游泳。

　　咕嘟！于是在一个漂亮的锐角入水后，风铃音的身躯立即失去了控制，手忙脚乱地开始在湖面上扑腾起来，像是一只坠入水中的鸟儿。

　　糟......糟糕，难道我......我要......嗯？

　　正当风铃音慌乱中以为自己要跟咸鱼一起淹死在这小湖里头的时候，她却忽然神奇的停止了扑腾。

　　这倒不是因为少女情急之下瞬间学会了游泳，而是因为......她的脚一下子够到了水底。

　　......

　　虽然这事儿说起来有点尴尬，但事实上这个小湖的湖水深度真的没这么夸张。

　　以风铃音的身高，她泡在里头踮起脚尖的话是可以勉强站住的。M.23sk.com

　　不过风铃音可以站住，不代表夏葵可以。

　　风铃音有着女性里头比较出众的身高，虽说比起一米七三模特身材的苏月见稍微矮了一点，但也有一米七的高度。

　　可夏葵的身高就比较正常了，她只有一米六三，这身高哪怕踮起脚尖也够不到湖底。

　　“葵，别紧张，总之先放松下来。”

　　于是风铃音连忙将一旁的夏葵扶起，帮她在水面上稳住平衡，免得她继续大口大口喝着冰冷的湖水。

　　噗啊！咳咳咳！

　　终于不用再灌水后，夏葵连忙咳嗽了一下，转头看向了正在后头抱住自己腰部的风铃音，苦笑道：“铃音姐......多亏有你在。”

　　“你这家伙到底在干嘛啊。”

　　眼见夏葵还笑得出来，风铃音没好气地说道：“为什么会从那边的小坡上滚下来？很危险的知道吗。”

　　“额，因为刚才看到你急匆匆的跑了，总感觉不太对劲的样子，所以就追上来看看......嘿嘿嘿，结果一不小心脚滑了一下。”

　　夏葵说着说着，不自觉地伸手挠了挠头。

　　这是她在因为犯傻而被人训斥后的习惯性动作了，头都要被挠秃了的那种。

　　这......这家伙，笨蛋吗？

　　听到夏葵的话时，风铃音是真的不知道该怎么回应才好。

　　在风铃音看来，夏葵是一个非常神奇的家伙。

　　她对于自己的事情几乎从不上心，每天都得过且过的混日子，给人一种我要当一只没有梦想的咸鱼的浑噩感。

　　可是在同伴有事的时候，夏葵却又总是第一个行动的。

　　她总是同情心泛滥的认为别人需要自己的帮助，所以会毫不犹豫地采取行动，就像是刚才那样直接就追了过来。

　　同情心泛滥的人，用现在的话来形容的话就是“圣母”。

　　没有梦想的躺平人士，用现在的话来形容的话就是“咸鱼”。

　　二者使用融合牌融合在一起，就变成了“咸鱼圣母”这种奇奇怪怪的新生代物种。

　　但正因为夏葵总是抱着“我是一只咸鱼，我没什么大不了的，其他人的事才更重要”的奇怪准则进行活动，她在这个学院里才显得尤为特殊。

　　说到底，大小姐这种生物其实都是精致的利己主义者，这是她们的家庭和学院一直在无形中对其灌输的观念。

　　优先考虑自己，再去考虑他人。

　　这种观念对于她们身处的环境而言是绝对正确的，哪怕是香雪兰这样的天使亦会奉行这样的准则。

　　可是夏葵却不会，自带的咸鱼本能让她容易将别人看得比自己更重，尤其是在面对同伴时。

　　真是笨得让人受不了......但或许就是因为这个，我们才会聚集到你的身边吧。

　　在冰冷的湖里抱着夏葵娇小的身躯时，风铃音微微叹了口气。

　　苏月见、香雪兰、风铃音，这三位在学院里也算得上是出类拔萃的大小姐为何会以夏葵为核心聚集起来，这一直是个谜。

　　但其本人虽然不清楚，可另外三人却是心知肚明的很，说白了就是被她那股子傻劲儿吸引了。

　　毕竟一群聪明人里出了个绝顶笨蛋，那这时候，就变成了笨蛋比聪明人要珍贵得多的局面。

　　不过现在也不是想这个的时候，风铃音看了看周围，发现两人距离湖边还有接近两米远的距离，然后便忽然瞪大了双眼。

　　这样的距离，要垫着脚尖拖着夏葵走过去并不简单。

　　但真正让风铃音瞪大了双眼的原因是，她看到湖边正有另一对瞪大了的双眼注视着两人。

　　是姜云，那位厨师长不知何时出现在了这里。

　　然后他还用见鬼般的目光看着湖水中正在热情地“前后搂抱着”的两位大小姐。

　　那感觉，像是回到了某座圣母玛利亚雕像旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零五章 咸鱼不会水免费阅读。https://xs.23sk.com 