    <!--go-->    米国的情报部门时刻关注着何江的身体状况。

    但是当何江送到长泽洲之后，情报部门就失去了情报的来源。

    因为长泽洲是一个孤立存在的三角洲地区，又没有在大城市，周围也没有公共设施，再加上长天科技的安全防范，做得非常好，所以情报部门很难渗透进去。

    因此关于何江的身体状况，现在就是一个谜。

    不过根据情报部门早先拿到的资料，特别是从606所三甲医院拿到的资料。

    何江是小细胞肺癌中晚期。

    按照情报部门的判断，小细胞肺癌中晚期100％已经开始癌细胞扩散。

    能够有三五个月的寿命都已经相当不错了。

    再加上何家这边是拿不到目前小细胞肺癌最先进的靶向药物——正在临床实验的奥西替尼。

    所以情报部门判断，何江很有可能在几个月之内死在死在长泽洲。

    因此情报部门立刻派出情报人员，一方面是继续潜伏到夏国的苏杭市，时刻关注着何江的身体情况；另一方面则是安排人到阿斯利康和米国的医疗部门，禁止奥希替尼以及其他的小细胞肺癌靶向药出口到效果。

    除了奥西替尼以外，米国还有多种小细胞肺癌的靶向药，只是效果不如奥希替尼，在治疗中晚期的小细胞肺癌上，疗效不是很好。

    但是为了能够让何江尽快的死去，情报部门希望米国的任何一家医药商和制药商，禁止向夏国出口任何的靶向药物。

    夏国的其他癌症患者死不死对米国的情报部门而言是无所谓的，他们要的就是何江尽快死去。

    所以为了让何江尽快的死掉，情报部门可以立刻向夏国断供癌症靶向药物。

    而且米国和夏国在医药方面本来就没有这方面的合作，目前米国出口到夏国的所有癌症靶向药物，都并非商业行为，而是私人行为。

    很多途径还并不正规。

    要切断供货的路径，也很是简单，而且没有任何的法律和商业风险。

    阿斯利康是米国最大的制药企业之一，他首先是要满国米国消费者的需求，同时当然会听米国相关部门以及资本的话。

    所以当情报部门予以警告之后，阿斯利康这边立刻就停止向夏国出口各类抗癌靶向药物。

    正在实验室临床试验的奥西替尼，也停止向夏国或者是米国的华人招募临床试验的志愿者。

    在米国，一种新兴的药品从研发到最终的上市销售，有一套十分繁琐的程序。

    其中最关键的环节就是临床实验。

    而米国人觉得自己的姓名十分的珍贵，所以临床试验的对象基本上都不是米国人。

    临床试验者即便是米国自也是那一些身患绝症没有办法治疗，希望尝试新型药物的患者。

    而大部分的实验者则是来自于亚洲和非洲，例如夏国、印度以及东南亚等国家。

    这一些人或许来到米国之后找不到适合的工作，又急需要用钱，又或者是没有拿到米国的绿卡，属于非法移民。

    他们通过充当这种十分危险实验的试验品，以此来获得一定的金钱，或者是在米国生存下去的机会。

    而受到情报部门警告之后，所有的华人临床试验者都被阿斯利康排除在外。

    夏国沪市复旦大学附属医院肿瘤医院。

    医院一直在和阿斯利康联系，希望能够从阿斯利康引进奥希替尼。

    该医院和阿斯利康一直有着良好的合作关系，阿斯利康很多新型的药物，在亚洲地区使用的时候，肿瘤医院也是首先使用的几个医院之一。

    这一次肿瘤医院希望引进奥西替尼，其目的就是想方设法的救治何江。

    大家都知道小细胞肺癌晚期是没有办法彻底治愈的。

    但是如果能够通过最新的靶向药物，延长何江的生命，让何江能够有更高的生活质量和更充沛的精力完成涡扇10发动机的最后研发工作，或者是全身心地挑选几個弟子悉心培养一下，成为自己的接班人，这样国家的目的就达到了。

    和阿斯利康联系的是肿瘤医院的副院长马永开。

    马永开早年在米国留学，后续负责医院的设备和药物的工作。

    不得不承认，在这个年代夏国的医疗技术和设备都是特别落后的，就算是最先进的复旦大学附属医院都医疗技术，和海外的医疗中心或者是医院都有较大的技术差距。

    马永开就是负责和海外先进的医疗设备公司或者是药品公司对接，想方设法的将先进的药物和设备引入医院。

    质子治疗设备就是马永开从米国引进的，这几年来也的确治疗了不少癌症患者。

    因为马永开强大的人脉，所以他在得到立刻拿到奥西替尼用于治疗何江的命令之后，立刻就和阿斯利康的联系。

    并且也获得了对方的默认和许可。

    对方希望马永开能够派人过来完成手续之后拿到药物，而且拿药的名义是用于配合米国的临床实验。

    毕竟还没有通过FDA批准的抗癌靶向药物还是相当的珍贵，而且是涉密。

    没有一个正当的理由和强大的人脉关系，普通人根本就不可能拿到这样的药物。

    马永开也召集了下属开会，派出最信任的团队前往米国去拿药品。

    可是就在这个时候，马永开接到了阿斯利康对接人员的电话。

    对方告知马永开，之前谈论的全部合作协议作废，奥希替尼现在是被禁止以实验用药的名义出售，通过任何方式都不可能把奥迪替尼带往夏国。

    得到这样的信息之后，马永开整个人都惊呆了。

    明明双方都谈论的很好，这边机票都买好了，立刻就要出发去米国拿药品。

    现在说取消就取消。

    到底是什么样的原因？

    马永开正准备询问对方具体的情况时，哪知道对方三缄其口，就是说因为一些不可抗力而取消。

    事出反常必有妖。

    马永开又不是傻子。

    奥西替尼临床实验已经持续了大半年的时间。

    之前，马永开也通过各种手段从米国拿到过相关的药物。

    甚至夏国有一些有钱人，也通过马永康这边的关系拿到了正在临床试验的奥西替尼。

    这就说明了奥西替尼即便还在在临床实验，但已经通过非正规的渠道开始大规模的应用。

    既然过去有钱人花一点钱，有一些关系就能够拿到药品，为什么这一次拿不到？

    马永开以为对方狮子大开口，想要更高的价码，并通过自己的私人关系，找到了阿斯利康负责药品销售的相关负责人，表示自己这边可以给出更高的价钱，只要能够拿到奥西替尼。

    但是马永开得到的消息是，阿斯利康得到了米国相关部门的明确要求，包括奥希替尼在内的多种肺癌靶向药物都不得销售到夏国。

    其中流通在其他地方的奥西替尼，也不得转卖到夏国。

    如果阿斯利康发现有相关药物通过其他渠道来到了夏国。

    那么阿斯利康将通过法律手段维护自己的权益，并且全面终止和对方的合作。

    这一招相当的恐吓人。

    特别是阿斯利康生产相关药物以及一些治疗设备，在全球范围内都有广泛的市场。

    要是终止和对方的合作，那么合作方将会损失惨重。

    而且阿斯利康的设备和药物其专利是得到全球保护，如果诉诸于法律，那些和阿斯利康合作的公司甚至是个人将会面临着相当大的法律风险。

    在这种高压之下，不会有人冒着风险，将奥西替尼转卖到夏国。

    马永开得到这个消息之后，很是着急。

    他认为目前这个情况不是自己能够处理得了的。

    而且就在几个月以前，连有钱人都能够花费高价买到的药品现在通过医院，甚至国家的力量都没有办法买到，这就说明对方在药品的措施上做出了根本的改变。

    马永开知道，在自己这个层面肯定是买不到药，他只有立刻将情况报给燕京对相关部门。

    燕京，夏国的相关部门通过一些情报渠道得到了这件事情的根本原因。

    那就是米国得知太行发动机的总设计师何江得了小细胞肺癌，急需要奥西替尼，所以终止了对夏国方面的供应。

    不仅仅是何江，许多等待着该药品治疗的夏国患者，一时间都断了货，时有等待着死亡。

    得知这个消息之后，夏国某相关部门的某负责人梁飞愤怒地拍着桌子说道:“这帮米国人等着就是我们的总设计师死在床上！！”

    愤怒和发泄之后是一阵空虚和无奈。

    没有办法，因为医疗技术和米国有太大的差距，米国类似于阿斯利康辉瑞等公司在医疗行业有着十分强大的垄断能力。

    别人不卖给你药是别人的自由，你这边是没有任何的办法。

    更何况从名义上来讲，类似于治疗肿瘤的靶向药物，米国和夏国双方本来就没有相关的商业往来和贸易合作，大多都是黑市交易。

    所以你真的是毫无办法。

    看着梁飞在发怒，下属噤若寒蝉不敢作声。

    为了救治何江，夏国算是多部门联动，第一时间把合江送到了长天科技的天月岛，并且让复旦大学附属肿瘤医院用顶级设备和医护人员全力协助治疗。

    多亏长天科技症呼吸中心的医疗技术实力强大，稳定了何江病情，但是这种暂时的稳定并不意味着彻底的解决问题。

    梁飞立刻安排下属，“你们这边去孟买看一下，阿斯利康在孟买那边有对应的制药工厂。”

    阿斯利康等米国医药公司最大的天然临床试验厂就是在印度。

    阿三的政府对此也是鼓励的，毕竟印度是种姓制度，低等种姓的人命是不值钱。

    而这一些穷人就是米国医药公司的天然试验场。

    一个是利用这些穷人当试验品，价格很便宜，可能几十米刀或者是几百米到就能够完成在米国需要花数千万米刀才能够做完的实验。

    因为这一些人死了之后也不用负责赔一些钱就行了。

    第二个是在印度进行医药实业，没有那么多繁琐的手续，甚至根本就不用考虑错误的概率，毕竟错误了，死人也不会负责任。

    所以全球的医药公司，特别是米国的医药公司，特别喜欢把临床实验室搬到印度。

    不过这也不是免费的。

    印度允许你们过来做实验前提是我可以不用顾及你的专利，无限制的仿制你的技术，生产相关的药物。

    针对印度提出的这个條件，米國的医药公司也是睁一只眼闭一只眼，没有承认，但是也没有完全的否定。

    所以印度是国际上公认的廉价药品库，很多高达几万米刀一个疗程的癌症靶向药在这里都能购买的，而且价格要比正版的便宜许多。

    梁飞吃准了米国那边是要断绝奥希替尼在夏國的一切进货渠道，所以才会退而求其次，让工作人员前往印度去采购相关的药物。

    毕竟他们能够等，何江可是等不及了。

    癌细胞的增长是非常快的。

    他们是在与时间赛跑。

    梁飞这边直接联系了国有医药公司驻印度的代表，让相关的工作人员直接前往孟买的药厂。

    很快孟买那边拿到了最新的消息。

    奥西替尼的仿制药全部停售，不僅是夏国人买不到，其他国家的人也买不到。

    要说其中没有米国方面世界的压力，才奇怪了。

    梁飞得到这个消息，愤懑不已。

    现在相关部门想的一切办法都已经想了，但是因为米国在高端抗癌药物上面的垄断，所以何江无药可医。

    梁飞很是痛恨。

    为什么夏国者医药界不能够打破米国在癌症靶向药物方面的垄断？

    梁飞也觉得自己无能为力，不能够完成组织交予的任务。

    他和他的工作团队只能够从米国的黑市上高价购买其他的一二类靶向药物，用起来替代奥西替尼。

    但是梁飞本人也知道，这种药类靶向药物对已经晚期的小细胞肺癌几乎是没用。

    梁飞被只有把相关消息给上级部门以及长天科技进行通报，希望长天科技能够从科学的手段采取一些办法。

    此时此刻，陈潇和屈萍正在重症治疗中心的VIP病房。

    何江勉强能够坐在床上，但是他带着呼吸机，说几句话就会大口大口的喘气，情况非常的不好。

    屈萍接到了一个电话，行色匆匆的走了出去，又匆匆忙忙的走了回来，最后给陈潇耳语了几句。<!--over-->

