 星空彼岸是洛天的起源之地，那里有他的回忆牵挂，他不能让那里出事，现在，三十三世界各大域已经开始相继炸开，洛天担心，那里也承受不住，所以，他决定有时间一定去那里看一下。

    只是最近事情太多，三十三世界已经到了最关键的时候，他真的怕没有时间了。恢

    复了心境，看到谢君豪望着自己，洛天想了一下说道：“谢大哥告诉冰女她们，逍遥门的一切资源现在全部开放，只要能提升实力，尽管索取，同时，告诉千雪，药皇还有华生他们，要不遗余力的为他们疗伤，我——闭关几天，”“

    好的，洛兄弟，我马上去转告，”

    谢君豪认真的说道，洛天点头，然后离去，背影有些萧索。“

    一切全靠你了！”

    望着洛天离去的背影，谢君豪轻轻叹息，心中感觉前所末有的压力，太皇天和大黑狗的出现，让他心情更是沉重，混沌境界的强者，逍遥门能对付的太少了，不过，现在洛天在此，还有那个恐怖的皇天灵，多少让他心安了一些。

    谢君豪也转身离去了，告知洛天让他传达的有关事项。“

    天皇镜光！”此

    刻，殷石所在处，皇天灵正在为殷石医治本源，天皇镜光之下，殷石只感觉自己的身体，神识，肉身，甚至神通，完全的爆露在皇天灵的天皇镜下。

    “这个——”想

    到皇天灵这个可怕的混沌强者是自己儿子的女人，也就是自己的儿媳，殷石多少有些不安，还有些难堪。

    “守护心神，不可分心，否则，你会死的很惨！”皇

    天灵清冷的声音响起，让殷石有些无语，急忙收敛了心神，进入到了空无外物的状态。

    “这个女人好狂——”

    外面，小凌，冰女，天妃，朵朵，玉无暇等女聚集在一起，而小凌望着殷石所在的方向，气哼哼的说道，不久前，她被皇天灵直接震翻，心里有些不爽。“

    但凡强者总有自己的性格，既然她是大哥哥的女人，那么品情一定不会错的，”倒

    是朵朵轻声说道。“

    哼，话是这样说，可是——”小凌还是有些不甘。“

    人家毕竟是混沌境界，还希望大家好好相处，而且逍遥门离不开她，只要对逍遥门有帮助，我们受点委屈又算得了什么？”

    冰女极为大度，此刻苦笑道。“

    不错，一切都是为了逍遥门，”天

    妃也是轻声说道，洛天的女人虽然不少，不过，每一个都和洛天历尽生死，现在她们也已经习惯了。

    虽然皇天灵在为殷石治疗本源，不过，她的实力强大异常，一心二用，逍遥门的一切，她都了若指掌，特别是冰女这些女人的谈话，根本逃不过她的耳目，听了冰女等人的对话，皇天灵的神色一缓，心里轻轻的叹息了一下。

    说实话，皇天灵真的看不起洛天的这些女人，毕竟，相比之下，她们的实力太弱了，可是，这些女人一个个识大体，顾大局，让她敬佩。

    放下逍遥事宜不说，再说太皇天和大黑狗。

    无尽的虚空之中，太皇天心事重重的掠行着，这次没有抓到洛天，让他心中有些忐忑，一连穿行了几个大域，都没有发现洛天的踪影。

    “此子对逍遥门感情极深，不可能一直在外，他应该会很快发现逍遥门的变故，不如在那里守株待兔，以逸待劳——”太

    皇天心里想着，现在他可是不敢去见仙使，否则的话，抓不到洛天，仙使一定会惩罚他。

    “狗兄，不如，我们再返那玄天域，我想洛天可能已经回来了，”

    太皇天看向身边的大黑狗，认真的建议道。

    “哼，那个小子不会这么快回来的，再说，玄武域发生事故，他躲还不及，再回去，也找不到，不如先去找仙使交差吧，放心吧，你尽力了，本尊不会害你的，”

    大黑狗有些不怀好意的说道。

    “狗兄，这个——”大

    皇天实在摸不准这只大黑狗想的什么，他是真的不敢面对仙使。

    “不用这个那个了，本尊说过，会为你说情的，绝不会食言，只不过本尊从来没有过兽庞，不如——”

    “该死的狗——”太

    皇天气的差点没有跳起来，原来半天他是打的这个主意。“

    狗兄，你我本是同境界，也许你比我高明一些，不过，请不要太过分，否则的话，对谁都没有好处，”

    太皇天阴冷的脸说道。这

    个混账狗竟然想把自己当作它的兽宠，实在让太皇天出离了愤怒。“

    嘿，太皇天，想踏入仙界，必须有仙使主人相助才行，告诉你，在仙界，不知道有多少混沌强者想当本尊的兽庞，本尊还不愿意呢，这是给你机会，大劫快要到了，希望你不要自误，再说当本尊的兽宠并不丢人，大劫一到，这三十三世界的所有的强者都会陨落，到了那时，还有谁知道你所做过的事？”这

    只狗俨然是一个政客，说教着太皇天。

    “想我太皇天，三十三世界顶峰的人物，却是没有想到到了这种地步——”

    太皇天心中有些苦涩，进入仙界，踏入至仙门，追求寿元，逃避大劫的追求，还是占了上风，当然，这次没有抓到洛天，害怕仙使的惩罚，还希望大黑狗为自己说清也是一大原因。

    望向大黑狗，眼神由愤怒慢慢的变的无奈和痛苦。“

    你到底想让我怎么做？”

    太皇天嘶哑着声音，瞪向大黑狗喝道。

    “做我的坐骑，直到见到仙使为止！”大

    黑狗极为不厚道的说道。

    “你——”虽

    然心里有这个准备，不过从这只可恨的黑狗嘴里吐出来，还是让太皇天心里有些接受不了。“

    快点，我的耐心是有限度的，”

    这只大黑狗摇身一身，还是那只狗，不过，身上却是穿了一件衣，还戴着一顶帽子，看起来，人模狗样，极为另类。

    “希望你说话算话，见到仙使帮我美言，否则的话，我是不会放过你的，”太

    皇天窝了一肚子火，盯着大黑狗狠狠的说道，然后身形一滚，变成了一只黑狗的模样。

    “放心吧，本尊说话算话，”

    这只大黑狗无声的咧着大嘴巴，都快裂到耳朵根上了，毫不客气的骑了上去，然后驱使着太皇天瞬间远去。 