    三个军阀想不明白，扎克将军也没打算解释。

    他只需要让他们知道，缅光已经算是牢牢掌控在他手里，那就足够了。

    到时候，他们也不会光是毒药而投靠！

    这个地方最现实了，强者为尊！

    随后，扎克将军询问了一些事情，三个军阀也不敢隐瞒，都说了。

    等说完了，他们又纷纷给自己的心腹打去电话，让他们做好准备，明天回去。

    搞定了他们，扎克将军又看向血泊中的尸体，他的势力，又该怎么办呢？

    还有杜威的势力，也需要处理一下。

    不过，这个不着急，明天……全都处理了就是了。

    “既然完事儿了，今晚就到这儿吧。”

    唐洛见他们聊完了，起身。

    “也不早了。

    “我们……可以走了么？”

    满头是血的军阀，小心翼翼地问道。

    “这个扎克决定，他让你们走，那你们就能走。”

    唐洛无所谓。

    “天不早了，在这休息一晚上，明天……我送你们回去。”

    扎克将军看着他们，缓声说道。

    虽然说，已经用毒药控制了，但万一他们有别的心思呢？

    到时候，一番安排，等他明天过去交接的时候，来个埋伏什么的，那不就蛋疼了？

    为了以防万一，明天一起去，才是最稳妥的。

    “好。”

    三个军阀也知道扎克将军的担心，点点头，选择留下来。

    当然了，其实他们也没得选择，留也得留，不留也得留。

    “来人，给三位将军安排房间。”

    扎克将军喊来心腹，吩咐着说道。

    “是。”

    心腹点头，把三个军阀带走了。

    “尸体也处理一下……”

    扎克将军又交代一声，然后看向唐洛。

    “洛哥，多谢了。”

    “呵呵，谢什么，本来我过来也是想搞定他们……想着好好跟他们说，结果给脸不要脸，都破坏我‘善良友好’的人设形象了。”

    唐洛起身，笑着说道。

    “洛哥，要吃宵夜么？或者……摆个庆功宴？”

    扎克将军看着唐洛，问道。

    “不用了，时间不早了，庆功宴的话……等明天搞定了所有事情，再摆也来得及。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “好，一切听洛哥的。”

    扎克将军点点头。

    随后，一行人离开了会议室，准备回去休息了。

    “老唐牛逼啊，铁血手段，直接把其干掉了。”

    林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    “问候我父母，不杀他，留着干嘛？留着过年？”

    唐洛撇撇嘴。

    “妈的，那谁说的话，果然是真理……一百句话，也不如一把枪好使！”

    “谁说的？”

    林一鸣好奇。

    “忘了。”

    唐洛摇摇头，很不负责任的说道。

    “……”

    林一鸣无语。

    “行了，大家都累了一晚上了，都回去休息吧。”

    唐洛又看向坦克等人，说道。

    “需要什么，让扎克给你们安排就是了。”

    “嘿嘿，我们已经跟他说了。”

    银猴荡漾笑着。

    “嗯嗯，我已经让他们去安排了，保证满意。”

    扎克将军也满脸笑容，男人嘛，都懂。

    “那我先回去了，你们……玩得开心。”

    唐洛说完，就回房间去了，美人还等着呢！

    听到开门声，正在沙发上看书的黎九儿，站了起来。

    “洛哥，你回来了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “还没睡啊？”

    “没有，在等你呢。”

    黎九儿看着唐洛，笑着说道。

    “呵呵，在干嘛？看书？”

    唐洛看着沙发上的书，问道。

    “嗯。”

    黎九儿点头。

    “关于华夏的，马上要去华夏了，自然要多些了解嘛。”

    “呵呵，等去了，老林就给你安排了。”

    唐洛笑了笑。

    “不过多看书有好处……你看吧，我去洗澡。”

    “洗澡？之前不是洗过了么？”

    黎九儿有些疑惑。

    “嗯，刚杀了个人，有血腥气……还是洗一下比较好。”

    唐洛点点头，语气淡然。

    “……”

    黎九儿呆了呆，刚杀了个人？

    “怎么，吓着你了？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “没有。”

    黎九儿摇头。

    “我也是经过大场面的，怎么会吓着呢？洛哥，我陪你一起吧。”

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头，在黎九儿的服侍下，脱了衣服，去了浴室。

    还没等从浴室里出来，就有某些声音响起……

    一切，不可描述。

    酒店这边，不可描述，而外界……则震动了！

    这相当于是大地震了！

    扎克将军先是干掉了理猜将军，然后又杀了杜威将军，抓了好几个军阀……他到底要做什么？

    剩下的三个军阀，此时也都有些慌了，扎克是要一统缅光么？

    他们生怕扎克将军连夜打过来，吩咐下去，开始备战。

    同时……他们也给尹先生打去电话，想问问官方是个什么态度。

    尹先生也很不平静。

    后续的发展，他也完全没有想到。

    扎克将军的胆子也太大了，简直就是胆大包天！

    他是一股脑的，要把缅光的军阀给一网打尽么？

    他简单应付了剩下的三个军阀，就给扎克将军打去了电话。

    “尹先生。”

    扎克将军的声音，很平淡。

    “扎克，不给我个解释么？”

    尹先生深吸一口气，冷静下来，问道。

    “呵呵，也没什么好解释的，他们贪婪，来找我，想让我交出理猜的势力，我自然不会放过他们了。”

    扎克将军笑着说道。

    “可是你想过后果么？”

    尹先生冷声道。

    “没什么后果，他们有的人已经答应了，以后为我所用……现在唯一麻烦的，就是巴朗他们三个了。”

    扎克将军说到这，顿了顿。

    “尹先生，你能告诉我，剩下的三个军阀中，谁是你的势力么？”

    “你想做什么！”

    尹先生声音更冷。

    “也没什么，接下来可能要有动乱，万一起了冲突呢？而且……如果我没记错的话，尹先生说过，三天之内，我要是灭掉理猜的势力，就把你手上的三个武装势力交给我。”

    扎克将军笑着说道。

    “尹先生不会是……后悔了吧？”

    “……”

    尹先生那边呼吸重了，多少年了，才培养了这么三方势力，就这么交出去么？

    他不甘心。

