    本来商戢还打算将托木赤使用的那杆长枪兑换出来，凑齐一套地级装备套装，结果谁知托木赤作为东胡三十万大军统帅，使用的武器竟然只是灵器级别的武器。属性虽然比商戢之前用的噬血夺魂枪强上一分，但也完全不值得单独兑换。

    “穷鬼！”商戢暗骂一声，无奈放弃了从托木赤身更新武器的打算。

    翻翻捡捡，再此花费了二十万多任务点，兑换了近三十件紫耀级别的高级装备，打算作为给属下武将的赏赐。

    如今黑水塞众将的装备大部分还是缴获自颉鼓部，等级普遍在银辉到金芒之间，已经渐渐的跟不上众人实力增长了。作为主公，商戢有义务为其提供适合的武器装备。

    然后，商戢又兑换了两个自秦开身上找到的技能，分别是【增我军攻】、【紧急行军】。一个增加麾下士卒战斗力，一个增加行军时速度，弥补了商戢统帅计方面的的不足。

    这两个技能又合计花费了十万任务点。

    一番兑换下来，商戢原本298万的任务点已经花出去了140万，如今已经不足160万了。

    再次寻找一番，商戢又发现了一个非常适合自己使用的东西。

    【燕之义武】：特殊物品，将之放入兵营，可将普通兵营转化为特殊兵营【燕之义武营】，通过义武营训练士卒，提高训练出武将的概率，提高训练士卒成功率，提高训练出高阶士卒的概率，训练出的士卒将自动转化为身具勇武、激昂、忠义等特性的特殊兵种——燕之义武！

    此特殊兵种可经过再次训练转职为其他特殊兵种，转职后保留原有的燕之义武特性。

    此物品最低需高级兵营方可融合使用，需有大师级建筑师主持融合，否则可能导致融合失败，兵营毁坏，【燕之义武】消失。融合成功后不可拆除分解，请慎重使用。

    备注：融合成功后的兵营只能训练旧之燕地的居民。

    可兑换数量：3，单个兑换价格30万任务点。

    几乎不带犹豫的，看完介绍后商戢立即将三个【燕之义武】全部兑换！

    这东西对其他地区的诸侯而言可能是十足的鸡肋，但对商戢而言却是再好不过的奖励了。

    通过义武营训练出来的部队至少不逊于常规黄级特殊部队，而如果能再转训为狼骑兵、重甲刀兵甚至黑甲玄骑，那战斗力肯定爆表！估计对上等级更高一级的特殊兵种也毫不逊色。

    而唯一的限制，只能招募旧燕之地的居民这点对商戢而言也毫无束缚，整个幽州都属于旧燕区域，即使商戢发展一帆风顺，至少五年之内都不可能跳出幽州范围。

    唯一美中不足的是，融合所需至少需要高级兵营，然而黑水塞最高只能建设中级兵营，想要燕之义武真正发挥作用，还需暂时等待时机。

    想到即将爆发的鲜卑南侵和接下来的黄巾之乱，商戢犹豫了一下，还是兑换了一些粮食。

    这里一点任务值可以兑换五石粮食，商戢直接大手一挥，兑换了一百万石的粮食。

    加上之前命令邓言收购的一百万石，黑水塞中储粮两百万石，足够五万大军食用两年有余了。

    认真算起来，商戢这样将宝贵的任务点兑换成粮食时相当浪费的，不过考虑到黑水塞不能自主产粮，战争又迫在眉睫，索**费就浪费吧！

    转眼间，商戢手中只剩下不到五十万任务点。

    费了半个小时去寻找，也再没找到向【燕之义武】这样高性价比的东西了。

    倒是有两个特殊兵种秘籍，一个是秦开的大燕铁骑，一个是托木赤的东胡狂骑，都是玄级特殊兵种，价格也一样，都是三十万任务点。没有犹豫，商戢选择了秦开的大燕铁骑。

    玄级中品的特殊兵种，也就比最早的黑甲玄骑略逊一筹，算是很高端的特殊兵种了。

    另一个托木赤的东胡狼骑虽然也不错，但商戢手中任务点已经不足，另外，骑兵类的特殊兵种已经够多了，算上燕之义武，低中高三挡全齐了，再多一个东胡狂骑也没什么大用。

    手中还剩下不到二十万特殊兵种，商戢打算将这最后的这些任务点兑换成士卒。

    战争眼看就要爆发了，再招兵训练有些不现实，趁手中还有一部分任务点，兑换几千士卒增强实力也好啊。

    士卒的兑换价值相当的昂贵！普通的四阶燕军每人需要100任务点，五阶需要300，六阶更是直接飙升到1000任务点的夸张地步。

    本来以任务点兑换士卒是相当不划算的，不过商戢想起副本中同舍生忘死的亲卫队，商戢还是有些舍不得他们，最后反正也没什么值得兑换的东西了，索性就直接奢侈一把，将亲卫队兑换出来吧！

    打开士卒兑换列表，密密麻麻全是名字，商戢直接选定范围“敢死营校尉亲卫队”一栏，顿时名单只剩下不足百人。

    “李宁、王亮、赵博、范明……”商戢轻轻念叨着这些熟悉的名字，将去全部点中，选择兑换。

    “叮，请问您是否确定花费168点任务点兑换李宁、王亮等七十八人？”

    “是！”商戢下意识的选了了同意。“等等，为什么是168点任务点？”商戢一个激灵，难以置信的问道。

    “原因查询中………原因查询完毕，因以上士卒（武将）对玩家好感度达到崇拜级别，自愿加入您的麾下，系统只收取象征性的一点（武将十点）任务点！”

    在这一瞬间，商戢差点激动地晕过去！

    “系，系统，查询所有可兑换人物中对我好感度达到崇拜级别的人物！”商戢咽了口唾沫，语音发颤的说道。

    “查询中……查询完毕，以下列表为对玩家好感对达到崇拜的名单！”

    系统提示刚过，商戢面前就出现一个新的列表名单，位于列表首位的赫然就是郭彪！

    颤抖着双手，商戢选择了兑换郭彪。

    “叮，请问您是否确认花费十点任务点兑换一流武将郭彪？”

    “是！全是！将列表中的所有人全部兑换出来！！！”

    商戢状若疯狂的大吼道！

