    沐雨涵有些不甘的咬着牙，她今天可是跟她的这几位朋友夸下海口了，要是就这么走了，那她多丢面子？

    “哥……”沐雨涵咬牙道，“反正你房子这么大，让我们在这儿玩玩也没什么吧？”

    南鲤的唇角抽了抽，这个沐雨涵到底是被宠成什么样了呀？

    她之前还以为，沐雨涵是故意针对她，所以才对她说话那么不客气。

    可是现在看来，沐雨涵说话就是这个调调，她这个人，一开口，就是以自我为中心。这话说的，莫名的让人想打她！

    眼看沐瑾城的脸色沉了下去，南鲤可是还没忘记她已经下的决定。

    “人多热闹，要不让他们留下吧。”南鲤说道。

    她要开始刷厌恶值了，反正沐瑾城肯定不会答应的！

    计划通！

    南鲤心里正在得意，却见沐瑾城幽幽的看了她一眼，接着说道，“还不过来谢谢我妻子？”

    南鲤：“？？？”

    不是……

    他怎么就答应了？

    南鲤整个头都大了，这个世界越来越玄幻了！

    处处跟她作对的秦慕言听了她的劝，讨厌她跟沐雨涵走的近的沐瑾城，居然现在也不因为她跟沐雨涵走的近而生气了？

    眨眼间，那一众男女感激的来到南鲤面前，不停的跟她说谢谢。

    陆灵灵说了谢谢之后，她接着问道，“姐姐，不知道该怎么称呼你呢？”

    “我……”南鲤正准备回答，可一旁的沐瑾城直接打断她的话。

    “灵灵，你叫她嫂子就好，至于其他人，可以称呼她沐少夫人。”沐瑾城淡淡说道。

    陆灵灵怔了怔，接着笑着喊道，“嫂子好！”

    南鲤顿时脸颊微红，特别是听到别人叫她沐少夫人，她就尴尬的恨不得找个地方钻进去。

    沐雨涵气的咬牙，她就不明白了，沐瑾城怎么会突然对南鲤这么好，就像是变了个人一样？

    之后，南鲤让佣人又拿出了个炉子，给他们几人用。

    当然，他们烧烤的食材，是佣人准备的。

    他们几人开始还有些拘束，不过很快就玩的开了。

    他们也很清楚，这次是因为南鲤的关系，才能留下来，所以一个个对南鲤很亲切。

    当然，沐雨涵除外。

    不过，他们也很识趣的没有来打扰沐瑾城和南鲤。

    沐瑾城已经开始烤肉，烤好的肉，他都会直接拿给南鲤吃。

    南鲤心中腹诽，这家伙肯定是让她帮忙尝尝熟没熟吧？

    忽然，她看到陆灵灵冲她笑了笑，她也回了一个笑容。

    接着，她好奇的低声问，“那个陆灵灵……你们认识？”

    她可是记得，沐瑾城刚才可是直呼那个女孩的名字。

    “怎么，吃醋了？”沐瑾城微微勾唇。

    “我至于吃醋吗……”南鲤无语的说道，“她看上去才十七八岁，恐怕刚上大学？这种女孩子不是你喜欢的类型。”

    “哦？那我喜欢什么样的？”他好奇的问。

    当然是像邵沁雪那样的御姐范儿的呀！南鲤在心中说道。

    “我怎么知道，”南鲤气呼呼的看着他，“你还说不说了？”

    “好好好，”他轻笑一声，“陆灵灵是陆氏集团的千金，陆家的幺女……”

