    雨后的清晨，空气格外清新，充满了一种泥土的芬芳。

    乌云还地挂在天边，但暴雨在天亮后就完全结束了。

    雨停之后，窗外各种各样的鸟就开始梳理自己被雨水打湿的毛发，不停歇地鸣叫着。

    朱迪斯今天破天荒得起了个大早，洗漱完毕后就一个人在厨房里忙活起来。

    厨房里不断冒出的黑烟, 以及里面时不时传出的一阵阵惊叫与咳嗽证明着她今天早上的这顿早餐做得很不顺利。

    早上，露西娅一起来就发现了在厨房里忙活着的朱迪斯。

    不过她只是伸过头去看了一眼，就回到客厅的沙发上坐下，并未打扰她的操作。

    露西娅有些期待的在沙发上静静等待着今天的早餐，发了一会儿呆之后，她似乎想起什么。

    挥了挥魔杖，正对着沙发的门自动打开，从邮箱里飞进来一份今天的报纸和一个信封。

    露西娅扫了一眼报纸，就将它放到桌上，拿起信封看了起来。

    看完信封之后露西娅立马不淡定了，她连忙冲回卧室，迅速换上傲罗制服冲了出来。

    经过厨房时匆匆的说了一句，“抱歉！朱迪斯！早餐不用准备我的那份了，早上突然有点重要的事情，我得回傲罗办公室一趟。

    中午我可能也不会回来了，你们自己准备些吃的吧。

    你补习的事情...这样吧，你先问一下奇兹，如果他也不懂的话，就等我回来。”

    说完之后还不等朱迪斯回话，她就急匆匆的抓起一把飞路粉，冲进了壁炉消失在了绿色的火焰中。

    朱迪斯顶着一张被熏黑得黑漆漆的脸，从厨房里出来，却只看到一个急匆匆的背影迅速消失在壁炉中。

    “我以后绝对不要成为一个傲罗！”，感叹一句之后，重新回到厨房忙碌起来。

    ......

    不知过了多久，外面天空中的乌云已经完全消散，阳光透过之前跳进来时忘记关上的的窗户, 直直的照在奇兹熟睡的脸上。

    “叩！叩！叩！布兰卡吃早餐了！”

    “叩！叩！叩！奇兹起来吃早餐了！”

    卧室门口传来一阵连续的敲门声。

    朱迪斯费了九牛二虎之力做好早餐，将被熏得黝黑的脸庞清洗干净之后，来敲门喊他们吃早餐了。

    被喊了两次之后，奇兹这才睡眼朦胧的起床。

    换好衣服，简单的洗漱过后来到客厅。

    布兰卡头发乱糟糟的，穿着睡衣坐在沙发上看着今日份的报纸。

    奇兹和她问了好，就在她对面的沙发上坐下，张着嘴昂起头，开始发呆。

    很快，朱迪斯从厨房里端出三个盘子，给了他和布兰卡一人一份。

    然后又回厨房端出三个杯子，也是一人一杯。

    布兰卡在朱迪斯坐下之后，露出一个惊讶的表情，“哇！今天的早餐好丰盛啊！是你做的吗？我亲爱的小朱迪斯！”

    “那是当然！”

    “那么！感谢懂事的小朱迪斯为我们带来的丰盛早餐！”

    “不过，你今天在厨房里做了什么？怎么整个屋子里到处都是一股糊味。”

    “没什么！应该是刚才不小心烧着了一张纸。”，朱迪斯脸一红，低下头回应。

    “是吗？闻着不像啊？好像是肉类烧焦的味道。”

    “哪那么多话，赶紧吃吧，想吃我做的东西可不容易！”

    “好吧！”

    “感谢朱迪斯做的早餐！”，奇兹像是刚刚才上线一样, 呆愣愣的说着。

    两人，“......”

    奇兹说完之后就用叉子叉起整个煎蛋放入嘴中，大口的咀嚼起来。

    布兰卡见他吃的很开心，也用刀子切了一小块儿培根送入嘴中。

    放入嘴中才嚼了两下，就立马‘哇’的吐了出来。

    “朱迪斯！你做的这是什么东西？”

    “怎么了？不好吃吗？”，朱迪斯也切了一小块培根送进嘴里。

    马上她自己也吐了出来，随后一脸尴尬的望着布兰卡。

    “可能煎蛋挺好吃的，你尝尝你煎蛋，你看奇兹，他不是吃得很开心吗？”，朱迪斯尽力为自己辩解着。

    同时自己也切下一块煎蛋送入嘴中，但很快又成功的吐了出来。

    “好吧，狗都吃不下去！”

    看到朱迪斯的反应，布兰卡也停下了手中的刀叉。“还是很难吃，是吗？”

    朱迪斯腮边通红，艰难的点点头。

    很快他们就被旁边狼吞虎咽的奇兹吸引了目光，两人同时吞了吞口水。

    异口同声的问道，“很好吃嘛？”

    奇兹还没有完全睡醒，呆愣愣的点点头，继续咀嚼着口中的半块培根。

    两人把身前的盘子推到他面前，“好吃的话就全部给你吧！”

    奇兹呆呆的点点头，将两份盘子里的食物扒拉到自己盘子里，大口大口的吃起来。

    看得两人目瞪口呆，布兰卡看得有些口渴，拿起旁边的杯子喝了一口。

    然后，不出意外的喷了出来。

    “你这是什么鬼饮料？”

    “苦瓜和冰凌果还有狼麦榨成的汁加牛奶！据说可以减肥。”

    “全给他喝吧！他应该会喜欢的！”

    奇兹呆愣愣的接过杯子，咽下口中的培根后一饮而尽。

    熟悉的魔药口感，让他瞬间惊醒过来，随之而来的那种强烈的不适感让他将刚才喝下去的那杯饮料喷了出来。

    喷得对面的布兰卡浑身都是。

    布兰卡抹了把脸，“我的错！看来也不是所有东西他都喜欢！”

    然后就起身回去换衣服去了。

    “对不起！”，恢复意识的奇兹立马道歉。

    “不关你的事，你继续吃你的吧。”

    看着两个空空的盘子和自己盘子里三人份的食物，奇兹非常疑惑，“你们不吃吗？怎么都到我盘子里了？”

    朱迪斯的脸更红了，“你快吃吧，我们已经吃饱了，剩下的都是你的。”

    奇兹狐疑的看了她一眼，继续埋头吃了起来。

    入口口感有些奇怪，但因为昨天晚上喝了太多的魔药，他的味觉和嗅觉被暂时麻痹了，现在满口都是昨天晚上喝下的那些魔药味，所以也没尝出什么奇怪的味道。

    吃着吃着，他觉得有些口渴，正要拿起手边的杯子，忽然想起刚刚那个比魔药更恐怖的味道，又连忙把手缩了回来。

    将盘子里三人份的食物扫荡完毕后，他去厨房里接了杯水，回到客厅才看到了桌子上那份今天的《预言家日报》。

    奇兹将水杯放在桌子上，拿起放在上面的《预言家日报》看了起来。

    迅速粗略的扫了一遍之后。

    他感叹了一句，“《预言家日报》不愧是魔法界最权威的报纸。昨天晚上才发生的事情，天亮之后就立马采访印刷出来了。”

    报纸上都疯狂了！

    今天头版头条的新闻就是罗尔家族庄园被不明恐怖分子袭击的消息。

    标题还是一如既往的令人震惊——《为了复仇还是金钱？——罗尔家族于昨天午夜被夷为平地》

    配图则是一群傲罗在一片巨大的废墟中搜索着什么。

    奇兹看着那张动图，脸上不由自主地露出微笑。

    他昨天晚上也没觉得有那个庄园多么巨大。

    但今天在报纸上看到那么大一片废墟，从前应该也是一处辉煌的建筑吧！

    不过现在都报废了！

    在奇兹眼中这就是一件巨大的艺术品，这是他的杰作！

    当然报社和傲罗们不会知道的是，这些事情的始作俑者，正好整以暇的坐在沙发上，悠闲的看着报纸。

