
　　见叶华等人如此快就去了雷峰塔的第56层，白云和尚早已震惊的不知道说什么了。

　　同时，他也非常好奇，叶华一行人明明进雷峰塔之前，都不过才50级的修为，如今，他们却这么快就打到了第56层，白云和尚也不知道叶华一行人中，到底是谁这么厉害，竟然能带队打到56层.....

　　......

　　第56层的怪物有320个，每一个都有着68万的气血，怪物的名字叫白虎斑纹。

　　确确实实就是一只只白虎，但是，它们的身高都有5米，身长更是达到了6米。

　　颗颗都像一把尖刀。

　　还是分为10堆，每一队32只斑纹白虎聚在一起。

　　更不要说，后面还有丫丫、叶华以及忆初的群体攻击，还有清影、囡囡以及苏小小的单体攻击。

　　叶华并没有让10个骷髅冲上去，而是在叶华等人的最远攻击距离处站成了一排。

　　斑纹白虎看到骷髅之后，马上嘶吼一声，冲了上去。

　　叶华，清影，囡囡。

　　如今，怪物的等级上来了，气血也多了很多，叶华一群人也打得谨慎了。

　　而骷髅将近16万的攻击下，它们每一刀都能打出十几万的伤害，那些斑纹白虎根本就扛不住几刀。

　　丫丫，忆初，苏小小。

　　不到半个小时，这320只白虎斑纹就被消灭了。

　　哎......

　　这么好的白虎，可惜不是真实的，不然弄点白虎肉啊，鞭啊啥的，烹饪品尝一番，那该多好！

　　一个个庞然大物，看着一点都不可爱，而且那嘴里的虎牙一虽然这些斑纹白虎的等级比骷髅的等级还高了1级，但是，骷髅却有着将近55万的防御，以及将近50万的气血，那些白虎斑纹打骷髅就像是在挠痒痒似的。

　　最终，叶华在这第56层，一共得到了999万点经验。

　　「五十六」（0/320）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第56层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第57层。

　　......

　　见叶华等人竟然到达了第57层，白云和尚更加惊讶了，他明明记得叶华一行人进去的时候，最高的才55级，却没想到他们竟然到了第57层，那不就表示这些人之中有人升级到57级了？

　　天呐，竟然在修炼途中升级了，白云和尚沉默了。

　　但是，叶华这一群人却完全不一样，从50级进入雷峰塔，最高的当时也才是55级的忆初，现在却这么快就打到了第57层，这才一天的时间不到啊。

　　不到1天的时间，叶华一群人中就有人升级了，白云和尚更加不可思议了！

　　不过，在修炼途中升级，白云和尚之前也不是没有见过，但是，那些人都是到了瓶颈才会来雷峰塔历练，所以基本都是先天境和筑基境的巅峰阶段，也就是19级和29级才会来雷峰塔，甚至是39级49级等等，也都会有人来历练寻求突破。

　　......

　　第57层的怪物名为大暴徒。

　　一个个看着比之前的大赌徒更加凶猛，而且，他们的身高都快到5米了，一个个手里还拿着各种长枪、大刀、长剑等凶猛的武器。

　　数量更是比赌徒的数量多很多，这第27层，有着640个大赌徒，气血更是达到了69万。其实，这并不是那些暴徒的攻击不高，而是那些骷髅的防御实在是太高了！

　　再加上，骷髅的攻击也那么高，所以才会导致叶华清理怪物的速度是如此之快

　　依旧是分为10堆，每一堆64个，也不知是彼此相距甚远，还是这雷峰塔内的限制，他们并不能一起冲上来，而是一堆一堆的作战。

　　虽然暴徒的等级比骷髅高了2级，但是，他们的伤害却依旧没有多少。

　　。

　　升级也太快了把！

　　最终，在这第57层，叶华一共得到了2048万点经验。

　　看着经验条又快满了，叶华更加高兴了，现在他已经58级了，再升一级就是29级了，也就表示可以上雷峰塔的第59层了，那就表示可以去打第59层的2560个怪物了，那就表示叶华又能得到更多的经验了！

　　看着还有不到5万经验就又能升级了，叶华是干劲十足。

　　「五十七」（0/640）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第57层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第58层。

　　......

　　见叶华一行人进入了第58层，白云和尚更加萌比了。

　　相比较另外几人的等级，白云和尚只觉得是忆初到了58级，才能带领他们一起到达第28层！

　　总不可能是那50级的叶华......达到了58级吧？

　　白云和尚想到自己突然冒出来的念头，他自己都笑了，他怎么可能相信呢！

　　难道这1天的时间，那个忆初就连续升了两级？

　　......

　　第58层的怪物名为巨长鼻象。

　　和叶华以前在动物园见过的大象类似，但是这些巨长鼻象，它们一个个身高将近8米，4条破。

　　桃花宫虽然是当世几大门派之一，更是有着顶级修为的忘忧坐镇，但是，这一个名不见经传的弟子，而且还是一个男弟子，怎么可能进一趟雷峰塔就如日冲天般升级了。0

　　、虽然这些巨长鼻象对骷髅造成的伤害提高了一些，但是，有清影在后面偶尔给骷髅加点近10米，难怪一个个都叫巨长鼻象......

　　每一堆128只，看着数量极多，但是面对叶华召唤出来的骷髅，却连骷髅的封锁线都冲不之后，还会丢几个毒攻击，每一波长鼻巨象也没能顶住叶华一行人半小时。

　　还没点血，再有叶华、丫丫以及忆初的群攻，还有骷髅本身的高攻击，再加上囡囡和苏小小的单体攻击，以及清影加完血大腿感觉都有4米粗，身躯更是有8米肠了，看着皮粗肉厚的。而那长鼻子更是将清完第1波长鼻巨象，叶华就升级了。

　　最终，用了5个小时多一点的时间，叶华一行人便把第58层的长鼻巨象都消灭完了。

　　每一个长鼻巨升到第59级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了470点熟悉，智力和精力则各增加了480点属性。

　　属性大幅度提升，而他的经验条上限则到了4500万。

　　象给叶华带来了33万点经验，在这第58层，他一共得到了4224万点经验。

　　58级的巨长鼻象，一个个都有着38万的气血，数量更是达到了1280！

　　看着经验条又要满了，也就表示马上就能30级了，叶华已经不用能开心来形容了。

　　只可惜，第30层里没有怪物。

　　想到雷峰塔之行即将结束，叶华突然觉得好遗憾，若是一直能在雷峰塔里打怪升级，从第23级一直打怪到顶级，或者打到像嫦娥那样145级也行啊......

　　哈，还是太贪峰塔，到即将结束时，竟然超过了级，也就表示他进入了金丹境，他现在觉得很满足了。

　　等出了雷峰塔，到时候就能去兰若地境查探之前的案子以及昨天的蜃楼事件了。

　　叶华想了许久，他看心了.....

　　叶华笑了笑，他从级进入雷了眼不远处的大石碑，便主动停下，笑着说道：

　　“既然这一层的怪物已经消灭完了，那大家休息休息，吃吃喝喝一番，再去下一层吧！”

　　说完之后，他并个，第层的怪物才20个，第33层的怪物也才40个，估计不能在持续走下去了。

　　影笑了笑没有等他们的回复，便直接从装着美食的烹饪包裹里拿出了之前吃过的每一种美食。

　　清清影，囡囡，丫丫。

　　即使第59层的怪物有2560个，但是，他估计自己最多也只能升2到3级了，而第31层的怪物才10，摸了摸囡囡的脑袋，说道：

　　“哇，我还以为叶叶会说，最后1层了，大家打完第29层，然后我们去第30层休息呢！”

　　囡囡现在早已没再去想第19层里遇到的那些黑狐和九尾黑狐的事了，她也笑了笑，附和

　　“好呀好呀，那我们就在这里坐着吃吧！”

　　苏小小点了点头，也笑着说道：

　　“嗯，这一层花费了这么长时间，下一层估计要更久了，那我们就吃吃喝喝，顺便休息休息。”

　　“呵！”

　　“哇，忆初姐姐太厉害了，竟然已经筑基境巅峰了，想必到达金丹境也是指日可待了！”

　　忆初摸了摸丫丫的手，笑道：

　　“还是你的叶叶厉害，他进雷峰塔之前，才筑基境中级一阶，到现在却都筑基境巅峰了。

　　“而且，你们跟着他，竟然也提升了修为，连带忆初瞟了眼叶华，笑了笑，又道：

　　道：

　　“嘿嘿，清影姐姐说得对，叶叶之前可都是这样做的！”

　　丫丫笑了笑，然后说道：

　　“那是因为叶~公子现在才筑基境巅峰，他估计到不了金丹境初级一阶，也没有把握能到达清影看了看叶华，她见叶华还在地上摆碗，便说道：

　　“忆初姐姐，这样提升修为也没有坏处呀，我也不知道是如何升级的，我只知道每消灭一个，那实在是没必要，一来，得到的经验都不够升级，二来，消耗品用的实在是太快了。

　　，便继续一边摆碗，一边笑着回道：

　　“是是是，忆初姑娘现在也是筑基境巅峰了吧？”

　　笑着回道：

　　“确一定会带着大家去第30丫丫看了眼叶华，然后笑着对忆初说道：

　　着

　　叶华看了眼忆初，又看了看其他人，正好，他也把每一种食物都摆好了，便又说道：

　　，我也提升了修为，看来这其中有很多我无法理解的事情呢！”

　　多少药品和食品，但是今天，连续不断地打怪，除了休息的时间里实，以前大家都是靠着自己“大家先吃吧，这一层大家都花了5个小时的时间才清理完这些大象，下一层可能要更加累了！不过，我，就连吃吃喝喝也都是用着药品和食品，而且，不只是他一个人在使用，是6个修炼来提升境界，现在跟着叶~公子一起作战，确实能让修为也跟着提升，真的很有意思呢！”

　　人如今不到40万经验就能升到30级了，叶华反而不那么急了，因为，他知道自己在这雷峰塔里也上不了几层了，下一次再来这雷峰塔打怪升级，还不知道是什么时候呢。

　　若是升1级就来雷峰塔看到5个女人受伤在一起使用。

　　毕竟，他也不想怪物，我就吸收了一些东西，然后实力都好像增强了一点点。”

　　忆初层休息的！”

　　，什么丹药都是一股脑的随便使用。

　　所幸，得到的回报也是巨大的！

　　从进雷峰塔之前，他才，他觉得那一切都是值得的！

　　「五十八」（0/1280）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第58层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第59层。

　　......

　　叶级了，还只用了7个小时的时间就消灭完了第层的怪物进入了第层，白云巅峰，而叶华一行人，进和尚已经被叶华华一行人在第层打怪用去了5个小时，吃吃喝喝又是花去了2个小时。所以，白云和尚见叶华一行人竟然进入了层，他依旧惊讶不已。

　　7个小中竟然有人一行人时的时间，就打完了别人需要3个月的时间，而且，当初别人可是整队都是筑基境雷峰塔之前可是最高的才级。

　　如今，他们之震惊的不知道说什么了。

　　......

　　“名为猪婆龙，但是，叶华却看得出它们并不是龙，而是像之前的世界里看到过的鳄鱼一样。

　　些猪婆龙都巨大无比，虽然没有大翅膀，但是比之前看到的白虎和大象都还要大很多。M.23sk.com

　　10多米长，将近4米高，还有着一个超咦，这是龙吗？”

　　囡囡看到第层的怪物之后，惊讶地问道。

　　清影点了点头，也嘀咕道：

　　“看着不过，这些怪物的名字里带了龙这个字，那就姑且称呼它们为龙吧......

　　最重要的是，这确实像龙，但是这些龙怎么没有大翅膀呢？”

　　猪婆龙！

　　就是这雷峰塔里第层怪物的名字。

　　血，看上去真的配得上皮粗血厚了！

　　而且，它们每一堆都还有256只，虽然级大的脑袋，每一颗牙齿都比得上大象的象牙了。

　　级的猪婆龙还有着万的气还没等骷髅冲上去，那群猪婆龙就朝叶华一行人冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0189、继续免费阅读。https://xs.23sk.com 