
　　不过主要也是先要想好自己付出了什么，到最后值不值得别人为你付出。

　　有时候做人无非就是大路朝天，各走一边，我要是不碍着自己什么事，那到最后肯定是不会管的。

　　其实赵国强也没有霸道到不让三大爷阎埠贵跟自己走一条路，反正这条马路也不是自己家修的，自己还没有那个权利不让别人跟到自己的身后。

　　不过他们今天钓鱼去的地方叫做什刹海。

　　这个地方可以说是山水秀丽,风景优美，当地有着良好的生态环境，算是一个赏风景钓鱼的好地方。

　　其实每个周末都会有许多人在什刹海这个风景宜人的地方钓鱼。

　　到了什刹海之后，赵国强找了一个没人的地方就做了下来。

　　而骑着自行车的三大爷阎埠贵带着自己的闺女阎解娣特意的坐在赵国强的不远处。

　　其实今天三大爷阎埠贵的目的很简单，他主要是要让赵国强见识一下自己的技术，然后让赵国强臣服于他的特殊钓鱼技术。

　　一旦赵国强对自己进行崇拜之后，到时候自己再教导赵国强,这样就方便让赵国强对他产生感激了。

　　“爸,我也不知道咱们今天钓什么鱼？”

　　“这河里究竟都是有什么鱼啊？”阎解娣疑惑的问道。

　　听见闺女的话以后,三大爷阎埠贵声音故意放大一点。

　　三大爷看似是为阎解娣做出解答，其实实际上是像赵国强展示自己钓鱼的能耐罢了。

　　“闺女，今天咱们就是要在这个河里面钓鲤鱼，主要是它们好静生活在杂草丛生的泥低水域中，这鸡鲤鱼在水面有洄游习性。”

　　“不过鲤鱼也不太好调，主要是鲤鱼胆小，所以钓鱼的时候一定不要发出任何的声音，一旦要是有生意的话，他肯定就会跑的，所以现在请你保持安静，千万不能把我的鱼给吓跑了。”

　　……

　　三大爷他一边讲，自己一边开始做饵，然后用力的就把鱼钩甩入河水中。

　　其实三大爷他今天也是运气好，刚十分钟过去这河里面的鱼居然咬钩。

　　看见河里面有鱼咬钩之后，三大爷阎埠贵大喜。

　　看见这种情况，三大爷赶紧拉了上来，毕竟这可是一顿丰盛的美食。

　　虽然钓上来的鱼有点小,满打满算也只有三两。

　　但这条鱼也足以让三大爷阎埠贵欣喜若狂。

　　不管怎么说现在这可是一个好的开头。

　　“爸，我感觉你好厉害。”

　　“这没什么的。”三大爷阎埠贵说道。

　　三大爷阎埠贵沾沾自喜说道：“那是，现在你也不看看我是谁？”

　　“我在这片河里就没有钓不上来的鱼。”

　　三大爷他冲着正在做饵的赵国强说道：“赵国强，你小子看看我都已经钓上来了，若是你有不会的地方你就问我，我肯定会去你那边给你指导一番的。”

　　“我这个人在里面钓鱼，可是很专业的，不是现在我给你吹，那个钓鱼是我的拿手绝活，一般的钓鱼爱好者真不是我三大爷的对手。”

　　赵国强也没有理会三大爷阎埠贵，自己也是目测了一下水域。

　　然后赵国强找了一个合适的方向，非常精准的把自己的钩子甩了进去。

　　三大爷阎埠贵看着赵国强的动作忍不住的嗤笑。

　　因为自己一看赵国强的动作，就知道他确实是第一次钓鱼。

　　主要也是因为赵国强抛出的杆子太过随意，一点都不像是能够钓的上鱼的动作。

　　若是赵国强这样的抛竿动作可以把鱼给钓上来才有鬼。

　　不管怎么说，赵国强今天估计也是白白浪费一天的时间，恐怕到最后根本也是钓不上一条鱼来的。

　　“挺好。”

　　“这小子还真是个楞头青。”

　　三大爷阎埠贵觉得也不错，只有赵国强钓不上来鱼，这样才能显出来他厉害。

　　因为只有这样,到时候自己过去指点两句让赵国强成功的把鱼给钓上来,那么这个人情他赵国强不认都不行。

　　正在三大爷阎埠贵臆想的时候,旁边可是有一条水声哗啦哗啦的响起来。

　　“哗啦。”

　　“哗啦哗啦。”

　　水面破开的声音响起，只见得水中有一条硕大鲤鱼从水里面蹦了出来。

　　光是目测这条大鲤鱼就至少有三斤，而且通体肥大，要是在市场上肯定会卖个好的价钱。23sk.Com

　　这肥大的鲤鱼在空中摇摆着自己的身子，太阳照射在鳞片之上闪闪发光。

　　这条肥大的鲤鱼可把三大爷阎埠贵惊呆了，现在甚至就连带着旁边的阎解娣也震惊了。

　　“爸，你现在快看好大的鱼，这可以吃好几顿。”

　　她自己似乎想到两年前家里面吃鱼的场景，所以现在在旁边也是忍不住的吞咽口水。

　　“怎么可能？”

　　“赵国强怎么可能有这么高的水平？那么短的时间钓了那么大一条鱼？”

　　“这也太不可思议了？”三大爷阎埠贵喃喃道。

　　其实钓鱼是一个技术＋耐心加运气的事情。

　　三大爷他平时经常在什刹海钓鱼，自己也知道这里面的鱼并不如想象中的那么好钓。

　　如果要是好钓的话，那他也不至于两年的时间才钓到过一条三四斤的鱼。

　　主要是因为他们这时代的渔具简单，手里的家伙远远不如现代精致，所以钓鱼的难度更是倍增。

　　“我国强这小子一定是运气好。”

　　“肯定是瞎猫碰上死耗子。”三大爷阎埠贵说道。

　　三大爷不觉得一个没有钓过鱼的人，完全就能第一次就靠着自己的技术钓出来一条三斤的鲤鱼，而且个人钓的鱼的速度还那么快。

　　不过三大爷他的眼中还是难掩的羡慕说道：“赵国强，你小子的运气可真的是够好的，我是真没想到今天居然可以钓出来那么大的一条鱼。”

　　“今天你钓的这条鱼可是能吃很久的。”

　　可赵国强的反应却让他非常的奇怪，甚至有些不解三大爷刚才所说的话。

　　“居然鲤鱼？”赵国强眼中有着嫌弃。

　　“算了算了，我还是把它放了吧。”

　　三大爷阎埠贵以为自己看错了，哪有人钓到那么大还嫌弃的。

　　那一定是自己感觉错了。

　　接下来的时间里，赵国强可是狠狠的打了三大爷的脸。

　　一杆又一杆的鱼儿上钩，可是赵国强一干又一干的把它放掉，最后也只掉了一个满色通体金色的特殊品种回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第101章：钓鱼技术免费阅读。https://xs.23sk.com 