    早就看过电影原剧情的凌天，对此，却并没有感到太过惊讶。

    在原剧情里，老首长他们，就是因为打残了战狼中队，以为战狼中队已经没有了还手之力，疏忽大意之下，才让冷锋他们给钻了空子。

    借着老首长他们收回无人侦察机的时候，悄悄尾随而至，找到了老首长他们所在的红队指挥中心。

    然后，又有冷锋，这个刚从红队里调过去的“二五仔”存在。

    凭着对老首长的熟悉，不仅识破了老首长他们的伪装，还利用自己高超的狙击技术，把他给“狙杀”了。

    只能说，这一切都是命运的安排啊！

    不过，冷锋他们是高兴了，但这下子，却是把李治军给气得够呛。

    怎么说，他也是警卫连的连长，眼看着自己需要保护的目标，竟然被当着他的脸，被人给“狙杀”了，这让他的老脸往哪搁。

    这不是明摆着是在打他的脸嘛！

    于是，在怒气冲冲的李连长带领下，红队的人开始了漫山遍野的搜山行动，誓要把冷锋他们这些战狼中队的残兵败将都给“灭了”不可！

    ……

    这一夜，对于冷锋他们来说，真可谓是惊心动魄！

    不仅是被红队士兵们像赶羊一样，被追得满山跑，结果，还好死不死的遭遇到了狼群的袭击，险些丧命。

    不过，不得不说，冷锋不愧是这个世界的气运之子。

    靠着一股子狠劲，竟然硬生生凭着五个人的力量，把狼群给打退了。

    只能说，这就是世界亲儿子的待遇啊！

    要知道，由于演习的缘故，冷锋他们的身上，可是都没有携带什么大威力的杀伤性武器，就连手里的枪，里面装的也是只能把人给打疼的空包弹。

    唯一能造成点伤害的武器，估计也就只有一把标配的军用匕首而已！

    所以，凌天才说，冷锋他这不愧是这个世界的亲儿子啊！

    ……

    “嘟！嘟！嘟……战狼士兵个个要老婆……你要我要没有那么多……遵守纪律能娶龙小云……调皮捣蛋发个石青松……”

    尽管经过一晚上的奋战，冷锋他们也依旧精神饱满，迎着夕阳，唱着歌。

    而经过昨晚那一场并肩作战之后，冷锋也总算是彻底融入到了战狼之中。

    虽然，他们现在依旧还在被红队的人在屁股后面追着赶，却还是乐此不疲。

    没看他们这歌，不还唱得挺欢的！

    “哎呦！我去！你说，他们的指挥官都被击毙了，怎么还在追啊！这都已经追了大半天了，这不是在玩赖吗？是不是玩不起啊！我说！”

    终于，在被碾着在山里跑了大半天之后，身心俱疲的史三八一边继续赶路，一边还是忍不住开口抱怨起来。

    “就是！这不是公报私仇吗？”

    另一边，昨晚跟着邵队一起从红队包围中逃脱出来的战狼中队成员——板砖，也跟着在一旁附和着，说道。

    “不行，我要向上级领导汇报！”

    “刚离开原部队，就把老首长一枪击毙，我要是你连长，我也得弄死你！”

    邵队也开口，道。

    “老首长说了，演习，就是实战！”

    蓦地，冷锋的声音在队伍频道中响起。

    而他本人，则是作为侦察手，在距离队伍附近的隐蔽处警戒着。

    “锋子，你小子，实在太坏了！”

    闻言，就连冷锋的班长俞飞，也是忍不住开口调侃了一句。

    “哥几个，我还是觉得有些不太对劲，我们连长下手可老黑啊！还是小心一点为上！”

    冷锋提醒着众人，道。

    “咻！”

    结果，冷锋的话声才刚刚落下，便突然有一枚手榴弹落在了邵队他们跟前，还没等邵队他们反应过来，那手榴弹便已经爆炸开来。

    “砰！”

    不过，侥幸的是，这只是一枚震撼弹。

    只不过，震撼弹爆炸产生的强烈光芒，以及冲击，还是将邵队四人炸得人仰马翻，摔倒在了地上。

    听到身后传来的爆炸声，冷锋也顾不得继续防备红队的追兵，连忙站起身，往邵队他们所在的方向赶去。

    “砰！”

    只是，还没等冷锋赶到邵队他们身边，奔跑中的冷锋，便突然感觉到手腕处一阵大力袭来，身体禁不住往一侧翻倒了下去。

    仰躺在地上，冷锋看着自己手中步枪的枪身上，那一个还在冒着青烟的弹孔，眼神骤然一缩。

    这是……实弹？！

    这绝对不是演习用的空包弹，而是真正可以杀人的实弹！

    “大家注意，有实弹，有实弹，这不是演习，重复，这不是演习……”

    只是愣怔了片刻，冷锋立即反应过来，连忙在队伍频道中大喊，将这个消息给汇报了上去。

    与此同时。

    战狼中队指挥中心，在接到冷锋的汇报后，第一时间引起了龙小云的高度重视。

    “马上通知指挥部！”

    龙小云当机立断，直接中止了演习。

    并且，让人把这个消息，通过公共频道，广播了出去。

    ……

    “报告，战狼中队遭到不明势力袭击，战狼中队遭到不明势力袭击，地点在G区，请在G区附近的战士尽快赶往XX地点进行救援，重复，战狼中队遭到不明势力……”

    一时间，几乎整个演习场内，所有华夏士兵们都知道了这个消息。

    听着耳机中传来的广播，凌天明白，这是冷锋他们遭遇到了境外雇佣兵们的袭击了。

    根据广播上传来的救援地点判断，凌天发现，这距离他现在所在位置，似乎并不算太远，也就不到一公里左右，他要是全力赶过去的话，也根本用不了几分钟。

    凌天只是思索了片刻，便立即做出了决定。

    没有理会队伍频道中传来的集合指令，而是将枪背到了身后，确定了一下方位后，开始朝着那个方向拔足狂奔。

    在系统模板的加加持下，现在的凌天已经拥有了两倍于常人的身体素质，全力奔跑之下，速度丝毫不输于短跑运动员。

    几个呼吸间，便已经跑出了上百米距离。

    ……

    与此同时，邵队他们这边。

    由于受到震撼弹的冲击，邵队他们一时间也是被炸得七萦八素的，唯有距离爆炸范围稍远一些的俞飞要好上一些，勉强还能从地上爬起身。

    迷迷糊糊间，他似乎看到了一道人影正在朝着他们这边走过来。

    明白这就是袭击者，俞飞也没有拿只能发射空包弹的枪，而是从腰间掏出了一枚信号弹，将其当作武器，对准了对方。

