    如来脸色阴沉，无数年来，他已经很久没有如今天这般暴怒过了。

    记得上一次，是冥河老祖杀上灵山的那一次。

    想起往事，如来心中便一阵怒意汹涌。

    当年若不是佛门二圣，他如来很可能就要被冥河老祖镇压了。

    想起二圣，如来不禁面露疑惑。

    灵山今日发生了这么大的事，他二位怎么如此安静？

    如来不太明白，但对方为圣人，当年将佛门交给了自己，封自己为佛门领袖。

    很多时候，不是他佛门生死存亡之时，两位圣人根本懒得管。

    “阿弥陀佛，希望事态不要将两位圣佛逼出来。”如来面露感慨，喃喃开口。

    若是将两位圣佛逼出来，对于如来来说，将很难堪。

    毕竟，对方将佛门交给了自己，而自己一而再的将佛门置于死地。

    当年是冥河老祖，如今是杨玄。

    在如来胡思乱想之际，杨玄已经到了鬼门关。

    此时，抱犊山鬼门关，鬼影晃动。

    众多阴灵齐聚抱犊山之上，他们则是以十殿阎王为首的众多地府鬼差。

    众多阴灵神色振奋，他们满脸激动的望着远处急速而来的那道阴气滚滚的身影。

    “我等恭迎酆都帝。”

    杨玄很快便到了鬼门关，望着杨玄的身影，众多阴灵齐齐施礼。

    “让诸位担心了，我没事。”杨玄开口，神色平静。

    “酆都帝，请！”此时，周乞与嵇康两位鬼帝低沉道。

    杨玄点头，率先进入鬼门关。

    身后众多阴灵齐齐跟上。

    黄泉路之上静悄悄，偶尔有鬼差押着亡魂经过，阴气缭绕。

    杨玄等人阴气滔天，速度极快，在黄泉路之上穿梭。

    几日来，自从杨玄被镇压在灵山之后，地府虽然受平心娘娘之命，不得插手，但心中还是不放心。

    直到今日，阎王殿内出现了杨玄大战佛门领袖如来的画面。

    这让他们的心一下子燃了起来。

    杨玄太生猛了，恐怖绝伦。

    被镇压在佛门几日，竟然让他突破到了准圣层次，简直是匪夷所思。

    在众多阴灵的激动下，杨玄等人到了到了酆都殿。

    酆都殿之内阴气缭绕，其内柱子与墙壁之上，则是众多恶鬼刻画，在阴气的辉映下狰狞可怖。

    杨玄脸色平静，端坐在首位之上。

    他双目慑人，气度不凡，达到准圣之后，他的气势越发恐怖了。

    哪怕是十殿阎王这等层次的强者，在他面前也不敢凝视。

    “酆都帝，在佛门可曾受苦？”此时，蒋歆低沉道。

    “佛门奈何不了我，受点苦又何妨？总有一天，整个佛门都要颤栗。”

    闻言，十殿阎王身体一震，他们望向杨玄，双目中爆发炙热光芒。

    “酆都帝，何时出兵，俺老黑愿意打先锋。”黑鬼王跃跃欲试道。

    “我范无救也愿意当前锋军，杀向灵山。”

    杨玄摆了摆手，道：“现在还不是时候，真正的敌人是如来，等我有把握镇压他之时，便是佛门覆灭之际。”

    “酆都帝，如今我地府与佛门已经彻底决裂，我已下令，所有佛门弟子的亡魂皆要经过惩恶司，那些转世重修者，更不可能让他们成功。”

    杨玄闻言，并没有什么波澜，他望着蒋歆道：“秦广王，这些事情你们安排便好。”

    “是！”

    这场地府高层会晤并没有持续太长时间。

    杨玄基本没有参与地府管理，一切事情全权授予十殿阎王。

    很快，众人便退去了。

    他坐在大殿内，回忆这几日发生的事情，心中很不平静。

    其他不说，只说平心娘娘，她似乎早就料到自己能平安自佛门归来。

    甚至，她都没有出手，更是命令地府之人不得参与。

    而当时她更是直言，佛门准圣若是出手，那便让他们出手。

    也就是说，对于佛门之人，她认为根本就威胁不了自己。

    又或者说，她算出了此次佛门之行对自己来说是福不是祸。

    而自己很可能借助这场劫难，突破到准圣层次。

    杨玄心中越想，越觉得此事诡异。

    仿佛就是平心娘娘有意安排的。

    是为自己突破而安排的，而佛门也不过是她的棋子，被她安排成了自己的垫脚石。

    杨玄心中波澜不定，平心娘娘才情绝艳，她似乎什么都考虑到了。

    而最让杨玄心中不解的是，自己身怀系统，以及众多奖励。

    洗魂灯，盘古真血……

    这些东西她是不是也知道。

    要不然，她凭什么认为自己能躲过佛门的劫难？

    杨玄想不明白，他起身走出了大殿，向着太阴山走去。

    太阴山之巅，平心娘娘屹立其上，望着自山下而来的杨玄，她双眼中眸光闪烁，隐隐有一丝关怀。

    “娘娘，杨玄来了！”冥河老祖越看杨玄越感觉顺眼。

    此子不凡，尤其是他的手段以及心性，让他喜欢。

    他竟然度化了佛门十八罗汉，更是大闹灵山，让他心中解气。

    平心娘娘点了点头，他望向冥河老祖，道：“冥河，你感觉杨玄有成圣的可能吗？”

    闻言，冥河老祖神色一愣。

    成准圣容易，但想成圣，绝对不是依靠天资便能达到的。

    世间圣人就那么几个，哪一个不是在天时地利人和占尽之时突破成圣的。

    在那个混乱的年代，最终证道成圣，受万人敬仰。

    他冥河是那个时代的人，但最终也没有成圣。

    不是他天资太低，也不是他修为不行，而是时运不济。

    再加上当年有圣人在背后阻扰，因此，他最终依然没有成圣。

    而且，还有一种说法，则是天地圣人果位就那么几个。

    已经全被被人占据，后来者若想成圣，将会更加艰难。

    不单单只需要天时地利人和，更需要超越前人数倍的气运与天资。

    这也造就了，洪荒多年再无新晋圣人。

    与此相比，准圣则要容易许多。

    只要资质够，造化充足，终能成就准圣。

    此时，冥河老祖竟然有点不知道怎么回答平心娘娘的话了。

    杨玄很惊艳，甚至比他所知道的那几位圣人年轻时还要惊艳。

    但他能不能成圣，这还真的不好说。

    或许能，也或许不能。

