    单春秋又回复了一个“是”。

    他发现这一次圣君发生了天翻地覆的变化，不仅交出了神器谪仙伞，甚至连他辛辛苦苦抢夺来的不归砚也都给了那个名叫苏离的家伙。

    这让他无比的愤怒。

    因为不归砚是他抢来的，是他准备施展大计用的。

    不归砚这种神器，只要运用的好，屠几个仙道门派，抢夺他们的神器易如反掌。

    但是现在，不归砚却被送了出去，被炼化。

    单春秋心里很愤怒，然而他不敢出声。

    因为伴随着苏离将不归砚炼化之后，一股强大的气息稍微散发出来，让单春秋瞬间清醒，自己如果想要对苏离动手，那很有可能自己死无葬生之地。

    “总有别的办法可想。”

    单春秋的目光一会望着花千骨，一会望着羽化门掌教至尊苏离，一会儿望向圣君，他渐渐有了个想法。

    甚至那个想法，说不定圣君也会喜欢。

    “苏离道友，你若是还有什么可以增加我的容貌的大道，也可以告诉我，作为回报，我妖魔两界的特产，你想要什么，你就可以拿什么，对了，单春秋，送给苏离丹药一些我们妖魔两界的奇珍，珍宝。”

    杀阡陌的心情越发不错，她今日彻底变成了一个女人，又在修行天香三卷时，浑身的香味愈发浓郁，不过这种浓郁的香，带给世间的只有美好。

    杀阡陌甚至感觉到自己的修为也有进步，向着冥冥中上仙更上的一步迈进。

    这让她有些欢喜。

    她早已经在妖魔两界无敌，甚至对上长留的上仙白子画也丝毫不落下风，不过她的修为竟然还可以升高，对于她来说算是一件新奇事。

    过往几百年，她的修为都没有进步了。

    “是，圣君。”

    单春秋恭恭敬敬去准备奇珍了，苏离的脸上，则带着笑容。

    如果他遇到的修行中人都像杀阡陌一样该多好，身为妖魔两界之主，却没有什么野心，也懒得发动统一六界的战争，甚至对神器都不敢兴趣，随意拿大道交换就能够得到神器。

    苏离觉得很是愉快。

    尤其在单春秋真的准备了十分丰厚的奇珍之后。

    “道友留步，我们有缘再见。”

    苏离得了奇珍，于是带着花千骨离开了圣君殿。

    他发现了一件事情。

    那就是不好带着花千骨练级了。

    本来按照他的想法，是要带着花千骨在妖魔两界闯荡闯荡，让花千骨在与妖魔的斗争中领悟修行，进入神通秘境。

    而杀阡陌一句话，所有妖魔都知道要对苏离恭恭敬敬，要对羽化门弟子恭恭敬敬，更何况早有聪明人将苏离与花千骨的画像分发了下去，免得有妖魔手下不听号令，白白送了性命。

    所以苏离与花千骨在魔界走了许久，见到的妖魔都很有礼貌，见了苏离都行礼。

    “师尊呀，这还是妖魔界么，怎么各个这么有礼貌？我明白了，这一定是在杀姐姐的带领下，懂得了道理，杀姐姐真厉害。”

    花千骨很是兴奋，看着那些很有礼貌的妖魔，也不去厮杀，只是觉得好奇。

    随即，她想起那个十分好看的杀姐姐时，便觉得这一切都理所当然。

    “那就再走走吧。神通秘境这个境界，说不定靠领悟也可以。”

    苏离想起他那个时候突破神通秘境的场景，本来大家都说想要突破神通秘境，就必须经过生死厮杀，但是后来苏离发现其实通过嗑药也可以，比如天极丹药，雷骨舍利，阴阳万寿丹，九窍金丹等。

    到了更后来，苏离发现以神通秘境的神族炼制成的神通果，更有奇效，让修士突破到神通秘境的可能性为百分之百。

    当然，话又说回来，天地之间能够炼制神通果的宝物，只有世界之树，所以天极丹药依旧珍贵无比，神通秘境的弟子依旧很是珍贵。

    不过如果让肉身秘境的弟子天天服用元婴丹，或者纯阳丹，弟子突破神通秘境的可能性也会大大提高。

    正如阎曾经说过的，一个修士能够取得什么样的成就，基本上看他吃什么。

    花千骨吃的是纯阳丹，强大的九种纯阳之力进入花千骨的体内，源源不断改善着她的肉身，等到花千骨快要与苏离行到瑶池时，她终于突破了。

    神通秘境，终于到达，花千骨也终于会飞了。

    一股来自血脉深处的东西在她踏入神通秘境之后激发了，苏离就看到花千骨的法力在法力境时就比其他人强大了许多倍。

    一千烈马之力！

    花千骨初次踏入神通秘境第一重，法力就有一千烈马之力。

    而且，她的身体之中，许多的血液迸发出威能来，源源不断化作法力，提升她的力量。

    “神灵转世，就是了不起。”

    苏离也不犹豫，许多纯阳丹全部化作纯阳之力进入花千骨的体内，源源不断增加着她的法力。

    两千烈马之力。

    三千烈马之力。

    一万烈马之力。

    在花千骨不断激发身体潜力的过程中，她的修为不断提升，直接到了十万烈马之力。

    而此时，她已经修行到了神通秘境第二重真气境。

    这样的资质，要比玄黄大世界许多修行者都要强大。

    一般的天人境弟子，法力也就一万烈马之力，而花千骨，不过是神通秘境第二重，法力就有十万烈马之力。

    “其实这么看来，神通秘境第一重，第二重，第三重，都可以算作一个境界。”

    苏离看着花千骨一突破神通秘境，就从法力境界修行到真气境界，心中想道。

    同时他心意微动，传授了花千骨青帝木皇功。

    大五行术五大分支，分别是青帝木皇功，赤帝火皇气，黑帝水皇拳，白帝金皇斩，黄帝土皇道。

    花千骨的名字之中，带着让百花凋零的煞气，于是苏离反而让她修行青帝木皇功。

    当花千骨看着自己的罡气让一朵花变得更美时，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    “什么是神通，这就是神通！打破一切不可能，这便是神通秘境，往后小骨你会见到更多的不可能。好了，瑶池大会，似乎也要开始了。”

    苏离看着前方，前边便是西昆仑。

