    不过这就比较麻烦了，尽量避免这种没必要的麻烦吧！

    三派的人，开始陆续进入这通往妖域的光门。

    蜀山剑派是最后一批进入的，孟凡进入光门之前，林老拍了拍他的肩膀。

    “在里面随便作，得罪谁都不怕，出来后有为师替你撑腰！为师在这里等你一个月，到时候一起回蜀山剑派。”

    听到林老的话，孟凡笑着点了点头，然后一脚踏入了光门之中。

    他明白林老的意思。

    这么多人进入妖域，需要面对的敌人可能不仅仅是妖域里面的妖物，还有可能是其它门派的人，甚至是自己门派的人。

    师父活了这么久，什么样的事情没有经历过？

    什么都门清！

    师父这是让自己在妖域里面随便搞，谁得罪自己，自己将其打伤打死都不怕，出来后有师父替自己撑腰。

    然后对于孟凡的安全问题，林老倒是不怎么担心。

    因为他很清楚孟凡的能力，三派这些弟子到了妖域之中，可能没有一个人是孟凡的对手。

    除非大家对孟凡群起而攻之！

    但孟凡又不傻，干嘛一次性得罪那么多人？

    渐渐地，鬼月谷之中所有三派的弟子，都已经进入了妖域之中。

    而三派的长老，则是镇守在入口，没有离开的意思。

    入口维持一个月，这一个月他们准备在这里安营扎寨。

    也是防止里面有妖物逃出来，他们可以顺手清理掉。

    孟凡踏入光门之后，一阵晕眩，眼前就一片漆黑。

    不过仅仅瞬息间，又恢复了正常。

    他发现自己处于一片明亮的山谷之中，山谷的构造看起来似乎和鬼月谷有些相似。

    但是很明显，他已经不再鬼月谷了。

    他下意识地抬头看了一眼天空，结果天空上并没有太阳。

    “这个地方还真奇怪，明明没有太阳，居然还能够这么明亮。”柳烟萍下意识地说道。

    很显然，大家进来之后，都会下意识地看一眼天空。

    “没有太阳，那这光明从何而来？”李雪柔也是有些奇怪的问道。

    孟凡摇了摇头苦笑道：“我们又不是要在这里安家，这么关心生态环境干什么？一个月之后，我们就会离开这里，而且大概率不会再来了。”

    “说的也是。”柳烟萍点了点头。

    进入光门之后，众人下意识地分成了三个阵营。

    蜀山剑派聚在一起成为一个阵营，无极剑宗一个阵营，昆仑剑派一个阵营。

    这也是很正常的事情，大家没有什么意外。

    蜀山剑派这边，一个看上去三十岁左右的男子站了出来，对着大家喊道：“进妖域之前，长老就说过了，这次妖域之行，大家听我的统筹，希望大家配合！”

    三派的进入妖域的任务，是清理这片妖域之中的妖物。

    清理，是斩尽杀绝的意思！

    这样子，就不适合单打独斗，确实需要大家配合。

    这个站出来的男子叫做何方圆，是一名核心弟子，并且在核心弟子之中也有很高的威望，所以这次行动长老才让他统筹。

    “宗门之前就已经派人进来探查过这片妖域，这片妖域之中，有三个势力，盘踞在不同的地方。

    三派每一派应付一个势力，蜀山剑派的目标，在是妖域南面一片森林中。

    然后我们的任务，便是将这片森林里的所有人妖物，铲除殆尽！

    我有那片森林的地图，大家跟着我走就行。”

    何方圆对着众人侃侃而谈，条理很清楚。

    在这个时候，自然是没有人反对他的。

    这本就是长老们定下来的，合情合理，这个时候跳出来反对何方圆，并不能够证明自己厉害，反而显得很蠢。

    三派开始各奔东西，因为大家的目标和目的地都不一样。

    蜀山剑派的众人，在何方圆的带领下，开始往南方前进。

    “柳师姐，你对这个何方圆了解吗？”孟凡好奇的对着柳烟萍问道。

    柳烟萍摇了摇头道：“我是内门弟子，对核心弟子能有多少了解？这个问题，你应该问李师姐。”

    李雪柔对着孟凡说道：“孟凡哥哥，这个何师兄是核心弟子排行前十的存在，修为已经达到了天元境八层，再过两年怕是就能突破到凝丹境界了。”

    孟凡称呼柳烟萍为柳师姐，柳烟萍称呼李雪柔为李师姐，李雪柔则是称呼孟凡为哥哥。

    三人的地位，形成了一个完美衔接的弧度——圆。

    “在这片妖域之中，修为其实并不能证明什么了，这位何师兄的剑法造诣如何？”孟凡开口对着李雪柔问道。

    李雪柔道：“何师兄很低调，而且没有什么胜负心。核心弟子的考核，他都是随随便便应付一下，并没有展露出什么高深的剑法。不过就算是如此，他每次排名也在核心弟子前十！”

    孟凡点了点头，若有所思。

    越是低调的人，往往越是强得可怕。

    例如孟凡自己！

    这位何师兄的剑法，肯定极强，否则的话长老也不会指名道姓的让他在妖域里面领队了。

    孟凡只是随口一问，他可没有争权的想法，他又不傻！

    再说了，这种情况下当领队也不是什么好事，吃力不讨好。

    闷声发财，才是王道！

    孟凡可是很清楚的记得林老说过，这妖域之中有许多天材地宝，自己可得好好注意。

    权利他不要，爱给谁给谁，但是如果有宝贝，谁也不能跟他抢，必须落入他手中！

    蜀山剑派的众人，成群结队地往妖域的南方走去。

    妖域有多大，无人知晓，不过根据长老们透露出来的信息来看，妖域不会太大的。

    众人跟着何方圆一路前行，到了第三天，才来到目的地。

    一片看上去生机勃勃的森林，绿意盎然，乍一看令人心旷神怡。

    很难将这种地方，和妖物联想在一起，大家脑海中只会出现各种美好的想象。

    但是地图不会有错，那股妖物势力聚集的地方，就在这里。

    何方圆带领大家在森林外面停了下来。

    “根据之前探索妖域的人透露，这片森林之中主要盘踞两个种族的妖物。

    一是狐妖，二是牛妖。

    至于数量，应该有三四百之众！

    这些妖物的实力并不强，而且又被这片特殊的空间压制，理论上不是我们的对手。

    不过敌众我寡，我们也不能大意，还是小心为妙。

    大家尽量小心翼翼地进入森林，咱们第一波，以刺杀为主，打他们一个措手不及！”

