    第二天一大早，卢照邻顶着一对黑眼圈赶到了蜀王府。

    长达一个上午的百无聊赖等待之后，终于在太阳快要升到头顶的时候见到了刚刚起床的李恪。

    早已等的急不可耐的卢照邻第一时间抢到李恪的面前，紧张的情绪溢于言表：“殿下，昨天常何将军的门客来找我了。”

    “是么？他找你干什么？”李恪往嘴里塞了一个包子，含糊不清的问道。

    “他想让我把他引荐给殿下，目的好像跟殿下昨天说的那几个所谓的贪官有关。”

    卢照邻一边说一边注意观察李恪的表情，发现他似乎并不怎么吃惊，甚至可以说连点反应都没有。

    这不禁让他有些疑惑。

    “你是怎么回答他的？”

    卢照邻梗着脖子：“晚生拒绝了他的要求，把他打发走了。他的要求很过份，事关二十三条人命，晚生虽然没有让元凶授首的能力，但也不能助纣为虐。”

    “好！这话说的硬气！”李恪对卢照邻比了个大拇指：“我本来给你留了五天的时间，结果你一天就做出了选择。”

    “多谢殿下夸奖，晚生……”

    “你从哪听出我是在夸你？”

    李恪将咬了一半的包子直接丢下，没好气的说道：“知不知道，因为你一句话，至少让本王损失了数万贯，若是算上间接损失，百万贯也不是没有可能！”

    “啊~？”卢照邻瞬间懵逼，呆呆看着李恪。

    秉公执法，不徇私舞弊，难道也有错么？

    以前所有的先生不是都在告诫自己，不管是做人还是做官，都要行的正，走的直，富贵不能淫，威武不能屈么。

    李恪反问道：“想不通？”

    卢照邻点点头，声音铿锵有力：“是的殿下，晚生以前的先生曾经教导晚生，做人要刚正不阿，不能因为蝇营狗苟而忘记立身之本。”

    这一刻，卢照邻心底涌起一股豪情，历史上无数忠耿之臣附体，别说是面对李恪，就算是面对皇上，也敢硬扛。

    然而，让他没想到的是，李恪却突然话锋一转：“是么？那你能不能告诉我，你的那些先生都在干什么？还有没下野的么？”

    这话问的，太扎心了！

    卢照邻的雄心壮志瞬间烟消云散。

    李恪说的没错，他的几位先生要么隐居，要么赋闲在家，他们不是没做过官，而是做官的时间都不长。

    望着表情呆滞的卢照邻，李恪继续给他补刀：“你的那些先生们怎么说呢，往好听里说，他们是好心办坏事；往难听里说，百无一用是书生。

    你别觉着我说话难听，这是事实。

    就拿这次我给你出的考题来说吧，你是不是很好奇他为什么会找你，而不是其它人？

    其实常何的那个门客早已经找过海胖子，不仅仅是他，刘全他也找过，甚至他还找了长孙冲、程处默他们，是我故意让放出风声，说你是我的弟子，深得我的信任，故意把马周引到你那里去的。”

    卢照邻眼睛瞪的老大。

    为了考验自己如此煞费苦心，至于么？

    “殿下，这，这是为什么？”

    “我已经说了，考验！”

    李恪淡淡说道：“可惜，你的选择让我很失望，哪怕我曾经提醒过你，做事不要有太过显明的立场，你依旧没有放在心上。

    在你眼中只看到了刘家那二十三条人命，可你知道他们是为什么死的么？你知道刘家那个家主做过什么么？你知道这背后的主使之人到底是谁么？

    不，你什么都不知道。

    你在什么都不知道的情况下拒绝了常家的示好，坚持了心中的爱与正义，让做恶之人得到了应有的惩罚。

    然后，悲剧发生了，太原王氏的嫡子会因此而死，我们将要面对太原王氏的全力打压。

    你的前途肯定是没有了，就算我现在想要提拔你做王府长吏，吏部那边也批不下来。

    正在进行的太极宫修缮工作大概也会受到刁难，我需要想办法去解释堆在太极殿前面那些沙子的用途。

    槽渠清淤工程不用说，户部那边的拨款肯也会受到掣肘，拿不到钱工程就要停工，数万民夫吃喝拉撒睡的问题要怎么解决？

    原本我还想要与漠北那边联系一下，搞些土特产回来，现在有了太原王氏的阻挠，这事儿肯定是办不成了。

    原本我可以坐在家里收钱，假装什么事情都没有发生，王氏和常家自己就会出面把事情摆平，而我现在却不得不倒贴钱去跟他们两家死磕。

    你看，这就是你坚持心中所谓正义的结果。”

    卢照邻的冷汗自鬓角流下，他之前从未想过事情会涉及到太原王氏这个庞然大物，更没想到自己的坚持会酿成如此可怕的后果。

    “殿下，我，我真不知道拒绝了那个马周会有这么严重的后果，要不然，我现在就去常何将军家，给他赔礼道歉。”

    仿佛一个做错了事情的孩子，卢照邻心里慌得一批，心中那份坚持不翼而飞。

    而就在他心情忐忑，准备对自己的行为进行补救的时候，李恪却再次出人意料的拦住了他：“他常何也配？”

    卢照邻彻底懵了，搞不清楚李恪到底是什么意思。

    先是声色俱厉的把自己一顿训斥，等自己认错的时候又反过来拦住自己，这是要闹哪样？

    肩膀被李恪轻轻拍了拍，接着耳边响起那铿锵有力的声音：“记住，你是蜀王府的人，蜀王府的人就算是错了，也绝不向任何人低头。更何况，本王原本也没打算放过他们，几只跳梁小丑罢了，还真把自己当个人物了。”

    这话说的豪横，蜀王府绝不向任何人低头！

    只是，这样子真的好吗？

    卢照邻感觉自己好像要被李恪给玩坏了，这一会儿错了，一会儿对了，到底是为什么啊。

    自己到底还要不要坚持那份心底的爱与正义？

    彷徨、无助又可怜。

    卢照邻连自己是怎么离开的蜀王府都不知道，脑子里翻来覆去只有临出门时李恪的一句话：坚持自己的立场，功过自有后人评说。

