    “现在，本姑娘给你两个选择。”

    “要么，把那什么宋白给我找出来，让他当我的男宠。”

    “或者我现在把你捏死，让你开开心心去死！”

    此时，刘弃德被武媚的巨手抓住，她的脸庞虚影弥漫着点点黑气，足有数十丈大小，显得极为庞大。

    “这……”

    刘弃德擦擦头上的汗，接着说道。

    “姑娘，你要讲道理啊，都要死了，怎么会开开心心的呢？”

    “那如果要开心，怎么会去死呢？”

    “你要是把我放了，不杀我，那我才会开心啊！”

    “再说了，我只是知道宋白这个人，英俊潇洒，温润如玉，因此才故意冒充他……”

    “其实，我是真不知道他是谁！”

    刘弃德头头是道，一本正经道。

    “还敢耍本姑娘？看来你是把我当傻子了……”

    武媚恨得银牙紧咬，右手逐渐用力，竟是要将刘弃德活活捏死！

    阵阵骨骼碎裂声响起，刘弃德全身剧痛，几乎快要昏厥过去。

    “宋白到底在哪？说不说？”

    朦胧中，他听到了最后一句话语。

    “我是真不知道啊……”

    “好！那你就去死好了！”

    武媚再次用力。

    “你就是武媚？”

    “果然是一个暴躁的女子，名不虚传啊！”

    一声温润的男子声传来，声音轻飘飘的，却让武媚如遭重击。

    砰然一声轻响，这只捏着刘弃德的右手瞬间炸裂，点点黑光消散在空中，竟是再没有出现过。

    而一直被黑烟遮盖的天空，此刻也透出一丝光亮。

    下一刻，整个空间如同融化一般，武媚的面部虚影，凶恶的黑色魔头，也在这声轻响中，瞬间爆裂，再无踪影。

    随之而来响起的，是在城门口，来往的众人喧哗声。

    “妈妈，你看那几个大哥哥大姐姐，站在那里一动不动，好奇怪啊！”

    “那个猥琐叔叔，还掐着自己的喉咙，好像要把自己掐死！”

    “还有那个大胡子哥哥，拿着剑朝自己身上乱砍……”

    一个小孩嘟囔道。

    “快走快走！”

    他身边的妇人脸色一变，连忙抱起他进入城中。

    呼！呼！

    清醒过来的武焰，趴伏在地上，像溺水的人逃到岸上一般，大口大口地喘气。

    在那黑影密布，不见光亮的空间里，那些黑色魔头仿佛是不可战胜般，一次次将他打成重伤。

    这样的绝望，他是不想再经历一次了。

    而如今……

    他抬头看向阳光照耀后的那个身影。

    周身火焰缭绕翻腾，此人英姿雄伟，身披红色披风，手握方天画戟，眉宇之间显出淡淡威严，一双眼眸如潭水般深不可测。

    有些煞风景的是，他右手提着一个体型庞大的食人魔。

    此刻这个食人魔鼻青脸肿，整个右手手臂都被砍断，好像是由于失血过多而昏迷了过去。

    “你就是……”

    武媚看着眼前的男子，怔怔道。

    “你就是宋白？！”

    话语间，带着确定的语气。

    这男子的样貌气质，简直和画中人一模一样！

    更令她没想到的是，这人的实力比她想象得更加强大，竟然是在瞬息之间，以她都毫无察觉的时候，将这幻术彻底攻破！

    如此实力，即使是狂风城城主，或许也略有不如！

    “此人认识我？”

    宋白有些疑惑。

    但他随即收回情绪，淡淡道：“我这个属下，一向深受我的器重，如今被你打成重伤，眼看就要死了。”

    “我也没什么好说的，技不如人而已！”

    “但他既然成这样了，我也就不多要求，就以命抵命，拿你的人头来给我一个交代吧！”

    话语之间，冷冰冰的毫无感情，即使眼前的武媚是一个不可多得的美人，宋白也没有一丝犹豫。

    对他来说，只要是敌人，不管长什么样子，都该死！

    “确实，我是有点太过分了！”

    武媚点点头，似乎对这句话极为认同。

    “要是早知道你是个美男子，恐怕，我也不会出手那么重！”

    “不过现在的情况虽然糟糕，却绝不是一条死路。或许，咱们还有别的解决办法？”

    她忽然俏皮一笑，看到她的人，顿时感觉如沐春风，久久沉醉其中。

    “这是什么女子？居然有如此美貌？！”

    一个年轻人赞叹道。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，大概就是对她的最好形容了吧！”

    “此女价值几何？我买回家做小妾！”

    一个胖胖的富人惊叹道。

    “狗屁不知的傻子，刚才那强烈的神魂波动，你难道没有丝毫感觉？这女子是个顶级高手，让她听见你说这话，只怕你死都不知道怎么死的！”

    旁边一个男子鄙夷道。

    “呵呵，我家财万贯，别说普通的人族女子了，就是连那些尊贵的狮族美少女，还不是臣服在我的身下！”

    富人洋洋得意道。

    “好小子，就是你！我是狮族稽查队的，你涉及贩卖狮族少女，罪恶深重，跟我来一趟吧！”

    “不要啊大人……”

    ……

    此时的宋白，听到武媚要和他谈谈，笑道：“不知道你有什么值钱的东西，可以赎走你这条性命呢？”

    宋白的神态如此轻松，只因为他发现，方才声势浩大的攻击，其实并没有对刘弃德造成太多伤害。

    也就是说，这女子并没有下狠手。

    不过话说回来，对刘弃德这个臭老头惩戒一番，或许也是好事。

    谁让他冒充自己，肆意败坏自己的形象呢！

    “值钱的东西？”

    武媚皱眉想了想道：“我是狂风城武家的女儿，金银无数，任由你取用！”

    “这不够。”

    宋白微笑着摇摇头。

    此刻的人族领地，发展蒸蒸日上，同时也不和外界接触，并不需要太多的金钱。

    “不够？”武媚愣了一下，然后迅速道，“只要你不与武家为敌，那么我这门控制黑影的神魂之术，也可以完全传授给你！”

    “这……”

    “我也想要啊，二姐！”

    在一旁呆愣的武焰听到后，赶忙道。

    他自从来到这个世界后，除了尊贵的身份，再没有任何收获。

    而他平时能接触到的秘术，也是极为普通的，就连他现在已有的金元素传承，都比不过。

    因此当他听到武媚的话语之后，顿时极为激动。

    武家秘法啊！我也想要！

    然而当他心情激动的时候，武媚一句轻飘飘的话打断了他的幻想。

    “你给我滚。”

    随后，武媚无视武焰的不断讨好，将目光紧紧放在宋白的身上。

    她武媚最中意的男子，一是要相貌俊美，二是要实力强大。

    只有满足这两个条件，才能让武媚为之倾心。

    然而，在狂风城这么多年，别说武力强大了，就算是相对有些实力的强者，也并不英俊，根本让她看不上眼。

    那些皮囊好看的绣花枕头，就更别提了。

    因此，即使在狂风城中，人人都以为她行为放荡，宠爱众多，丝毫不检点。

    但只有武媚自己心里才清楚。

    她，仍是纯洁之身！

    俗称处女！

    但此时的宋白，仍是摇摇头，似乎不太满意。

    因为就在刚才，他已经查看了武媚的属性，并将其身上的秘术尽皆复制了过来！

    武媚

    实力：四阶巅峰

    特性：【召唤阴影】，【媚惑之术】，【暴躁的女人】

    【召唤阴影】：此人得到了亡灵法术的部分传承，能够通过神魂之力创造幻境，并召唤出黑影军团攻击敌人。

    神魂之力越强大，幻境越稳固。

    【魅惑之术】：此人拥有倾国倾城的美貌，很容易勾引男性的欲望，让人对她言听计从。

    【暴躁的女人】：此人性格暴躁，不容许有不同于她的想法。但作为一个女性，当她钟情于你的时候，或许会考虑你的意见。

    “不好意思，武媚姑娘，你说的这些东西，我都不是太在意。”

    “所以，你应该拿出一些我能看得上的东西，这样咱们才有和解的可能。”

    宋白淡淡道。

    他根本没想为难这个女子，只是有些好奇，此人还能拿出什么东西？

    更让他奇怪的是，她的属性板块上，明明有个【暴躁的女人】这样的特性，怎么说了这么多话，自己却丝毫没有感觉到暴躁的情绪呢？

    难道……

    宋白摇摇头，暗道自己真是想多了。

    又不是什么小说的主角，哪能第一次见到个女人，就被人家喜欢上了呢？

    谁知道眼前的武媚，听到宋白说这话的时候，忽然露出了一个娇羞的表情。

    “嗯……我身上有的东西，宋白大人想必都看不上。”

    “既然这样，本姑娘也只好……以身相许了！”

    “什么？！”

    一旁的武焰瞠目结舌。

    一向如同母老虎般的二姐，居然也有如此女儿态的时候，是自己眼瞎了吗？

    还是说，二姐只是恶趣味发作，想戏耍宋白？

    想到这儿，武焰不禁露出一个怪异的神情。

    这俩人，一个霸道冷酷，一个暴躁无情，可真是天造地设的一对啊！

    “看什么看！武焰，再看就把你眼珠子抠出来喂猪！”

    武媚恶狠狠地说完话，便一脸期待地看着宋白。

    但其实她的心中，已经做好了被拒绝的准备。

    “哦？还有这等好事？”

    “既然如此，那我要是拒绝了，岂不是辜负了佳人的心意？”

    宋白豪迈一笑，一声呼哨，远处一匹极为雄壮的战马跨越而来。

    他纵身上马，拉住马缰绳，低头看向武媚。

    “来不来？”

    “啊？”

    此刻的武媚有些发懵：“你同意了？”

    “废话！”

    “爷今天带你杀人！来不来？”

    “来！”

    武媚轻轻一笑，两个迷人的酒窝露出来。

    她抓紧宋白的手，用力一蹬，将自己散发着迷人香气的娇躯，依偎在宋白的怀里。

