    秦二郎轻松赢下一场单挑，又见敌军鸣金收兵，一脸嘚瑟的回到城寨。

    而城寨里也被这场轻而易举的胜利燃爆了。

    只是议论的话题，很快便从秦二郎身上转移到了沈安。

    “秦将军刚刚那一招叫什么？我都没看见他是怎么刺出去的，咋人就没了呢？”

    “你要是看出来了，不是也当将军了？听说秦将军是老大的师傅，不知道老大的功夫怎么样？”

    “这个我知道，我有幸跟老大一起出过任务，我滴个娘亲嘞！雪鹰听说过没？老大可以和他打个五五开不落下风，他虽然是秦将军的徒弟，但功夫绝对是青出于蓝而胜于蓝！”

    “老大这么厉害的么？老天爷可真是不公平啊！为什么给他一个神一般的大脑，又给他神一般的身体啊！”

    ……

    城寨中的将士里，有很多是鲁吉英带来的江湖人士。

    他们对雪鹰半步宗师巅峰境界的名号可是如雷贯耳，可想而知沈安有多厉害了。

    而此时的沈安正在营帐里和薛万春等人议事。

    “以前每次打仗都是这样的么？先单挑几天，再打吗？”沈安十分不解的问道。

    这都是多少百年前的陋习了，咋还在继续沿用呢？

    要鼓舞士气，不可以让将军们在冲锋陷阵的时候身先士卒吗？

    “是的，不论是我们大梁，还是月照、西魏等国，两军对垒的时候，都是按照这个惯例来的。”薛万春愣了一下，不知道老大为何会有此一问。

    老大就算以前不在军伍，但这是常识吧？

    “嗯……难道就没人打破这个无聊的惯例吗？”沈安看出了他的疑惑，顿了顿言语，继续问道。

    若是有先例的话，他不妨趁着敌军单挑的时候，直接带人冲杀进去，说不定会有意外收获呢！

    今日观战，程世芳就在阵前，他若是来个突然袭击……

    那不是爽歪歪？

    “徒儿，你可别想这个歪主意！”薛万春还没说话，秦二郎扛着枪跑了进来：“你要是这样做了，怕是要被全天下的人唾弃，这可是上千年留下的规矩啊！”

    沈安撇嘴看了他一眼，知道这个念头没有可操作性，便话锋一转问道：“我就是随口问问，你今日在阵前的表现尚可，但还不够嚣张！”

    “我们现在要将他们激怒，引入雷场！明天我亲自去，我要骂他个祖宗十八代都体无完肤、狗血淋头！”

    “这……”

    “老大……”

    没这么大仇恨吧？

    用得着连人家祖宗都骂么？

    他们却不知，沈安眼下其实着急得很！

    刚刚沈小路得到北面的军情，朝廷主力已经在洪泽县附近将韦挺叛军截住，虽然韦挺指挥有方，用计逃出，但流窜的叛军已经无力回天。

    如今朝廷主力已经大部返回余阳一线，若是再不搞出个大动静来，怕是程世芳很快便要率部撤离刚刚夺回的余阳了。

    到时候他想要震动天下，让梁帝也对他忌惮几分的策略，便会无用武之地。

    次日清晨，天色刚刚泛白，城寨外面便传来了金鼓之声。

    沈安带着秦二郎和沈小路立于阵前。

    “吾乃沈安，请对阵主将出来答话！”沈安说道。

    只见敌军中立刻走出两队军马，分立两旁，随后程世芳和慕冉驱马缓缓而出。

    “你就是沈安？”程世芳冷笑问道：“久闻大名，没想到竟然是个毛都没长齐的黄口小儿，你唤本将军有何事？”

    “呵呵，我自然是年轻气盛，还没长毛，当然比不上程大将军行将就木，长满了一身毛了。”

    沈安大笑一声。

    老子还没开骂呢！

    你就自己送上门来了？

    真乖！

    “哼！”程世芳一愣，长满一身毛都可以用来骂人么？

    好一张伶牙俐嘴！

    “沈安小贼，我必杀你！”

    “哈哈！”沈安再次大笑：“我还以为程大将军会有什么高谈阔论呢！没想到最后竟然蹦出一句江湖绿林的狠话！真是让人贻笑大方！”

    他挥了挥手中的长枪继续说道：“对面的都听着，你们当中不少都是我大梁子民，江淮郑家数典忘祖、豺种蛇性、狼子野心，为一己私利兴逆兵、乱天下、祸江淮。”

    “另外郑家不知廉耻、卖国求荣，本是大梁之臣，却屈膝委身异国外族，引月照狼兵入江淮，无异于背弃祖宗！这等自私自利的人，难道你们也要为他卖命吗？”

    “你们想过没有，大梁天下各州均是歌舞升平，却唯独你们江淮深陷兵祸，看看郑家所过之处，多少家破人亡？多少妻离子散？”

    “你们又想过没有？以江淮一地之兵和整个大梁对抗，今天你们站在这里，明天说不定朝廷大军南下，你们的家人便会因为叛逆而受到牵连！”

    “各位不如倒戈一击，本将军确保你们的性命安全无虞！”

    沈安的话在叛军将士中有多大效果，暂时不知道，但是程世芳却已经气得要爆炸了。

    你特么的张口闭口郑家，倒是没有点名道姓骂我，可老子为郑家卖命，岂不是连所谓的豺种蛇性还更不如么？

    “来人，给我杀了此贼！”程世芳大怒，声色俱厉的命令道。

    军中立刻冲出一员大将，只是沈安却根本没打算跟他玩什么无聊的单挑。

    “鼠辈之流，不值一战！”

    “撤！”

    沈安直接拍马回转。

    ？？？

    这是什么操作？

    要不是程穆在一旁拉住，恐怕程世芳就要直接带人追出去了。

    “爹，切勿中了那贼子的计策，他这是激将法！”

    “真是气死老子了！之前你跟我说这人牙尖嘴利，我还不信，没想到果然是个嘴皮子一翻，便要天下大乱的主！”

    “真是气死老子了！等到老子抓到他，非要把他舌头割下来下酒不可！”

    程世芳看着沈安绝尘而去掀起的滚滚尘烟，恨得牙根痒痒，但看到程穆的眼色后，还是冷静了下来。

    身后原本安静整齐的士兵列阵，此时竟然一个个交头接耳起来。

    似乎都在讨论沈安刚刚说的话！

    靠！

    尼玛的，沈安的话有这么大的煽动力么？

    打都没打，就动摇我军心了？

