    如果一天前，有人告诉慕子安，他将会有着无数变异之眼，慕子安一定会觉得他疯了。

    但现在，灵力涌动间，

    “轰，轰，轰....”

    一声接着一声的轰鸣，慕子安的数十根枝条飞扬间，竟是有着一只又一只眼睛在枝条的末端，缓缓睁开。

    这些眼睛，皆是活灵活现。

    更是有着可怕的灵力涌动。

    “给我破。”

    一声暴喝间，璀璨的灵光汇聚于眼眸深处。

    紧接着，数十道好似激光一样的灵力光柱自眼眸喷射而出。

    “轰隆....”

    伴随着一声极为可怕的轰鸣，远远的大地都是颤抖了起来。

    抬眸望去间，一个直径达到数十米的坑洞，已是浮现。

    一击。

    仅仅一击。

    就是造成了如此恐怖的巨坑。

    “....”

    一阵的沉默间，慕子安也是望向了现在的变异之眼。

    【变异之眼（lv2）——一再进化的变异之眼，拥有不可思议的能力，可以借着灵力，凝聚更多的变异之眼....】

    这就是lv2级的变异之眼。

    和lv1级相比，它多了一个凝聚。

    简单说，慕子安只要有灵力，就可以不断凝聚变异之眼。

    十个，

    百个，

    千个，都可以。

    而每一个变异之眼的凝聚，是一百灵力点。

    当然，这一种凝聚的变异之眼，只能持续一段时间，不能长久。

    可这对于慕子安来说，完全够了。

    就像现在，他一口气，凝聚了三十二枚变异之眼，盛开于一根根枝条末端。

    灵力的涌动间，璀璨的灵光，于天际闪动。

    远远望去，好似孔雀开屏。

    当真是漂亮到了极点。

    可漂亮的同时，令人窒息的威力也是展现。

    仅仅一击，就贯穿了大地，留下了一个直径达到数十米的巨坑。

    这很恐怖。

    虽说这一击，消耗了慕子安体内大半灵力。

    但这威力，直至现在，慕子安都是咂舌。

    “若是遇到前一段时间的先天巨蟒以及雪貂精，估摸着这一击，就会让他们尸骨无存。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是吃惊于这等破坏力。

    这估摸着是先天巅峰，甚至半步第三境才能拥有的实力吧。

    应该吧。

    慕子安不确定。

    不过，在他读取的记忆之中，先天境界的破坏力是有限的。

    或者说，各大境界的破坏力都是有着一定极限。

    比如说，后天境界巅峰，全力一击，也不过十米左右。

    而先天境界的极巅存在，全力一击，最多不过百米。

    这里是后天境界的极限。

    远远，不是寻常人类和妖兽能够达到的。

    就像之前的青蟒，哪怕踏足半步第三境，他全力一口毒液，也顶多腐蚀数十米的大地。

    百米，远远不可能。

    只因，这一种极限，不止是灵力上的积累，更有种族的限制。

    按照记忆之中的说法，后天极限，估摸着只有那些传说中的生物，才可以触碰。

    比如说立于妖兽顶点的龙族。

    这等存在，哪怕在同境界，也有着碾压其余种族的力量。

    只有他们才有资格触碰这等‘极限’。

    而现在，慕子安仅仅先天中期，依靠着变异之眼，竟是达到了寻常先天后期乃至先天大圆满的破坏力。

    那么等到他踏足先天后期，亦或是先天大圆满。

    他的破坏力，又会有多么恐怖？

    全力一击之下，估摸着，都可以触碰这等极限吧。

    “等等...按照那个人类记忆的说法，我好像也算得上传说中的生物。”

    忽然的开口之中，慕子安也是意识到了一点。

    他乃是树妖，天生地养，极为罕见。

    乃是稀世妖物。

    而他又是有着掠夺天赋，以及进化点强化这些能力。

    种种叠加间，他自然打破了种族的极限。

    触及了传说生物的门槛。

    “传说中的生物，个个都是不凡达到了极点，他们必然在一个领域有着远超寻常种族的能力，其战力也绝非寻常生物可以比较。”

    “比如说，传说中的龙族，他们龙鳞护体，能够减免各种灵力攻击，本身肉身又是极为强大。”

    “哪怕一头幼龙，也能够轻易镇压数十个同级别的存在。”

    心头喃喃间，慕子安却是不禁生出了一种渴望。

    他倒不是想和这些传说中的生物碰撞。

    他只是单纯的想要‘欣赏’一下他们的天赋。

    若是他能够将这些传说中的生物，天赋尽数掠夺，最终归于己身。

    那么他的战力，将会推到何等地步。

    难以想象，也不敢想象。

    “不需要多，只需要掠夺一两个传说中生物的天赋，我就会迎来质变。”

    心头一笑，慕子安却是第一时间按捺下了这一个念头。

    传说中的生物，可不是那么好遇到的。

    而且，更为重要的是，它们太过强大。

    若真的遇到，慕子安应该不是想掠夺他们的天赋，而是在琢磨怎么保命。

    “妖族，根据血脉，分为下位妖族，中位妖族，以及上位妖族，而在上位妖族之上，才是传说中的生物！”

    “而之前的先天青蟒，以及雪貂精，顶多是下位妖族。”

    这般想着，慕子安也是头疼。

    下位妖族，没有什么特殊的血脉，侥幸遇到一些灵物，进而踏足修行之路。

    这等妖兽，最是常见，也很难出头。

    可中位妖族，却是不同。

    比如白狐雅儿，他们这等有着独特的血脉，等于有着传承，若是血脉传承开启，他们的战力将会大幅度提升。

    明明是同境界，可白狐雅儿若是达到先天，却是足以轻易斩杀先天青蟒和先天雪貂精。

    这就是妖族血脉的压制。

    至于上位妖族，更是不用多说。

    这等存在，极为稀少。

    最是有代表的，就是所谓的‘蛟’。

    在慕子安读取的记忆之中，太和国，有一座城市，名为‘镇海城’。

    可就是这么一个城市，险些一夜之间覆灭。

    其原因，就是因为有着恶蛟出世，翻江倒海，卷起滔天海浪，差点淹没了小半个镇海城。

    单是这般，就可以想象‘蛟’是何等恐怖。

    然而，就是这等生物，还不是传说中的生物。

    只能算得上，上位种族的极巅。

