    ()火花？

    没错！！！

    在强烈的撞击中，这枚大口径合金均质实芯弹头在可怕的撞击中，所携带的强大动能瞬间转化为高温，弹体熔解变成了无数高温金属液态颗粒，向四周围飞溅，就像轧钢厂瑰丽无比的钢花。

    足以看出这枚电磁轨道炮弹所携带的动能和度令人咋舌。

    大杀四方的“伽蓝”终于承受不住如此猛烈的冲击力，重重地被撞翻在地。

    半径5oo米内都能够感觉到地面一阵乱颤，就像生了一场小规模地震。

    在4公里外的一处山腰，一门仿佛大巴车般大小，拥有三条并行加轨道的电磁轨道炮正在嗡嗡作响，在旁边两台仿佛面包车大小的燃汽轮机电机组出巨大轰鸣声，重新为这门威力巨大的电磁轨道炮充能。 ..

    又是一枚重达37公斤的合金重弹头被推上了加轨道she腔。

    十余名顶盔贯甲，穿着单兵战术铠甲的美国大兵正在忙碌地维护着这门电磁轨道炮，重新测试she击参数。

    “击杀？！”

    看到“伽蓝”被突如其来的攻击第一次放翻在地，“钢壳”少校向战场数据链共享平台出了一条条指令，界面上的画面不断切换着，似乎在调整着观测参数。

    “不！是击倒！”

    布莱兹上校没有去看“钢壳”少校面前通过专用设备投she出来的全息显示屏，直接毫不犹豫地摇了摇头。

    人类并不是第一次与“伽蓝”交手，自然十分清楚这东西有多么强大。若是真的这么容易击倒，人类也不会付出如此大的代价。

    后援的意大利人类士兵已经开始后撤。一些无法快转移的物资和装备直接被舍弃，正如美国人要求他们退出战场的那样。这场有“伽蓝”的战斗已经不是意大利这种小国能够承受的。

    附近火光的照映下，弹着点的浓烟中猛然出一声惊天动地的怒吼，

    几乎一小半身体嵌入地面的“伽蓝”挣扎着爬起身，正如布莱兹上校上校所说的那样，只是承受不住电磁轨道炮的冲击力而已，仍然毫无伤。

    “见鬼！恢复力竟然这么快！放弃充能，我们离开这儿！”

    放下手中的望远镜，美军上尉杰恩.罗斯福大吼一声，撒丫子转身就跑。

    那些正在作she前准备的美军士兵毫不犹豫地丢下手上的活儿。跟着杰恩.罗斯福上尉向远处亡命狂奔。

    这是与死神在赛跑，在与“伽蓝”这种级别的怪物战斗中，他们往往只有一次攻击机会，能有第二次打击已经是非常幸运。

    战术铠甲的助力系统使他们身轻如燕，转眼间的功夫就逃出了五十米开外。

    前脚逃远，后脚一道蓝白se的粒子光束准确的击中了他们身后的电磁轨道炮，一声剧烈无比的大爆炸过后，浓烟滚滚而起。

    电磁轨道炮所在的位置只剩下了一个大坑，周围的树木也被冲击波掀翻了一大片。甚至燃烧起来。

    这不是粒子光束的威力，而是引了电磁轨道炮的殉爆，正在积聚的大量she能量瞬间变成可怕的破坏力释放了出来。

    单手撑着巨刃重新站起，“伽蓝”怒吼一声。浑身一震，粗大躯干上仿佛加厚装甲般的大块鼓起部分，浮现出一个个仿佛蜂巢般的孔洞。

    突然间一条条仿佛小臂般粗细。约摸近两尺长的尖头柱状物体带着纯白se尾焰连续不断的呼啸而出。

    至少三十余枚微型导弹一瞬间升到2oo米高度，随即返身扑向地面已经锁定的目标。

    在半径一公里内的大部分战斗机械人遭到了毁灭xing打击。

    仿佛地动山摇。甚至连印加古城都被微微撼动起来，凶猛无比的爆炸冲击波在古城外的植被中间清除出了一块块白地。

    这些微型导弹威力大的出奇。密集的爆炸火球连成了一片，狂暴的冲击波席卷而过，半径2o米内的战斗机械人都被掀飞了出去，内部机构遭到严重的冲击损坏，致使部分看上去稍显完好的机械人在不断挣扎着，却直接失去了战斗力。

    “咝！～抱歉，‘钢壳’少校，我必需得撤了，您请便！”

    刚才那一击至少报销了剩下三分之一的战斗机械人，布莱兹上校萌生去意，此时天空中传来了一阵凌厉的呼啸声。

    “伽蓝”身上火光频现，并且在不断出的嘶吼声中被强烈的爆炸震地连连后退，最后支撑不住平衡，再次被轰倒在地。

    这头怪物在短时间内已经被第二次击倒，美国人的连续打击不论是威力还是节奏都无可挑剔。

    “155毫米口弹径末敏弹？”

    布莱兹上校回身望了一眼出剧烈爆炸地方，第二梯队的美军已经展开行动了。

    下一秒，他头也没回地坐上最后一辆吉普车疾池而去，那已经不是意大利人能够参与的战斗，这个时候再讲究什么战士jing神，纯属于不自量力。

    “巡航导弹激活，第一枚完成锁定，she！第二枚于1分钟后she！”

    两架b2轰炸机编队中，其中一架打开了内置式武器舱，一个带着短翼的粗大柱状体从里面掉了出来，紧接着尾部喷she出耀眼的火光，高激she而去，似乎早已经确认了自己的目标在哪里。

    “南美洲现‘伽蓝’，命令‘龙骑士’和‘妖孽’进入待命状态。”

    林默的“龙将”突然收到了有关部门直接传递过来的紧急命令，抵抗第三纪元入侵是全世界所有人类的责任。

    随着这份命令过来的，还有一份即时的作战信息简报。

    不负众望，意大利成功捅爆了一个大大的马蜂窝。

    眼睁睁看着快要掌控整个战场，完成一次完美的翻身仗，却全然没有想到突然冒出来一头“伽蓝”。

    这乐子大了，原本在进攻过程中节节占据上风的战斗机械人损伤惨重。

    美国人作为美洲毋庸置疑的霸主，第一时间派出了第二梯队展开了攻击。

    他们的手段和战斗机械人并无二致，依靠最凶猛的火力展开压倒xing打击，同时消磨着“伽蓝”的乌龟壳子。

    只要有足够的耐心和jing准压制火力，就能生生耗尽它的体表能量防御罩，接下来的战斗就会变得轻松许多。

    “伽蓝”维持住这层全方位覆盖，堪称绝对防御的能量防御罩想必也不是没有代价，若是“伽蓝”能够大批的量产化，哪里还有现今维度膜世界人类的活路在。

    也许只需要1ooo头“伽蓝”就能够轻轻松松攻破世界上任何一个国家，完全没有任何战斗兵器可以阻止他们，也许连核武器也未必能够起到作用（核武器投多了会影响地球大气环境）。

    “有关部门”专门为“妖孽”变形翼战斗机定制了几套外太空导流罩和助推火箭作为轨道飞行的一次xing消耗备件。

    当初“妖孽”变形翼战斗机向外太空起一往无回的高空冲刺，给国内高层带来巨大的震憾，航天局甚至将“妖孽”变形翼战斗机视作了编外的太空梭。

    作为战斗机，尽管突破大气层飞行的续航能力和载人数差了点儿，可是能够成功往返大气层内外的能力让任何人都无法无视。

    国内的“蓬莱号”太空梭仍然没有全部完工，如果再次生紧急情况，除了运载火箭，就只能向“妖孽”变形翼战斗机申请救援。

    这些花了更长时间jing工细造的产品显然比起当初临时抱佛脚的货se更加jing细了许多，与“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾结构更加匹配。

    巨大无比的全覆盖式导流罩从库房里运送出来的时候，让空勤组上下一阵感慨，当初只以为是科幻模型一样的东西，一旦完成了实体组装就开始惊爆了所有人的眼球，并且经过一次次不间断的升级过后，已经成为了无法让人直视的强大存在。

    若不是亲眼目睹着这架变形翼战斗机在空勤组机库内每一点一滴的变化，“暗夜”上下也许多半会以为这是来自于外星文明的星际战斗机，并不是所有的战斗机都拥有大气层外的空间飞行。

    除了“暗夜”特勤大队拥有的武器弹药库，“有关部门”专门为“妖孽”变形翼战斗机定制了一批威力特殊的攻击xing武器，例如两门已经装载到变形战斗机上的粒子光束炮，特制的大威力航空末敏炸弹，空对空导弹和空地导弹，专门用于反击第三纪元的入侵战斗，使“妖孽”变形翼战斗机的攻击力和破坏力提升了不止一筹。

    在特殊的自动化机械臂cao作下，“妖孽”变形翼战斗机半小时之内就完成了导流罩的安装工作。

    来自于特殊加密通信频道的战况信息，经过筛选整理后，源源不断地流向林默的二代“龙将”战术铠甲的战场信息化平台。

    没在大量的情报和详细作战计划支持，空骑士将无法挥出全部的战斗力。

    林默刚刚收到了升空命令。(未完待续。)

