    　　“小家伙，这边的事情已经调查完了。”

    　　“所以我现在要你回家，和你妈妈一起乖乖待好。闭上嘴巴，保守秘密，守护好我的战衣，我们随时电话联系。”

    　　然后托尼告别了对他‘念念不忘’的，好像从他身上感受到了父爱的哈利。

    　　他无视了卖萌的哈利，毕竟自己所做的事情还是有危险性的，不可能带上这想跟着自己的孩子。

    　　“孩子，回头见！”

    　　托尼向哈利告别，他带上那本机密档案本，然后掏出从那个被他一炮轰晕的艾瑞克·塞文身上搜到的车钥匙。

    　　他直接不客气地霸占了塞文的车，启动，行驶着前往下一处调查。

    　　……

    　　呲！呲！呲！

    　　各个电视频道上正播放着安排的固定节目或者是广告，忽然画面一闪烁，传来了电信号变化的声音，只见那画面一变，恐怖分子曼达林的恐怖标志画面再次出现。

    　　整个东海岸的电视台都沦陷了。

    　　显然，曼达林再次劫持了电视台的信号，在电视机上插播他的个人恐怖威胁演讲。

    　　曼达林的阴影再次笼罩在了阿美尼肯人的头上。

    　　曼达林如秃鹫般阴沉邪气的面孔出现在画面里，他冷漠地说道：“埃利斯总统，看来你还没有准备好！但我还有两节课要教给你，不过现在我想在圣诞节前结束。”

    　　背景看上去是个城堡还是山洞，辨认不出来，但曼达林穿着老旧古朴样式的衣袍，端坐在座椅上，颇有一种枭雄魔头之感。

    　　曼达林指着他身前地面上的一个中年男人，悠悠地解释道：“这位是汤姆斯·理查德，好名字，工作也很出色。汤姆斯是劳克斯石油公司的会计。”

    　　那是一个中老年的秃顶男人，大约五六十多了吧。他穿着体面的西装，但是现在只能狼狈地趟趴在地面上，神情惊慌恐惧，在瑟瑟发抖，几欲落泪，显得十分狼狈。

    　　“我也确认他是个好人。不过我待会儿就会用枪爆掉他的头，枪杀掉他。等着看直播吧。”

    　　曼达林说着，指了指旁边小桌子上的手机，道：“埃利斯总统，你的手机里就有这一部电话的号码，阿美尼肯人，如果你们的总统三十秒以内打电话给我，汤姆斯就不用死，快，去行动！”

    　　此时，埃利斯总统的办公间，他们自然也看到了这条恐怖威胁。这是，埃利斯总统的手机响了。

    　　埃利斯惊讶了：“什么！他是怎么黑进我的手机的？”

    　　旁边的秘书：“我们不能任由恐怖分子为所欲为。”

    　　埃利斯思索了一下，为了维护阿美尼肯灯塔的人权形象，他不得不做出选择：“但我必须打这个电话。”

    　　另一个幕僚官反对道：“强烈反对。”

    　　“打电话才对。”

    　　但埃利斯总统坚持道，他拿起手机拨打了号码，然后很快，直播中的曼达林的手机貌似响起了铃声。

    　　许多收看着电视的阿美尼肯人都看到了这一幕，她们知道总统没有放弃那个人。

    　　但曼达林巍然不动，依然严肃地看着镜头，任凭铃声震动，却丝毫没有去碰电话的意思。

    　　很快，时间一秒一秒的过去了。

    　　听到电话铃声响起的人质汤姆斯，他痛哭流涕的脸上露出了些许对生的渴望和喜色。

    　　曼达林严肃地看着镜头，时间很快就过去了，他就像是在心里默数着数，目无表情的脸庞没有丝毫的波动，看起来难以揣摩他的心理。

    　　忽然，砰——！

    　　曼达林直接开枪打死了汤姆斯，然后他看着镜头道：“接下来就只剩下最后一课了，埃利斯总统赶快逃难吧，和你的孩子们吻别。因为任何东西，包括你的军队，包括你的钢铁战狗都救不了你。我们很快会再见面的。”

    　　接着，那信号就中断了。

    　　原来，什么都没有。

    　　刚才那只是曼达林的一个戏耍，他根本就没打算放过那个人。只是想戏弄埃利斯总统，即便他打入电话，曼达林也不会理会。

    　　但不得不说这一手很有效果，阿美尼肯人再次感受到了曼达林的喜怒无常和不按套路出牌，显露他邪恶恐怖的一面。

    　　埃利斯总统恼火地下令道：“命令罗德现在就去找到这个疯子。”

    　　手下的幕僚官道：“先生，我们追踪的广播信号发源地可能是中东，随时准备待命。”

    　　埃利斯：“立即行动！”

    　　说起来，或许是因为基里安知道托尼没有死，所以并没有让曼达林在视频里说出什么击杀了钢铁侠之类的词。

    　　毕竟要是被识破了，那曼达林的恐怖魔头的逼格可就要大降了。

    　　……

    　　于是，罗德收到了命令，立即穿着钢铁爱国者，开始赶往可能的信号发源地调查。

    　　可惜，只能一个个慢慢排查，罗德宛如加班工具人。

    　　……

    　　另一边，路途行驶之中，托尼思索着下一步该如何行动，虽然有些零碎的线索和调查方向，但他现在也只是在两眼一抹黑地碰运气。

    　　他随手翻看着着那份档案，忽然他注意到了一张文件纸，上面印得大大的‘AIM’这个词。

    　　他恍惚之间，似乎记得那什么基里安就属于这个AIM。

    　　当时是因为哈皮直播了基里安跟佩珀会面，洛麟在旁边拱火刺激他，他后来就去查过了这个基里安的来头，AIM似乎就是属于他的，那个所谓的投资智库。

    　　或许得从这方面入手。

    　　托尼隐约猜到了其中有着必然的联系。他开着车子，注意到了附近在举办者一个

    　　而他正好需要一点网络上的帮助。

    　　这儿举办的是一个选美小姐大赛，托尼戴着鸭舌帽混入人群中，来到了一辆多媒体网络信号车前，想必是某些电视台的新闻报道的车子。

    　　接着，托尼毫不客气地征用了车子，混了进去想要使用。

    　　而运气贼好的是，这辆车的主人是一个欢脱的大叔，这位大叔盖里是托尼的脑残粉，无比喜欢和崇拜托尼，甚至在手臂上纹了托尼的头像纹身。

    　　然后在托尼的安抚下，这位粉丝很愿意保密并协助托尼完成调查。于是乎，托尼让他到车顶上调整网络信号。

    　　然后托尼边飞速地敲着键盘，开始访问一些高级秘密的网页，并联系上了罗德，通过询问得知了他的卫星账号密码。

    　　于是托尼可以真正溜（黑）进去AIM查看他们的内部机密资料。

    　　托尼看到了那些记录的视频。

    　　最后他看到了‘绝境病毒终极改造项目，注射实验，阶段一”的视频文件。

    　　托尼看到了那些肢体残疾的人参加了这个项目，注射了名为绝境病毒的东西。其中还有几个熟悉的面孔，就比如说刚才来追杀他的一男一女，也就是布兰特跟小光头塞文。

    　　然后托尼看到他们有些人治愈了，残肢生长了出来。但是也有人发生了意外，浑身散发着橘红色的光，痛苦地喊叫着，然后身体迅速膨胀，然后爆炸了开来。

    　　将实验室中的大部分东西都摧毁了。

    　　托尼喃喃自语分析着：“原来不是炸弹的炸弹，是人肉炸弹。不过很显然这玩意有缺陷，不是每次都奏效的是吗？老兄，不过看起来你应该是找到了买家了，卖给了曼达林？”

    　　……

    　　另一边。

    　　某处高级酒店。

    　　佩珀和玛雅·汉森两个人正在闲聊着。

    　　玛雅汉森坐在床上，神情有些自责和茫然，说道：“为**造火箭前，这位理想主义者沃纳冯布劳恩，曾经梦想过太空旅行，那是他的梦想。”

    　　“知道第一枚v2火箭击中伦敦时他说了什么吗？他说：火箭表现完美无瑕，可惜落在了错误的星球上。”

    　　“看吧，我们一开始都很天真，只是纯粹的科学，接着自我开始膨胀，变得偏执。当你回头看时，已经在错误的道路上走得太远了。”

    　　佩珀安慰地说道：“别太苛责自己了，玛雅！是智囊团利用了你的研究成果。”

    　　玛雅·汉森道：“但基里安的智囊团和军方本就是合作关系。”

    　　佩珀安慰道：“我们以前也这样，别太苛求自己了。”

    　　玛雅真诚地说道：“谢谢你，佩珀，真的很感谢。”

    　　就在这时门铃响了，是晚饭送上来了。

    　　佩珀前去开门，忽然基里安从服务员身后窜出，两手抓住了服务员的头一扭，脖子发出咔的声音，就死掉了。

    　　“玛雅快跑！”佩珀见状，立刻转身大声喊叫道。

    　　但基里安反应更快，他可是注射过绝境病毒改造的身体，直接快步上前只是一手伸出，如同掐小鸡一样抓住了佩珀的脖子，将她抵在墙上。

    　　佩珀只能用双手抓住基里安的手，不断挣扎，神情痛苦，缓解脖子被擒拿带来的窒息感，但基里安的力量根本就不是佩珀能反抗的。

    　　“佩珀，你能安静会儿吗？”

    　　基里安对自己的力量相当自信，他转而看向玛雅，不满地问道：“不过玛雅你能告诉我，昨晚为什么要去斯塔克家吗？”

    　　玛雅反应很快，立即辩解般说道：“因为我想要解决问题，绝境病毒的缺陷托尼·斯塔克可以解决，但我不知道你跟老板要把那里给炸掉。”

    　　基里安露出危险的笑容，道：“噢，我明白了，你想救托尼·斯塔克，是吗？哪怕他威胁了我们！”

    　　玛雅看着难受的佩珀，她害怕基里安会杀死她，不管如何都要保下佩珀，所以玛雅急中生智，赶紧说道：“如果明年绝境病毒要推出新品，就需要斯塔克，你知道的，他不过是缺少动力而已，只是现在他有了。”

    　　玛雅说着，看了佩珀一眼，显然言下之意是拿佩珀来威胁托尼·斯塔克为他们干活儿。

    　　“不得不说，这个计划有点搞头。”

    　　基里安不会不明白这是玛雅·汉森的缓兵之计，但他也觉得这个计划还是有一定可行性的。至少基里安对佩珀还是有着一点怀念的感情的。

    　　他抓着佩珀，一记手刀搭在了佩珀的后颈处，将她敲晕了过去。

    　　而他们对话之时，谁都没有注意到，在佩珀的影子中诡异地闪过几丝黝黑的影子，似乎在蠢蠢欲动，但是在基里安收起了杀心之后又沉寂了下去。

    　　然而就在这时，隔壁房间的哈皮打开了门，他作为男人当然不可能跟两个女人同一间。

    　　但他要保护佩珀，自然住在了隔壁。

    　　就在刚才，哈皮正在洗澡着呢，忽然就听到了隔壁传来了佩珀的叫喊声，他赶紧急急忙忙地从浴缸里出了来，不顾身上的水渍，立即套上身衣服，冲出了房门。

    　　“是你！基里安？你想带佩珀到哪里去，你休想得逞！”哈皮见状，打击脸色充满了愤怒，立即冲了上去，朝着基里安的脸打去。

    　　所谓仇人见面，分为眼红。这家伙跟炸伤自己的人有关系，更何况这讨人厌的家伙还想撬自家老板的墙角，总之不是好人。

    　　“无脑之辈！”

    　　基里安冷哼一声，迅速伸出手抓住了哈皮的手臂，然后迅速一个过肩摔，速度与力量超乎常人，他直接将哈皮整个身体挑了起来，将哈皮抛掷了出去。

    　　嘶咔啪啦——！

    　　走廊窗户玻璃碎裂的声音，哈皮从楼上撞破了玻璃摔了下去，死生不知。

    　　玛雅·汉森惊呼：“不要！”

    　　基里安道：“赶紧走！”

    　　……

    　　另一边，龙岛上。

    　　黑贞德跟阿尔托莉雅的身影不断闪动，拳影腿击此起彼伏，肢体交战间不断碰撞在一起，在空气中击出如虎跑雷音般的响声，但也幸好这个院子足够大，能供她们耍玩。

    　　嘭、嘭、嘭！

    　　两人宛如纯粹的武者般搏斗，阿尔托莉雅的格斗技能源于多年练习的骑士流派的体术，黑贞德更像是融入了多种拳法的本能般的综合格斗拳法。

    　　不过两人到底是跟着红美铃学习接触了不少华夏拳法，所以能从中看出不少的东方拳法的影子。

    　　两人虽是在玩闹，但是却也是一场极为精彩的战斗了。那拳拳到肉的刚猛力量感，可不是平常人能见到的。

    　　洛麟早已走了出来，到院子里，坐在石梯上，享受着清晨温暖的阳光。而娜塔莎吃完了早餐也跟着出了来，做到了洛麟的身旁。

    　　洛麟笑着道：“晒晒太阳，对你身体恢复也有好处。”

    　　“嗯！至少确实很舒服。”

    　　娜塔莎伸展了一下身子，两手撑在背后，感受着阳光，悠悠地说道。她在一旁看着阿尔托莉雅和黑贞德的激斗，眼中闪过一丝兴奋感，和争强好胜的欲望。

    　　“啧，这两个家伙还真是屡教不改啊！”

    　　洛麟摇了摇头，无奈地说道。虽然着两人尽量收敛着自己的力量，但地面上还是出现了不少被破坏的痕迹。

    　　娜塔莎看着两人的对练，忽然开口问道：“那个，你觉得我能跟她们比试吗？”

    　　				

