    长青看着手中的生命古树，心念一动，来到了通天巨柱般的世界树下，抬手挥出，生命古树化为一道道绿色的光团融入到了世界树的本源之中。

    这些绿色光团乃是生命古树的本源，都是经过长青的提炼、萃取、凝练。

    感应到生命古树的本源气息，沉寂着的世界树瞬间鲜活生动，枝叶摇曳，大口大口接受着长青送来的生命本源。

    刷刷刷！

    本源得到补充后，世界树就开始疯长，每一个瞬间，树上都在冒出嫩芽，叶片也用力向外生长。

    世界树的跟脚也得到了晋升，现在的世界树才是真正的混沌跟脚，伴随着这个过程的进行，玄黄界出现了极不寻常的变化。

    首先是玄黄界中的三千大道齐动，具现化为实体，以大道符文的形态遍布着诸天世界。

    诸天世界中，凡是得道成仙者，都可以将其神念探入法则之中，参悟天地至理。

    顿时，让许多正处于突破状态的仙人当场就突破境界。

    与此同时，世界树吞吐混沌之气的效率也在节节攀升，一条条先天灵液组成的长河高挂虚空，犹如千万条长龙虚空中腾跃。

    世界树叶片抖动，长河崩碎，散为先天灵雨，均匀的洒落到诸天世界之中。

    轰隆隆！

    世界树的成长速度，突然之间呈现出爆发式的增长，由一株原本的笼罩大千的通天巨树，瞬间成长为了一株遮蔽了整个混沌诸天的通天神树。

    世界之树扎根于虚空深处，和玄黄珠的本源结合，成为了玄黄珠这件至宝的核心。

    玄黄珠每一次吞吸混沌之气，玄黄界就跟着伸缩舒张，世界之树成长一分，玄黄空间也会被撑大一分。

    与此同时，玄黄珠与世界之树的结合，也让这件至宝拥有了无限的可能，以及成长的属性。

    混沌时空禁地。

    不知不觉，一个元会的时间也即将到达。

    到了混沌时空禁地即将要开启的日子。

    对于那个混沌界的奇异之地，以及会有许多混沌魔神出现在那里，长青还是非常期待的。

    没过多久，长青就来到了一个由混乱法则凝聚的地方。

    这里的混沌能量极其狂暴，无尽的恐怖能量形成了乌黑色的云朵一样，覆盖着整个天地。

    这个地方也是混沌魔神们不会出现的地方。

    这个地方被称为，混沌时空禁地。

    一般情况下，无尽法则扭曲，就算是强大的混沌魔神进入里面，也会在诸多法则中迷失。

    所以混沌魔神们没有事情可不会来到这里。

    但让人意外的是，在这片是混沌时空禁地之外，如今出现了一尊尊散发着惊人气息的混沌魔神。

    仔细看去，那些都是至少半步入道境的混沌魔神，里面甚至没有混元大罗金仙境界的混沌魔神。

    一尊尊混沌魔神的身躯都宛如一方天地般，他们的模样也是奇形怪状。

    “鸿钧道友，没想到你也来了。”

    杨眉对着与鸿钧微笑道。

    “杨眉道友。”

    鸿钧示意点头道，“这一次的混沌时空禁地可不简单，不仅是我们，其他强大的魔神也出现在了这里。”

    鸿钧目光一动，他就看到许多血腥之气弥漫的混沌魔神，那些魔神眼神带着恐怖的杀意。

    浓厚的道境力量在身上扩散着。

    仅仅只是稍微看看，就知道对方很不好惹。

    在场出现的这些混沌魔神，有些是鸿钧认识的，但有些鸿钧也不熟悉。

    毕竟混沌界太大了。

    想要认识混沌界的所有混沌魔神，那是不可能的。

    鸿钧也没有这样想过。

    自从封神量劫之后，鸿钧经过无数个元会的修炼，也顺利的成为了入道境这个层次的存在。

    他自然有资格加入到这一次争夺中。

    “是的，那些混沌魔神很强大。”杨眉道人扫视了周围那些魔神，眼神有些遗憾，“看样子那位道友没有打算来到这里。”

    “哦，还有让杨眉道友感兴趣的混沌魔神吗？”鸿钧好奇道。

    杨眉是什么性格，鸿钧也是有些清楚的，那可是不怎么与外界接触的混沌魔神。

    “那可是一个非常有趣的道友。”

    杨眉当即想到了长青，嘴角露出一抹笑容。

    “咦？”

    不等杨眉把话说完，他的目光微微一动。

    “又有混沌魔神来了。”鸿钧也跟杨眉一样，感受到强大的气息又出现在了这里。

    从他们来到这方奇异天地后，一个个强大的混沌魔神出现，他们也算是慢慢习惯了。

    以前难得碰到同境界的混沌魔神，在这个地方，他们可是接连的碰到。

    幸好，混沌魔神之间很少有联手的。

    毕竟很少有混沌魔神愿意把后背交给其他人，一不小心等待他们的就是死亡。

    这样的情况在混沌魔神之间，是常有发生的事情。

    所以大都数混沌魔神，都是孤身一人。

    这些混沌魔神对自己的实力还是很有信心。

    就算是道境，与道境之间的区别也是很大。

    “那是……”

    当鸿钧看到长青的时候，他的目光微微一变，脸色当即一沉。

    在洪荒世界之中，长青可是给鸿钧留下了深刻的印象。

    在鸿钧眼中，这位长青小辈是一位不安分的主。

    “鸿钧道友，你应该认识这位长青道友吧。”杨眉也注意到了鸿钧的反应。

    要知道杨眉看到长青之后，心中也是很讶异，原本认为长青是不会来了，没想到对方还是来到了这片混沌禁地。

    在杨眉心中，长青只是一个半步入道境的小辈，可有可无。

    要知道，来到这里的，都是一些道境以上的混沌魔神，以长青现在的半步入道的道行，根本不够看。

    当长青来到这片混沌时空禁地时，许多混沌魔神的目光都看了过来。

    对长青来说，他并不惧怕这些比他道行高的存在。

    同时，关于鸿钧与杨眉两人在这里，长青也注意到了。

    他也没有特意去找上两人。

    鸿钧会出现在这里，长青还是有些意外的。

    至于鸿钧突破到入道境这个层次，长青对此毫不吃惊。

    毕竟鸿钧的底蕴太深厚了！

    

