    　　田岐沙大步踏前，面对徐义林澎湃的洗髓之势，并未畏惧，反而激发了更强的杀戮之心。
    　　“难道田家还有底牌？”几名商铺老板窃窃私语。
    　　事情演变到这种程度，徐家明显占据上风。
    　　虽死了十几名侍卫，对徐家来说，连伤筋断骨都算不上，高层并无伤亡。
    　　那田家是何意？
    　　所有人看不懂，除非是他们两家，同样有洗髓境坐镇，才能扭转局面。
    　　田岐沙不是无故放矢之人，说出这番话，显然有很大的依仗，才敢道出。
    　　“薛洋兄，还请您动手，牵制住徐义林，我们一起杀光徐家所有人。”田岐沙目光朝薛家四人看过去。
    　　除了薛洋是洗髓境之外，还有三名洗灵境高手。
    　　听到薛洋两个字，徐义林眼眸一缩，最近徐家油坊还有兵器坊，三番五次遭到袭击，正是薛家所为。
    　　他们一直潜伏在暗中，找不到蛛丝马迹，原来早已跟万、田两家坑壑一气。
    　　“徐义林，我薛家有几人在沧澜城神秘失踪，是不是你们徐家所为。”薛洋大步走出来。
    　　这种级别战斗，薛家的人不想参与，单凭他们两家，足以消灭徐家。
    　　情况变了，徐义林突破洗髓境，他不出手，田家跟万家就会被徐家灭掉。
    　　“你们薛家的人失踪，跟我们徐家有何关系。”徐义林当然不会承认。
    　　薛家派来好几人，放火烧毁油坊，被柳无邪诛杀一人。
    　　“我说有关系，那就有关系。”何等的霸道，不论跟你们徐家有没有关联，我说有，那就有。
    　　四人踏出来，形成滔天的气浪，反震回去，跟徐义林的气势，在空中不断碰撞，两侧房檐上的积雪，像是被一股诡异的旋风扫中，滴溜溜的转动，漫天飞舞。
    　　“欲加之罪，真把我们徐家当成软柿子了吗！”徐义林很恼怒。
    　　双方实力相差太悬殊了，田家跟万家联合了薛家之后，就算是城主府，都要忌惮三分。
    　　一尊洗髓境强者，五尊洗灵境高手，这样的阵容，震骇在场每个人。
    　　徐家这边，徐义林是洗髓境强者，其他执事，不过先天境，一旦交手，情况可想而知。
    　　杀意弥漫！
    　　整个沧澜城，被无穷的杀意包裹，刺骨的寒风，从街道一侧吹进来，他们感知不到寒冷。
    　　刺鼻的血腥之气，充斥他们的鼻腔，许多女子捂住了口鼻，忍住呕吐。
    　　“徐家危矣！”松家大长老叹息一声。
    　　薛家的介入，打乱了沧澜城格局，徐家一灭，以后松家的日子也不好过。
    　　齐恩石的嘴角，浮现一抹冷笑，薛洋来到沧澜城，他早就知晓，难怪如此淡定，徐义林突破洗髓境，并没有让他掀起太大的波澜，终究还是要死。
    　　薛洋是老牌洗髓境，虽是洗髓一重，战斗力远远要高出才突破不久的徐义林。
    　　“我不杀无辜之人，所有徐家侍卫，只要愿意放下兵器，背叛徐家，我可以留你们一条狗命！”薛洋目光冰冷的扫过徐家上百名侍卫。
    　　只要他们背叛徐家，可以不杀他们。
    　　“我们誓死保护徐家！”蓝执事厉喝一声，坚决不会背叛徐家。
    　　身后侍卫高举手中兵器：“誓死捍卫徐家！”他们早已把徐家当成自己的家族，大部分侍卫的家人，住进徐家大院，跟徐家不分彼此。
    　　“既然你们自己找死，就别怨我狠辣无情了，都给我死吧！”一挥手，两家大军冲上前去。
    　　薛洋身体一个迸射，一拳击向徐义林，毫无征兆，话音还未落下，拳风已经到了近前。
    　　“全体战斗！”徐义林身体一个迸射，同样是一拳反击回去。
    　　两人身体越来越近，地面上的青石，一寸寸炸开，碎石乱飞，射进两侧墙壁上，两侧石壁被射成了筛子。
    　　“轰！”
    　　惊天的气浪，以两人为中心，横扫四周，观看的那些普通人，纷纷后退，一些人衣袍炸开，承受不住气劲冲击。
    　　接着！
    　　两人身体陡然倒退，徐义林足足退了二十多米，才站稳身体。
    　　薛洋退了十米，实力高下立判。
    　　气血翻涌，徐义林压制翻腾的气海，才突破不久，强行出关，气息不是很稳固。
    　　“我们一起出手，灭掉其他人！”田岐沙一声令下，带着剩余的高手，冲向徐家侍卫。
    　　双方距离越来越近，洗灵境出手，徐家岌岌可危。
    　　霍大师站在远处，不知所措，阁主的消息还没传回来。
    　　当初他答应一个月之期，今日已满，没有任何理由再阻止他们。
    　　双方人马距离越来越近，徐家数百名侍卫，视死如归，已经豁出去了。
    　　就算背叛徐家，就会饶过他们吗？
    　　显然不可能，斩草不除根，春风吹又生，他们一定会屠光徐家所有人。
    　　洗灵境高手，首当其冲，祭出洗灵之势，真气形成各种形态，徐家冲过来的侍卫，一个个飞出去，口喷鲜血。
    　　还未接触，就被洗灵之势掀飞，两者之间差距太大了。
    　　“我跟你们拼了！”蓝执事手持长剑，冲向田岐沙。
    　　“滚！”田岐沙伸手一扫，蓝执事身体飞起来，狠狠砸进墙壁里面，鲜血顺着嘴角溢出。
    　　一个接着一个侍卫被震伤，情况惨不忍睹，被击中的侍卫，身受重伤躺在地面上，只能任由他们宰割。
    　　徐义山跟万荣哲战斗一起，仅仅一个照面，身上多了好几道伤口，鲜血淋漓，大口的喘着粗气。
    　　这样下去，用不了多久，徐家侍卫，尽数死亡。
    　　几名侍卫挣扎着站起来，鲜血染红了衣袍，被洗灵境击中，不死也要脱层皮，宁死也不愿意坐以待毙。
    　　田家跟万家弟子，像是疯了一样，手持兵器冲上来，准备大肆屠戮。
    　　而就在这时！
    　　一道惊天刀气，凌空斩下，强横的刀气，强行将街道一分为二，隔断了田、万两家冲过来的弟子，在往前一步，就会被刀气撕开身体。
    　　两家弟子不得已只好后退，这道刀气太可怕了，蕴含了刀意。
    　　“咔嚓……”
    　　十丈宽的街道，传来猛烈的咔嚓声，街道中间区域，青石一块块炸开，出现一道几十米长的刀痕。
    　　凭靠刀气，切开这么长的地面，超出在场所有人的理解。
    　　徐家侍卫一副心有余悸，险些被两家人斩杀，是这道刀气，阻隔了田、万两家弟子，救了他们一命。
    　　薛洋跟徐义林两人同时停止交战，朝街道另外一头看过去。
　　两道人影，迈着脚步，放慢了速度，一步步朝战场中心走过来。
    　　每走一步，杀意就浓郁几分，更加可怕的是，两人身后，弥漫一层乌云，令整个沧澜城，变得更加萧瑟。
    　　大雪不知什么时候，又洋洋洒洒落下，地面上的血迹，很快被雪花覆盖。
    　　“阁主，你终于回来了！”
    　　看到来人，霍大师屁颠的跑出去，跟毕宫宇打招呼。
    　　禅城发生的事情，他并不知晓，对柳无邪的态度，谈不上很好，他身体里面的暗疾，已经没有大碍，就算柳无邪死了，也会漠不关心。
    　　“无邪，需要我怎么做！”毕宫宇扫了一眼死去的十几名徐家侍卫，小声的问道。
    　　语气充满恭敬，不像是对一名后辈问话。
    　　遭到伏击的那一晚，云岚被他杀死，后来南宫其神秘死亡，经过两日推敲，毕宫宇越想越害怕。
    　　先天境具备击杀洗髓境的实力，这要是成长到洗髓境，那还了得，这种天才一定要趁早巴结。
    　　他是丹宝阁阁主，毕竟偏居沧澜城，地位并不是很高。
    　　“帮我岳父牵制此人，在场所有人都要死，要是逃出去一人，你知道后果！”柳无邪语气阴冷的可怕。
    　　交代完，一步步朝战场核心区域走去，每走一步，身后的青石传来咔嚓声，留下一道清晰的脚印。
    　　“放心吧，今天他们都跑不掉！”毕宫宇露出森白的牙齿。
    　　霍大师吓了一跳，这七八天发生了什么事情，阁主对柳无邪的态度发生这么大的转换，让他有些看不懂了。
    　　他不是废物吗？阁主怎么会对他毕恭毕敬。
    　　“是徐家赘婿，他怎么回来了！”几千人目光，齐齐落在柳无邪一人身上。
    　　“他回来又能如何，还不是白白送死！”
    　　废物这个头衔，想要彻底摘掉，不是那么容易，这些年早已深入人心，根深蒂固。
    　　看到柳无邪，徐义林眼眸中流露出一丝安心，不知道为何，柳无邪突然出现，让他放下心来。
    　　他能突破洗髓境，全靠柳无邪送他的这套心法，大半个月时间，顺利突破境界。
    　　朝岳父点了点头，目光看向万荣哲跟田岐沙，不带一丝感情。
    　　最后将目光落在薛洋身上，今天没有此人，徐家也不会死这么多人，单凭他们两家，威胁不到徐家。
    　　面对柳无邪那赤裸的眼神，薛洋眼神一缩，有种潜在的危机感。
    　　“薛洋，你好大的胆子，跑到沧澜城来杀人！”毕宫宇一声冷喝。
    　　他认识此人，去过几次帝都城，对帝都城一些强者，略知一二。
    　　“毕宫宇，你打算要横插一脚！”薛洋脸色阴沉下来。
    　　他对付一个徐义林，还绰绰有余，加上一个毕宫宇，几乎毫无胜算，只能选择退走。
    　　“你们杀了徐家的人，今天休想活着离开了。”毕宫宇只负责牵制，柳无邪并未让他杀人。
    　　这是徐家的恩怨，柳无邪不想让丹宝阁牵扯进来。
    　　“毕宫宇，你敢管我们薛家的事情。”薛洋很生气。
    　　薛家在帝都城，连皇室都要给他们几分面子，何况是丹宝阁。
    　　“不好意思，我答应了无邪公子，负责牵制你，今天谁也休想离开沧澜城。”毕宫宇耸了耸肩。
