    那么，现在林渊也是有了四只宝可梦了，除去三大只以外，也就多了一只绿毛虫。

    说实际的，即使是最终进化形态，绿毛虫也算不得什么强力的宝可梦。

    最终形态的巴大蝶，总共三百九十五的种族值，即使巴大蝶有着极巨化，但超极巨化又不能增加种族值，因为超极巨化是在外力的影响下使得宝可梦变大。（这里采用六世代前的种族值）

    毫无疑问，绿毛虫真的算是这个世界最底层的宝可梦之一。

    除了鲤鱼王之外，可是鲤鱼王人家进化后的暴鲤龙也十分强悍呐。

    至于说培育计划，培育个鬼呢。

    林渊拥有创世的能力，寻常宝可梦的培育计划根本不需要采用。

    非则，七八米高的喷火龙，如同堡垒一般的妙蛙花，巨大的水箭龟，又怎么可能出现。

    总而言之，绿毛虫的培育计划的确是个问题。

    “小家伙，你想要以后要成为什么样子的宝可梦了么？”

    林渊低下头，伸出手，在绿毛虫的脑袋上摸了摸。

    听到林渊的话，正在吃饭的绿毛虫忽然愣了下来，因为他觉得，林渊的话似乎有些多余。

    除了按照进化道路进化以外，难道还有其他方式？

    大家都知道，尽管同为虫系宝可梦，独角虫的最终进化，大针蜂可不是巴大蝶能媲美的。

    大针蜂具有超级进化这一条通天之路，在超级进化之前，大针蜂的各方面属性来说都不咋地。

    但超级进化之后，大针蜂的攻击种族值来到了夸张的一百五，速度也达到一百四十五。

    也就是说，超级进化后的大针蜂，是毫无疑问的快攻手。

    即使其他方面有所缺陷，但强力的属性也依旧弥补了大针蜂的弱势。

    林渊的三霸王有着他的力量改造，其种族值已经媲美准神，六维i方面更是来到恐怖的均一百，这还没算超级进化。

    但是那是人家本来就优秀。

    相比御三家，巴大蝶的弱点还是太多了，不过一般情况下谁会拿巴大蝶去跟御三家比呢？

    林渊有信心赋予绿毛虫一条别开生面的道路，但是还要询问一下绿毛虫自己。

    这里，林渊不由得想到一个著名的宝可梦梗了。

    那就是，由绿毛虫进化成为烈空座。

    相似的肤色，相似的花纹，延伸的触角，同样坚定的眼神，青虫变青龙，一切皆有可能。

    当然啦，那其实是来自玩家自制的游戏里，你训练一只绿毛虫，带不变之石，当绿毛虫等级来到九十九级后撤下不变之石就能进化成烈空座。

    尽管那只是一个梗，但在林渊这里未必就不能化作实质。

    宝可梦是具备无限可能的，就像小山猪能够击败凤王一样，这是官方的设定。

    林渊未必不能更改宝可梦的进化路线。

    在大多数人眼里，烈空座是天空之神，是因为整个世界就只有那一条烈空座。

    但是如果更换一下呢？

    林渊手里掌握着创世之力，知晓宝可梦世界的规则，这也就意味着他能对这些规则动手。

    如果说一般人只是这个世界的玩家，那么林渊就是GM，是后台编写代码的人。

    更何况，连宝可梦自身都不一定知道，忽悠宝可梦的事情怎么能算忽悠呢？

    只见林渊环伺了一周，发现没什么人，更没什么关注之后，他对着桌下的绿毛虫悄然伸出了一只手。

    在绿毛虫疑惑的眼神下，林渊的手上忽然出现投影。

    那是一道青绿色的身影，大体上颜色与绿毛虫没什么差距，只是模样霸气凶横多了，让人一看就目不转睛。

    “我告诉你，其实我是专门研究宝可梦的，即使是绿毛虫，未必不能有进化成烈空座的一天，你看，这就是烈空座。”

    林渊手上的烈空座惟妙惟肖的，如果可以，他甚至还能幻化出凤王等等其他传说宝可梦。

    只是，其他传说宝可梦与绿毛虫的差距太大了，总不能一个虫进化成一只鸟吧？

    绿毛虫看的入了神。

    尽管血脉中的记忆告诉他，绿毛虫只能进化成铁甲蛹，再进化成巴大蝶。

    但，谁又不羡慕烈空座呢？

    小小的宝可梦，要有大大的志向才行。

    “嘶嘶。”

    小绿毛虫伸出一只腹足，指向林渊手中的烈空座，眼神满是渴望和疑惑，似乎在说，我真的能够进化成这个样子？

    林渊当即予以了答复。

    “当然，不然我拿出来干什么？只是在漫长的岁月之中，你们这一族已经忘了如何才能进化成烈空座了而已，不过没关系，只要你有想要的愿望，我就能把你堆上去。”

    没错，林渊十分肯定，自己说的没错。

    如果他没有这个能力，说出来才是无趣，那样除了激励绿毛虫之外，最后得到的只有欺骗。

    但林渊能做到，只是付出会很大。

    一只绿毛虫，种族值不过百，烈空座祂种族值是恐怖的六百八十。

    不过被林渊忽悠的绿毛虫可不管这些事，宝可梦就是一张白纸，等待有人为其添上画幕。

    小家伙用力的点了点头，宝可梦嘛，总要有点志向。

    难道以后你想等到自己老去，后辈询问起来的时候你只能慢悠悠的回答，自己当初就没想过其他的。

    当然，小家伙既然已经选择了，林渊也不会让他失望，关键的是，林渊真有这样的能力。

    至于烈空座是否真的是由绿毛虫进化而来的，林渊还不清楚么？

    人家是实打实的龙系宝可梦，即使放在尚未成神的年代，也不可能是虫系宝可梦进化而来的。

    不过林渊有的是手段，当自身潜力不足的时候，就需要外界的帮助。

    林渊只要绿毛虫的一个肯定。

    尽管林渊并不排斥绿毛虫最终进化的巴大蝶，但无可否认，人都有追求美感的需求。

    巴大蝶或许很可爱，超极巨化后样子更美，但总不能一直保持超极巨化吧。

    吃完早饭之后，林渊向远在真新镇的大木博士申请了一颗不变之石，随后便准备训练绿毛虫。

    尽管林渊有着造化手段，但是如果绿毛虫本身不努力，那一切也没用。

    总不能制造出来的烈空座只有2.2米吧？还打不过一些御三家。

    在进化之前，竭尽全力的挖掘自身才是最重要的事情，同时，有着林渊的帮助，绿毛虫可以打破一些极限。

