    第306章

    舒灏讪讪地摸了摸鼻头，牵起嘴角，好脾气地向韩小昭道歉。

    “这谁知道呢！”

    坏人又不会把他的坏心思写在脸上，哼！

    韩小昭傲娇得很，他没再理会舒灏，而是把目光落向舒父：“爷爷好，您找我小姨妈是有事吗？可是我小姨妈还没下班呢！”

    言下之意,这里是韩舒颖家，只不过人现在没在家。

    “对，爷爷确实有事，那小朋友告诉爷爷，你家里现在可有其他大人在家？”

    舒父弯腰，尽可能让自己的表情看起来温和，他问韩小昭。

    韩小昭看着舒父，奶声奶气说：“我太奶奶在家呢,爷爷要进来等我小姨妈回家吗？”

    “那爷爷就打扰了。”

    舒父温声说着，被韩小昭请进院里。

    舒灏紧随其后。

    “小昭，是谁来咱家啊？”

    韩奶奶的声音从客厅传出来。

    “一个爷爷和一个叔叔来咱家找我小姨妈。”

    韩小昭奶声回应韩奶奶，领着舒父爷俩走进客厅。

    韩臻和韩屿坐在沙发上看书，见家里有陌生人来，两只合上书，与舒父二人问声好，而后，叫上韩小昭到院里玩儿。

    “坐。”

    韩奶奶招呼舒父两人落座，又倒了两杯茶水放到爷俩面前，说：“距离我家小颖下班还得一段时间，我能不能知道你们找我家小颖有啥事？”

    “其实……其实我是来找韩栋同志的，不过……不过我找韩栋同志这事和韩舒颖、韩舒欣这俩小同志有关。”

    舒父时断时续说着，他其实有点难以启齿，毕竟任谁都不会待见跑上门来“抢”自家孩子的陌生人。

    哪怕这陌生人是这即将要被“抢走”孩子的亲生父亲，对于养大孩子这边的家人来说，不仅深受打击,同时很难接受。

    试想想，辛辛苦苦养了多年的孩子,就算不是自家生的，但十来年相处，感情自然不言而喻，这一夕间孩子的亲爹找上门，

    要认孩子，且想把孩子带走，换作是他，情理上难做拒绝，心里必定百分百不好受。

    韩奶奶听完舒父所言，仔细端详对方片刻，心里逐渐生出不好的预感，她嘴角噏动，半晌，她问：“你是我家小颖的亲爹？”

    话是这么问的，然，韩奶奶心里已有答案。

    舒父怔住。

    舒灏亦是。

    好一会，舒父回过神,眼里难掩痛伤,回韩奶奶：“我现在还不能肯定,”他是有意这么说的,因为此刻说得太过笃定，舒父不知该如何解释他能如此准确无误地找上门。

    因为在人们的认知中，梦终究只是梦，如何能当真？

    但在他和他家老宋，及儿子舒灏这，他们的确是通过一个梦才有了宝贝闺女的线索，才找到安城，现如今出现在这个家里。

    “但我有位熟人曾无意间见过韩舒颖小同志，说她和我妻子的眉眼长得很像，我便想着过来看看。”说到这，舒父微顿片刻，神色郑重说：“婶子可愿听我给您讲个故事？”

    韩奶奶点头。

    舒父都没用酝酿情绪，一开口，眼里就溢满痛苦，他缓声说着宝贝闺女多年前是如何被家里雇佣的保姆有意弄丢，说他多年来一直没放弃寻找女儿……

    (本章完)

