    切磋…………

    听到璇玑公主的话，舞倾城和南宫子琦立马愣在了当场。

    “这是你父亲的贴身太监告诉你的吧？”

    舞倾城看着璇玑公主，玩味似的问道。

    “你怎么知道的？”

    璇玑公主听到舞倾城的话，瞪大了眼。

    因为舞倾城真的猜对了。

    “切，这就是哄小孩子的话，你也相信？”

    舞倾城很不屑的“切”了一声。

    “我不是小孩子了，我都十六了。”

    璇玑公主不服道，还挺了挺没啥规模的胸。

    不过，看到南宫子琦没挺也比她挺拔不少的胸后，她又泄气了。

    “我来问你，是不是每次你打扰你父皇和母后切磋的时候，你父皇看你的眼神都很幽怨？然后你母后看向你父皇的眼神都会很柔情？”舞倾城问道。

    听到舞倾月的话，璇玑公主使劲回想了一遍。

    “好像是这样，所以现在，他们切磋的时候，守值的太监都不让我进去了。”璇玑公主很老实的说道。

    “噗嗤！”

    听到璇玑公主的话，舞倾城忍不住笑出了声。

    “倾城圣子，这位可是公主，你要注意自己的言行。”

    南宫子琦见到舞倾城眼下的状态，怕这位真的把公主教坏了，赶紧出言提醒。

    “口误，口误，我的错。”

    经南宫子琦这么一提醒，舞倾城这才反应过来。

    自己打听的可都是皇家辛秘。

    这些事，可不能随便打听。

    这是有损皇家威严的。

    的确不好。

    “所以，这种切磋是不能围观的。”舞倾城最后总结道。

    “就因为父皇母后不让围观，所以，现在逮着机会，我必须得围观。”

    璇玑公主说道，准备第三次往里面闯。

    “啊……”

    就在这时，里面的舞倾月传来了一声大叫声。

    这大叫声一出，将璇玑公主吓了一个激灵，顿时愣在了当场。

    “怎么了？倾月？”

    凌风的声音也传来了。

    “没，但是你的手……你的手能不能放下面一点。”

    凌风已经按摩完了小腿、脚背、脚底。

    开始按摩舞倾月的大腿。

    刚开始的时候，舞倾月也同样有些害羞。

    可随着凌风的双手越来越往上，那种触电的感觉越来越强烈。

    所以……

    这一刻，她忍不住大叫了起来。

    “哦，好，我下面一点。”

    凌风说着，手开始往下挪。

    这样一来，舞倾月顿时便感觉适应了许多。

    那种异样感也减弱了不少。

    而此刻，如果凌风再注意到舞倾月的脸颊。

    会发现舞倾月满脸通红，而且还有一种大汗淋漓的畅快感。

    只可惜，凌风此刻只是在专心按摩。

    其他的事，他都顾不上。

    “不行了，我得走了。”

    门外，舞倾城待不下去了。

    仙人就是仙人，这战斗力，太强大了。

    这明显一时半会儿完不了啊。

    在这里继续待下去，会给人一种听墙根的错觉。

    咱可是正经人！

    里面那可是我妹，还有我妹夫。

    好吧，前辈仙人。

    虽然已经是妹夫了，但人实力摆在那里。

    咱也不敢不尊重不是？

    “我也得走了，看来，今天是找不到倾月了。”南宫子琦也说道。

    “我得继续等着。”

    璇玑公主可没打算离开。

    她一定要和舞倾月来一场比斗，让舞倾月自惭形秽，然后离开前辈仙人，哼！

    “走，赶紧走。”

    舞倾城瞥了璇玑公主一眼，没好气的说道。

    你等着算个什么劲啊。

    在驱赶璇玑公主的时候，舞倾城还给宫门施加了一层屏障。

    这层屏障能屏蔽掉里面的声音，以免里面的声音再传出来，引起外面人的注意。

    “等下我妹这边完事了，你记得告诉她一声，我来找过她。”

    舞倾城又对着宫门旁的宫女说道。

    “好的，圣子大人。”

    宫女闻言，对着舞倾城微微欠了欠身。

    “走。”

    和宫女交代完毕，舞倾城拉着璇玑公主便离开了。

    “哎！”

    南宫子琦见状，有些幽怨的叹了一口气，也跟着离开了。

    宫殿内，随着凌风按摩的进行。

    舞倾月只觉得浑身发热，满身大汗。

    另外，她的身体中还有杂志排除。

    这种杂质排除的感觉，已经很久没有了。

    虽然凌风今天的按摩让她觉得有些害羞，但能起到排除杂质的效果，这已经算是天大的收获了。

    怎么说她都是青莲圣体，身体中的杂质本来就少。

    用万灵都的话说，舞倾月身体中的杂质其实比万灵都他们那些合体境的老家伙还少。

    加上舞倾月现在的修为低，所以那些杂质根本不会耽误修炼。

    但现在，杂质再次得到了排出，那就预示着她的青莲圣体会变得更加纯净。

    距离远古时期的青莲仙体也更近一步了。

    青莲仙体，那是舞倾月一生的追求。

    现在，都得感谢凌风。

    让她距离这个追求越来越近。

    如果再让凌风这么按摩几次的话，没准很快就可以成为青莲仙体了呢。

    舞倾月也开始向往了起来。

    【叮，马杀鸡三式完成，熟练度+1。当前熟练度3/1000。】

    【请宿主在一个月内完成马杀鸡第四式。】

    “…………”

    一个月？

    凌风按着按着，收到了系统系统音。

    当得知系统将任务时间定在了一个月时，凌风有些错愕。

    之前的不都是三天么？怎么变成一个月了？

    这狗系统，又想坑我？

    凌风很不爽，非常的不爽。

    一天两次，他都觉得够慢的了。

    现在一个月才一次，谁受得了。

    【请宿主仔细看看马杀鸡第四式，我这也是为宿主着想。】

    系统这一次相当给力，听到凌风的吐槽后，还回了凌风一句。

    “倾月，按摩好了。”

    得到系统的指点，凌风停止了按摩。

    他得先将舞倾月支开，才能看马杀鸡第四式啊。

    “谢谢凌风，我去洗个澡。”

    舞倾月浑身都是汗，再加上有杂质的排除，她身上的莲花香味越来越重。

    从凌风的角度来说，这味道很舒服，很好闻。

    但从舞倾月自己的角度来看，她觉得好臭，臭死了。

    那毕竟是杂质啊！

    “嗯，你去吧。”

    凌风对着舞倾月挥了挥手。

    你走了，我正好可以看看马杀鸡第四式。

    “嗯。”

    舞倾月对着凌风点了点头。

    然后便下去了。

    凌风见舞倾月下去，赶紧便拿出了马杀鸡一百零八式，翻到了第四式。

    “我去，这么吓人吗？”

    看到第四式的图像，凌风彻底惊呆了。

