    容欢觉得有些好笑，不过心里对安淑容的为人倒是更放心了几分：

    她在北蜀国待得时间虽并不算有多长，可对楚家，到底也是多了解了几分。

    这楚家养出来的人，身上都带着一股傲气。

    这一点从安淑容明明想要递投名状却不愿意自己出面反而指使云呦瑶去景月宫见自己来说，就已然十分明显了。

    不过安淑容这么傲气的人，如今为了自己的女儿竟也愿意直接给人下跪。

    这一点倒是让容欢有些讶异。

    但也是好事，这也间接说明安淑容的心底还是有在意的人或事，如此一来，用她这把利刃倒也不怕最后制不住她。

    容欢脑海里飞快的将这些利弊给过了一遍，而后轻轻笑道。

    “淑容娘娘这话说的也太严重了，本宫与母后与你往日无怨近日无仇，好端端的，我们要你的命做什么？

    不过今日淑容娘娘既然找来了椒房宫，想来是将本宫的话给听进去了些许。

    明人不说暗话，既然来了，淑容娘娘也不要再说什么漂亮的场面话，大家直来直往一些，也省些功夫。

    淑容娘娘以为如何？”

    “能否让瑶儿回避…”

    “淑容娘娘，你能护得了六皇妹一时，难不成还能护得了她一世不成？有些事情让她早些知道，也不至于日后被旁人所蒙骗。”

    安淑容抿了抿嘴唇，脸上的神色越发认真。

    “三帝姬果然直白，嫔妾也没有别的要说的，只有一个问题，想让三帝姬为嫔妾解惑。”

    “但说无妨。”

    “瑶儿中毒一事究竟是真是假，她身中何毒？可还…有救？”

    容欢闻言脸上的笑意更深了几分，只是安淑容见了，心中难免更加不安。

    “淑容娘娘果真是爱女心切，既然如此，本宫也不妨与你直言。

    六皇妹的事情，本宫确实没有半分假话，但淑容娘娘亦不必过于担心，那背后之人想要无声无息的要了六皇妹的性命，自然不会下一剂猛药。

    若是从此时开始调养，倒也不是彻底的无药可救。”

    安淑容紧提着的一颗心在此刻终于稍稍放下了些许，重重的吐出一口浊气。

    “三帝姬可知是何毒？”

    “不知。不过……若是能将六皇妹每日吃的膳食与太医为她开的药方一一罗列出来，本宫兴许还能找出症结所在。

    找到了症结所在，再吃上一年本宫的方子调养身子，身体里的毒素自然就会慢慢除尽。”

    “不知这两者之间……有何关联？”

    “世间万物相生亦相克。譬如蟹与柿子皆是无毒之物，分开而食不会有任何问题，可若是放在一起，便会有腹泻的情况出现。

    这一道理同样也适用其他食物或是药材。

    淑容娘娘是个心细的人，有关六皇妹的事情自然只会更加细心谨慎。

    是以若是想要日久天长的在六皇妹的饮食之中动手脚是十分冒险且不容易做到的事情。

    背后之人心思很缜密，用这样的法子不仅不会引起旁人的注意，即便是有一日六皇妹如她所愿生生拖垮了身子，亦不会查到她的头上。

    而药方一定是没有问题的，有问题的只是每日里六皇妹吃的那些食物。

    淑容娘娘不妨好好查查，每日里负责六皇妹膳食的宫女究竟，是谁的人？”

    容欢并不着急或许是说并不在意安淑容最后究竟会不会相信她说的这些话，她只是轻轻慢慢的说着，脸颊上两个小小的梨涡就像是漩涡一般要将人吸进去。

    而安淑容的脸色，随着容欢的话一寸一寸的苍白了下来。

    她信不过宫里的人，是以负责云呦瑶膳食和一应起居的宫女，都是当初进宫之时她从家中带来的侍女。

    是她一直称之为心腹的存在。

    可如今，容欢却告诉她，这个心腹其实早就背叛了自己？

    她并非对容欢的话就十分的深信不疑，可事关云呦瑶，她根本就不敢心存任何的侥幸！

    若这一切都是真的，那双雁宫中还能有几个真正是自己的人？

    她们又是何时背叛的自己？

    是进宫之后被人利用威胁或是收买？

    还是早在家中之时，她们就已经是旁人监视自己的眼线了？

    一想到被自己当成心腹真心对待的人，却一直在暗中谋害自己唯一的女儿。

    她的心中便忍不住的一阵发寒！

    真是何其荒谬又何其可笑？！

    安淑容抬起头看着姒皇后，却见姒皇后只专心她手中的东西，丝毫不在意自己这边的情况，她的心里忽然就明白了几分。

    看来皇后娘娘这次是将事情全权交给三帝姬来处理了！

    话已然都说到了这个地步，安淑容也不再做小家子气般的扭扭捏捏，只是直直的看着容欢明艳的面容。

    “帝姬想让嫔妾为你做什么？”

    “不只是为了本宫，也是为了淑容娘娘自己。”

    “那帝姬的计划是？”

    “淑容娘娘可是本宫的一张暗牌，若是早早的就暴露人前，岂不丧失了价值。依本宫的意思，不如就先来一招声东击西……”

    待到安淑容与云呦瑶离开椒房宫之时，已然是三个时辰之后。

    安淑容多年来在宫中不争不抢，偏安一隅，这次突然去了椒房宫拜访皇后，一下子就吸引了后宫中不少嫔妃的目光。

    众人纷纷猜测，安淑容这是不是打定主意要站姒皇后那一边了？

    是以安淑容进去椒房宫之后，不少嫔妃都派了宫人在椒房宫外张望等待。

    可他们等来的却是眼眶红红，满腹委屈的安淑容与云呦瑶母女二人。

    而与此同时，椒房宫便放出了消息：

    安淑容与六帝姬冒犯皇后娘娘，被罚跪在殿中三个时辰。

    如此一来，倒能解释清楚为何安淑容母女二人会在椒房宫中待了如此之久。

    原来，是因为得罪了皇后娘娘被罚！

    宫里向来就流言蜚语传播最快的地方。

    几乎是在安淑容被罚跪的事情传出来后不久，便有宫人将二人为何会得罪皇后的前因后果都给打听了出来。

