    “后果自负！？呵呵，宋门主真是好足的气势啊！”

    “不管怎样，这里都是我神剑门的地盘！想要从我神剑门的手中把人带走，宋门主，你还是给出一个合理的理由吧！！”

    李青阳冷笑一声，面对宋阙行的威势，他丝毫没有退让。

    天刀门门主又如何？他李青阳，根本没有将其放在眼里！！

    想在自己的地盘上作威作福，就凭他宋阙行，还不够格！！

    “这么说来，李门主是不准备把帮凶交出来了？？”宋阙行脸色一冷，道。

    “帮凶？呵呵！我门下弟子，没有参与杀人，凭什么就是帮凶了？？宋门主，你这定义凶手的逻辑，未免太过武断了吧！！”

    “她与这件事有关，那她就是帮凶！李青阳，今天，你到底交不交人！”宋阙行上前一步，气势凌人的说道。

    “你毫无理由，就想从我神剑门把人带走！你当我神剑门是何地？宋阙行，你太过放肆了！！今日我若是不交，我看你能把我神剑门怎么样！！”

    李青阳也语气不善的回应道。

    “既然李门主执意包庇凶手，那咱们就手底下见真章吧！吃我一刀！”

    话音刚落，宋阙行便飞身而起，与此同时，他一刀斩出，一道青色的刀芒，横贯数十米，直朝李青阳斩来。

    见此，李青阳果断拔剑。

    只见他长剑一抖，一朵绚烂的剑花于他的剑尖之上绽开，随之，虚空之中传来一阵玄奥的真气波动，剑花在波动的引导下，迅速变大，牢牢的将这数十米长的刀光接住！！

    再然后，刀光与剑花同时爆开，一股强大的天地元气气浪，横扫全场，吹得众人衣衫飒飒作响！！

    两大门主的第一次交手，在电光火石间完成。

    刀与剑的碰撞，各有千秋，不分高下！！

    “宋阙行，你好大的胆子啊！！你不仅无视我神剑门的警戒线，还敢在我神剑门的山门处公然动手！你如此不把我神剑门放在眼里，我李青阳作为神剑门的门主，又岂能饶你！！”

    “今日，你休想安然无恙的离开！接招吧！”

    李青阳长剑再出，锋芒尽显，这一刻，他剑道大宗师的实力，一展无余！

    “就凭你李青阳，也想留下我吗？既然如此，那就让我就见识一下，你李青阳真正的实力吧！”

    面对李青阳强大的气势，宋阙行丝毫不虚，他手持长刀，迎着李青阳便战在了一起。

    一时间，刀光剑影，狂风大作，飞沙走石！

    神剑门的山门处，一片昏天黑地，如同迎来了末日一般！

    “这便是顶级大宗师的战力吗？太恐怖了！这一刀一剑下去，估计一座山都能劈开吧！！”

    “是啊！顶级大宗师的威力，果然不同凡响！这种境界，恐怕我这辈子都无法达到吧！”

    “门主不愧是门主，我等仰望的对象啊！！”

    “...............”

    当两大门派的最强者战在一起的时候，两边观望的众人，议论纷纷。

    大家纷纷惊叹两人惊人的战力。

    以他们目前的境界，根本看不出谁强谁弱。而那些修为稍微弱一点的人，更是连两人战斗的身影都看不清。

    两人交手，大概有一刻钟的时间没停。

    一刻钟后。

    随着一道强大的能量撞击，两人的身影终于分开。

    李青阳轻飘飘的退回原位，身上衣衫虽有些狼狈，但看得出来，正常战斗，是不落下风的！

    反观宋阙行，他一连后退了好多步，身上衣衫也要比李青阳狼狈不少。

    看来，两人比试，他是劣势了！！

    “宋阙行，这么多年没有交手，没想到你的实力，依旧低我一层！！看来今天，你和你天刀门的人，是离不开我神剑门的地域了！！”

    李青阳将手中长剑背于身后，面露微笑的对着宋阙行说道。

    刚才的交战，他是占据上风的。但是他并没有施展全力，所以，他真正的实力，要比宋阙行强大更多。

    而宋阙行，基本已经全力施展了。

    因此，这场战斗，只要他可以牢牢压制住宋阙行，那么天刀门的人这些人，就休想离开神剑门。

    至于天刀门总部的那些人，在没了宋阙行这个领头之后，基本就是一群待宰的羔羊，分分钟就能灭掉！！

    今日，只要不出意外，天刀门，必亡！！

    “呵呵！李青阳，你有什么可自信的？你只不过比我强上半分而已，光凭这个，就想留下我吗？你未免也太天真了吧！”宋阙行回以冷笑，光凭这半分的优势，在正常战局中是无足轻重的。

    “是么！我比你强的，可不仅仅是这半分！你再看看你的身后！”李青阳笑着说道。

    闻言，宋阙行回头观望，只见自己来是的路，竟然被一群黑压压的人马给围堵住。

    此时，前有神剑门的精锐，后有神剑门的大部队，前后包围夹击，竟形成了合围之局！！

    “明修栈道，暗度陈仓！李青阳，你竟然跟我完阴的！”

    看到这一幕，宋阙行脸色大变，眼前的这个局面，对他极其的不利！

    “呵呵！兵不厌诈！这算什么阴的！要说玩阴的，我可玩不过你宋阙行呢！”李青阳冷笑嘲讽道。

    “李青阳，你什么意思？有话明说，不必拐弯抹角的！”宋阙行说道。

    “既然如此，那我就明说好了！你和银枪门的门主赵长枪，私下密谋，准备联手攻击我神剑门，这件事，你以为我不知道吗？”

    “今日之局，是你们逼我的！！”

    “我若是不先除掉你，那么等来的，便是你天刀门和银枪门的联手进攻！！”

    “所以今天，我既然抓住了机会，那么便不会轻易的错过！！”

    “宋阙行，咱们多年的恩怨，就在今日，做个彻底的了结吧！！”

    李青阳说完之后，长剑一抖。

    强大的真元力量，如同洪流一般朝着剑身注入而去。

    一时间，他手中的长剑光芒暴涨，让人无法正目而视！！！

