    乱枪打死两位大内高手，林峰的眼神望向还在挣扎的两个道士。

    相比较于这两位被乱枪打死，没什么观赏性的大内高手，那两个道士，就显的有意思多了。

    其中那名坤道尤其倒霉，她这一身邪术都被火枪遏制，无法建功。

    她这一身的法门，就在眼神，语气之中。

    她学的，那都是些魅惑人的法门。

    就看着这坤道眼皮子往哪一掀，眼珠子往那人身上一瞅，温声细语儿再那么一说，顺带柔弱无骨的身体往别人身上一靠，那身上温香软玉起来，哎，不管是男是女，遭此一难，骨头都要轻酥三分。

    她的这手艺，比吹枕头风还要便利。

    这些年，她靠着这一手邪术，蛊惑不少庙堂高人。

    这一次，这坤道更是下了血本，奉上一千两银子，叫庆亲王给她谋了这个出外追凶的差事，一路之上，她一不杀生，二不炼丹，独爱收敛财宝。

    普通的财宝，她瞧不上眼。

    这坤道要的，是珍惜首饰，罕见宝石，最好是那大户人家的镇宅之宝，传世之福。

    可是在今天晚上，这林峰先是炸药，后是火枪，这后院之中布满了硝烟的味道，她坤道的一身的本事，十成里面用不了九成，乱枪之下，她再也顾不得许多，就要朝着明月道人使用魅惑法门，谁知道还没打眼儿看这位明月道人一眼，就被明月道人拉在身前，当成了人肉盾牌！

    “你！”

    这坤道被这么一吓，心神沮丧，她发出凄厉的大叫，可惜没什么用处，明月道人心坚如铁，拉着人肉盾牌就往前院突围！

    “公鸡血，黑狗血，火油招呼！”

    朱开山见明月道人这样子，大声的喊道，那挡在明月道人前面的坤道，几枪之后就没了声息，只有这明月道人逼近了墙根，朱开山见状，叫泼洒狗血驱邪。

    明月道人听到这话，眼中厉色一闪！

    “找死。”

    不过就算在搏命的时候，这明月道人的脸上，也依旧温文尔雅，端的生得一副好皮囊。

    他顶着枪林弹雨来到墙根地下，一把将坤道扯成两半，凶性大发！不顾眼前的肚子，肠子乱飞一气，他一个箭步就要上墙！

    朱开山看到这里，甩手就是三枚飞镖！

    人人都道老朱是大刀朱开山，却少有人知，这大刀朱开山，使用的一手好飞镖！

    这飞镖所走，都是人体要害。

    咽喉，心脏，下阴！

    朱开山出手迅捷如电，明月道人一眼看到，却不躲不避，不止如此，有几个猎户出身的护院枪法很准，打中了明月道人，明月道人竟然硬抗住了子弹！

    这四个人里面，最厉害的，竟然是这不见山不见水的明月道人！

    高，染，两个公公，都是提起一口气，扛住弹药。这口气在，就能扛住火枪，一口气不在，那他的肉身和常人无异，也扛不住子弹，被打成筛子。

    谁知道这明月道人体魄如钢，连子弹都不怕！

    见到这一幕，朱开山心里一片明朗，此人身怀邪术！

    “黑狗血，公鸡血，泼！”

    他大叫一声，顿时，墙垣后面，端着腥臭扑鼻黑狗血，公鸡血，童子尿的诸人，胳膊使劲，朝着院子里面就将秽物泼洒了出去！

    就是这么一下，就连明月道人都躲闪不及！

    实在是这一招火力覆盖太猛，明月道人想要躲开这些并液体，只能后退！

    可是后退，就意味着他要挨上好几枪！

    稍微思考一下，明月道人索性袖子遮住了脸，被这黑狗血，公鸡血，再加童子尿，结结实实的泼了一身！

    就这一下，比千言万语的挑衅都要强。

    就算是养气功夫到位，明月道人也怒气冲天！

    “孽畜，找死！”

    发出震慑人心的大喊，明月道人彻底怒了。

    何止是明月道人啊，就连林峰看着这场景，都有些不忍心。

    他本来打算叫三鬼偷袭这道人，结果看到浑身污秽之物的明月道人，林峰竟然有些犹豫。

    “还是道心不坚。”

    林峰自言自语道，他给左轮换上了弹仓，又多别了几把左轮，叫三鬼给神像再次蒙面，朝着那明月道人前面而去！

    朱开山，贺老四的人不是这个道人的对手。

    想要杀这道人，还得自己来！

    林峰手握左轮从后面冲了出去，明月道人眼看都要一步踹在墙上，将墙面踹开了，结果在他背后，子弹毒辣的射向他的背部，不止如此，福鬼出现，一拳如风，打在了他的肋下！

    明月道人猝不及防之下被打飞了出去。

    还不等他站稳，其余两鬼抬着神像，一把掀开了这神像上面蒙着的布匹，露出了里面的神像。

    叫林峰没想到的事情发生了。

    明月道人见到这神像，竟然忍不住失神喊道：“麻仙姑？”

    他认识这神像？

    看到麻仙姑之后，这明月道人不要命的往外跑。

    看那样子，这神像没有摄住他的魂魄。

    林峰怎么能允许他跑掉？

    手中子弹继续不要钱的泼洒，左轮枪子弹打完，他丢下枪支，又从身后拔出新枪，对准明月道人打过去，在接连不断的子弹攻击之下，明月道人的不坏金身也破了，就看到一发子弹落在他身上，绽放血花。

    明月道人发出了一声绝望的呐喊。

    林峰见状，大喝一声：“都不许放枪！三哥，麻绳！”

    朱开山将泡过水的麻绳丢了出来，两鬼抓住麻绳，朝着明月道人过去，明月道人还要反抗，冷不防寿鬼扛着神像，一个绕后，狠狠的用神像砸在了明月道人的头上！

    明月道人头破血流，竟然就此晕了过去！

    林峰叫两鬼绑住了明月道人，这才松了一口气。

    本来他打算直接将这道士杀了，不过这道士一口麻仙姑，救了他的小命。

    看来这道士知道些什么。

    那就先问后杀。

    院子外面的护院看到这场面，也都放下了枪支。

    方才激烈交火，他们心里都紧绷着一根弦。

    现在危险解除，他们一个个都松了一口气，那背后的汗水，“唰”的流了出来。

    这些人长出一口气，林峰满意的点了点头。

    经过今天这事情，大家伙儿的联系，就更紧密了。

    他叫来了朱开山，贺老四，叫这两位哥哥安抚好手下护院。

    “三哥，四哥，带兄弟去外面侯着，就说等会儿，咱们论功行赏。

    还有，四哥，等会儿你收了兄弟们的枪，把那猪肉炖了，酒敞开喝，叫弟兄们吃好喝好！

    完了之后，将要发的银元都准备好，这一次，补贴一定要到位！

    对了，四哥，你你可不能喝酒。

    记得将护院们的家属都请过来，这都是给我们拼命的兄弟，不能怠慢了他们家属！”

    还来不及清点战果，林峰就先将自己人这边的事情安排清楚。

    这一趟动手，也不能白来，那都是兄弟们拼了命的！

    贺老四连连点头，表示自己记住了，林峰这才面对朱开山说道：“三哥，这个道人先不能死，我要这道人有用。

    你和我的这福禄寿看着这道人，我去会会赵老爷，看看这战利品，应该怎么分？”

    林峰说完之后，还没抬脚离开，忽然看到在破碎的道人衣袍里面，露出了半截子令牌。

    林峰这才记得自己百密一疏，怎么忘了这一茬。

    “对了，三哥，还有一件事情要你去做。

    你去仔细搜索这屋子，死人身上，将他们身上能证明物件的东西都收起来，切不可叫别人拿了去。”

    朱开山点头称是，林峰则是面露纠结，犹豫再三之下，他还是捏住鼻子，撕破了衣服，隔着这布料将牌子拿出来。

    林峰还以为这牌子是什么“大内高手”，“见官不拜”的牌子，结果拿起来这牌子，就看到这牌子是木头打造，八边形，在这牌子之上，一朵白莲，冉冉盛开。

    在这白莲之上，还有一具白骨骷髅，这白骨骷髅手捏施无畏印，看起来十分古怪。

    看着这牌子，林峰还未如何，朱开山突然就脸皮通红，勃然大怒！

    冲动之下，他也顾不上此人身上污秽，一巴掌就扇在了这人身上。

    “苟日的塔教杂碎，老子今天弄不死这狗东西。”

