    

    第359章考验

    首先，李二陛下把太子身边的人统统换成了男人，就连那些护卫都只能偷偷躲在角落里保护他。

    对于这突如其来的变化，李承乾很是不适应，甚至不明白为什么李二陛下要这么干。

    他阿爹不但把身边的内侍一批接一批地都换成了女子，居然还个个都是花容月貌的美女。

    于是，李承乾赶忙书信和自己的心腹联系，讨论了这件事。

    最后，李承乾得出了这么一个结论。

    阿爹在考验自己！

    不错，一定是这样的！

    难怪当时在苏家庄的时候，阿爹要和老师单独相处一会儿，一定就是想给自己设立一个考验！

    根据他们的种种表现来看，为的一定是想看看自己是否会沉迷女色！

    李承乾越想越觉得自己没猜错！

    于是，接下来的日子里，为了能通过这所谓的“考验”，李承乾可谓是六根清净，不为美色所干扰，整日就闷在书房里，能不和那些侍女多说一句话就不多说一句话！

    李承乾觉得，只要自己成功通过了阿爹和老师的考验，一定会有不小的奖励！

    对于李承乾所做的一切，李二陛下和苏辰是越关注越发愁啊~

    这死孩子，怎么就这么不上道啊！

    这一天天的，身边都是环肥燕瘦，姿色过人的美女，李承乾居然就跟个和尚一样的丝毫不为所动！

    完了，这孩子只怕是真的没救了……

    一天夜里，李二陛下的内心实在是抗压不住了，直接偷偷跑到苏家庄去找苏辰商量法子。

    可是，这一次就算是苏辰也没辙了啊！

    心情郁闷之下，李二陛下就和苏辰不知道喝了多少闷酒。

    待到李二陛下回到太极宫的时候，整个人已经醉的和烂泥一样，浑身散发着一股浓郁的酒气。

    御书房。

    “我……我该如何是好啊……”

    李二陛下瘫坐在书桌前，就差低声抽泣了。

    就在李二陛下眼神湿润之际，他好像听到了房门被打开的声音。

    抬头一看，只见长孙皇后端着一碗醒酒茶走了过来。

    “陛下，你今天到时候是怎么了？怎会喝这么多酒？”

    “来，先把这碗醒酒茶喝了吧，如果有事，就让臣妾来为陛下分担一些。”

    长孙皇后将醒酒茶放在桌上，看着满身酒气的李二陛下，心中很是担忧。

    她和李二陛下相处多年，还是头一次见到李二陛下喝成这个样子，以前就算是庆功宴也未曾这般烂醉。

    而且，陛下今天还是跑去苏家庄和苏辰喝的酒，想来定是发生了什么大事！

    “我……”

    李二陛下调整了一下呼吸节奏，慢慢从桌子上起来，喝了一口长孙皇后送来的醒酒茶，等酒醒了一些，脸色才逐渐好看起来。

    见状，长孙皇后问道：“陛下，你和苏辰可是聊了些什么，为何会这么失落？难不成这世上还有苏辰不能解决的事？”

    闻言，李二陛下面色苦涩了几分，放下醒酒茶，说道：“是啊，这次的事情，恐怕就算是苏辰那小子也无能为力了。”

    “要是这事还挽回的余地，我也就不会……”

    闻言，长孙皇后很是震惊，不自觉的张打了嘴巴。

    这个世界上居然还真有连苏辰都束手无策的事情？

    这么看来，事情的严重性怕是到了一种地步！

    长孙皇后不禁提起了精神，犹豫了好像，还是问道：“陛下，到底发生了什么大事，可否让臣妾也知道？”

    “这……”

    李二陛下迟疑了一下，但还是说道：“罢了罢了，此事你迟早会知道的，倒不如现在就告诉你，也好让你有些心理准备。”

    长孙皇后顿时严肃了起来，等待李二陛下发言。

    “就是……”

    李二陛下眼神发红，嘴唇颤抖，有些不愿意接受事实地说道：“就是……承乾他可能出现问题了！”

    闻言，长孙皇后顿时花容失色，说道：“陛下，承乾他到底怎么了？难道是患上了什么绝症吗？！”

    长孙皇后语气颤抖，眼神有些溃散，显然是不愿意接受这个事实。

    李二陛下拉过她的手，说道：“没有的，观音婢，你先别急。”

    “承乾的身体很是健康，但他的心理……可能有很大的问题。”

    “就是……他可能喜欢男人！”

    李二陛下一咬牙，还是决定和长孙皇后坦白一切，毕竟他是李承乾的生母，有权利知晓这件事。

    什么？！

    承乾喜欢男人？！

    一到这个消息，长孙皇后差点被吓得跌倒在地，这对于一位母亲来说，实在是太残酷了！

    自己辛辛苦苦生出来的抚养长大的孩子，居然可能是个喜欢男人的断袖之辈！

    这放在普天之下任何一位母亲身上，都是难以接受的噩耗。

    对于这个消息，长孙皇后并没有去怀疑它的真实性，因为她知道，陛下是绝对不会拿这事开玩笑的。

    而且，这事居然连苏辰都没有否决，那就说明一定是确有其事！

    难道怪这段时间陛下和苏辰的联系异常频繁，就连就寝时都有念叨到，原来是发生了这么一件大事！

    想通了一切之后，长孙皇后顿时感觉胸口一闷，差点就要眼前一黑。

    李二陛下连声叹气，问道：“其实早在几个月前，苏辰就和我说过一次这个事情，他说他之所以给承乾在剑南道布置那些功课，为的就是能改变这一切。”

    “可是，我怎么也想不到，事情最后还是发展到了这一地步……”

    “或许，这就是命运的安排吧……”

    长孙皇后尽量控制着情绪，让自己不要在这一刻崩溃。

    李二陛下扶她坐下，然后走到了窗边，看着外面的景色，心中的念头很是繁杂。

    “在承乾刚从剑南道回来的时候，我就和他说过成亲的事情，可他却一直在逃避这件事情，所以就让我有了怀疑。”

    “我也不知道该怎么办，只好带着他去找苏辰，经过了一番商讨和旁敲侧击，我们发现，承乾的心理确实有很大的问题！”

    “所以，我才会把承乾身边的人都换成女子，希望能藉此改变些什么。”

