
刘雅也懒得跟云霏在那儿讲道理，什么话难听就拣什么骂回去就对了。

云霏都快被她给骂哭了，就更加疯狂道：

“刘雅，你别太得意，你一个乡下妹，你以为顾家真的会看上你吗？

要不是小辰哥坚持，你们俩早完了。”

“是，没错，因为我们相爱，嫉妒死你！”

刘雅才不想给她留面子。

更多的人围了上来，觉得两个人的吵架简直莫名其妙。

而萧亮却是冲云霏大吼道：

“赶紧回你的工作岗位上去。”

然而，正在气头上的云霏哪里听得进去。

上来就跟萧亮撕扯。

还一眼看到了刘雅送来的请帖。

上面是邀请他们夫妻俩共同参加的。

云霏气不过，当着刘雅的面儿，把喜帖都给撕了。

刘雅耸耸肩膀，一点儿不动气道：

“有本事呢，你那天就别来参加婚礼。

我也不想看到你。”

“谁想要看到你啊？刘雅，你会有报应的。”

“我都不知道我的报应从何而来？

我是害了谁？还是杀了谁吗？

倒是你，云霏，你这样对待一个曾经救了差点儿被拐卖的你的恩人，是不是才是真有报应呢？”

说完，刘雅便转身，扬长而去。

留下云霏继续跟萧亮在那儿撕扯，然后被男人重重一耳光打了过来。

当时全场安静如鸡。

而刘雅早走远。

对于听到的巴掌声，不用回头也知道，是萧亮打了云霏。

刘雅在心底里道，打得好！

虽然她不赞成男人打女人。

但有时候，有的女人是真的讨打。

比如像云霏这样的，简直就是无理取闹，欠揍的。

刘雅去了杨娟的办公室，把喜帖放到了她的桌上，并恭敬道：

“杨阿姨，诚邀您来参加我和顾辰的婚礼。”

杨娟看到喜帖，眼里流露出喜色，十分高兴道：

“一定一定，恭喜你们小俩口了。”

“谢谢杨阿姨。”

“真是好孩子，不用谢。

要不再坐会儿？”

“不了，我还有好几家要去送喜帖呢。

就不在您这儿耽搁了。”

“那也行，对了，小辰呢？他怎么没跟你一起来？”

“哦，他去他们单位送喜帖去了。”

杨娟了然地点点头。

“这结婚可是大事情，是该你们忙的。

那路上注意安全啊。”

“恩恩，好的，那杨阿姨再见。”

“再见。”

送走了刘雅，杨娟很感叹。

这两个孩子终于修成正果了。

不容易啊。

刘雅去送下一家的请帖。

另一边顾辰也去了原单位送喜帖。

当听说顾辰终于要结婚的时候，大家都来恭喜他。

从院长，到一般的同事。

不过也有心事重的，并不觉得这是一件喜事。

反倒觉得这是一件对自己来说，打击很大的事情。

那就是以前和顾辰是同事，结婚两年，又离婚的，某个姓焦的同事。

这位同事以前和顾辰在一起，两个人时不时会聊天。

他叫焦阳。

这焦阳本来就是个疑心很重的男人。

他老婆和他是别人介绍认识的，在学校里面当教师。

这焦阳跟老婆恋爱一年不到就结了婚。

在当时来看，算是恋爱时间很短。

不像顾辰和刘雅，两个人从认识到结婚，都快认识二十年了。

也就是说，刘雅不到十岁的时候，就和去乡下当知青的顾辰认识了。

只是那时候两个人关系不熟。

刘雅当小作精的时候去跳水，被顾辰给救了起来，两个人才算是真正有了牵绊。

而那时，大家都还是孩子，自然也不算是恋爱关系。

一直到读了大学，两个人才算是真正的恋人。

而这时，刘雅已经十八岁了。

顾辰也有二十四了。

现在两个人相爱十年，终于修成正果。

这期间，即使有富家女在追求顾辰，他也没动心过。

而刘雅的身边也不乏追求者，同样的，她也没有想过要和别的男人来场轰轰烈烈的爱情。

她和顾辰就像是水到渠成一般，也谈不上是轰轰烈烈。

但认定了是彼此，那就不需要去看沿途的风景。

而这个焦阳在和妻子结婚的两年时间内，就一直怀疑他妻子是不是跟学校的男教师有染？

而且他亲眼看到，自己的妻子和同事在学校里有说有笑。

而且那个同事还是男的。

这就更让他有所怀疑了。

也因此，他常常跟妻子吵架。

两个人结婚两年，也一直没有怀上孩子。

吵着吵着，感情就吵淡了，也就导致了离婚。

两个人婚姻存续阶段，正是顾辰在事务所的那两年。

焦阳就时常对顾辰道：

“把你女朋友看紧一点儿，别让她跟别的男人有太多的接触。”

而顾辰当时根本不在意，只道：

“这同事之间是正常的交往，别太在意。”

顾辰本来就是这么想的。

但焦阳却觉得，这些个男人，对自己的老婆太放纵，迟早有一天会知道后果的。

这会儿焦阳拿到了顾辰的请帖，却是酸溜溜道：

“恭喜啊，不过要长久才算真的好。”

“谢谢，焦哥，记得来喝喜酒。

我们一定会长久的。”

十年爱情长跑，难道不足以证明这一点吗？

顾辰相信，他和刘雅一定是情比金坚的，谁也比不了。

津市相熟的同事，亲朋什么的，都收到了这对新人送来的结婚请柬。

接着就是找地方订酒席了。

这个时代，因为票据已经没什么作用了，只要有钱就能订到酒店。

所以刘雅便查找了津市最好的酒店。

越是高级的地方，费用肯定是不低的。

但是上档次啊，毕竟顾家和傅家都是有头有脸的人物。

能把酒店订得太差吗？

来参加他们俩婚礼的，那可是各个阶层的都有。

高官，富商，还有一般的同事什么的。

刘雅自然是一视同仁。

她还学着后来的人们在结婚的时候送伴手礼。

所以准备了好几百份的伴手礼。

是那种进口的，高级巧克力。

在这个时代，巧克力糖是比较有档次的。

唯一的缺点就是不容易保存。

温度高了是容易化的。

一份儿伴手礼，差不多是二十块钱。

当时的二十块钱依旧不是小数目。

至少可以买了十好几斤猪肉了。

几百份，就是上万块的钱。

这要是被人知道，还不说是败家了。

还真被刘雅给猜中了。

当大家拿到伴手礼的时候，就有人去傅雪的耳朵边道：

“这别人结婚，也就随一张手绢儿什么的。

你这儿媳妇儿可真够大方的，送的竟然是高级的巧克力。

可把我那孙子高兴坏了。

不过听说这巧克力可不便宜呢。”

然而，傅雪却是笑笑，充分表示理解道：

“我儿媳妇儿也是想到有你孙子这样的小朋友，才送的巧克力。

这不正合你孙子的意嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514619"  chaptername="第378章婚礼伴手礼">加入书签</a>
</div>
