    巫族的滴血温养之法，非常消耗精血，不过这一杆阵旗关系重大，而且帝江也并非要彻底将阵旗炼化。

    只要他和这阵旗之间多了一丝联系，就能如臂指使，到时候布置大阵也会方便许多。

    有了第一杆阵旗成功的经验，鲲鹏老祖的信心更足，他立刻开始祭炼起第二种阵旗来。

    此时其他祖巫也都一个个期待起来，他们都希望能尽快的完成十二杆阵旗。

    十二都天神煞大阵关乎整个巫族的存亡，因此不由得他们不激动。

    眼看着鲲鹏老祖全神贯注的祭炼灵宝，众多巫族在兴奋激动的同时，他们心中也多了一些震惊和忌惮。

    鲲鹏老祖表现出来的天资实在太过于惊人，那炼制难度极大的十二都天神煞大阵阵旗，竟然在鲲鹏老祖两次失败之后，就已经能成功炼制。

    这让众多巫族心中震撼无比！

    之前他们十二祖巫并不是没有尝试过自己炼制阵旗，毕竟许多巫术之中也有一些特殊的炼器手法。

    很可惜，十二祖巫轮番上阵，消耗了大量材料，最终却没有一个能成功的。

    正是在这种情况下，他们才想到了邀请鲲鹏老祖前来帮忙。

    而鲲鹏老祖的表现，不但没有让众位祖巫失望，甚至是让他们大出所料！

    因此现在的盘古神殿当中，场面看似安静无比，实则众位祖巫心中波涛汹涌。

    他们都在庆幸，自己一方和鲲鹏是友非敌，同时间他们也在为帝俊感到悲哀。

    妖族招惹了鲲鹏老祖，即便是巫族不和他们计较，只怕以后鲲鹏老祖完全成长起来，妖族也有吃不完的果子！

    此时鲲鹏老祖全心炼制阵旗，他在这炼宝过程当中，对于十二都天神煞大阵也有了更深一层的体悟。

    在阵法一途上，可以说鲲鹏受益匪浅。

    正所谓一法通，万法通，十二都天神煞大阵本就是最为顶级的洪荒大阵，鲲鹏将这种阵法参悟之后，他回头再看其他大阵，已经能够做到一目了然。

    乾坤炉中翻火焰，不周山下炼锋芒。

    十二祖巫齐用命，千载祭炼威名扬！

    一杆十二都天神煞大阵阵旗，需要数千年时间才能祭炼成功，这十二杆阵旗，数万年时间悄然而过。

    在这数万年之间，洪荒世界蓬勃发展，万灵欣欣向荣，一个个准圣至尊纷纷突破，修为成功跨入了新的境界之中。

    随着越来越多的准圣修士出现，洪荒世界的气运之力也再一次跨上了一个全新的台阶。

    整个洪荒世界一片兴盛，处于其中的生灵们自然也受益良多。

    此时鲲鹏老祖也彻底把十二杆阵旗全部炼化，完成了巫族的使命！

    “轰隆！”

    最后一杆阵旗炼制成功，一股神煞之气顿时激荡而起，风卷云动，呼啸八方。

    于此同时，十二杆神煞阵旗纷纷飞临九天之上，这十二杆阵旗各不相同，内蕴无尽神煞之威。

    那些神煞与阵旗化作十二条凶恶黑龙，狰狞咆哮，冲天而起。

    在这一刻，九天之上星光暗淡，太阳隐遁，只剩下十二团浓黑噌亮的剧烈光芒，它们如同十二个黑色烈日一般，高悬九天，照耀十方！

    普天之下，尽皆被神煞之气笼罩，黑光降临大地。

    十二杆神幡，晃动整片天地，看上去神威不凡。

    这可是鲲鹏老祖不惜消耗了大量的先天之光，又结合巫族无数珍贵的材料，这才终于炼制成功。

    “哈哈哈！十二都天神煞大阵阵旗，终于成了！”

    祖巫们尽情欢笑，显然是心中顾虑消除，彻底放开了自我。

    巫族这边闹出如此大的动静，整个洪荒世界所有生灵都感应到了那恐怖的神煞之气。

    一些至尊更是仔细注视着巫族，迅速分析其中的利弊得失。

    巫族这一次的大动作，让许多生灵震惊不已，甚至有些生灵暗自后悔，自己为何没有抱上巫族的大腿。

    洪荒生灵们的反应十二祖巫显然早有预料，此时巫族部落当中所有儿郎也都是信心大增，气势高昂。

    无尽气运之力再次凝聚到十二祖巫身上，那帝江祖巫更是全身神煞之力蓬勃无比。

    只见帝江祖巫催动神煞，他全身都被煞气萦绕，那一股股煞气在这一刻变得更加凝练，真实。

    “大哥要突破了！”

    烛九阴欢呼一声，帝江祖巫这种情况，明显就是在凝练神煞，一旦神煞之气更加凝实，那么帝江就很有希望直接突破。

    准圣境界的祖巫肉身，那可是一个极其恐怖的提升！

    “轰隆！”

    帝江的突破简单粗暴，神煞之气一压一缩，再次猛的一涨，此时帝江祖巫已经成功跨入了准圣境界。

    帝江的实力本就无限接近于准圣，此时此刻的突破自然是水到渠成，没有任何阻碍。

    “恭喜大哥突破！”

    祖巫们纷纷上前恭贺，帝江也是毫不客气。

    “诸位兄弟，我等着你们一起突破的时候！”

    帝江祖巫意气风发，实力的提升显然让他信心大增。

    更何况现在十二都天神煞大阵阵旗已成，他们巫族可以说完全是多了一张底牌。

    帝江祖巫倒是没有忘记鲲鹏的好，他急忙向鲲鹏道谢。

    “鲲鹏道友，这一次若不是你帮忙祭炼了阵旗，我也不可能打开心结，如此顺利的突破，还是要多谢道友了！”

    帝江祖巫十分真诚，他郑重的看着鲲鹏老祖，并没有说什么华丽的场面话，而是把这一切记在了心中。

    鲲鹏笑道：“当初巫族驰援北冥，你们若是不去，我现在估计都被妖族打杀了，自然不会在这里帮助大家了。”。

    鲲鹏这话，让祖巫们顿时笑了起来。

    “大恩不言谢，我巫族把这份恩情记下了，不过总不能让道友白来一趟，我这里倒是有些好消息！”

    帝江祖巫一笑，显然是早就准备着回报鲲鹏的。

    “既然是帝江道友说的好消息，我当然是洗耳恭听了！”

    鲲鹏也不客气，在巫族呆了数万年，总不能空着手回去吧。

    而且鲲鹏相信，帝江祖巫的好消息，一定不会差的。

