
　　带着碧翠丝来到药园的苏耀辰，看了一眼眼前的这一片珍惜药草。

　　许多药草在苏耀辰和碧翠丝的照看下，长势非常良好。

　　毕竟种田术不是吃素的，碧翠丝的自然亲和能力也很强。

　　尤其是本身就在这座岛屿上生长的红炎花，灰石草，清红花，地岩根这四种药草。

　　它们大多都已成熟，最早种植的一批有些已经长了一波种子，在碧翠丝重新种植后，数量已经新增了不少。

　　但是有些长势就不怎么样了，苏耀辰看向另一块对方。

　　叶倩儿采集到的那些虚咒蘑蘑菇，缠丝草，毒腐花等这些毒花毒草，这里的环境并不是特别适合它们生长，所以它们只是勉强活着而已，想要做到持续性发展，很难！

　　好在苏耀辰等人暂时也没怎么用上这些材料，就让它们吊着吧！

　　但前几天从伊万那里兑换来的寒冰草种子，在这里根本就没法发芽。

　　苏耀辰尝试着种了两粒种子，碧翠丝也很认真照顾，但很可惜，它们毫无长进。

　　这种子太不争气了，不就天气热了一点吗？

　　怎么就不发芽了呢？

　　想当初他在夏天穿秋裤的时候，也没有萎缩啊。

　　真是不给力！

　　在心里吐槽了一下后，苏耀辰就开始寻找起了建造植物园的位置。

　　有了植物园改变环境，那应该就可以让它们发芽了吧。23sK.com

　　药园的位置是长条型的，毕竟是山顶灵湖的边缘，太小了，完全没法将植物园建起来。

　　要不就建在半山腰吧。

　　不过建在半山腰的话，就要将碧翠丝的花园给移开腾出位置，这要先与碧翠丝商量一下。

　　毕竟那里是她的心血，她在那里可是种了大量的鲜花。

　　“碧翠丝啊，能不能把你的小花园搬迁到树林那边，这样我们才有足够的地方建造植物园和实验室。”

　　苏耀辰转身看着碧翠丝，指了指岛屿西边的树林认真的询问道。

　　如果碧翠丝不同意的话，那他也不打算强迫。

　　毕竟碧翠丝他是真的当做亲人来养的。

　　大不了等过几天兼并了那52号岛屿，将自己的浮空岛扩大以后在建也行，也就晚个几天罢了。

　　碧翠丝疑惑的看了苏耀辰一眼，不过她并没有犹豫。

　　对于苏耀辰的要求，碧翠丝基本都不会拒绝，一些普通花草而已，大不了重新种就好了。

　　“可以啊，爸爸觉得怎么样都可以的。”

　　“碧翠丝真乖，那我们先去果林那里清理一片空地出来，再把你喜欢的花全部移植过去。”

　　苏耀辰欣慰的笑了，女儿真乖。

　　可惜恶灵宝珠被叶倩儿她们带走了，不然他现在就可以让那几个普通船员的恶灵工具人干活了。

　　来到树林后，苏耀辰搓了搓双手，拿出一把锋利的铁斧子。

　　他要开始学习光头强，伐木了。

　　好在这里没有熊大熊二来阻止他。

　　大榕树他是舍不得砍的，毕竟活了这么多年，是个老古董了，砍了可惜。

　　不过其他树木就不一样了。

　　哪怕是一些椰子树，香蕉树，苏耀辰也没有放过。

　　直接将它们分解成了一堆堆的基础木材，很快就清理出了一大片区域。

　　要是被其他玩家见到苏耀辰这个败家子居然把椰子树和香蕉树都砍了，指不定口水都能给他淹死。

　　我们辛辛苦苦的在自己的船上种上一两颗果树，就指望着它长出的水果，每天都要小心翼翼的伺候着。

　　而你就这么毫不心疼的砍了好几十颗？

　　这厮着实不当人子！

　　当然，这就不关苏耀辰的事了。

　　以他现在的身体素质，砍个百来颗树，简直不要太轻松。

　　要不是不想太浪费，他直接一个火龙阵下去，瞬间就能烧光这里。

　　简单的将杂草等再次清理了一下，一大片空地就此形成。

　　“碧翠丝，我们去将花都移植过来吧，看，这就是爸爸为你打下的江山！”

　　苏耀辰一指身后的空地，豪气大发的说道，同时还伸出了一只手掌。

　　“好耶！”

　　“啪~”

　　碧翠丝不懂这个梗，不过见到苏耀辰的样子，她还是非常配合的喊了一声，与他击了个掌。

　　“哈哈哈哈~~”

　　苏耀辰非常开心的笑了起来，女儿不愧是父亲的小棉袄，这就是养女儿的乐趣之一吧！

　　她总能默契的配合苏耀辰中二一下！

　　两人忙活了大半天，终于将半山腰的那一块花草都移植了过来。

　　恩，是将整块连地皮一起搬了过来。

　　反正苏耀辰现在的力气够大，一次性搬个几百斤的物品没有什么问题。

　　本身就是超凡职业者，海底压迫加上金刚锻体术的训练，效果也还是不错的。

　　然后这些普通的花草在碧翠丝的特殊天赋下。

　　虽然经过了移植，但是也全都存活了下来，一株都没有死亡。

　　简直完美！

　　最后，在碧翠丝的控制下，那六个族群的蜜蜂也成功搬家到了大榕树这里。

　　整体搬迁成功。

　　这下子空出了一大块场地，足够建造这两个建筑了。

　　不过时间也已经到了中午。

　　回到山顶木屋，将法拉整理好的书籍资料收好，苏耀辰拒绝了他去准备午饭的动作，他今天要亲自下厨。

　　水煮活鱼，麻辣兔肉，这两个新得到的菜谱，正好可以满足一下自己日渐刁钻的胃口。

　　这两道菜都是川菜类，有些辣，苏耀辰和叶倩儿两人吃的极欢，搭配上冰镇果酒，简直满嘴流油。

　　莉亚娜还好，虽然不是特别喜欢辣，都是这两道菜的美味还是征服了她，她也是小口小口的吃着。

　　只不过饮料喝的有些频繁。

　　看着三人吃的很欢，碧翠丝的好奇心也上来了。

　　这两道新菜是她没见过的，虽然她比较喜欢吃素，但也不介意尝试一下这些新菜的味道。

　　趁着苏耀辰抬头喝果酒的瞬间，她悄悄的飞到苏耀辰面前，伸出她的小筷子，从苏耀辰的碗里夹了一小块鱼肉出来塞到自己嘴里。

　　不巧的是，这块鱼肉是苏耀辰刚刚从碗里捞出来，准备合上一口果酒后再吃的，那上面还残留着几粒辣椒籽。

　　而碧翠丝刚刚夹走的那一小块鱼肉上，就带着其中一粒。

　　众所周知，辣椒籽可是辣椒中比较辣的那一部分，还没等碧翠丝咬上几口，一种着火的感觉就在她的嘴里升起。

　　从没吃过辣的她，瞬间涨的满脸通红。

　　“呸呸呸~~”

　　碧翠丝直接趴在桌子上连吐几口，两眼泪汪汪的。

　　“哈哈哈~”

　　看着碧翠丝的样子，苏耀辰不厚道的笑了起来。

　　连忙拿过一杯冰镇果汁递到她的面前。

　　一边笑一边说：“给，让你好奇，让你偷吃，现在知道不好受了吧，快喝点饮料吧。”

　　看着碧翠丝可爱的样子，连平时一直冷着脸的莉亚娜，她的似乎眉眼之间也带着一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十四章 乖巧女儿，花园搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 