    小独角兽四只蹄子翻飞，在魔法的加持下，奔跑得飞快，就像是一道银色的闪电。

    柯克感觉有点莫名其妙，一瞬间以为有人从禁林杀了出来，但其他独角兽却并没有骚动，依旧在庭院中休憩。

    自己自然不能坐视不管，柯克化身暗影蹿下了塔楼，在小独角兽接近城堡大门时，终于追赶上了。

    小独角兽面对比自己打了很多的城堡大门，先是用前蹄推了推，发现大门纹丝不动。

    柯克以为它回折返，却看见它将额头上角抵在大门上，一道魔法的光晕从接触的那一点散开，下一刻，大门缓缓张开一条足以让它进入的缝隙。

    它驱身进入，从身着铠甲的骑士雕像中间的门厅穿过，冲散了在走廊游荡的几只幽灵，惊醒了油画中睡觉的男女老少，吓坏了闻声赶来的费尔奇先生。

    柯克跟在它后面，没有阻止，因为看上去它并不是在乱窜，它在魔法楼梯之间来回跳跃，但总是在向上攀越，一直跳到四楼，它才放缓了脚步。

    小独角兽在四楼踱来踱去，头上的角忽明忽暗，似乎在感应着什么，片刻后，它瞅准了方向，穿过靠左边的一条走廊，顶开一扇斑驳的门。

    这是一个十分敏感的位置，是邓布利多校长特意强调不允许学生靠近的地方，也是藏着魔法石、并且为伏地魔设下陷阱的地方。

    小独角兽的目的是魔法石？

    要不是柯克为它做过仔细的检查，甚至会觉得它被某种邪恶的魔法附身了。

    独角兽对于魔法石的需求不大，它们本身就是寿命悠长的物种，更不需要黄金这种东西。

    那么，它是为了别的什么东西而来？

    柯克想不明白，跟在它身后飘进了这间房间。

    房间很大，但被一头三个脑袋的大狗占了大半，这只三头犬看上去心情很不爽，它其中一个脑袋，正咬着一个大大的竖琴，想要将它咬成碎片。

    门被推来，三个脑袋同时转过来，六只眼睛看了过来；但当它看清门口站着的小独角兽时，嘴里的低声呜咽霎时停止，残破的竖琴也掉到了地上。

    它四条腿并用，将自己退到远离门的一个墙角，三个脑袋耷拉到地面，将舌头吐出来，一副示好的样子，就像是一条想要讨人欢心的小狗。

    这大概就是神奇动物之间的血脉压制，或者说趋利避害。

    小独角兽昂着头，甚至没有正眼看三头犬一眼，它嫌弃地将三头犬刚刚守备的活板门踹开，从容地跳进去。

    “真没出息！”柯克摇了摇头，跟了进去。

    活板门下面是一条垂直的甬道，甬道下面是一片漫密的藤蔓，小独角兽落在上面，被缠住了手脚，它想用力挣脱，却被越缠越紧；想要释放魔法来砍断它们，却发现怎么砍都不完。

    柯克认识这些藤蔓，是魔鬼网，斯普劳特教授曾给过自己几株，用来装点教堂的外墙。

    对于这种魔法植物，柯克还算是了解一些，它们有些见光死，所以长着长着，就蔓延到背阴的地方去了。

    以暗影形态飘在半空的柯克，打了个响指，一团没啥作用，却精纯闪耀到让人睁不开眼的圣光光团，出现在魔鬼网的上空。

    金光照耀，藤蔓们如同触碰到火焰的手指，一根根缩了回去；被缠住的小独角兽失去束缚，掉到魔鬼网下方的地面上，堪堪站稳，它抬起头，看向那个陌生且熟悉的暗色人影，半天才认出柯克来。

    它开心地叫了两声，便又朝着石头走廊走向更深处，这条路是唯一可走的路了。

    走廊不高，小独角兽要稍晚低下些脖子。

    走了一段距离，沿着走廊顺坡而下，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板；无数只像宝石一般光彩夺目的钥匙，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去；房间对面有一扇厚重的木门。

    这里的陈设很显然是要让进来的人，从这些会飞的钥匙里找到对的那一把，然后打开这扇门。

    但设置关卡的人显然没有考虑到闯入一头独角兽的情况，独角兽会用钥匙开门吗？也许会，但它们不会选择那样做。

    小独角兽穿过繁密的钥匙，来到那扇门前，一如他在城堡大门处那样，先用前蹄推了推，不出所料没有打开；接着它再次施展打开城堡大门的魔法，魔法却如同石沉大海，丝毫不起作用。

    柯克正打算帮帮它，却见小独角兽往后退了一段距离，角上凝聚起淡金色的光芒，它一只前蹄在地上蹬了两下，然后便朝着门冲了过去。

    头上的角和门重重撞在一起，激发出魔法的火花，而门上的防御魔法显然抵挡不住小独角兽的冲击，仅仅一刹那，门上的魔法尽数失效，而门体也在冲击之下，四分五裂开来。

    “电光毒龙钻！”柯克心说这玩意好眼熟。

    小独角兽依着自己的惯性冲进了里面的房间，一个无比耳熟的声音从里面传来：“你怎么来了？！”

    赫敏？是赫敏的声音！

    她怎么会出现在这儿？柯克忽然有种不祥的预感，他放开精神力，感知了一下。

    果然！代表着哈利和罗恩的圣光光点，根本没在宿舍，而是在里面的房间。

    柯克是知道邓布利多有意让哈利知道魔法石的事情，他本以为这样做是为了有哈利引伏地魔入局，怎么现在哈利自己钻进了对付伏地魔的圈套了？

    闪身经过破碎的门板，进入里面的房间。

    房间里碎石满地，到处都是石制的残肢断臂，一片废墟底下隐隐能看出是一个黑色的巫师棋棋盘，之所以认为是棋盘，是因为在那上面，还留有几个完整的棋子。

    而赫敏现在瘫坐在白王后棋子的下面，她的怀里是罗恩，和那天在禁林中一样，只不顾现在的罗恩不再是趴着的，而是躺着。

    罗恩的脑门上被开了一道口子，虽然已经不再流血，但脸颊上的血迹却能看出，伤的不轻；好在他有圣光护体，应该是没有大碍。

    赫敏看见柯克，有些惊愕，带着泪渍的脸上略有些茫然，直到柯克上前查看罗恩的状态，她才将柯克认出来。

    她没有见过柯克的暗影形态，在她心目中，柯克教授一直是十分光明的形象，无论是他的为人，还是他使用的圣光；如今见到柯克教授的另一面，让她十分惊诧。

    因为此时的柯克教授，让她感觉不到半点温暖，仅仅是待在他旁边，都会产生一种冷漠的癫狂。

    但赫敏没有被这种感觉冲昏头脑，她还能清楚地知道现在的处境：“教授，快去看看哈利，斯内普想要偷走魔法石！”

    斯内普？什么鬼？

    柯克驱散了周身的暗影，愣了一下，但没去细琢磨，因为从赫敏的语气中可以听出，除了他们三个，应该还有人进入了这里，目的也是魔法石。

    很有可能是奇洛，毕竟奇洛的意图早已不是什么秘密。

    柯克起身，打算赶快进去看看情况；虽然奇洛在学校便显出一副十分弱鸡的样子，但能被伏地魔选做爪牙，应当还是有两把刷子的，哪怕哈利懂得一些圣光法术，恐怕也是对付不了他的。

    但有人...不，有兽比他更心急，小独角兽没等赫敏把话说完，就急不可耐地冲过棋盘，跑向房间的另一头。

    “你就在这儿看着罗恩，不要随便乱跑！”柯克嘱咐了一句，紧随其后。

    被留在原地的赫敏，看着离开的小独角兽和柯克教授，一副帮不上忙，心有不甘的样子，心中浓浓的无力感，让她的泪水又溢了出来。

    跟着独角兽过了一道门，里面传来一股令人作呕的臭味扑鼻而来；一个巨怪，比万圣节那个还要庞大的巨怪，一动不动地躺在面前的地板上，失去了知觉，脑袋上有一个血淋淋的大肿块。

    这个场景有些过于恶心了，连小独角兽都选择绕开巨怪的尸体，然后才进入下一道门。

    柯克跟着它跨过门槛，里面没有什么特别的东西，只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子，其中两瓶已经空了，还有一张羊皮纸。

    而在房间的另一头，房门被黑色的火焰包裹。

    大概是喝下正确的魔药才能通过的意思。

    情况紧急，没人玩什么推理游戏，小独角兽跃跃欲试，它想直接从黑色的火焰中穿过去；但还没等它助跑，面前的黑色火焰竟突然熄灭。

    小独角兽回过头，果不其然，柯克正拿着法杖，指着这扇门，杖尖水晶的光芒还未消散。

    有人帮忙，小独角兽更起劲了，它奋力地一冲，将那扇没了保护的门，从门框上撞了下来。

    柯克和小独角兽前后脚走过这扇门，里面一个由白色大理石堆砌成的环形教室，教室中间放着一面镜子，正是厄里斯魔镜。

    魔镜的旁边，奇洛拿着魔杖，指着哈利，他脸上的阴狠取代了往常的怯懦；而哈利站在镜子前面，脸色苍白，神情惶恐，他右边的口袋鼓鼓囊囊，被他用手死死捂住。

