    学园都市，第七学区。

    在一家KTV中，一个少年正唉声叹气的迈动着沉重的步伐，走在了前往包厢的道路上。

    “……为什么要在这种地方集合啊？”

    少年极其不满的喃喃着。

    少年拥有着染成茶色的头发与一脸的蠢相，身上穿着的是土里土气的运动衫和牛仔裤，脸上还穿着鼻环，一眼看上去就知道是个混混，很像警备员和风纪委员会关注的对象。

    少年的名字叫做滨面仕上。

    如表面上看的一样，乃是一个混混。

    即没有强大的超能力，也没有过人的成绩，哪怕在学校里都只会被人瞧不起。

    这样的滨面仕上却精通撬锁、偷车、拆解机器、办假证件等等的犯罪技巧，甚至拥有着出色的驾驶技术。

    因此，滨面仕上曾经加入过武装无能力集团。

    现在的话，滨面仕上已经脱离了武装无能力集团，转而加入了更可怕的组织。

    组织名为————「道具（Item）」。

    赫然，便是学园都市的暗部之一。

    只是，滨面仕上并不是「道具（Item）」的正式成员，而是「道具（Item）」的下位组织。

    像「集团（Group）」之类的暗部都拥有着自己的下位组织，类似于天蝎座对于方里的作用，专门在各方面提供支援。

    滨面仕上因为拥有着各种犯罪技巧，结果被「道具（Item）」给看上，就此开始了自己的灾难之旅。

    “明明「道具（Item）」里头全是一些可爱得不得了的大小姐，我却只能像这样被使唤来使唤去！”

    类似这样的想法，滨面仕上也曾经有过。

    可是，自从见识到「道具（Item）」里的那些可爱得不得了的大小姐的可怕以后，滨面仕上便再也不敢这么想了。

    “如果违反了麦野的命令，我估计会立刻被杀掉吧？”

    带着这样的自嘲，滨面仕上只能听着那令人不爽的吵杂声，跨过一间间的包房，来到一个房间前，将房门给推开。

    出现在其眼前的却不是四位大小姐高高兴兴的唱着歌的场景。

    “你超慢的啊，滨面。”

    绢旗最爱坐在角落里，瞥了大门的方向一眼，以毫无起伏的声线，说出了这样的开场白。

    “结果，为什么身为正式成员的我们非得等身为下位组织的你不行啊？”

    芙兰达拿下了以往戴在头上的贝雷帽，一边吃着一个咖喱口吻的鲭鱼罐头，一边很是不满的样子。

    “……你迟到了，滨面。”

    泷壶理后趴在桌面上，但姑且还是抬了一下头，好像只做了这个动作就已经很辛苦了一般，呆呆的看向了滨面仕上。

    “居然让我们等你，你的胆子也是越来越大了啊，滨面。”

    麦野沉利抱着手臂，一副很是烦躁的模样，显然已经不耐烦了。

    被这四个危险的大小姐给盯着，滨面仕上不由得退了一步。

    “也…也没有迟到太久吧？”

    那面对四个少女都还小心翼翼的模样，反倒让人觉得有些微妙的没出息。

    不过，这幅没出息的模样亦是让一行四个少女失去了责难滨面仕上的兴趣。

    “下次再迟到的话就准备丢掉一、两只手脚吧。”

    扔下这么一句令滨面仕上胆战心惊的话语，麦野沉利终于转入了正题。

    “好了，我想你们也应该听说了，我们这一次可是有大任务的。”

    麦野沉利的话，让众人的目光都聚集到其身上。

    只有滨面仕上，一副不明所以的模样。

    作为「道具（Item）」的下位组织，滨面仕上并没有在第一时间里得到情报的样子。

    而麦野沉利却是不顾这样的滨面仕上，只向三个同事对话。

    “上面的那些家伙似乎真的很想除掉那个只会唱歌的女人，连「学校（School）」和「区块（Block）」都派出来了，我们的任务就是阻止他们。”

    「道具（Item）」的主要任务就是防止包括统括理事会在内的上层部的失控。

    现在，统括理事会中的激进派为了自己的利益准备除掉世界级的歌姬，两个暗部还为此出动了，这毫无疑问属于「失控」的范畴。

    “如果让那个女人在众目睽睽之下被杀掉，那学园都市真的会乱成一团，不，全世界都会乱成一团吧？”麦野沉利以无所谓的口气，说道：“所以，我们也必须将那些家伙给解决掉才行了。”

    这就是「道具（Item）」的任务。

    “结果，居然让我们一次性对上两个暗部吗？”芙兰达抱着脑袋，呻吟道：“就算我们这边有麦野，那也未免太勉强了吧？”

    “那个叫「区块（Block）」的暗部姑且不论，但「学校（School）」里不是有一个超厉害的角色吗？”绢旗最爱看向了麦野沉利，道：“听说第二位就在那个暗部里，麦野，这样也超没关系吗？”

    “管他是第一位还是第二位，我对排名这种东西已经感到厌烦了。”麦野沉利如同想起了什么令人厌恶的事情一样，冷哼了一声，说道：“这是工作，不想来的家伙可以尽管试试看。”

    说完，麦野沉利也不管其余人是什么反应，从怀中掏出了手机。

    “这是上面发过来的秘密情报，包括几个暗部的一些资料，现在发给你们。”

    麦野沉利将情报都发了出去。

    包括滨面仕上在内，在场所有人都连忙取出手机。

    等到情报传了过来以后，众人才将基本的一些情报都掌握。

    而这时，滨面仕上却是跳了起来。

    “杀死席尔薇雅-琉奈海姆…！？这就是「学校（School）」和「区块（Block）」的任务…！？开…开什么玩笑啊！”

    滨面仕上的大叫声，反倒让所有人都被吓了一跳了。

    “你在发什么疯啊？”

    芙兰达再一次不满的出声。

    “区区滨面，居然敢吓我，果然跟麦野说的一样，你的胆子超大的。”

    连绢旗最爱都变得不满了起来。

    但滨面仕上已经顾不得那么多了。

    “你…你们难道不觉得这种事很蠢吗！？”

    滨面仕上极为激动的手舞足蹈了起来。

    “这可是世界级的歌姬喔！？有人打算谋害那位的歌姬殿下耶！？”

    从滨面仕上那拼命的模样来看，所有人都明白了怎么回事。

    “你也是那个女人的粉丝吗？”

    “说起来，滨面似乎超有在偷偷的收集席尔薇雅-琉奈海姆的周边商品，据说家里还全是歌姬的海报。”

    “结果，这算什么啊？明明这里这么多可爱的女孩子你却去喜欢别人吗？感觉很不爽耶！”

    “……滨面…”

    麦野沉利、绢旗最爱、芙兰达与泷壶理后四人的目光都变得冷淡了起来。

    滨面仕上这才意识到，自己伤害到了这些大小姐们的自尊心，让自己一下子陷入了险境。

    于是，滨面仕上的脸变青了。