    死亡能量的存在，无疑是克制心脏当中生命气息最好的事物，其他任何一种魔法元素，都无法达成类似死亡能量的效果。

    由于相互之间的克制，这两种特殊的能量在接触时，总会以一方完全消除而告终，几乎没有另外的可能出现，这也是埃尔斯在看到罗德做出的处理后，会认为材料已经完全损坏的原因。

    埃尔斯可不认为，在死亡能量的强烈侵蚀之下，心脏当中的生命力依然能完好的保存下来，然而结果却出乎了他的预料。

    在神级招魂术的作用下，罗德控制的死亡能量，没有瞬间便将心脏当中的生命能量吞没，而是如同现在这般，靠着对心脏整体的侵蚀，逼出当中蕴含的所有潜力，以此得到最为纯净，能够用于魔药炼制的物质。

    蕴含了心脏当中所有生命力的事物，正是此时不断留出的暗红色液体，这些暗红色液体如同血液一般，但又比血液粘稠很多，每当它们滑过心脏表面，都能激起心脏的一阵反应。

    靠着自身对于死亡能量的控制，罗德最终得到了这样的一种物质。从眼前的暗红色液体当中，罗德能够感受到一股无比强大的生命气息，那是整个比蒙巨兽心脏的精华部分，没有任何一种事物能够将其取代。

    这些特殊的液体，最终在罗德的引导下，流入了他身前架起的坩埚内，瞬间便将坩埚内原本的液体，同样染成这种暗红色。

    虽说正被下方的火焰加热，但由于时间较短，坩埚内原本被诺斯加的水依旧能保持平静，只不过温度一直在升高。

    这些暗红色液体加入，在将坩埚内水流的颜色染红的同时，也令锅内的液体完全沸腾起来，大量的气泡翻滚而上，同时带起阵阵热流。

    当最后一滴蕴含着生命力的暗红色液体，也被罗德加入坩埚之内后，罗德也算是完成了对于比蒙巨兽的心脏，这种生物材料的处理。

    没有选择妖术师所擅长的处理方式，罗德选择的，是属于他自身的处理方式。

    望着眼前已经沸腾起来的粗制魔药，此时的罗德也不由得松了一口气，他知道，这一情况的出现，也预示着他对于比蒙之心的处理顺利完成。

    原本应该靠着生物材料，才能达成的处理效果，罗德却靠着神级招魂术的存在，利用死亡能量直接将其完成，哪怕让擅长魔药学的妖术师看到了，也会对此感到极度的惊叹，难以理解当中究竟发生了什么。

    神级招魂术所带来的提升，不仅体现在对亡灵生物的制造上，类似于这些以往难以想象的处理，罗德也能够顺利将其达成，没有任何一名亡灵法师，能够做出类似罗德一般的举动。

    场边的诺斯，将罗德所做的举动全程看在眼中，心中却依旧一头雾水，不明白心脏当中究竟发生了什么，只觉得死亡能量与生命气息不断变化之间，罗德便将一种特殊事物加入了坩埚之内。

    好在诺斯的疑惑并没有维持多久，罗德接下来的举动，也让他看明白了不少。

    将最后一滴暗红液体，也通过御水奇术，驱离心脏之内后，布包内所剩下的，只有皱缩到不成样子的漆黑碎块，这样的碎块，已经没有了任何价值可言，哪怕是掌握了神级招魂术的罗德，也无法对其做出任何处理。

    简单将布包连同内部的物质，以及刚取出的匕首，一同收入空间戒指之后，罗德便开始进行下一步的炼制过程。

    提炼出了心脏当中最为核心的事物后，罗德接下来要进行的，便是常规完美魔药的炼制过程。

    在诺斯的注视下，长桌上放置的各种材料，被罗德逐个加入到坩埚之内。

    回想起罗德曾经在冰蓝法术学院当中的炼制过程，当时的罗德在炼制魔药时，诺斯自身也在进行魔药的炼制，因而没有查看到罗德炼制的具体步骤，只能大致将罗德所用的材料记下。

    由于没有记下具体的炼制步骤，哪怕诺斯将罗德所用的材料收集大半，也无法像罗德那样，进行完美魔药的炼制，只能试着自己一步步还原炼制步骤。

    诺斯曾试着利用较低品质的核心材料，进行完美魔药的炼制，但由于炼制步骤出现错误，只能以失败告终。

    而在此时，没有了其他事物的干扰，诺斯也能仔细观察罗德在这一过程当中的炼制步骤，包括对炼制材料的加入顺序，以及对整体所进行的调控。

    有关魔药的炼制方式，也就是炼制魔药时的种种步骤，往往都具有极高的价值，除了极少数的场合外，都不会被魔药的炼制者轻易示人。

    让诺斯所没想到的，自然是罗德在进行魔药的炼制时，依旧让自身留下来进行观察这一点。

    对于罗德的这一举动，诺斯虽说在心中感到一阵感激，但却没有影响到他想要从城中离去，前往迪雅的想法。

    在诺斯看来，魔药的炼制方式虽然显得极为珍贵，但与成为真正的亡灵法师相比，或许根本就算不上什么。

    为了达成自身一直以来的愿望，诺斯心中的想法依旧没有改变，他知道，在自己已经将提升操控精神魔药的炼制方式交给罗德的情况下，自己所能做的，便只有在这段时间内，多为罗德炼制一些这样的魔药。

    心中的想法，并没有影响到诺斯对于魔药炼制方式的观察。

    通过将罗德正在进行的炼制方式，与记忆中自己探索的方式进行对比，诺斯只觉自身有了许多新的收获，尤其是在有关加入材料的顺序上。

    让诺斯感到在意的是，将一些性质不同的材料，调整了加入的顺序后，会给魔药本身的效果，带来极大的影响，如果不是观察罗德的炼制过程，诺斯不知道要等到多久后，才能自行探索出来。

    罗德的炼制过程，令诺斯完全沉入其中，等到诺斯回过神来时，罗德已经完成了粗炼的过程。