    库区门口，望着满脸紧张，瑟瑟发抖的孤魂野鬼们，林修并没有多说什么。

    这边，双生野鬼在检查了两个不停撞击铁门的大叔之后，回身对林修道：“禀主公，今夜惨死的二人，命犯劫煞，今晚就算不死在咱们这，也会横死街头！”

    “今晚这件事，不能全怪咱们厂区里的孤魂野鬼。”

    双生鬼差说到这边，接着又道：“今晚这两位横死之人由于惊恐过度，一口煞气堵在口中，无法吐出，逐渐演化成了活尸。”

    “不知主公打算如何处理这两个家伙，还请主公试下。”

    林修厂房中，到处都是监控，两位毛贼进入厂区内的一举一动，林修内心早就一清二楚。

    当听见双生鬼差这么说时，林修语气平淡道：“既然这两位对咱们这库区感兴趣，让就让他们俩留下来当个保安。”

    “还有，你们几个也别想跑，就在这帮我看着园区。”

    林修一边说，一边调动【恐惧降临】气息，从自己的储物背包中取了几根清香，一叠纸钱。

    低头，看了看自己面前跪着的“黑老大”和他身边的几个手下，开口说道：“这些清香，你们先拿去享用，厂区看得好，我自然重重有赏。”

    林修一边说，一边调动异能，将那清香和纸钱堆到厂区角落，用庚金琉璃火给点了。

    随后，林修身形往车上一跨，川崎摩托车发出一阵野兽般的低吟，林修和双生鬼差，便消失在了无尽的黑夜中。

    只留下库房门口，一众孤魂野鬼一边享用犒赏，一边感激涕零！

    ……

    这一日，凌晨2点。

    在经过漫长的恐怖试炼后，林修从郊区工厂，一路回到了别墅家中。

    这是林修几处秘密住所中，面积最大，装修最豪华的一座。

    作为一名黑市鬼医，林修在过去几年间，曾经救助过不少各界大佬，赚到了足够他购置多处房产的钱。

    深夜里，在回到家中之后，林修并没有闲着。

    在停好车后，林修拿着自己手中的诡异铜棺，来到大厅中，一处什么也没有供奉的佛龛前。

    取了清香，摆上香炉，随后，林修将自己手中的佛龛往桌上一放。

    开口说道：“九世灵胎，禁锢在诡异铜棺里的感受怎么样？”

    “如今我把你从神秘山村带到了另外一个更加广阔的世界，你若愿意为我所用，便享用我三柱清香，从今往后，我每日供上一桌香案，作为俸禄！”

    林修这话还算客气。

    但没想到此言一出，佛龛之上的诡异铜棺，突然剧烈的颤抖起来。

    铜棺颤抖之际，一股无比强悍的阴冷气息，亦在整个屋中不断的蔓延。

    下一刻，林修客厅里的茶几，桌椅，甚至是沙发、墙面也跟着不住抖动起来。

    呵，望着面前一幕，林修淡然一笑。

    神色平淡地开口道：“怎么，你不愿意么？”

    对此，九世灵胎并没有回答，只是铜棺之上的强悍之气，散发得更加恐怖。

    下一刻，客厅里，不少茶几炸裂，墙上的装饰画框，跌落下来。

    屋外，那漆黑的游泳池，开始冒出一串又一串诡异的气泡。

    森冷异常。

    不等林修继续开口，铜棺之内，一道极其尖锐的孩童之声爆发出来！

    “异人，放了我，否则要你好看！”

    诡异孩童冷声威胁之际，林修屋内各种物品颤抖得更加剧烈！

    无声夜色下。

    散落在海边的别墅群笼罩在一股莫名的诡异气息下。

    伴随着诡异孩童的冷声威胁，整个海边气温骤降了不少。

    而林修所在的独栋别墅群，更是彻底笼罩在了一片黑影之下。

    此等恐怖的威严下，即便是东海市最强大的通灵之人，恐怕也不敢轻易靠近调查。

    这地方，看起来就像是青山医院第二。

    他娘的有点吓人！

    ……

    别墅大厅里。

    面对着态度嚣张，异常愤怒的九世灵胎，林修不由得冷冷一笑。

    开口又道：“怎么被关了这么久，火气还这么大？”

    “既然已经被关，你以为你还能逃脱得了么？”

    佛龛之上，神秘的铜棺裹着黄金裹尸布，套着满级金光咒，上边还有一张极其恐怖的泰山符！

    铜棺里，九世灵胎极力挣扎，却也只是从棺体内散发出一道道森冷气息罢了。

    凭借诡异铜棺原有的禁忌，再加上林修施展的各种手段，九世灵胎没有三五百年的功夫，别想再从铜棺内挣脱。

    不想被重新炼化，九世灵胎唯一的选择就是赶紧妥协！

    佛龛上，面对着林修冷冷的嘲讽，诡异铜棺颤抖得更加剧烈。

    林修话音刚落，这边九世灵胎便愤怒说道：“异人，老子是前明太子，高高在上的皇族，你想驱使本尊，下辈子吧！”

    前明太子，很了不起么。

    拜托，顶替了前明的大清都不知道已经亡国多久了！

    “话别说太死，我相信你会妥协的！”

    鬼气弥漫的别墅中，面对着态度强硬的九世灵胎，林修微微一笑。

    随后身上SSS级天赋【极度颤栗】爆发。

    极度颤栗之下，诡异铜棺原先封印迅速运转起来。

    一道足以令前明太子痛不欲生的强烈压迫感，迅速袭向铜棺之内。

    前几百多年，九世灵胎的魂魄被禁锢在诡异铜棺内，已经被折磨得不成样子，如今加上SSS级【极度颤栗】之后，诡异铜棺禁忌之力百倍提升！

    前段时间，好不容易已经摆脱了禁忌之苦折磨的九世灵胎，哪里再肯承受这般痛苦。

    当百倍增幅的禁忌之力降临时，铜棺之内立刻传来了九世灵胎的哀嚎之声！

    “啊，痛痛，痛！”

    九世灵胎可怕的哀嚎，引起林修屋外泳池海啸般的波涛汹涌，可怕的巨浪，冲垮地下电缆，啪嗒一下，导致别墅电缆箱爆炸，一股可怕的电流，冲击着四面八方。

    下一刻，大半个街镇，全部停电，阴气弥漫，异常吓人！

    也是在这个时候，别墅里，九世灵胎终于服软。

    “啊，痛，痛，痛！”

    “主公，饶了我，饶了我！”

    “我服了！”

