    学习是枯燥的。

    但有了静牌的加持，君麻吕的读书生涯变得极为顺利。

    而在他努力读书的时候，水月也没闲着。

    他本就不想在大蛇丸这里待着，如今大蛇丸走了，他自然要继续自己的逃跑事业。

    大蛇丸临走之前放的狠话，对他的威慑力也十分有限。

    这两天，水月一直在音忍村四处走动，想看看有没有逃跑的机会。

    但他很快就发现，这个地方的防御之严密，不像个村子，反倒像是个监牢

    这就很离谱。

    “这到底是个什么鬼地方？叫什么音忍村，改名叫音监牢好了。”

    水月疯狂吐槽。

    折腾了三天，发现没有什么希望之后，他只能自己生闷气。

    “不行，不能继续这样下去了。既然暂时无法找不到机会离开这里，那我就先提升实力！

    实力变强，逃跑的几率也会增加。那就先给自己定一个小目标，击败那个叫做君麻吕的家伙！”

    水月默默下定了决心。

    而实际上，鬼灯一族面对辉夜一族的胜率还是很高的。

    毕竟水化之术面对尸骨脉，有着不小的优势。

    鬼灯一族能不能赢，就看能不能破辉夜一族的防了。

    而只要鬼灯一族的查克拉没有枯竭，纯物理攻击的辉夜一族就很难击败鬼灯一族。

    “这都两天了，那个家伙除了吃饭，就一直待在房间里，也不知道在忙活些什么。不会在偷偷修行吧？”

    水月想到这里，不由得有些好奇。

    房间里，君麻吕将第一百本书合上，揉了揉自己的晴明穴。

    三天时间，除了睡觉，一刻不歇，一连看了一百本书，他有些累了。

    静牌固然能够让他的学习效率飙升，但人不是机器，总有累的时候。

    “看来要劳逸结合才好。不过，总算是看完了。今天就到此为止吧，明天找音衣前辈进行下一阶段的学习。”

    就在这时，敲门声却忽然响起。

    “喂！君麻吕！你在这里面干嘛呢？也不出门，也不出声，你该不会在做什么奇怪的事情吧。”

    这欠揍的声音，不用多说，是水月。

    君麻吕起身，伸了个懒腰。

    “刚想劳逸结合，活动一下筋骨，没想到就有一个沙包送上门来了。”

    见房间内迟迟没有应答，水月疑惑地在门缝朝里看去。

    这时候，门开了。

    “你在啊，我还以为你跑了。你这几天忙什么？”

    水月露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “看书。”

    “看书？辉夜一族的莽夫，也会看书了？”

    水月的声调都高了不少，满脸的惊讶。

    辉夜一族莽夫的形象，可谓是深入人心。

    “你叫我什么？”

    见君麻吕那冷漠的样子，水月不由得咽了咽口水，回想起被君麻吕支配的恐惧。

    “嘿嘿，老大，我开玩笑的。你大人不计小人过，别跟我一般见识。”

    水月十分干脆地认怂了。

    打不过能怎么办？

    “跟我走。”

    “去哪里？做什么？”

    “演习场，做莽夫应该做的事情。”

    “啊？”

    水月一脸懵逼。

    “我练体术，你当陪练。”

    “老大，你直接说你想揍我不就好了。”

    水月吐槽道。

    “好，我想揍你。”

    水月：“……”

    君麻吕拉着不情不愿的水月，来到了音忍村的演习场。

    这三天，君麻吕吃完饭也会四处走走，跟音衣接触的过程中，也将音忍村的大概情况摸清了。

    这演习场便是音忍村的训练之地。

    音忍村培养忍者的方式，跟木叶有些类似，但规模要比木叶小，手段要比木叶狠。

    简单来说，残酷，高效。

    每个月在音忍村修行的忍者，都有死亡名额。

    有些人因为训练难度过大而死，有些人则是被其他忍者打死的。

    这里弱肉强食，只有强的人才能活下去。

    因为自身的弱小被杀，大蛇丸也不会说什么。

    不过，大蛇丸设置了一个新手保护期，时限为三个月。

    三个月之内，不允许老人击杀新人。

    这算是给新人一个成长的时间，也是给新人一个寻找保护的机会。

    想要活下去，要么自身足够强大，要么找到保护伞。

    大蛇丸这是在教他们学会生存之道。

    音忍村，不养无用之人。

    大蛇丸也没有时间，一个个指点过去。

    这种培养方式，最为适合此刻的音忍村。

    君麻吕拉着水月，来到了演习场。

    音忍村的演习场不像木叶那般财大气粗，分成好几个区域，这里一共就只有一个演习场。

    不过，这演习场的条件倒是相当不错。

    湖泊、沙地、岩石、树林等等，忍界之中能够看到的大多数地貌，这里都有。

    想要练习在哪里作战都可以。

    占地面积也很大，足够容纳上百人战斗。

    君麻吕和水月刚过来，便吸引了一堆人的注意力。

    “剑美澄，你看，那两个不是三天前大蛇丸大人带回来的小鬼吗？”

    “对，是他们。终于出现了，我还以为他们死了。这三天连个人影都看不到。”

    “你这么关注他们，想做什么？”

    “当然是教他们怎么做人了。只是新人而已，居然能获得大蛇丸大人的宠爱。我要击败他们，让大蛇丸大人知道，谁才是值得他宠爱的人。”

    “他们才刚来，还处于新手保护期，你可别乱来。”

    “我又不杀他们。但打断他们手脚什么的，还是在规则的允许范围之内的。”

    剑美澄说着，嘴角扯出了一丝残忍的弧度，随后朝着君麻吕和水月走去。

    这边，水月正跟君麻吕商量。

    “老大，你待会下手轻点，你别看我这样，我其实很脆弱的。”

    “可以。”

    水月现在后悔死了，自己没事去看这个人做什么。

    没活得啥有用的信息，现在却要被别人给消遣了。

    就在这个时候，君麻吕眉头一皱，拳风在耳旁响起，他立刻转身，伸出右掌。

    咚！

    一个沙包大的拳头打在那右掌之上。

    力道颇重。

    四目相对，出手之人正是剑美澄。

    自己的拳头被君麻吕这般轻易接住，剑美澄有些惊讶。

    却见君麻吕右掌一收，将他的拳头牢牢抓住，随后一脚踢出！

    突如其来的一脚，剑美澄立刻弯曲自己的右腿膝盖。

    咚！

    膝盖撞上了这一脚。

    碰撞之下，剑美澄借力，退开数步之外。

    两人之间的打斗，很快吸引了周围的关注，纷纷停下脚步，驻足观战。

    “你想做什么？”

    君麻吕一脸冷色。

