    　　

    　　看着林逸离去的背影，宋凌珊终于爆发了，咬牙切齿的对着墙壁挥起了拳头：“林逸，我要一拳砸死你！你个混蛋！竟敢给我起外号！脑残妞儿！脑残妞儿！你才是脑残妞儿！”

    　　

    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    　　

    　　宋凌珊一下子挥出了五拳，直到自己的手弄得生疼，才罢手，愤愤的走出病房，两个手下立刻坐的很端正在那里，他们也听到了屋内的响动，知道宋凌珊生气了，所以谁也不敢在此刻触了霉头。

    　　

    　　赖胖子有点儿不敢相信自己的眼睛，自家老爷子居然醒了！不但醒了，还能说话，还要吃东西！

    　　

    　　“爸，你没事儿了？你好了？”赖胖子激动得无以复加，差点儿就晕倒过去：“我去叫医生，你等等我……”

    　　

    　　赖胖子三步两步的冲出了病房，一出门就大喊：“医生？医生呢？快来人！”

    　　

    　　“怎么了？出了什么事情？”医生以为病房出了什么事儿呢，连忙赶了过来，可是进了病房，却发现赖胖子他老爹居然醒了！？

    　　

    　　“医生，你快给我爸看看，还有没有事？”赖胖子现在最想做的事情就是跑到林逸身边去磕几个响头，真是大恩人啊！

    　　

    　　医生这才手忙脚乱的找来护士，给老爷做检查，不过得到的报告却更是让他惊讶，各项指标明显的比之前有了很大的改善，虽然尿毒症没有完全痊愈，但是已经在好转了！

    　　

    　　“怎么可能？这怎么可能？”医生目瞪口呆的盯着手中的报告书，昨天他还和赖长天说，已经无能为力了，今天赖老爷子怎么就醒了？这不符合常理啊……对了！医生猛然想到了一件事情，那就是昨天这个赖长衣不知道从哪儿弄来了一个什么延年益寿排毒丹，要给赖老爷子吃，难道那个丹药真的有效果了？

    　　

    　　除此之外，他也想不出任何其他的可能性了！想到这里，医生赶忙问道：“赖先生，你给你父亲服用了那个什么延年益寿排毒丹了？”

    　　

    　　“服用了！怎么样？有效果吧？嘿，我就说肯定有效的！”赖胖子拿着报告书开心的合不拢嘴，这不到一半的延年益寿排毒丹已然有这么神奇的效果了，那要是弄来一整颗，父亲的病还不立刻就控制住？

    　　

    　　赖胖子倒是不奢望父亲可以完全痊愈，只要控制住就可以，老爷子岁数大了，能多活几年是几年，这是赖胖子的唯一心愿。

    　　

    　　“果然有效……”医生擦了擦额头上的汗迹：“我从来没看见过这样神奇的效果……赖先生，恕我直言，你还是带着老爷子去找那位高人吧，我是无能为力的！”

    　　

    　　这医生收了赖家兄弟不少的红包，所以他也实话实说，给赖胖子指了一条明路。

    　　

    　　“哎……”赖胖子一听医生的话就苦了脸：“人家高人能搭理我么？”

    　　

    　　医生摇了摇头，心道也是的，真要是高人的话，不可能太搭理赖胖子这种哭吧精，有事儿没事儿的就嚎啕大哭，这么大人了，羞不羞啊？

    　　

    　　“那就先在医院养着吧，反正我尽力就是了！”医生说道。

    　　

    　　“对了，这事儿，你得给我保密啊，千万不要告诉别人了！”赖胖子忽然想到了什么，连忙嘱咐道。

    　　

    　　“放心吧，我不会乱说的！”医生点了点头，心道，我傻子啊我出去说？不但得罪了你，而且对我也没有任何好处！这样我保持沉默，外界还以为是我治好了赖老爷子呢，到时候我的名气也会提升。

    　　

    　　赖长天的脸色很难看，匆匆的赶到了医院，居然发现父亲真的醒了，而且好像精神还不错！他没想到弟弟居然歪打正着，真的将老爷子弄醒了！

    　　

    　　不过这样一来，之前赖长衣写的那份协议就没有效果了，老爷子还健在，赖长衣也无权决定电子工业园的产权。

    　　

    　　赖长天只能假惺惺的对老爷子表示祝福和恭喜，心里却盘算着怎么忽悠老爷子，让他将之前自己和赖长衣签的协议变成事实。

    　　

    　　东海康家的别墅内。

    　　

    　　康神医面色古怪的看着手中的那份成分分析报告，要不是这份研究报告是康照明亲自带人核实了几次之后才下的结论，康神医甚至以为自己被耍了！

    　　

    　　“狗屎？延年益寿排毒丹的主要成分是狗屎？你确定没有搞错？”康神医瞪着化验报告，脸上写满了不可思议。

    　　

    　　“没有！”康照龙摇了摇头：“爷爷，我找人分析了很多次，最后得出的结论是，和狗屎的成分最相似！”

    　　

    　　“狗屎？难道狗屎和延年益寿排毒能扯上关系？”康神医怎么也想不通，狗屎还有这种功效。

    　　

    　　“爷爷，可是我确实感觉非常好！”康照明得到了自己想要的东西之后，也就不装病了，第二天就精神矍铄生龙活虎的出现在了康家的客厅中：“爷爷，我觉得自己身体好多了……不瞒你们说，以前我有点儿肾虚，不过现在，嘿嘿……”

    　　

    　　康照明虽然没有说下去，不过众人都明白了他的意思！他是家里面最没用的纨绔子弟，成天混在女人堆里面，所以他的话别人倒是也不怀疑。

    　　

    　　“照明，你真的感觉不错？”康神医觉得这事儿很奇异，狗屎还能治病？

    　　

    　　“是啊，爷爷，我现在真的觉得不错！”康照明点了点头，然后献宝似的道：“爷爷，其实，我觉得这药的主要成分是狗屎，并不稀奇！”

    　　

    　　“哦？此话怎讲？”康神医顿时来了兴趣，要是换做以前，他根本不会重视这个孙子的话，一个纨绔少爷而已，不过是借着家族的名头混吃等死。

    　　

    　　不过自从康照明以身试药之后，康神医对康照明却开始看重起来，这时候他有见解，自然是想听听他怎么说。

    　　

    　　“爷爷，其实是我们走入了死胡同了，觉得狗屎这种普通的超烂的只能丢掉的东西，根本不可能是药！”康照明说道：“但是一些医书上面不是写，童子尿、虎尿这些东西，也是一味药么？既然尿都能是药，狗屎为什么不可能是药呢？”<!---->

