
秀儿铁了心要进东厢，趁表哥不在，来到萧湘院，见二奶奶不在，东厢的门又锁了，便命人搬了把椅子，坐在那等了起来。这边又命知夏去寻二奶奶。

知夏见秀姑娘如此，只得硬着头皮地出了萧湘院，去找二奶奶，上哪找？二奶奶就在北屋里练大字呢！

原来和秀姑娘一样，梦溪也在萧湘院大门外放了个小丫头，只要一见这秀姑娘过来，便会飞快过地回来报二奶奶，每次秀姑娘来，只要二爷不在，梦溪便命人关门上锁，她或都在东厢看书、练字，或都去后院配药，前窗有帘子挡着，看不到里面，任秀姑娘怎么聪明，也猜不到她竟会将自己反锁在屋内，梦溪这么做，不是怕了秀姑娘，多一事，不如少一事，她实在懒得在这位不知天高厚的秀姑娘身上浪费心思。

出了萧湘院的门，知夏回头看了看，见左右没人跟着，索性按二奶奶的吩咐找地方躲了起来。

张秀在东厢外等啊等，眼见着太阳偏了西，茶水都喝了几壶了，嘴里都喝出碱味了，还不见知夏回来，那二奶奶更是没有影子，又打发知冬去找，这知冬一出去也不见了影，一直等到二爷回来了，知夏和知冬也没把她们二奶奶给找回来，反倒她们也不见了影，萧俊进门一见表妹坐在东厢门前，红珠等人立在一陪着，心下暗惊，她又惹了什么事？让表妹睹在门口，眼睛扫了一圈，不见她的影子，随口问道：

“表妹怎么坐在院子里，不进屋去”

秀儿干坐了一下午，早把来时的那份雄心壮志给熬干了，见表哥问起，嘴一噘，眼圈红了起来，幽怨地说道：

“表哥，秀儿今个想表嫂了，过来瞧瞧，可秀儿从下午一直等到现在，也不见表嫂的影子，不知表嫂去了哪里。”

萧俊更不知梦溪去了哪里，他就在这院里住着，每天都难得见到她的影子，此时听秀儿这么说，也奇怪一个大活人，怎么找一天也找不回来？只要随便传一声，她在哪个院儿，立马就会有奴才传话回来了，这萧府的消息什么时候变得这么闭塞了？心下疑惑，但也不好在表妹跟前说什么。

“溪儿早晚会回来的，表妹先到厅里等吧，外面风大”

和表哥独处要比进东厢重要多了，左右表哥白天不在府里，这东厢，等明天再来不迟，她有时间天天过来，就不信表嫂能天天躲起来不见她！

想到这，起身命人收了椅子和小矶，和表哥来到了厅里，干坐着无聊，两人又下起了围棋，正下着，梦溪扶着知秋走了进来：

“让表妹久等了，我今个儿去北边的亭子转转，见风景不错，便坐在那欣赏起来，想不到竟睡着了，叫知夏知冬好找，这不，听说表妹想我了，紧赶紧地回来了”

梦溪一边说着，一边又上前给二爷见了礼。不等二人开口说话，便坐在了萧俊边上，看起了二人下棋。

“秀儿找表嫂也没什么大事，只是有些日子不见表嫂，想表嫂了，想去表嫂的屋里坐坐，这不，等了一下午，不见表嫂回来，表哥便让秀儿来厅里等表嫂”

梦溪听了，只微微含笑地冲她点点头，又端端正正地坐在那看二人下棋。

见表嫂坐在表哥身边，张秀心里这个不舒服啊，表哥这段时间忙于家族事务，归来的是越来越晚，有时甚至在外面用过晚饭，天都擦黑了才回来，今天难得回来早些，有时间独处，当真是一寸光阴一寸金啊，怎么就多了这么一个表嫂，坐在那象个木头，要多碍眼有多碍眼。

偷眼看看表哥，心道：表哥怎么不让表嫂回去，象往天一样，只有她们两个人多好。虽然表哥话不多，她说十句，表哥才能应一句，但只要表哥能坐在一边陪着她，专心地听她说，她心里便是满满的甜蜜，现在多一个表嫂，竟让她有些不会说话了。她倒真忘了人家才是正了八经的拜过堂的夫妻。

萧俊此时心里也不舒服，被梦溪在一边看着和表妹下棋，感觉浑身难受，但他可不敢在表妹面前要求她做什么了，上次午餐的事情让他真正领教了他这个自称“婢妾”的妻，平日里看，对他谦恭有加，娇娇弱弱的，就是一只温顺的小绵羊，你说重一句，她就忙着认错，求你责罚，再重点，她就跪在地上给你磕头，再重了，她就晕给你看，可就没见她真的顺着他的心事作事，骨子里，却有他萧俊折不断摧不毁的东西，见她在边上坐着，哪敢再说她什么，也只能硬着头皮继续和秀儿下着棋。

一盘棋终于下完了，秀姑娘输了二个子，不依不饶，一定要再来一盘，萧俊起身说道：

“溪儿陪表妹下吧，我看着就是”

张秀吃惊地看着表哥，她才不愿意陪表嫂浪费时间呢！

“二爷和表妹接着下，婢妾在一边看着就好，婢妾不会下棋，连看都看不懂，这么多黑的白的围来围去的，怎么就分出了输赢”

梦溪见二爷看过来，明眸微动，嘴角泛起一抹浅笑，朱唇轻启，和声细语地说着。

张秀一听这话，那个气啊，不懂你在这装什么，象木头似的坐在那，不知有多碍眼，闹得她和表哥说话都不方便。

萧俊还真不知梦溪不会下棋，疑惑地看着她，不会下棋？那她坐在那看了半天，那个认真劲，看什么？

梦溪也冤啊，她是现代人，哪学过这劳什子，还不是你表妹说想我了，我才巴巴的过来坐在这让她看吗？见两人都在看她，不觉也有些羞涩，脸微微一红说道：

“婢妾是听说表妹想婢妾了，才过来陪表妹的，你们继续下，婢妾在一边陪着就是，红珠，给二爷和表妹换壶热茶”

瞧见梦溪脸上泛起一抹红晕，二爷一时竟失了神，哪还有下棋的心。

那秀儿更是，有这个不开眼的表嫂在一边也不说走，只说陪着，哪还能静下心来下棋，三人坐着说了会话，张秀第一次，没有等到天黑就离开了萧湘院。

接下来两天都是如此，张秀下午想去东厢房，就是找不到表嫂，等表哥回来了，表嫂也回来了，二奶奶又在那端端庄庄地坐着，象木头一样看着两人聊天下棋，到第四天，这张秀也回过味来，只要她到东厢招惹表嫂，表嫂就会过来陪着她，夹在她和表哥中间，要有多碍眼有多碍眼。

果然，第四天，秀儿下午没来闹东厢，傍晚表嫂也没过来，萧俊竟也明白了梦溪的心思，只是苦笑着摇摇头，这两天他回来的都很早，他发现有她温顺地坐在旁边，即使不说话，他也有一种安心的感觉，他很喜欢这种感觉，更是难得有与她这样和平相处的美好时光，已经没有了第一天那种如芒在背的紧张，今天更是早早地便回来了，见她没来，心里不觉有些失落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418487"  chaptername="第八十一章  观棋">加入书签</a>
</div>
