    <!--go-->    昨天半夜发的章节今天上午被屏蔽了，天知道我可真的什么过分的东西都没有写，也不知道这本书还能坚持多久，说不定哪天就整本屏蔽了一了百了，但是这件事情没发生之前，还是会尽量把这个故事写完，所以有更新的时候，大家还是第一时间去看吧，保不准什么时候就少了一章。

    前情提要：张珏亲自把乐山总到总部，并威胁十二位零伍，正常调查没问题，但是不要玩阴谋诡计。后来他在总部楼下遇见了在此养伤的宁碎玉，看着两人手中那一模一样的零伍壹送给他们的专用电话，张珏忽然产生了一个大胆的想法。

    但那只是一个猜测，他没有告诉宁碎玉。

    两人分开后，他才拿起手机，拨通了那个唯一的号码。

    电话通了，但是无人接听。

    其实在确认零伍壹的死讯之后，宁碎玉也曾播过这个号码，同样是无人响应。

    宁碎玉还曾试图通过管理局的技术定位到这个手机的所在，但因为手机是特制的，难度很大，而且她的身体不方便，最终放弃了。

    然而张珏依然不信邪，他又编辑了一条短信发了过去。

    短信的内容只有一句话：“我知道你没死。”

    此时此刻，他的心里已经有了一些想法，只是证据不足还不能确定。

    之所以发这条短信，其实欺诈的成分更多一点。

    但反正又不费劲，能忽悠到对方最好，不能的话，他再想想其他办法。

    张珏来过总部几次，对这里已经很熟了，所以即便没有人敢接待他，他也不会迷路。

    发过那条短信之后，他便拿着手机在总部闲逛，明明已经设置了铃声和震动，但每过几秒钟，他就点亮屏幕看一下，好像一个刚刚表白的初哥，紧张地等待着对方的回复。

    总部的工作人员们一直在关注他的动向，行政楼随他进，但如果他要硬闯收押区，他们必须做出应对。

    好在张珏并没有让他们为难，只是漫无目的地走着，不时陷入沉思。

    夜幕很快降临，也没有人说要留他在这吃个饭什么的。

    张珏也没好意思厚着脸皮去食堂蹭饭，他随便找了一辆摩托车，从总部一路前行，开进了距离这里最近的城市。

    暮色四合，街上灯全都亮了起来。

    张珏没有从异空间里拿东西出来吃。

    而是选择了一家西餐馆，点了一杯红酒和一份牛排。

    他现在需要一个地方，安安静静地思考。

    电话他已经不看了，从他给对方发出短信到现在，已经足足过去了四个多小时。

    如果他真的是对别人表白的话，那么基本已经可以宣布失败。

    但是张珏并没有放弃。

    因为他的感觉越发的强烈。

    一如宁碎玉所言。

    作为整个管理局的一把手，零伍壹或许会死，但不会如此轻易地死去。

    就像其他零伍一样，她一定会留下后手。

    不得不承认，西餐馆地气氛确实安静一些。

    伴随着悠扬的钢琴声，张珏吃完自己的牛排，正打算向服务生要一杯水，却没成想见到了一个熟人。

    “莫拉莱斯？”

    隔壁桌刚刚点餐完毕的莫拉莱斯微微一愣，随后也认出了张珏。

    乔苏埃·莫拉莱斯，正是张珏第一次来到管理局总部时负责接待他的人。

    当时在总部轮值的人是零伍五，对他百般刁难，莫拉莱斯给予了他力所能及的帮助，两人相处的还算融洽。

    对于帮助过自己的人，张珏向来记得非常清楚。

    两人坐在一起后，张珏才知道，原来莫拉莱斯是刚刚从外面执行任务回来，准备去总部述职。

    只不过因为时间有点晚了，所以先在这里吃点东西。

    最近管理局发生的事情太多，许多被管理局当做储备干部培养的人都被提拔起来重用了，莫拉莱斯就是其中之一。

    他是极少数的无党派之人，并不属于任何零伍。

    因此任务反而轻松一些。

    莫拉莱斯其实听说了张珏和乐山前往总部的事，只是没有想到会在这里遇到他。

    “莫拉莱斯，我听说你最近升职了，感觉怎么样？”

    “张顾问你就别取笑我了，你也知道，这段时间管理局不太平，这升职还不如不升，提心吊胆。”

    “还是说明你有能力。”

    “张顾问过奖了。”

    两人有一搭没一搭地说着话，然后说道莫拉莱斯此次的任务上面。

    随着画家的死亡，那神秘组织联盟算是土崩瓦解。

    但依然有一些残留的势力在负隅顽抗。

    莫拉莱斯的任务就是带着一支特遣队去平息叛乱。

    “那个小站点一共就只有二十几个人，全都死了，尸体已经运回总部，明天就下葬到公墓里去。”

    说起这件事，莫拉莱斯的心情有些低落。

    以前一起开过玩笑的同事，就这样没了，任谁都不好受。

    张珏出来闲逛，莫拉莱斯却是有任务在身的，他匆匆吃完饭，然后便和张珏告辞，赶往总部复命。

    又剩下张珏一个人，不过和莫拉莱斯的一番交谈却给了他启发。

    他立刻找到自己的摩托车，向另外一处地点赶了过去。

    时间是晚上十一点，张珏骑着摩托车，足足跑了几十公里，来到异常生物管理局公墓。

    从管理局把总部设在这里的时候，这个公墓就已经建成，而且每年都在扩建。

    最近更是有许许多多的同事被葬在了这里。

    包括刚刚去世不久的零伍壹。

    夜色朦胧，门口执勤的工作人员正在打盹，忽然传来的脚步声吓了他一个激灵。

    “谁？！”

    “我。”

    张珏的声音传来，那名工作人员用手电照着他，愣了好一会儿才认出他，鞠躬问好。

    只能说，张珏在管理局中已经无人不知无人不晓。

    他的脸就是通行证，想去哪里都行。

    “张顾问，您这么晚过来，是想——”

    “我就随便看看。”张珏对他摆了摆手，“去忙你的吧，不要睡着了。”

    那名工作人员立刻双腿并拢行了个礼：“是！”

    张珏不是第一次来到这里。

    106（恐怖11老人）曾经拜托他给安娜朗博士送过一束鲜花。

    他也是因此而结识了卡瑞娜，得到了那个袖珍版的斯克兰顿现实稳定锚。

    这一次，他却并没有在安娜朗的墓碑前停留，而是径直来到了刚刚扩建的那片区域。

    这里葬的都是在本次事件中丧生的同事。

    零伍壹也在这里。

    他一排一排地寻找着，在第三排的角落里找到了零伍壹的墓碑。

    作为管理局权力最大的人，零伍壹的墓碑和其他人并没有什么区别，都是再普通不过的制式。

    如果非要说有什么不同，就是她的墓碑后，有一颗巨大的树。

    墓碑上面贴着一张零伍壹的照片，照片里她搂着那个小女孩，面色温和，但是并没有笑。

    照片的下方是她的名字。

    Sabrina（莎柏琳娜）。

    再下方，是一段手写体的墓志铭。

    “She didn't die， and she will never die。”（她没有死，也永远不会死）。

    不知是出自哪个零伍的手笔。

    与张珏此刻的想法不谋而合。

    张珏站在墓碑前，看着那段墓志铭，整整半个小时，一动未动。

    此时已经接近午夜，远处昏暗的灯光将张珏的影子拉得老长。

    四周静谧无声。

    又过了一会儿，张珏忽然开口。

    “我不相信你死了，所以，得罪了。”

    他的话音刚落，手里便出现了那把黑色长刀。

    唰地一声，将那巨大的墓碑劈成了两半。

    墓碑斜着落了下来。

    他之所以来到这里，就是想要挖开零伍壹的墓。

    虽然总部已经通过科学手段确认了零伍壹的死亡。

    但是没亲眼看到她的尸体，张珏就是不相信。

    十分钟后，张珏将坟墓上边的东西全部清理干净，只剩下躺在里面的棺材。

    零伍壹并未被火化，如果她真的已经死了，那么接下来张珏看到的可能将会是腐烂了一半的无头女尸。

    张珏站在棺材跟前，再次说道：“得罪了。”

    然后唰唰两刀，将棺材的盖板切碎了。

    他深吸一口气，借着微弱的灯光定睛向里面望去。

    果然。

    空空如也。

    “哈！”

    零伍一的尸体不翼而飞，这是非常恐怖的事情，张珏却情不自禁地笑了起来。

    至少证明他猜测的方向是正确的。

    但究竟是怎么回事，现在仍然不能确定。

    张珏的目光落在了后面的那棵大树上。

    这棵树非常粗壮，估计这陵园建在这里的时候就已经被种下了，少说得有几百年树龄。

    张珏将手放在了树干上。

    “你好。”

    “你……是谁？”

    “我叫张珏，是一个人类。”

    “……”

    是的，张珏正在和这棵树对话，这是他从该隐身上获得的能力。

    自从获得这个能力之后，他一直没有在正式场合使用过，倒不是说他忘了，而是一般的草本植物智商有限，并不能正常对话。

    只有这种活了许多年，已经快成精了的参天大树，才有记忆和智力。

    张珏道：“你能告诉我这里发生了什么事吗？你前面的这个墓穴里的尸体，为什么不见了？”

    “我也不知道是不是……这个墓碑立在这里之后……第二天，有几个和你一样的人类……把它从里面搬走了……”

    张珏有点失望。

    在刚刚的那一瞬间，他还以为零伍壹借尸还魂原地复活了呢，原来竟是有人搬走了。

    不过对方的手法相当老练，看样子经常做这种偷鸡摸狗的勾当，就算是他，也没有注意到这个墓曾经被人挖开过。

    那么问题来了，对方要零伍壹的尸体有什么用呢。

    张珏捏着下巴，忽然想到一种可能性，眼前一亮。

    他想离开，看到眼前被他搞得乱糟糟一片，于是拿出现实抽取器，将零伍壹的墓恢复原状。

    这个现实抽取器他曾在消失之前给了杨雪，此次他来到总部，杨雪担心他的安危，又还给了他，没想到竟然在这里派上了用场。

    做完这一切，他离开了公墓，准备骑着摩托车向下一个目的地赶去。

    上车之前，他还不忘看一眼那个零伍壹专用手机。

    手机仍然没有人回他的信息。

    他想了想，又发了一条。

    “我知道你的秘密了。”

    也不管对方有没有回复，他带上头盔，一脚油门到底，一路绝尘而去。

    ……

    管理局总部以南八十公里左右的地方有一座庞大的建筑物，是管理局专用的孤儿院，许多父母丧生了的孩子都会被送到这里来。

    管理局会给他们最优厚的条件，保证他们健康地成长。

    当然，心灵的创伤只能由一些心理医生辅导，然后期待他们可以自行恢复。

    因为最近的风波，这里也是人满为患。

    几乎每一天都会有新的孩子被送过来。

    扩建的事情也在紧锣密鼓地筹措当中。

    可因为孩子太多，大多数只能两三个孩子挤在同一张床上。

    但只有一个孩子是特殊的。

    她叫莱莎。

    自从来到这里的第一天，她就被分配到一间单独的屋子里。

    她刚刚来的时候，几乎每天都会有各种各样的大人来找她问话。

    甚至是对她催眠。

    然而大概是没什么作用，最近这段时间，这种情形便非常少了。

    但她仍然住在自己的单间里，让人嫉妒。

    她的性格有些内向，不爱说话，也从不和别人一起玩，那些大一点的孩子总能看到她抱着一个泰迪熊，独自一人坐在一边发呆。

    大家暗地里都叫她丑小鸭，虽然她并不丑。

    这天晚上，那群负责照顾她们的阿姨给所有小朋友讲了个故事，然后送他们回去睡觉。

    可莱莎却一直没有睡着，她躺在床上，从不算太大的窗户里望向外面的夜空。

    忽然，她的眼前一黑，一个高大的人影站在了窗前。

    如果换成了别的小朋友，恐怕立刻就会叫出声来。

    但是她没有。

    甚至连姿势都没换。

    而是直接闭上了眼睛。

    呼吸平缓，好像真的睡着了一样。

    “好了，别装了。”戏谑的声音自头顶传来，黑暗中，张珏看着那张漂亮的小脸蛋，“我该叫你莱莎小朋友呢，还是叫你零伍壹大人呢？”

    ……

    求给新书刷一波追读，谢谢大家了。<!--over-->

