
　　威严的声音响彻天地，让劫云下的沈玄和那青年听的一清二楚。

　　两人均是一愣，望着天空，即便是渡过多次雷劫的沈玄，都不免有些晃神。

　　声音！从劫云内传出来的声音！

　　这一发现，瞬间打破他的认知。

　　地球时，沈玄渡九次雷劫，九九无量劫，从未发现在劫云之上竟然还有人存在。

　　下方的青年也是同样如此，从小的认知告诉他，劫云就是天罚能量的体现，再说了，他本身就是仙，劫云上的人是谁？又是什么修为？

　　“你后退一点。”

　　沈玄飘在空中，声音传给下方的青年，让他尽可能的远离此间。

　　青年下意识的点头后撤。其实，撤不撤对他来说意义不大。一旦沈玄抵抗不住雷劫，雷劫一样会找到他，将他劈死为止。毕竟，雷劫因他而起，也将因他结束。

　　等沈玄都扛不住的雷劫，那力量已经提升了数倍，这青年再想抵挡，几乎不可能。

　　“多谢前辈了。”青年退至自认为安全的地方，不忘感恩沈玄。

　　沈玄漂浮在空中，将玄天战斧握在手中，灵魂力量横扫过去，想要探知那劫云上是何方神圣。

　　可惜，劫云上有一股强大的能量阻碍，灵魂力量无法穿透。

　　“阁下便是劫云？”

　　沈玄望着天上劫云问道。

　　只是，天上那恐怖劫云在之前发出那道声音后便不再有动静，只留下内中蕴含的滚滚雷声。

　　忽然，劫云内的能量开始发生变化，正在迅速凝聚成新的雷霆力量。

　　之前便是四九天劫中的第九道，那这一道又将有怎样的威力。

　　沈玄深吸一口气，握紧玄天战斧，脚下的七彩仙剑发出璀璨光芒。

　　能否引动自身雷劫，就看这次怎样了。

　　天上雷劫没有给下方的沈玄过多时间准备，在凝聚之后，一道足足几十米粗细的雷电从劫云内劈下，目标直逼沈玄。

　　沈玄单手握住玄天战斧，眼里迸发出火光。

　　好久没好好战斗过了，这次，他要战个痛快。

　　“上！”

　　沈玄轻喝一声，脚下七彩仙剑自成阵法朝天上快速迎去。

　　玄天战斧在这一刻光华大盛，看释放出的威力，已有了他巅峰状态的一成。别小看这一成，巅峰时期可是能够重伤仙帝级别的武器，即便是一成，也够大罗金仙喝一壶。

　　而面前这雷劫虽强，但还远不止于大罗金仙。

　　“嘭！”

　　一道震耳响声传出，沈玄漂浮空中，持玄天战斧硬憾雷霆，玄天战斧外放能量瞬间涨大百倍，将整个雷霆挡了下来。不过，下方的死海却在这一记对碰中形成一个深海巨坑，海水外涌，竟形成高达数十米的巨浪席卷周边。

　　下方那青年看着这一幕，艰难的咽了一口唾沫。

　　“难道这是上天给我考验，让我直接渡大罗金仙？”

　　青年自言自语，不过随即紧跟着摇头，自己什么水平他自己清楚，这要是落到身上，会被瞬间击成湮粉，灵魂体都逃不掉。

　　上天雷霆虽然被挡下，但劫云内紧跟着释放出第二道雷霆，威力比之前更强。几乎无缝衔接，降临到沈玄头上。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　玄天战斧在沈玄手里挥舞间，一道道罡气斧刃斩向雷劫。

　　一道接一道的雷劫降临，天上的劫云仿佛无穷尽般，而下方的沈玄更如战神一般，任凭雷劫倾盆而下，他自巍然不动，斧劈雷劫。

　　这一道道雷劫降临，一道道劈开，让下方的青年整个人震惊住了。

　　“这前辈，好强！”

　　他在心里已经暗暗下定决心，若是此次有幸不死，一定要好好和这位前辈搞好关系，毕竟自己这条命都是人家救的。想到此，再想自己背后那些人，心中不免唏嘘。

　　有时候，最亲的人还不如一个外人。

　　……

　　“这，不是我的雷劫……”

　　劈打雷劫中，沈玄心里说道，脸上神情越来越凝重。

　　前前后后，他至少劈了不下于三十道雷劫，虽然雷劫强度还不到大罗金仙层次，但多次劈打下，自身能量消耗巨大。这还不是最主要的，主要是，他发现，一直到现在为止，自己的雷劫都没有引动。

　　也就是说，他一直在帮对方渡劫，而他自己，压根没渡劫的迹象。

　　之前点化老祖说过，他离开点化源地可能就会渡劫。所以，在离开点化源地那一瞬间，撒丫子往死海跑，就是为了将雷劫引到这里。

　　现在发现，好像自己想多了。

　　“人间翘楚，立地成仙，可惜，可惜。”

　　这时，天上那道声音又传了出来，带着浓重上位者的气息，俯瞰下方沈玄。

　　“铛！”

　　挥手将降临的雷劫劈开，沈玄目光注视着上方。

　　“可惜什么？”

　　沈玄问道，有愿力加持，他不担心灵魂力量的消耗，他现在趁着自身能量还在，就想快点引动雷劫。

　　“可惜一位日后的帝境强者，马上就要陨落了。”

　　一句话，表明了对方对沈玄的认可，日后可达帝境。

　　尤其是这句话，听在下方青年耳中，那完全如霹雳惊雷。自己竟然被日后的一位帝境强者挡雷劫，这是何等的荣耀啊！

　　“修真大世界的强者太多了，不需要这么多，所以，你会被抹杀。”

　　声音传来，字字诛杀！

　　“我有个问题，为什么我无法引动雷劫？”

　　沈玄对对方的话不以为意，对方很强，但以他对雷劫的了解，雷劫未必劈的死他。再说了，自己身怀两大神器，就算无法发挥其威力，但保命还是没有问题的。

　　“因为我不想让你渡劫。”天上的声音传来，带着戏谑。

　　“嗯？”

　　听到此话，沈玄微微一愣，自己渡劫难道不是自身积蓄够了，便可引动雷劫么，什么时候雷劫还能控制不让渡劫了。劫云上方的人，又是何方神圣，为何可以掌控这种天地力量。

　　若是随意掌控，岂不是整个修真大世界都成为对方的手中玩物。

　　“你到底是谁？”沈玄问道，声音冰冷。

　　“咔嚓！”

　　忽然，天地一道骤响，劫云内释放出一道金色雷劫。

　　“中洲，赵家。”

　　伴随着金色雷劫的，还有那一道声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第598章 劫云人免费阅读。https://xs.23sk.com 