
　　桂花电视台最新一期的《追踪》节目，又出了一个大新闻，一时间全民关注好不热闹只是事情，处理过了吴东老家县城的官府之后，严厉惩治了几位社会大哥和他们的小弟，就彻底没了下文所有的纸以及电视体都没有继续报道，网络上的新闻也受到了限制吴东得到消息后，并不感觉意外就他所知的信息，桂花电视台揭露的事情，但凡有高速公路和高铁经过的地域，基本上都不会落下老家县城那边的情况，还算是比较轻的毕竟高速公路通过的地域，距离县城核心区域有些远县城的社会大哥影响力再大，到了乡镇那里也得有所收直以为，乡镇本十垫力是说着玩的么吴东老家县城段高速公路的里程，也不是很长，能够动手脚的区域实在有限其他地方就不同了，根据高速路段和高铁经过的区域大小不同，征地收入自然也是不尽相同的真要是细查，怕是有不少各地有名有姓的社会+豆马宣八口人品西例雪指南此时，国家的策略就是一切以经济为中心至于其他的旁枝末节，牵连太广的话，很难这些情况，吴东心中有数得很此次风波，也只能到此为止了起码眼下，不管他心中是什么想法，星空集至于可能得罪什么人，吴东根本就没放在心星空集团此时根基已成，不是想要折腾就能都不需要他亲自出面，市府方面就将上门找在内部会议上被批了个狗血淋头等事情告一段落，他亲自前往集团下属的济双腿的员工在病房里，他并没有隐瞒什么，将最近发生的事情，还有后续然而止的情况述说一遍看得出来，不管是当事人还是旁边正好同样前来探望的战友，脸上都露出了明显的失望“老板，难道就这么算了么？”

　　旁边一位过来探望战友的员工，压低了声音问道：“难道就没什么办法了？”

　　“星空集团暂时不能轻举妄动！”

　　吴东淡然开口：“至于办法么，还是有的！”

　　一听这话，病房里的人全都看了过来“你们不够强啊！”

　　吴东却是摇头道：“若是你们能够进入明劲甚至暗劲层次，自己就能解决问题了“老板，内家拳修炼，真的能够达到那种层次么？”

　　空气有间的迟，病号的战友员工不信道：“真要和《龙蛇演义》电视剧里那么夸张，岂不是和武小说里的真气高手差不多了？

　　“你们认为呢？

　　吴东没有给予正面回答，只是叮嘱伤员好好休养，在这期间基本的工资福利不会少了他的至于家人么，暂时就在星空集团所在的高新技术园区做临时工或者上学都成，总之不会有什么问题显然，他这番安尉的话，并没有听入病房里的几位员工耳中，他们一个若有所思的神色，很叫人‘担忧’啊离开住院部，在大的医院巡视一圈，心情还算不错济世医院的发展还是很不错的，特别是作为集团员工检查身体，以及看病的定点医院，整个医院都相当忙碌都是集团自己人的缘故，少了外头医院的那些医闹事故出了什么问题，集团监察部都会派员监督检查，起码的公平和公正还是有的除非遇到那种特别严重，医院医生以及设备都无法延续生命的重症，不然其他病症都要能够拖到吴东坐诊的时候，起码能够稳定住病情以吴东的医术，就是症也能够暂时控制住扩散另外，济世医院给开的药方，那是出了名的便宜反正，没有所业绩压力的医生护士们，身上的医德以及公德占了大头，并没有坑害病人的心思更别说，大部分病人都是集团员工，妥妥的自己人，那就更没必要了在济世医院，中药材以及各种中成药的耗费相当惊人当然那些便宜实用的西药，医院的医生也不会使用只有那些比较昂贵的特效药，医生会根据病人的情况，有必要的话才会推荐使这样的情况，导致济世医院的昂贵特效药耗费，相当之少当然若是病人特别要求，医院方面也不会情，只是不会主动推广而已咳咳，其实医院还有其他的进药渠道，能够从洪沙瓦底那边获取阿三国的仿制药,只是不到逼不得已的情况下，医院的医生都不会透露这样的信息真要是有需求的话，医院这里通过特殊渠道，直接将病人送出国境，至于他们在国外用了什么药治疗，就不是医院能够管得了啦当然，济世医院方面在吴东的指导下，开设的药物研究所，也不是没有半点收通过还原古方上的一些药方，通过现代医学技术的改良完善，制备出来了不少固定药方这些药方对于某些病症效果相当良好，同时也用不着花费太多药费，真可以说得上一句良心医院了只是因为医院地处星空集团所在的高新科技园区，距离市区有一段距离，这才没有让名声传扬出去可渐渐的，星空集团众多员工的亲戚朋友们闻讯，还是陆陆续续的前往看病治病,只是数量还不算多罢了接待外来病人最多的，还是之前开在市区的诊所那里，也是各种乱七八糟的事儿多发地单单就是叫人不爽的医闹事故，去年一年就发生了不下五起，把一干医生护士的士气都打击下去不少要不是诊所背后是星空集团，通过桂花电视台对医闹事故进行深入了解，最后才报出了反转内情，怕是诊所那边得闷到叶血明明没有想着赚普通病患的钱，可偏偏某些人钻进钱眼去了，也不想想自身是个什么德性？天籁小说网

　　最后被电视台深挖根底，那些污糟烂事儿看了都感觉恶心，一个个最后无不身败名裂总之，集团旗下的医疗部门发展还算不错，起码吴东是很满意的通过医疗部门，他可以源源不断的拿出适合世界规则的好东西，而不用太过遭人怀疑别的不说，药物实验室弄出的古方新配方，若是没有他亲自指导的话，根本别指望这么快就出成果，而且还能源源不断的出成果意义还是很不错的，起码集团旗下员工，不会因为自己或者家人突然的一场大病,就将家底彻底掏空当然，这些古方的存在，也是济世医院最大收入来源疗养院的主要底气来源别看各种论宣传毁中医，可真正的有钱人，哪个都认可中医在养生以及疗养方面的功效而济世医院下属疗养院，那收费几乎高到天际可就是如此，在亲身体验或者见识过疗养院的手段以及能力后，愿意花大价钱养生以及疗养的有钱人，真的一点都不稀那点子花费而医疗部门，则是通过疗养院的惊人收益，做到了收支平衡甚至隐隐还有盈余伴随星空集团的规模越来越大，济世医院的规模也是跟着膨胀起来别的不说，除了主院区之外，单单高新科技园区就有附属的十家诊所不仅如此，星空集团还鼓励有实力的医生开办个人诊所，增强集团内部的医疗保障能力当然，这些不属于集团的诊所，都必须挂靠在集团名下，并且和集团的医疗部门进行深层次对接毕竟，星空集团不仅和桂花学院医学系乃是战略合作关系，和比利时安特卫普那边的医学院以及某些大医院，也都有相当良好的合作关系以济世医院为核心的医疗部门，时常会组织内部体系医生学习提升，甚至还给予者出国深造的机会这可真是难得别的不说，桂花学院医学系的实力，短短几年就有了比较明显的提升，都是和星空集团密切合作的缘故当然，此时时间还短，暂时还看不出太多端可等时间过去五年甚至十年，吴东相信整个桂花的医疗体系，都将发生惊人变化起码，实力肯定不会太弱的尤其在运动医学方面，此时的桂花学院医学系方面，已经有了不少的成果吴东正在济世医院晃荡，突然一个电话将他召回了星空导演工作室那边“出什么意外了？”

　　刚一进门，吴东就冲等候多时的副总询问“《龙蛇演义》第二季送审，结果不是很理想！”

　　负责日常事务的副总沉声道：“我特意打听了一下，是有人刻意为之！”

　　吴东顿时乐了，同时也相当的无语尼的有没有搞错？

　　眼下的星空影视视网站已经拿到了牌照，而且眼下也没有相关法律和行政条文针对视网站上影片的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十九章 突止免费阅读。https://xs.23sk.com 