    两天后。
    一辆电瓶车在一家敬老院门前停了下来，宁涛从车上下来，架好车，站在大门边打量着敬老院的大门。
    敬老院大门一侧的门柱上挂着一只掉了漆的牌匾，上面写着“夕阳红敬老院”几个字，字体也斑驳了，有点模糊。大门后是一个大院，大院里种着几棵榕树，还有一些花草，但疏于打理，树半死不活，花草也稀稀落落，长势最好的反而是那些野草，花台里有，砖缝里也有。大院后面是一幢砖楼，三层高，大概有几十年的年龄了，外墙风化的痕迹很明显。正对大门的三楼的墙壁上写着一段标语：高高兴兴来上班，安安全全下班。
    这敬老院大概是某个废弃的纺织厂或者轴承厂什么的改建的。
    这个夕阳红敬老院就是廖兵查到的那个电话号码的通话位置之中的其中一个。廖兵一共查到了四个位置，每一个位置都在北都的郊区，东南西北都有，眼前这个敬老院是最后一个位置。那个女人就是在这个敬老院中给李彪打过三个电话，一次通话三分钟，一次通话三分十五秒，最后一次通话三分五十八秒。
    一个穿着保安制服的中年男子隔着门卫室的窗户看着宁涛，脸上没有表情，暗中观察的眼神。
    宁涛走了过去，掏出一盒中华烟，抽出一根递向了保安：“大哥，抽根烟。”
    保安接过了宁涛递给他的烟，用桌上的打火机点燃抽了一口，慢吞吞地道：“啥事？”
    宁涛说道：“家里有一个老人，我和我老婆都要上班，没人照顾，想给老人找一家敬老院。我在网上查了一下，查到了这家敬老院，所以就赶过来看看。因为没经历过，不知道要些什么手续，又要满足些什么条件？”
    保安说道：“要什么手续啊，也没什么条件，就一条，有钱就行。你进去找鲁院长，这事得跟他说。”
    “怎么走？”宁涛问。
    保安说道：“进门，上三楼，左边第三间办公室就是。”
    “谢谢，大哥再抽根烟。”宁涛又抽出一根中华烟递了上去。
    “看你客气的，我这不是正抽着吗？”保安一边说话，一边却接了宁涛的烟。
    酒开路，烟搭桥。社会上有些小问题，递上一根烟就能解决。
    宁涛进了敬老院大门，行走间唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术的状态。他看到了几个在椅子上晒太阳的老人，一个个的先天气场都很虚弱，也浑身都是毛病。另外从一到三楼都有先天气场从窗户里渗透出来，绝大多数都很虚弱，也有十几个年轻正常的，估计是这个敬老院的工作人员。
    宁涛上了三楼，来到了第三间办公室。没等他走到门口，那间办公室里忽然传出了声音。
    “你什么时候跟你那个黄脸婆离婚？”这是一个女人的声音。
    “你别急嘛，我正在找理由，财产也要转移，不然我以后怎么养你这个小妖精，嘿嘿嘿……”这是一个男人的声音，有点油腻的感觉。
    “讨厌，你摸哪里？”
    “摸一下有什么？”
    接着又是一些窸窸窣窣乱七八糟的声音。
    宁涛听得直皱眉头，大上午的搞那种事情，这对狗男女得有多饥渴？他干脆转身往走廊的另一头走去，三楼也有老人居住的房间，也有员工的办公室。
    路过一个员工办公室的时候，宁涛放缓了脚步，从门口往里看了一眼。
    一个青年移目过来，也看着宁涛，两秒钟后出声说道：“你看什么看？你是干什么的？”
    宁涛说道：“我找鲁院子，请问鲁院长在吗？”
    办公室里还有一个男人和一个女人，那女人看上去穿着护士服，看样子是一个护工，她看了宁涛一眼，开口说道：“你走错啦，鲁院长的办公室在另一边。”
    宁涛回头看了一眼，说道：“不好意思，我走错路了，我现在就过去，谢谢。”
    “等等。”那个青年起身往宁涛走来。
    宁涛看着他，嘴角带着一丝笑意：“哥们有事吗？”
    “你怎么进来的？”青年看着宁涛。
    宁涛掏出那盒中华烟，抽出一根递了上去：“我是从大门进来的，哥们抽支烟。”
    青年将宁涛的烟挡了回去：“你找鲁院长干什么？”
    宁涛说道：“家里有个老人，我和我老婆又要上班，没人照顾，所以想给老人找一家敬老院，我是特意过来咨询一下的。”
    青年说道：“你不用去找鲁院长了，我们这里床位满了，暂时不收人了，你回去吧。”
    “怎么会这样？”宁涛一脸失望的表情。
    青年的眉头微微挑了一下：“你怎么这么啰嗦，我说没床位就是没床位，难道我还要跟你解释吗？”
    “那我去别家看看。”宁涛转身离开。
    身后，那个女护工说道：“韩主任，我们这里不还有好多床位吗？你怎么说没床位？”
    青年的声音：“要你多嘴，擦个窗户要半天，你的工资是炮火打来的吗？赶紧擦去！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，他刚才在那个什么韩主任的先天气场里看到了大量恶气的存在。而就其见到陌生人的反应，还有说话的口气，他几乎可以断定这个敬老院与那个女人有关。他前后找了四个地方，这个地方才是正确的地方。
    来到楼梯口的时候，宁涛停下了脚步。
    院长办公室里忽然传出了一个女人的声音，她好像被什么虫子咬了一口，声音颤颤的，嗲嗲的。
    宁涛迈步向院长办公室走去，然后伸手敲了敲门。
    “谁啊？”鲁院长的声音。
    “鲁院长，我找你有点事，方便谈谈吗？”宁涛说。
    门后传来窸窸窣窣的穿衣服的声音，一分钟后办公室的房门打开了。给宁涛开门的是一个二十多岁的女人，身材丰满，妆画得很浓，看上去颇有几分姿色。也不知道她刚刚经历了什么，一张脸上满是红晕。
    女人开了门便从宁涛的身边走了过去，擦肩而过的时候还特意看了宁涛一眼。
    宁涛其实也在看她，她的身上没有明显的恶气，也没有明显的善气，不是他要找的那个女人。他对这个结果并不感到意外，那个女人是将李彪那种恶人控制在手下的女人，怎么可能给这个什么鲁院长当小三?
    办公室里，一个身材瘦削，带着一只近视眼镜的中年男子直盯盯地看着宁涛：“你谁啊？”
    宁涛走了进去，掏出那盒中华烟，抽出一根烟递了上去：“鲁院长，我来问问可不可以把家里的老人送来这里照顾。”
    “我不抽烟，你把烟拿回去。”鲁院长一脸严肃的表情。
    宁涛将烟放回了烟盒里：“不好意思，鲁院长，你看这事行不行？”
    鲁院长说道：“有钱就行，先交一万押金，然后再把人带来。”
    宁涛说道：“钱不是问题，我就想简单了解一下情况，这个敬老院有多少个护工？”
    “十八个专业护工，加上其它工作人员，厨师、营养师师、医生、园丁什么的，好几十人。”
    宁涛说道：“规模还不小，我能看一下护工的资料吗？”
    鲁院长皱了一下眉头：“你这人还挺麻烦的，你等等。”
    却不等他去档案柜里把护工的档案拿出来，那个姓韩的青年忽然从门口走了进来，声音里带着怒意：“你这家伙怎么还在这里，你是不是听不懂人话？”
    宁涛说道：“我没做什么啊，我只是想问个明白，难道问一下都不可以吗？”
    “出去！这里没床位了！”韩姓青年推了宁涛一把。
    宁涛一个趔趄，差点摔倒在地上，他愤愤地道：“没床位就没床位，你推我干什么？你们这样的敬老院，白住都不来！”
    韩姓青年举起了拳头。
    宁涛下意识地躲了一下，然后转身就跑了出去。一出门，他的脸上便再看不见一丝紧张和畏惧，嘴角也浮出了一丝冰冷的笑意。
    回到大门口，那个保安正在接电话，唯唯诺诺的样子。看见宁涛，使劲地往外挥手，暗示宁涛赶紧离开。
    宁涛也没跟那个保安说话，骑着天道号电瓶车就走了。驶过夕阳红敬老院外墙的一个拐角的时候，他将车子停了下来，掏出手机打了一个电话。
    “已经找到了，估计他很快就会离开敬老院，你们俩留意着点，不要跟丢了。”宁涛说。
    手机里传来了江好的声音：“你也太小瞧人了吧？你忘了我是干什么的吗？”
    宁涛笑着说道：“知道啦，知道啦，叫一声老公来听听。”
    “叫你个头，在海地一小那是为了配合你演戏，现在叫你老公？你想得美。”江好的声音，虽然说得斩钉截铁，可声音里却满满都是欢喜的味道。
    宁涛笑得更开心了：“唉。”
    “呸。”江好挂断了电话。
    宁涛收起了手机，自言自语：“什么时候才不结冰啊……”
    结冰这个问题怎么破，他到现在都没想出法子来。
    没过几分钟，一辆丰田霸道从敬老院中驶出，往另一个方向驶去。
    宁涛从墙角窥探了一眼，然后骑着天道号电瓶车跟了上去。
