    我是个某网站言情套路文作者。

    笔名叫做玄鸟。

    昵称叫做鸽子。

    我写了本末世文,简单来用几个词语概括，大概内容讲的就是就是丧尸、异能、杀戮。

    故事也很俗套，就是象征着光明和正义男女主角纪飞臣和风谣情一路打怪升级救人于水火的故事。

    但是没过多久我就断更了。

    因为末世打斗画面太难写了,我这么多年写小说就“低沉沙哑”“眉目清冷”这几个词,这种末世丧尸显然不适合我这种甜文作者。

    小说里有个大反派,叫做谢无衍。

    他具备一切身为反派的素养，比如杀人如麻心狠手辣不讲人道还不珍惜小动物，但却又天身满级异能,浑身外挂,是主角团的头号宿敌，也是势力“枭风”的首领。

    我断更的地方在女主角风谣情和反派谢无衍第一次交锋，并被抓回去关押在基地里。

    除去不会写打斗场景等因素,我断更的最主要原因就是预约的游戏明天就要上线了,写小说好累还耽误我玩游戏的时间。

    于是我烂尾弃坑了。

    然后我就遭报应了。

    我穿进了自己写的末世小说里。

    最恐怖的是，我变成了一只鸽子！

    看着自己一身灰不溜秋的羽毛,我发出痛苦的尖叫声——“嘎”

    报应,这就是报应。

    作为一个穿越鸽子，我的处境十分凄惨。

    现在正踮着脚站在一块废墟上,这里看上去好像是一处刚与丧尸激烈交战过后的营地,四处都是尸体，但没有一具是完整的，只能嗅到扑面而来的腥臭味。

    我挪了挪我纤细的小脚,挑了个软一点的地方站着，免得我那稚嫩的脚掌被硌得慌。

    身而为鸽,要对自己好一点。

    然而我还没来得及自顾自怜，脚底突然晃动起来。

    就在一刹那间，脚下那个软软的东西猛地站起,咆哮着转过头，一双血洞般的眼睛直勾勾地望向我。

    草，这只丧尸在装死。

    这是我第一次看见丧尸，吓得我上下扑腾左右乱飞。虽然丧尸好像对我不感兴趣，但在强烈地恐惧下我自顾自地尖叫着操控着并不熟练地翅膀，绕它三圈，然后撞在了树上。

    丧尸：“？”碰瓷？

    最终我还是没有被吃掉。

    因为一个带着些英气的身影一闪而过，伴随着雷声干脆利落地一击将丧尸杀死，紧接着帅气抬眸。

    这气质，这长相，和身上极高辨识度的装扮。

    是你了！男主角。

    终于，我这只倒霉鸽子在穿越到末世的第一天，就捕捉到了小说里的重要角色纪飞臣，并成功成为了他的队友。

    虽然穿成了个废物鸽子，但是跟着男主角之后也会变成一只特别的鸽子。

    于是在我的死缠烂打撒娇耍赖下，纪飞臣接受了自己莫名其妙多了一只宠物这个事实。

    不愧是我笔下的男主角，这一路，他孤身一人前行，路上碰到个甲乙丙丁有麻烦都会帮忙，解救少女，拯救孩童，寻找粮食，勇斗丧尸。

    生活每天都很惊险刺激，不过好在纪飞臣饭管饱，而且身为男主还足够强。

    但很快我就疑惑了。

    为什么男主角一个人在这里降妖除魔像西天取经一样，其它人呢？他的队友呢？小说里男主角不是还带着个小分队吗？

    很快我就有答案了。

    因为纪飞臣西天取经的最后一站，是枭风的基地。

    ……原来我穿越的时间点，正好是我断更的地方。

    看情况，纪飞臣为了不牵连其它队友，决定孤身一人去救风谣情。

    “我会打入他们的内部，然后，杀掉谢无衍。”

    在即将抵达大本营的时候，纪飞臣坐在篝火旁，这么说道。

    火光照亮了他的脸，显得格外有气场。

    我：…溜了溜了。

    在我准备偷偷溜走的时候，却被纪飞臣一把抓回来，搁在肩膀上。

    “走吧，该上路了。”他说。

    我总觉得这句话像是在送我上路。

    别人不知道，但我这个小说作者难道还不知道在这本书里，关于谢无衍的设定到底有多变态吗？

    这个时候还在升级的纪飞臣就去挑战传说级别BOSS，兴许他可以因为主角光环活下来，但他的鸽子一定活不下来。

    但作为一只没有话语权的鸽子，我哭天抢地也没能阻止被纪飞臣提溜着来到了大本营基地的事实。

    我本来以为，纪飞臣可能连枭风的门都进不了。

    但我低估了主角光环，他不仅成功隐藏身份，以投诚的名义加入了枭风，还在短短几天的时间里，就在基地混成了一个知名人物。

    在丧尸爆发后的不久，秩序崩塌，金钱逐渐失去了意义，人类也重新按照异能的强度分级，就像一个金字塔一样。

    而枭风基地，就像是末世中生存现状的具象化缩影。

    基地最底层，是平民收容所，越往上住的人，地位越高。

    在收容所里生存的人多半是没有自保能力，异能无任何战斗属性且功能性低的普通人。如果要在安全的环境生存并且享受物资，他们需要进行交换。

    一切都可以成为交换的筹码。

    像纪飞臣这样攻击属性极强的异能，以及不凡的战斗能力，很快就住进了基地的中高区域，享受着一室一卫小套房。

    俗话说，一人得道鸡犬升天。

    我也沾了他的光，每天都有特勤队里的人借着给我送好吃的的名义来找纪飞臣唠嗑，试图抱大腿。

    最刺激的是几乎每天晚上都有人来敲纪飞臣的门，短短十几天，我已经见识了十几个风采迥异的漂亮姐姐、或者漂亮哥哥来敲门。

    有一些还提出可以不用进行物资交易，自愿为他服务。像她们这样的人，都希望能得到一个固定的靠山来保证自己衣食无忧。

    这是我这辈子最高兴自己是一只鸽子的时候。

    万一哪天踩了狗屎运没准能看到付费才能收看的内容。

    但是纪飞臣满脑子风谣情，并没有给我这个机会。

    每次来找他的人自荐被回绝之后，总会被隔壁屋几个激情哄抢。

    住了大半个月之后，我胖了整整一圈，每天瘫在纪飞臣的小套房里算着自己还有多少年才会寿终正寝。

    虽然这个想法很恶毒，但作为一只没有感情的鸽子，我希望纪飞臣能在基地里再混个三五年，别那么快找到风谣情。

    因为这样不用工作不用上课还不用写小说的日子太快乐了。

    直到有天晚上，纪飞臣没回来，我出去绕着长廊飞了一圈健胃消食，回来的时候看见个小姐姐站在门口。

    说实话，对于每晚都会有人敲门的日常活动，我已经见惯不惊了。

    这几天里，出场率最高的就是美艳御姐款，其次是清纯白花款，还有单纯少女款，偶尔还能遇到几个限定基佬款。

    我停在一边悄悄观察着这个小姐姐，试图来分析一下她归属于什么种类。

    但我有点词穷。

    很白，很漂亮。

    笑得时候右肩会稍稍耸一点，看上去像是少女款那样清丽，但是眉眼却带着点点御感。

    她看上去和这里格格不入。

    这句话不是指她气质脱俗到如同谪仙的意思，而是她太坦荡太大方了，仿佛就像是这块地都是她家的一样，敲门敲得理直气壮，没有一点腼腆和胆怯。

    低层的人到中高层的区域都会有些谨慎的。

    但我觉得她好像没半点谨慎。

    我仔细看了下她的打扮。

    和以往那些人一样，穿的不多。

    但是不是那种故意穿的不多的类型，而是非常居家的一件睡袍，随便披了件外套，脚底还踩着一双小凉拖。

    她没敲一会儿，隔壁小壮先探出头。

    我叹了口气。

    好难过。

    难得有个气质比较新鲜的，又被截胡了。

    她转头，看着这个友好邻居，然后将眼一弯：“你好，我找纪飞臣。”

    “小姑娘，他不在房间里。”小壮推门出来，以一个自己以为很酷的姿势靠在门边上。

    “啊…”她思索了下，然后清脆地说，“那你知道纪飞臣在哪吗？”

    小壮啧啧两声，笑呵呵地抬起手扶在她的身上，拐弯抹角地说：“算了吧，就算他在，也不会让你进去的。你看，哥几个不是和他住同一层，你想想看，没必要吊死在一棵树上。”

    我竖起耳朵，悄悄飞近了些，找了个良好的看戏地点。

    那小姑娘沉默了一下，垂下眼帘，似乎是在思索着什么。

    哎。

    鸽子叹气。

    我就知道会是这个剧情。

    “你说得对。”小姑娘叹了口气，然后抬起头看着小壮，同他对视了会儿，接着再次弯起眼睛笑着说，“所以你知道纪飞臣在哪吗？”

    嘎！

    我的眼睛一下子亮了起来。

    新剧情！

    …身为中高层的小壮自从末世爆发之后就一直在基地里如鱼得水，现在居然被个低层收容所里的人给无视了。

    然后接下来的剧情差不多就是，气急败坏的小壮开始试图强买强卖，吵着嚷着要将人拽进屋子里去。

    小壮骂骂咧咧：“你知不知道我一句话可以让你滚出这个收容所……”

    然后这个拽妹明显懒得搭理他，跑去敲了隔壁的门，礼貌地找他借支笔和纸。

    隔壁邻居老早听到动静，他沉默片刻，递出笔和纸，顺带看戏。

    拽妹：“谢谢。”

    邻居：“不…不用。”

    小壮：“你信不信我明天让你跟特勤队去丧尸焦点地清理战场，你现在求我还来得及……”

    拽妹无视了背后的骂声，趴在门上一板一眼地写着字条，顺带和邻居唠嗑：“纪飞臣今天一天没有回来吗？”

    邻居：“…对。”

    小壮：“你什么意思？你转过来，你过来……”

    拽妹：“谢谢你的笔和纸哦。”

    两个人宛如两个世界。

    这是我鸽子生涯以来看到过最精彩的一场吵架。

    这样的态度，让原本只是有些怄气的小壮彻底爆发，一刹那间，火光带着强烈的力量涌动朝着拽妹袭去。

    我连忙捂住眼睛。

    上次纪飞臣带我出去歼灭丧尸，这个小壮一击将一个狂暴丧尸烧成灰烬的事情还记忆犹新。

    “轰——”

    电光火石之间，最先发出惨叫的，是小壮。

    拽妹不知道什么时候闪身到他的身前，握住他的胳膊，咔嚓一声，骨肉分离，他的左臂硬生生地被扯了下来。

    下一秒，那断裂的左小臂又成了武器，硬生生地插入他的左肩。

    “不好意思。”拽妹拍了拍自己的手，居高临下地看着嗷嗷痛哭的男人，“基地居民区域禁止使用异能，你违规了。”

    然后，没有给人任何反应的空隙，拽妹拿起自己刚写好的纸条，递到了小壮的面前，笑得格外亲切：“好啦，麻烦你到时候帮我把这张纸交给纪飞臣哦。”

    邻居目瞪口呆。

    我也目瞪口呆。

    在场的围观群众们也都目瞪口呆。

    这到底是个什么东西？

