    第13章宋回故意的

    男子脸一红，很是尴尬，其实他是个刚入门的半吊子，想要提升自己才咬牙来了变异森林历练。

    其他人也都是，新人组织在一起历练，谁也不会瞧不起谁。

    而且有古医家的人在，受伤了也能及时得到治疗。

    却没想到计划赶不上变化。

    变异森林出了事，差点连命都丢了。

    忽然，一道俏皮可爱的声音说：“小哥哥，我们都是新人嘛，第一次看到这种画面，难免惊慌。”

    说话的女孩长得与她的声音一样可爱，身材娇小玲珑，穿着百褶短裙和宽松版卡通卫衣。

    黎钺眉眼微垂，半张脸在帽檐下覆上了一层阴影，视线扫过去，女孩脸一白，下意识往后退，撞在了身后女人的身上。

    “芸姐……”

    林芸扶住林婷婷，不动声色的改变话题：“就目前的情况看来，变异森林是不能进了，我们先回镇上，等超远联系了玄门师傅，再做打算吧。”

    杜君然笑着说：“提议很好，不过，来变异森多是历练，遇到挑战自然要迎难而上，各位既然害怕就先行离开吧。”

    那群人皱眉，脸色有些难看。

    林婷婷咬了咬唇，勇敢的看向黎钺，软声道：“里面真的很危险，不骗你们。”

    苏睿哲笑着道：“谢谢各位的好意，不过我们今天必须得进一趟变异森林，你们先走吧。”

    说罢，作势就要往变异森林走。

    沈超远连忙道：“等等。”

    他有些难以启齿，几经挣扎才道，“实不相瞒，我们的车子防御系统不好，过不了这片荒野……”

    苏睿哲做出恍然大悟的表情，“怪不得你们跟着我们的车队又返回来了。”

    被当面揭穿心思，几人脸色通红，尴尬的无地自容。

    他们虽然都是新人，但也是玄卜街玄门的弟子和古医家的人，这样的身份走到哪里都是被人捧着的。

    如果不是万不得已，他们绝不会让自己陷入如此尴尬的地步。

    沈超远说：“惭愧，我们都是新人，所以……”

    黎钺疲倦的脸上划过一抹不耐，他道：“我们不是救援队，走。”

    “小哥哥……”林婷婷不甘心的往前一步，抓住了他的衣摆。

    风起——

    冰冷的风拂过面容，刺骨阴冷。

    林婷婷心脏快速跳动了几下，连忙松开手往后退，脸色白的好似看到了恶鬼。

    突然，变异森林里传出一声巨响。

    震耳欲聋，强大的波动如波纹般散开，地面都随之颤动。

    “不好！”

    玄术师们立刻施咒阻挡，古医家的人医术高强，但战力渣，他们被玄术师保护在身后。

    结果，结界很快被击破，一群人手忙脚乱。

    “啊，救命。”

    突然，一声惊恐的尖叫。

    宋回在黎钺的视线里被波纹震得飞起，然后被一股龙卷风卷走了。

    意外只是一瞬间，来不得反应。

    狂风四起，波纹震得大地剧烈的颤动，树木疯狂的摇晃。

    森林深处的群鸟振翅起飞，动物们宛如千军万马奔腾而过。

    宋回摔在了茂密的树冠中，她扶了扶摔疼的腰背，探出挂满枝叶的脑袋看外面，又侧耳听了听。

    心想：方才的演技应该还行吧。

    她本来的计划是等她和黎钺分开后，再悄悄离开变异森林。

    不想，却遇到了古医家的人。

    那两个女人的徽章和玄门的不同，应该就是古医家的人。

    而黎钺等人没有介绍她的身份，那她自然不会在这个时候暴露自己，原书中古医家的人没几个和女主关系好的。

    若是被她们认出，免不了一阵纠缠，麻烦。

    狂风又起，枝叶疯狂摇摆，林子深处传来变异种的叫声，她抬头看过去。

    那方天地昏暗阴森，阵阵波动强大而不可忽视。

    好似在进行着一场大战。

    忽然，宋回看到了一道黄符穿透了昏暗的天色，在浓厚的雾霾中散发出强劲的灵力。

    “玄术师……”

    难道变异种的狂躁是因为玄术师？

    宋回耸耸肩，不再理会。

    和她又没有什么关系。

    她抬起左手腕，打算研究一下冰晶镯。

    观察了一会儿后，她有了下一个动作。

    宋回细白的手指在冰晶镯上弹钢琴似的敲了几下。

    冰晶镯发出浅蓝色的光，接着手腕上空出现了一道屏幕。

    屏幕中全是密密麻麻的符号，很是奇特。

    宋回撑着下巴想了想。

    双手在虚拟键盘上敲起来，页面一变，变成了桌面菜单。

    有常用的录音、录像和拍照等功能，还有视频通话信息等。

    基本上手机电脑有的，冰晶镯都有，手机电脑没有的，冰晶镯也有……

    她翻到下一页，看到了“其他”两个字。

    点开后，是浩瀚的星海银河。

    宋回眼睛亮了亮，这才是冰晶镯真正的功能啊。

    神秘悠远的宇宙星河中漂浮着一把把金锁。

    她观察了一会儿星空和金锁，选了最小的一把锁点了下。

    页面弹出一行字。

    【是否解锁？】

    宋回点了是。

    屏幕又变成了密密麻麻的符号代码，和普通的代码不同，倒像是某种古老的文字和咒语。

    宋回兴趣加深，双眼亮晶晶的来回看了好几遍。

    细细琢磨观察，然后双手开始动作。

    随着时间的流逝，慢慢地女孩额上渗出汗珠，双眼却变得越加明亮坚定。

    她很久都没有这般认真过了。

    宋回兴奋地想。

    同时，双手在键盘上跳跃的速度越来越快——层层障碍，层层陷阱和伪装。

    这种精巧的加密程序真的是让人心潮澎湃啊。

    终于——

    “刷”的一下，金锁解开了。

    她周围出现了一道水蓝色的屏障。

    宋回“哦豁”一声，挑着眉笑道：“幸好弹出来的不是自毁。”

    屏障结界护在周身，狂风尘埃，一切力量波动都被挡在了外面。

    “果然是个好东西，优秀。”

    可惜，冰晶镯程序太复杂了，破解的时候每一步都要格外小心。

    刚刚那么小的一把锁，她都谨慎了再谨慎，弹出结界也有运气的成分在。

    这个东西得慢慢破解。

    反正一时半会也摸不透，宋回决定先不捣鼓冰晶镯。

    她从兜里拿出了君子茶馆的老板娘偷偷塞给她的东西。

    (本章完)

