    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此话一出众人一片哗然，此刻端木玉并没有刻意放出气势，包括叶倾城在内都没有注意到她身上的变化，唯有叶通玄这个最了解她的师父却是一眼洞穿。

    　　

    　　叶倾城众人顿时都懵了，不仅冲击金丹成功，而且一下子成了金丹初期巅峰高手，这是什么情况？！

    　　

    　　“师父明鉴，弟子此次世俗界历练结交了一个好朋友，若没有他，也就没有弟子的今日。”端木玉如实说道，虽说以她自己的资质冲击金丹只是迟早的事情，但如果不是林逸，时间恐怕要拖到三五年之后，而且绝无可能一下子冲到金丹初期巅峰的境界。

    　　

    　　“哦？竟有如此奇人？”叶通玄不由惊诧，他深知端木玉从不说谎，准确的说是不屑说谎，居然有人能令她在如此之短的时间内突破金丹，关键还连升两级，这到底是何方神圣？

    　　

    　　这时邱明冲在一旁冷笑道：“嘿嘿，你说的该不会是林逸吧？难怪会心甘情愿成为他的姘头，这么说来还真是情有可原呐，跟人睡一觉就能突破金丹连升两级，无论换做是谁都得心动一下对不对？”

    　　

    　　“你说什么？”端木玉闻言顿时皱眉。

    　　

    　　“装？这个时候还装？有意义吗？我可是亲眼看到你躲在被窝里，而且衣服都碎了一地，干柴遇上烈火，两位玩得挺疯啊！”邱明冲讥讽道。

    　　

    　　“玉儿，此事可是真的？”叶通玄沉声问道，他虽然相信自己徒弟的品性，可正如邱明冲所说，如果端木玉付出足够大的代价，对方无缘无故又怎么会帮助她冲击金丹，这其中所需要耗费的资源那可不是说说的，即便他这个身为金丹大圆满的师父都未必拿得出来。

    　　

    　　端木玉还没有说话，另一边叶倾城便已下了结论：“看来是真的了，如果本掌门没记错的话。你进去之前穿的可不是这一身衣服，不是么？”

    　　

    　　其他一众高层长老纷纷点头，端木玉如今穿了一身世俗界服装，放在太古小江湖可谓异类，他们想不留意都不行。

    　　

    　　“……”端木玉罕见的脸色一红，饶是她再怎么女汉子，换衣服这事儿也不可能当众说出来。只能反驳道：“掌门师伯误会了，弟子换了衣服是不假，但这并不代表弟子就做了什么见不得人的事情，此事天地可鉴！”

    　　

    　　“都滚床单了还没做什么见不得人的事情呢？嘿嘿，这可真是稀奇了！”邱明冲一口咬死，这种事情相当于泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎。只要他坚持不松口。端木玉根本无法自证，跳进黄河也洗不清。

    　　

    　　“你！”端木玉气急。可她一时还真不知道该怎么自证清白，面对叶倾城众人怀疑的目光她不禁一阵无力，总不能主动让人来验证自己还是处子之身吧？

    　　

    　　这时，一个淡淡的声音忽然从门口传进神叶殿：“你们叶灵派可真有意思。无非就是我送了一套衣服而已，居然连女弟子穿什么样的衣服都盯这么紧，你们这些高层到底是有多闲啊？”

    　　

    　　“什么人！”叶倾城众人同时大惊，他们这么多金丹期高手居然完全没有察觉到门口站着两个人。若对方不是主动出声而是起偷袭的话，他们之中说不定就已有人变成尸体了！

    　　

    　　来的不是别人，正是林逸和冰无情。

    　　

    　　端木玉这个时候突然被带过来，用脚趾头也想得出来肯定有人想要对她不利，林逸对此自然不会坐视不理，毫不犹豫便带着冰无情破阵而出。

    　　

    　　黑水阵固然厉害，可对他这个玄升期元神来说实在不够看，毕竟人家这个阵法从一开始就只能针对一般的元婴老怪，这已是极限了，根本就没有玄升期的概念。

    　　

    　　“诸位都把我俩关起来了，难道还不知道我俩是谁？”林逸好整以暇的走到端木玉身旁，对其使了一个眼色，示意让她放心。

    　　

    　　“林逸？冰无情？”叶倾城皱了皱眉，扭头瞪着邱明冲道：“怎么回事？”

    　　

    　　“呃……弟子也不知道啊……”邱明冲同样一头雾水，连忙辩解道：“弟子手上就只有一块令牌，刚才领端木玉出来的时候也很顺利，他俩明明还关在黑水阵之中的啊，难不成端木玉这阵子现了黑水阵的什么漏洞，偷偷告诉他俩了？”

    　　

    　　就算是撇清责任，也要把脏水泼到端木玉身上，邱明冲好好给众人诠释了一番什么叫做小人本色。

    　　

    　　“你傻吧？她要是知道阵法漏洞早就出来了，还用得着等到现在？”林逸用看白痴的眼神看了这家伙一眼。

    　　

    　　“好胆！擅闯我叶灵派重地居然还敢如此肆无忌惮，当真以为本掌门不会惩治你们吗？”叶倾城见状大怒，他本来还没想对林逸二人怎么样，毕竟是外派弟子，因为没有索要到神识草就对两人出手，这话传出去不太好听，所以只想着让二人自生自灭，不过现在不一样了。

    　　

    　　没有得到神识草，他此刻的心情本就极为恶劣，而今林逸又表现得如此有恃无恐，岂不是当众给他上眼药么？就算被人说一些风凉话，今日他也非得让这个不知天高地厚的家伙好好吃吃苦头不可！

    　　

    　　“聒噪，我有说过让你说话吗？”林逸看似随意的甩了甩手，本来已经恼羞成怒的叶倾城这一下突然跟着了魔一般安静了下来，居然就这么垂下脑袋，真的不开口了。

    　　

    　　一众叶灵派高层长老见状纷纷不明觉厉，以他们的眼力一时间还看不出到底生了什么，只是看到林逸随口一句话就让叶倾城乖乖闭嘴了，不禁纷纷纳闷不已，掌门的脾气没有这么好啊？这家伙到底何方神圣？

    　　

    　　众人之中唯独叶通玄似乎看出了一丝名堂，看向林逸的目光又惊又怒，正要准备开口，结果却见端木玉对他摇了摇头，这才强行将到嘴边的话给吞了回去，静观其变。

    　　

    　　叶通玄很清楚，叶倾城的实力跟自己就在伯仲之间，如果叶倾城不是这个林逸的对手，那么自己就算全力出手也无济于事，此时此刻只能任由对方挥。(未完待续。)

