
　　彭力见那大额和尚脸色萎靡不振，并且降了下去打坐恢复，彭力顿时放心了不少。

　　可是，那边的妙光方丈骤然灵识一动，那柄已经飞到彭力一里开外的法杖，猛地一顿。

　　一道道佛光利箭从法杖顶部的宝石里射出，化作一片箭雨，以极快的速度射向彭力，而法杖上面的宝石也随之光泽暗淡了许多。

　　彭力能感应到那光箭，每一道都相当于紫府境中阶的全力一击，数十道这样的光箭，威力已经不容小觑。

　　一里，也就五百米，在这等速度下，彭力的肉身肯定躲闪不过那光箭。

　　但是灵识反应速度却远快于佛光利箭，彭力毫不犹豫地激发了一枚早已捏在手里的防御仙符，撑起了一个球形光罩，恰好把佛光利箭挡住了。

　　数十道光箭尽数射在了光罩上面，引得光罩荡起一阵阵的波澜。

　　这些佛教教徒动起手来也太凶残了吧？一点也不像地球上面的那些得道高僧。

　　彭力心里吐槽连连。

　　从光箭发出到结束，不过眨眼时间罢了，可是就在这一瞬的时间里，彭力速度受到影响，慢了许多，妙光方丈速度不变，再次拉近了数百米的距离。

　　两人间的距离已经缩短到了两里以内，不足千米！

　　妙光方丈眼神一动，取出一串紫金色的铃铛，一共三枚铃铛，每个铃铛上面都印有复杂的纹理，弯弯曲曲，合纵连横，暗含天道法则。

　　妙光方丈灵识传音大喊道：“三位师弟，速来助我！”

　　本来就紧跟在妙光后面的三位师弟立即贴近而来。

　　三位师弟纷纷把双掌抵在前面一人的后背上，一人接一人，连成一条直线。

　　运转起藏陋寺的传功大法，三人的佛力顿时连成一片，形成一个互通有无的循环，供应给妙光方丈使用，耀眼的佛光照耀着数十里范围之内。23sk.Com

　　不远处的食神宫，叶莲真人和九莲道人最先感应到这边的动静，齐齐腾空在阵法边沿看了过来……

　　得到庞大佛力支持的妙光方丈，突然间拥有了四倍于己身的佛力，脸上顿时涌起一片潮红，抓住第一个紫金铃铛，对准彭力的方向就要幌动铃铛。

　　彭力却是脸色一沉，紫金铃铛的大名，他是十分清楚的，那是连孙悟空都投鼠忌器的宝物。乃是太清仙君道源深厚，在八卦炉中炼化九九八十一天，方才炼成的后天灵宝，威力巨大。

　　三个铃铛。

　　第一个铃铛幌三幌，可以放出三百丈宽的滚滚浓烟，那浓烟连太乙真仙遇到都得熏得眼睛疼痛，无法睁眼。

　　第二个铃铛幌三幌，可以放出三百丈宽真火，那真火乃仙界的一种仙火，叫紫灵薇火，真仙被烧着，都得掉一层皮。

　　第三个铃铛幌三幌，可以放出三百丈宽的黄沙，那沙不是凡沙，乃‘天河沉沙’炼制而成，带有剧毒，真仙如果吸入黄沙，也得身死道消。

　　前面两个铃铛还好，对真仙有些许阻碍，而第三个铃铛放出来的黄沙，可是足以毒杀真仙的，威力可想而知。

　　这种后天灵宝，一但威力全开，三铃齐幌，即使大罗金仙都得退避三舍。

　　彭力连忙停住，然后祭出自己目前防御力最强的八面风火玲珑灯。

　　一个红色灯笼从彭力的丹田里飞出，悬浮在头顶之上，在灵识操控下，一道八色光华从灯笼底部吹下来，化为一堵密实的风墙，把彭力给保护在风墙之内。

　　同时，妙光方丈也左右幌动起第一个紫金铃铛。

　　叮！叮！叮！

　　三声清脆悦耳的金属撞击声响完后，一股浓烟从铃铛里面喷涌而出，犹如滚滚江水，瞬间淹没了前方三百丈的范围，彭力也不可避免地被滚滚黑烟所笼罩。

　　彭力躲在风墙里面，看着外面漆黑一片，八色玄风时刻流转着，抵挡住了那吓人的浓烟。

　　下一刻，彭力看见八色风墙上面竟然被渗透进了一缕黑烟，暗道不妙。

　　连忙把体内的法力注入到八面风火玲珑灯，同时灵识调动着储藏在暗格里的寒沁冰风。

　　一股蓝色的流光，流入阴阳灯蕊，经过阴阳平衡之后，瞬间化作一道纯蓝色的洪流，取代了原本流光溢彩的风墙，换成了一堵完全由寒沁冰风组成的蓝色风墙。

　　彭力感受到风墙瞬间稳定了，再也没有一丝黑烟能渗透进来，这才暗松了一口气。

　　可是下一刻，便连忙取出一枚恢复法力真元的极品灵丹——大元丹。

　　仅仅调动了一种神风，彭力体内的法力真元便消耗了八成，而且体内剩下不多的真元还要源源不断地往灯蕊里注入。

　　幸亏彭力有大元丹这种能瞬间恢复真元的极品灵丹，一枚大元丹好歹能撑十个呼吸的时间。

　　“我催动灵宝八面风火玲珑灯，消耗的真元恐怖如斯，那和尚催动灵宝紫金铃铛，同样需要消耗大量真元，那就拼一把，看看谁的法力真元更持久！”

　　想到这里，彭力又取出一枚大元丹放入口中，等到真元快要消耗完的时候再服下。毕竟大元丹这种极品灵丹，自己的储备也不多，勉强还有十瓶一百枚，能撑差不多半个时辰。

　　一股浓烟笼罩住方圆三百丈，外面只能看见四个散发着佛光的和尚正脸色难看，硬着头皮磕着药，打算和彭力耗到底。

　　妙光方丈此时也是真的好想跳脚骂娘：我是菩萨暂借下来的后天初级灵宝，你一个紫府境，哪来的灵宝？现在灵宝对灵宝，只能看谁的丹药更充足了！

　　……

　　一刻钟过去，妙光方丈灵识扫了扫自己储物袋里空空如也的玉瓶，只能咬牙收回了佛力。

　　那漫天黑烟顿时归缩回到了紫金铃铛的内部，空中只剩下一个蓝色球体。

　　一刻钟的时间，彭力整整磕了三十枚极品灵丹，见佛教的和尚黑着脸收手了，顿时知道对方没有丹药了，不由露出一抺笑容。

　　然后彭力头也不回，让八面玲珑风火灯恢复到流光溢彩的自动防御状态，他则是继续腾空疾速远遁。

　　妙光方丈唯有望而却步，他知道自己留不住对方。

　　……

　　南海深处有一座凡人无法登陆的海岛，名为普陀岛，岛上有一片紫色绿色相交替的竹林，还有一座名为落伽的神山，山上有一小池塘，池塘里的水连通着南海，所以也会有潮起潮落。

　　一身白衣胜雪，宝相庄严的观世音菩萨正安静的看着面前的画面，正是妙光方丈动用了紫金铃铛却仍然耐何不了彭力的场景。

　　原来紫金铃铛被妙光方丈动用的时候，大罗金仙巅峰境的观世音菩萨便心生感应，隔空注视起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十二章 观世音菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 