    撕心裂肺的哭声，穿透了雨幕，即便是数十丈外，也依旧清晰可闻。

    三个孩童在泥水中挣扎，可是却迟迟无法爬起身。被人抛掷于地的疼痛感，可决不是寻常人能忍受的。五脏六腑移位，就算是成年人也无法忍受，更何况是普通孩童？

    马车辘轳，一辆马车自灰蒙蒙的雨雾中走来，然后虞七掀开帷幕，叹了一口气，将那三个孩童捡起。

    恰逢此时，上大夫家的大门打开，朱红色大门吱呀一声响，接着便见一道人影自门内闪出。

    “虞七！”蓝采和才走出大门，便看到了虞七，此时手中玉石闪烁，其上气机指引，无不是指向了虞七的方向。

    “哟，蓝采和蓝大人，倒是少见”虞七淡淡的应了一声，然后不紧不慢的将三个孩童抱起扔在了车中。

    “事到如今，还有何话说？”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七。

    “我听不懂大人的意思”虞七诧异的看着蓝采和，眸子里满是诧异。

    “不到黄河心不死，不撞南墙不回头”蓝采和嗤笑一声：“虞七，你虽然手段诡异，作案手法叫咱们查不到跟脚，但你却百密一疏，在现场留下了一道气机。”

    “现在这气机就被我封印在玉石之中，只要我催动，到时候一切必然可以真相大白”蓝采和看着虞七，举起手中玉石。

    “我若是你，就不会负隅顽抗，而是乖乖认罪伏法，凭你武王府的势力，或许还能有一线生机”铁兰山与顺天府的总捕头王标、费仲等人此时也跟着走出了大门前。

    “都是老熟人，冤家路窄啊！”虞七叹息了一声：“可我当真不知道你们说的是什么。”

    “死鸭子嘴硬！催动玉石，叫其死心！”铁兰山冷冷一笑，周身气机凝滞，遥遥的锁定了虞七。

    “虞七，这里面封印着你的气机，你就算是否认也没有用。只要我催动法力，这玉石便会循着冥冥中气机感应飞向凶手”蓝采和一双眼睛静静的看着虞七。

    “然后呢？你尽管催动便是了。莫非阁下仗着自己执掌王法，便要欺辱我这个白身不成？”虞七静静的看着蓝采和。

    “死鸭子嘴硬，今日便叫你心服口服！”蓝采和口中念咒，然后那玉符化作流光飞出，径直向虞七而来。

    瞧着那飞来的玉石，虞七不动如山，任凭那玉石逼近，然后在蓝采和等人期盼的目光中，那玉石瞬间到了虞七身边，然后与虞七擦肩而过，向着翼洲的方向飞了去。

    “这气机另有其人，看来根本不是我！”虞七淡淡一笑：“我不曾去过上大夫府中，上大夫府中怎么会有我的气机？”

    “几位大人，我可以走了吧？”虞七略带嘲弄的看着蓝采和等人。

    不带几人回答，虞七已经一挥打神鞭，然后马车远去消失在了人海中。

    “不可能！怎么可能！”蓝采和的眼中满是不敢置信。

    “那符篆飞向了哪里？”费仲看向了蓝采和。

    “那符篆没用了，直接飞向翼洲！”蓝采和眸子露出一抹凝重：“好手段啊，我若没猜错，咱们即便是沿着这玉符追下去，也只会追寻到孙癞六的尸体，不会有第二个人。对方是坐实了此事是癞六做的，人证物证俱全，谁都没有办法。”

    “此事分明是那小畜生的做的，癞六早就已经死了，死人怎么会跑到我的府中杀人！”费仲眼睛里满是杀机。

    “唉！”铁兰山叹息一声：“这小子心智、手腕无不是一流，我虽然没有证据，但心中直觉告诉我，就是这小畜生做的。”

    “直觉不能当成证据！直觉说服不了人王，说服不了满朝文武！办案要的是铁证如山！”费仲声音里满是冰冷。

    “明明就是他做的，那作案手法与当年翼洲一般无二、孙山更是其姐夫，前日休了其姐姐，他有动机这般做。这样作案手法，除了他绝不会有别人。咱们已经推演出了一条合理的证据链，但却偏偏没有证据证明！”蓝采和面带不甘：“好手段！好手段！越来越老辣了。作案的时候，还找个死人当替死鬼，简直是死无对证。”

    “难道就任凭他逍遥法外不成？难道就拿他没办法？”铁兰山不甘心。

    “办法自然是有的，你们随我来，谁说没有证据就不能办案了？谁说没有证据了？呵呵……”费仲冷冷一笑，率先走出大门：“稍后你们配合我，必然可以叫这小畜生死无葬身之地。”

    武家

    武靖端坐在案几前，面色阴沉的揉捏着太阳穴，眼睛里尽数是道不尽的阴沉。

    最近一段日子，武家的事情太多了，多的叫其有些应付不来。

    “老爷，国师温政请大人赴宴！”魔?自门外走来，手中拿着请帖。

    “砰！”武靖一掌拍在案几上，顿时案几上笔墨纸砚尽数飞起，跌落在地：“温政欺人太甚！竟然还这般逼我！真当我武王府没脾气？”

    魔?闻言低下头，瞧着迸溅到脚边的墨汁，苦笑一声慢慢的收拾好地上散乱的物品：

    “那在下就说老爷不在，将这请柬给他退回去？”

    “拿来吧！”武靖面色扭曲，额头青筋暴起，拿住了那请柬。

    就在此时，有门童快步走入大堂，对着武靖恭敬道：“大老爷，钦天监大司正铁兰山、上大夫费仲在门外求见。”

    “钦天监？费仲？他们来作甚？”武靖眉头一皱，将请帖缓缓扣下，用竹简覆盖住：“请他们进来。”

    不管如何，堂堂上大夫、钦天监大司正来了，都决不能怠慢。

    “我等见过武总兵，冒昧而来还望恕罪！”走入大堂，就见费仲笑眯眯的起手一礼。

    “上大夫莫要多礼，请恕在下不能远迎，失敬！失敬！”武靖还了一礼：“还请诸位上座。”

    众人入座，有侍女奉上茶水，武靖端起茶盏喝了一口，然后方才道：“几位联袂而来，似乎有要事？”

    “武兄，咱们明人不说暗话，今日是有件事要请武兄指教。我等实在是拿不好主意，是直接上奏大王，还是将此事拖延下去，今日求武兄指点一二！”费仲笑眯眯的道。

    “不知是何事，大人尽管赐教”武靖听闻对方话里有话，只能顺着说下去。

    费仲看向蓝采和：“掌令使，此事你说吧。”

    蓝采和点点头，然后自袖子里掏出一卷兽皮：“此乃当年三公子在翼洲衙门做下的血案卷宗。”

    “这是此次费大夫府中的血案卷宗，以及诸般推论，总兵大人还请查验！”

    “此事不是已经过去了吗？”武靖闻言顿时面色阴沉下来，并没有去看手中的卷宗：：“上大夫府中又有什么血案？”。

    “是另外一件事！”蓝采和笑着道：“上大夫费仲家中，今日又命案发生，死者乃是其女婿，被人千刀万剐，好生的凄惨。”

    “哦？有这等事情？”武靖愣了愣神：“上大夫府中戒备森严，谁有如此本事，在其府中杀人？莫非当府中守卫是木偶不成？”

    “武总兵，那人杀人手法，与三公子当年诛杀孙小果的手段一模一样！”蓝采和道。

    武靖瞳孔一缩，面色不变：“这与我有何干系？与我武王府有何干系？”

    “大人不问死者的身份？”蓝采和笑着道。

    “不是费仲的女婿？”武靖道了句。

    “现在是费仲大夫的女婿，之前却是虞六娘的丈夫，那虞六娘与虞七自幼相依为命。在之前，孙山将虞六娘休了，然后便惨死在费大人府中！”蓝采和看着武靖。

    武靖冷冷的看着蓝采和：“你是怀疑武鼎下的毒手？虽然有诸般巧合，但单凭推理、相似，却也无法在我武王府中拿人。”

    “武总兵莫要怀疑，不是怀疑！”蓝采和看着武靖：“不单单是诸般巧合，我等更在现场，捕获了一缕那凶手留下的气机，封印在此玉符内。只要催动玉符，便可找寻到真凶。”

    武靖瞳孔一缩，默然不语，不再说话。

    “我等现在也拿捏不好，究竟是将玉符呈递给大王，还是该怎么办！若呈递给大王，此事不是贵公子做下的到还好，若是贵公子做下的……两次肆意妄为诛杀朝廷命官，只怕武王府也要遭受牵连。大人乃是我大商镇国柱石，此事我等也不好处置，免得叫大王难做！这种事情一旦摆在台面上，可就在无回旋余地了！”蓝采和手中拿着一枚玉符。

    “玉符给我！”武靖呆坐半响，然后抬起头看向蓝采和手中的玉符。

    蓝采和摇摇头，将玉符收起：“这可是铁证，大人莫要叫我难做。此事，不知总兵大人如何处置。”

    武靖闻言沉默，看着身前的卷宗，半响不语。

    说实话，看到两份卷宗，还有那诸般推理，蛛丝马迹，武靖的一一颗心便已经沉入了谷底。

    他一看就知道，此事没悬念了。更何况，对方拿着那玉符来，必定有备而来，有了万全把握。

