    怕因为他的误判，顾初暖跟玉族长老起什么矛盾。

    顾初暖摸了摸下巴，仔细回想温少宜的话，隐隐也觉得好像有哪儿不大对劲。

    可她想了半天实在想不出来究竟哪儿不对劲。

    "暖姐姐，我跟青宗主借到衣裳了，诺，白色的，青宗主说，白色的衬他。"

    白色确实挺衬他的。

    就是他伤得那么重，穿白色衣裳只怕很快又会被染红。

    罢了，有得穿就好了，总比光着上身强。

    顾初暖将衣裳丢给温少宜，随后一口将酒坛里的酒饮尽，淡淡道，"先委屈穿一下吧，这几天你好好呆在这里，没人会再打你，也没人再敢给你送嗖掉的饭菜。"

    "暖姐姐，你要去哪儿？"

    "以后温少宜的起居饮食由你负责，该怎么做，你应该清楚。"

    "音儿明白，暖姐姐放心，看在他救过你性命的份上，我一定会好好照顾他的。对了，暖姐姐，我偷偷跟你说一件事哦。"

    "什么事，这么神秘。"

    音儿朝着顾初暖招了招手，低声道，"青宗主的病好了。"

    "什么？晨飞大哥好了？"顾初暖失声道。

    怎么可能……

    她不久前才刚刚从他的屋子里出来，明明病入膏肓了。

    难道是回光返照？

    想到回光返照，顾初暖心跳不由加速。

    音儿很是认真的点头，"真的，青宗主不仅可以下地，还会下厨了，我亲眼看到青宗主在厨房里做了好多好多的鲜花饼，我还听到他说，阿暖喜欢吃饼花饼，想多做一些给你吃。"

    "我刚开始还以为自己看错了，可是你的朋友，就是那个魔主也跟青宗主在一起，还跟青宗主学做鲜花饼，说以后也想做给暖姐姐吃。"

    "暖姐姐，你说青宗主明明病得那么那么严重，百草爷爷也说了无药可医，怎么才那么一会功夫就全好了？难道我们玉族还有哪个医术高强的人给他医治？可是玉族医术最高的不就是你跟百草爷爷吗？还有谁能帮他医治？"

    音儿还在唠唠叨叨。

    顾初暖却越听越不对劲。

    本来她想去看夜景寒，如今这么一听，她没有心情去看夜景寒，直奔易晨飞的竹屋而去，就怕大长老等人又做什么手脚。

    音儿虽然压低了声音，温少宜还是一字不漏全部听了进去。

    他如远山之黛的墨眉紧紧一皱，脑子里不由闪过几个字，时花再生术……

    魔主自创的绝招……

    也是他最引以为傲的绝招之一……

    音儿傻眼。

    暖姐姐跑那么快做什么？

    是因为青宗主的病好了，所以开心吗？

    想到青宗主的病就这么好了，她也替他开心。

    转头的时候却见温少宜脸色难看，身子止不住的颤抖。

    音儿蹲下身，问道，"你怎么啦？不舒服吗？虽然你看着不像坏人，但是长老们说了，天焚族没有一个是好东西，你刚刚还好好的，现在却发抖，你不会是想搏同情，让我了放了你吧？"

    "我告诉你，我不会上你当，更不会放了你的，你死了那条心吧。"

    温少宜声音带着一份沙哑，一双温润的眸子染着点点担忧。

    "夜景寒呢？"

    "还昏迷着呢，诺，就在你隔壁不远处的那间小屋里。"

    "昏迷着？"

    也就是无法安慰陪伴顾初暖了。

    "喂，你想干嘛？该不会想打什么坏主意吧？你要敢打坏主意，我就告诉暖姐姐跟长老。"

    "她……今天晚上会很难过，你有空多陪陪她吧。"

    "她？她是谁？暖姐姐吗？暖姐姐怎么可能难过，她高兴都来不及呢，你都不知道她跟青宗主感情有多深。"

    音儿毫不在意的挥了挥手，哼着曲子离开屋子，只觉得温少宜的话很搞笑。

    相对音儿的开心，温少宜的心却很沉重，望着顾初暖离开的方向久久没有收回视线。

    所谓的时花再生术就是用秘术把一个病入膏肓，濒临死亡的人重新改造。

    改造后，那个人会如平常人一样，看不出些许异常。

    可他的四肢百骸，全身筋脉却全部都被毁了，最多只能维持一天的时间。

    说难听点，时花再生术就是强行把一个人的精气全部抽干，再赏他一点时间活着交代遗言。

    当日一战，易晨飞连连遭受重创，又舍命相救顾初暖，依着他的身体绝对不可能好转的。

    能撑到现在已经是极限了。

    应该是他知道自己命不久矣，所以求着魔主帮他的吧……

    他无法想像，易晨飞死后，顾初暖该有多难过，只能怔怔望着她离去的背影，默默陪伴她。

    竹屋里，顾初暖才踏进去便闻到一阵阵花香，沁人心脾。

    易晨飞一身白衣，淡雅干净，配上他那张俊逸的容颜，美得不似人间男子。

    他端着鲜花饼，一盘一盘的放在桌子上，看到顾初暖闯入，嘴角绽放一抹温暖的笑意，"我还想等全部做好了再去喊你，给你一个惊喜，没想到你鼻子这么灵，这么快就跑来蹭饼了。"

    满屋都是鲜花饼，什么口味的都有，还有很多她喜欢吃的酒菜。

    厨房里，魔主卷着袖子，还在忙着和面，看到她来了，忍不住放下手里的面团也跑了过来。

    "小姐姐，听说你喜欢吃易晨飞做的鲜花饼，我就跟他学了几招，以后我做给你吃。"

    顾初暖望着他红润的脸色，怔怔道，"晨飞大哥，你……"

    "是不是很意外？我也很意外，没想到我这一身的病还能好。太上长老闭关多日，一直在想办法治好我的病，就在刚刚，他终于想到办法了，也配好了药，我只吃了一帖，身子就好了许多。"

    顾初暖一个字也不相信。

    她也是医者。

    她可不知道一个濒临死亡的人，有什么神丹妙药可以马上恢复的。

    何况他身上还有血咒呢。

    搭上易晨飞的脉搏，这一次他没有再拒绝，而是任由她大大方方的把脉。

    易晨飞的脉搏强劲有力，根本不像一个病人，倒像一个普通人。

    他身上的旧伤也莫名其妙的全部恢复了。

    这……

    "百草长老也给我把过脉了，说我身上的伤已经全部恢复了，他也不敢置信呢。"

    "你确定是太上长老治好你的？"

    "晨飞大哥什么时候骗过你了？"

    "那位太上长老在哪里，我去见见他。"

    "太上长老没有出关，只是让人把药送给我，他还在闭关呢。"

    闭什么关，玉族都什么鸟样子了，还闭关呢。

