    第77章 让朱竹清负责，哭泣的小舞和宁荣荣

    “嗯。”

    朱竹清闻言，被贺诞抱着，感到特别的温暖，特别的安心，露出了幸福的微笑，也跟着抱住了紧紧地贺诞，安心地嗯了一声。

    “你不是去找小舞了吗？”

    “小舞她还是第一次呀！”

    “你怎么不陪着她，独自回来了呀？”

    不一会儿，朱竹清松开了贺诞，仰视着贺诞，满是责怪地问道。

    “放心吧，小舞没事的。”

    “再说了，我这不是担心你一个人在这里孤单么。”

    贺诞微笑着说道。

    朱竹清闻言，嘴角忍不住微微地上扬了起来。

    贺诞没有跟朱竹清提已经拿下了宁荣荣的事，打算等早上醒来之后，给朱竹清，小舞，还有宁荣荣一个大大的惊喜。

    “呀！”

    突然，朱竹清发出了一声娇呻，俏脸顿时也跟着羞红了起来。

    “你这个色痞子！”

    “你那里是担心我会孤单了呀？”

    朱竹清娇声地骂贺诞道。

    “嘿嘿。”

    “谁让我家竹清太漂亮，太性感，太可爱了呢。”

    “你可要负责呀。”

    贺诞认真地微笑着说道。

    “呀！”

    话音刚落，贺诞直接把朱竹清扑倒到了床上，搞得没有想到的朱竹清忍不住发出了一声娇声。

    紧接着……

    庭院外，又一朵朵桃花蕾在夜晚盛开了……

    清晨五点多，天刚刚蒙蒙亮，刚刚让朱竹清睡下的贺诞就悄悄地起了床。

    经过一晚上的努力，贺诞技能点增加到了204235点。

    昨天的大赛结束后，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣是骑着红晶翼虎王，并且红晶翼虎王很听贺诞的话。

    贺诞还能够让红晶翼虎王凭空消失的事，也跟着传遍了整个天斗城，震惊了整个天斗城的人，他的震惊值也暴增到了一亿一千一百多万点。

    他又花费了一百三十万的震惊值，兑换了许多好吃又有营养的食物，打算帮朱竹清，小舞和宁荣荣做一顿好吃的，让她们补一补身子。

    至于剩下的震惊值，他打算先留着，等攒到足够多的震惊值，再去兑换十万年级别魂骨之类的资源，送给朱竹清她们，好提升她们的实力。

    他的技能点也因此增加到了205535点。

    他直接花费了9900点技能点，将厨艺技能的熟练度等级提升到了融会贯通级别。

    他又花费了99000点技能点，将《华夏近身搏斗术大全》的熟练度等级提升到了融会贯通级别。

    剩下的96535点技能点留着备用，等着触发下一个技能时，用来提升熟练度。

    或者等通过完成任务，得到下一部功法后，用来提升熟练度。

    “好香啊！——”

    早上八点多一点，旭日东升，贺诞所做的饭菜的香味飘进了朱竹清，小舞和宁荣荣所在的房间，使得她们纷纷微眯着睁开了双眼。

    “是贺诞在做饭吧。”

    朱竹清没有在身边看到贺诞，第一时间就意识到了贺诞去做饭了，不慌不忙地下了床，开始穿衣服。

    “贺诞？”

    但小舞和宁荣荣没有感觉到贺诞在她们的身边，第一时间都有些慌了起来，本能地担心贺诞是不是跑了，她们都着急地坐了起来，朝着贺诞本来睡觉的方向看去。

    “这是？！”

    小舞和宁荣荣看着床上放着的五彩玲珑石和九彩菩提花，都感到十分吃惊和困惑，也都十分意动。

    她们都没有见过它们，但她们能够感觉到它们散发的能量，都特别适合她们。

    她们能够感觉如果她们将它们吸收了的话，对她们有着天大的好处。

    “这个是贺诞的吧，他居然有这种宝物！不过他怎么放在这里呀？”

    “难道是送给我的？”

    “他这是什么意思嘛？”

    “难道说他真的已经走了？！”

    小舞和宁荣荣不由地胡思乱想了起来。

    她们刚刚把她们的第一次献给了贺诞，但醒来之后，贺诞却不见了，还留下来了一个这么好的宝物。

    这让她们不由地想象到贺诞之前跟她们说的话，都只是骗她们的而已，只是想要得到她们的身子而已，现在贺诞已经走了。

    而这个宝物是贺诞给她们的补偿。

    “你不许走，你要是走了的话，我日后见到你，一定要咬死你！”

    小舞一边着急而又愤怒地说道，一边猛地起床开始穿衣服。

    “你不要走！”

    “千万不要走！”

    宁荣荣一边担心地说道，一边着急地起床寻找睡衣穿。

    她们太着急了，以至于都没有发现她们刚刚受的伤，都已经完全恢复了。

    也丝毫没有想为什么会有这么香的香味飘进来。

    她们不约而同地都只是穿上了睡衣，其它的什么都没有穿，五彩玲珑石和九彩菩提花也都没有拿，就直接朝着她们房间的门奔去，想要去朱竹清和贺诞的房间看看。

    她们觉得贺诞如果没有走的话，应该会在朱竹清的房间，那就说明她们的担心是多余的。

    如果贺诞走了的话，她们想要看看贺诞是不是带着朱竹清走了。

    如果是的话，那就说明贺诞只是把她们当成玩物而已。

    如果不是的话，那就说明贺诞只喜欢朱竹清，只是把她们当成了玩物而已。

    吱呀！

    “荣荣！”

    “小舞！”

    “你也……”

    小舞和宁荣荣看到对方几乎同时出来了，也只是穿着一间睡衣而已，秀发都是十分凌乱，而且也是十分着急和担心的样子，瞬间就明白了对方十有八九是遇到了相同的事情。

    小舞和宁荣荣没有再说什么，她们直接不约而同地朝着朱竹清和贺诞的房间走去。

    咔嚓！

    吱呀！

    小舞率先来到了朱竹清和贺诞的房门外，直接旋开了门把手，推开了房门走了进去。

    宁荣荣紧随其后，进入了房间。

    “竹清！”

    小舞和宁荣荣看到朱竹清正在穿衣服，但是却没有在房间之中的任何一个角落发现贺诞，顿时就变得气愤了起来。

    “小舞！”

    “荣荣！”

    “难道说你们都……”

    朱竹清看到小舞和宁荣荣的样子，顿时就明白了小舞和宁荣荣十有八九是都被贺诞给拿下了，顿时感到十分吃惊。

    小舞和宁荣荣没有问朱竹清什么，都不约而同地走向了不远处的浴室，直接推开了浴室的门，想要看看贺诞是不是在浴室里面。

    “那个色痞子！”

    “明明只说了要去找小舞的，居然连荣荣也都一起拿下了！”

    朱竹清嘟了嘟小嘴，娇声地骂道。

    她有些生气，但也能够想到贺诞为什么这么做。

    “贺诞不在这里！”

    进入浴室的小舞和宁荣荣，发现浴室之中也没有贺诞的身影，顿时觉得贺诞是把她们和朱竹清都给抛弃了，只是把她们当成了玩物而已，顿时感到十分气愤，也感到十分伤心。

    都控制不住地热泪盈眶了起来。

    “荣荣。”

    “小舞。呜呜！”

    小舞和宁荣荣不约而同地哭丧着脸看向了对方，握住了对方的一只手。

    “竹清。”

    随后，她们又不约而同地走出了浴室，哭丧着脸走向了朱竹清。

    (本章完)

