    在西邻小学的教师办公室内，袁坚成正愁眉苦脸地盯着手机，又跌了，天天跌，再跌我就借钱加仓，非不信了！

    有五年股龄的袁坚成心情很烦躁，因为他买的股票又跌了，而且别的股票都是有涨有跌的，但他买的却是连续跌了半个月，有种一蹶不振的感觉。

    他看了一眼手表，盘算着时间差不多了，就风风火火地和同事打了声招呼，让别人给他代两节课，自己则是坐车前往十里街。

    在某个周五下午，袁坚成听到有家长在讨论沈大师，他本着好奇心，特意上网搜了一下这个沈大师的资料，这一搜就让他看到了希望。

    网上只要一谈到预约沈大师，总是怨声四起，纷纷说太难了，跟买彩票中奖似得，当然这肯定是夸张的说法。

    越是了解，袁坚成越是觉得沈大师很神奇，说不定能给自己转运。

    自己在股市上亏的钱太多了，运气太差，必须得转运。

    为此，袁坚成每个周六日都会抽空来预约，而且还会特意在十里街附近闲逛，就为了增加所谓的“预约成功率”。

    可以说为了见这个沈大师，袁坚成是使尽了方法，随着股票天天跌他越来越着急，终于在昨天晚上收到了预约成功的短信，当天晚上袁坚成还兴奋了好久。

    但望着自选股里一片红，唯独自己买的股票不走寻常路，万红丛中一点绿，袁坚成心疼得不行。

    既然自选股里面大部分都是红的，说明自己选股是没问题的，袁坚成觉得自己中了大部分股民都抱怨的魔咒，那就是一买就跌，一卖就涨。

    他叹了一口气，终于来到天机阁，袁坚成急急忙忙就走了进去。

    无论是谁第一眼见到任天雪，都有着惊艳的感觉，特别是在这种经济贫乏的郊区，很难遇见这种等级的美女。

    他支起难看的笑容和任天雪打过招呼，得知眼前的美女竟然是沈大师的助理，顿时对沈大师的敬仰那是犹如滔滔江水，连绵不绝。

    对袁坚成来说，沈穹是他的目前唯一能抓住的“救命稻草”。沈穹抬头第一眼就看到了客人眼里的灼热。

    袁坚成（百米以内）年龄：45健康值：76气运值：5

    生活技能最高的是传授：43其次是沟通：4o其余则大多数徘徊在3o左右，当然有个别很低。

    还没等客人开口，沈穹率先问道：“先生从事的是教育行业？”

    袁坚成顿时惊喜道：“对啊！大师果然料事如神。”

    传授这个技能值很是特别，一般人很少能用得上，所以沈穹猜对方应该是从事教师一类的工作。

    沈穹瞄了一眼在偷看的任天雪，挑起眼眉头示意看到了吧！本大师的实力深不可测。

    任天雪确实非常惊讶，但她却没有表露出来，做出口型“哦”了一声。

    虽然沈穹年纪轻轻，但他小露一手后，袁坚成完全无视了他的年龄，满脑子只想着自己有救了。

    “沈大师啊！我这次专程来找您，是想算算运程的，我最近炒股一直输，感觉运气太差了。”

    沈穹瞅了一眼对方的资料，对方的气运值并不低，而对于沈穹来说炒股虽然算不上精通，也算有所了解，炒股风险很高和赌博不一样，赌博运气成分很高，但炒股侧重于投资人的心态和技术，或者说理财能力。

    他在一大堆数据里找到对方的理财能力值，这一看顿时吓了一跳，理财：19？

    要知道普通人的能力值平均在3o左右，这19确实低的可怜。他顿时开口道：“要说运程嘛！其实你气运还算好，并不差。”

    袁坚成紧张道：“那怎么回事，我炒股五年了，按理说该懂的我都懂，数据分析也会一些，但总是亏钱。”

    沈穹皱了皱眉，问道：“你投入很大？”

    “唉，不瞒大师，其实我投得挺多的，都不敢跟老婆说，因为都被套在里面了。最近我孩子准备上高中，一家人琢磨着得给他报些补习班，我也不敢说钱被套股市里了，每天都担心受怕的。”袁坚成愁眉苦脸道。

    “这怎么行！！！”沈穹顿时脸色一变。

    袁坚成抬头望着沈穹，“所以求求大师了，有没有什么办法给我转运翻身，我相信大师肯定能帮到我的。”

    转运？先不谈沈穹并没有这方面的能力，即便有也没用，因为对方并非运气不佳，而是根本就不适合投资理财。

    “翻身？你想靠股市翻身？”沈穹愣着问道。

    袁坚成点头道：“当然，我钱都投进去了，出不来了。”

    沈穹果断摇头，“不可能！”

    不可能？袁坚成有些懵逼地看着沈穹，问道：“为什么？”

    “在你进门前我就给你算过一卦，你的气运并不差，如果硬要说为什么股票一直亏钱，唯一的解释是你根本不适合炒股。”沈穹尝试着劝对方放弃这个念头。

    “我不适合炒股？怎么可能！我都炒了五年了！大师可能不知道，这炒股里面学问大着呢！要看技术面，要看资金流向，还要与主力博弈，这些都不是一蹴而就的。”

    袁坚成解释道：“我虽然不敢说自己多会炒股，但总算有些心得，我觉得肯定是气运不好，会不会是有小人在我背后搞鬼？”他尝试把自己的失败推到别人身上。

    沈穹深深地皱着眉头，“你就不怕继续炒下去，会越陷越深？现在你孩子要上高中，家庭支出慢慢增加，再过三年他上大学就更不用说了。”

    “所以我才让大师帮我啊！今天我买的股票又跌了，这你说怎么办！”袁坚成着急道。

    沈穹没有犹豫，“卖！然后清仓，从此别再碰股市，也别碰其余理财产品，你不适合投资理财。”

    袁坚成瞪大双眼，显然不敢相信沈穹竟然会这样说。

    “你……你凭什么说我不适合理财。”他气急道。

    沈穹质问道：“那你说，你现在是亏还是赚。”

    “当然是亏啊！赚我还用得着来找你啊？”袁坚成愤懑不平道。

    任天雪感觉这两人气氛有点不对劲，她觉得这个客人可能钻牛角尖了。

    “那你就听我的，免得越陷越深无法自拔。”沈穹坚持自己的想法。

    袁坚成顿时不爽了，扯起嗓子道：“我是来让你算气运的，不是来教我怎么做人的，我适不适合炒股不是你说了算。”

    沈穹冷声道：“我敢打包票，你继续玩下去，还会亏更多，而且根本没有赢回来的可能性。”

    这话一出，袁坚成刷的一下就站了起来，一手指着沈穹骂道：“胡言乱语，我看你根本就什么都不懂，还说给我算卦呢！搞半天就只会满嘴打炮。”

    任天雪一看不对劲，立马上前凑到沈穹耳边低声道：“我看你要不就应了他的意，随便糊弄一下，就说已经转运不就好了。”

    “不行！”沈穹很果断拒绝。

    “你……这人怎么这么犟。”

    她噘着嘴一脸埋怨的模样望着沈穹。

    别人做生意都是想各种办法讨好客人的，你倒是好，一个劲地和客人唱反调。

    袁坚成冷笑道：“我看那些网上评论都是你找水军刷的吧！把自己吹的神乎其神的。”

    任天雪也觉得沈穹的做法有所欠缺，不停地给他打眼色。

    哪料沈穹根本不理，他冷着声道：“我到底有几斤几两还不用着你来定论，我再次提醒你，你根本不适合炒股。”

    任天雪算是服了他了，这不是明摆着和客人过不去嘛！

    袁坚成本来是把所有的希望都寄托在沈穹的身上，此时幻想破灭，内心非常难受，他没想到沈穹不但没有帮自己，反而说自己根本不适合炒股。

    “我看你们俩根本就是一伙的骗子，一个靠着自己有着几分姿色来吸引客人，另一个则是装神骗鬼，靠请水军在网上给自己拉名声。”

    “什么狗屁沈大师！就是毛都没长齐的江湖骗子罢了！”袁坚成骂完后扭头就走。

    沈穹冷声笑道：“等你输得妻离子散，你会后悔的。”

    “你说什么？”袁坚成怒冲冲地回过头来，大声叱骂道：“你有种再说一遍。”

    沈穹站起来，气势不输对方道：“我沈穹把话就搁这了，三个月，你这三个月里要是能在股市赚钱，我付你双倍的钱。”

    袁坚成掏出手机，打开录音功能嘲笑道：“来，你再说一次，我看你敢不敢。”

    “我沈穹承诺，袁坚成要是能在股市赚钱，三个月后他赚多少，我付给他双倍，他赢一万我送他两万。”沈穹底气十足道。

    任天雪一脸吃惊睁大嘴巴地望着沈穹，暗想斗气而已，用不着玩这么大吧？

    “好！”袁坚成还真把这句话录下来，冷嘲热讽道：“希望你这破店三个月后没有倒闭。”

    “不送……”沈穹一屁股坐下。