    这真的太让杨牧无法相信了，从观察来看，结界距离窗户的距离大概是十公分左右，有那么一个隐形的界面。
    而这时候，苍井纯的舌头根本就是在这个界面的内部，也就是说，她竟然把坚不可摧的结界给添出了一个洞？
    握草，这尼玛的功夫也太好了吧？练过？
    杨牧终于有些明白，人家苍井纯以前没事就把口水吐出去，然后四处乱添，那根本就不是随随便便的疯子举动，人家那是练功夫啊！
    大家看了一会，终于确定，确实添出了一个洞，差不多乒乓球大小，这是一个小时的成果，有点慢，但这样继续添个几小时，那岂不是就有足球大小的一个洞了，水滴石穿，铁杵也能磨成针嘛。
    “加油！”
    “快添！”
    “你是最棒的！”
    一群人叫喊起来。
    仓井纯被喊声吸引，不添了，在人群中看到杨牧，嘿嘿傻笑，之后叫喊：
    “杨牧杨牧杨牧！”
    杨牧气的过去一脚一个把那边围着的几个人全都踹走，不管男女。
    “滚滚滚，别打扰我家疯子干活。”
    杨牧将人都赶走，然后才笑脸对着苍井纯道：
    “老井啊，原来你还真是来救我的，快添快添，你给老子添出来个能过去的口子，老子出去以后好好奖励奖励你。”
    “杨牧杨牧！”
    “别叫我，你添啊！”
    “杨牧杨牧！”
    杨牧无语，皱眉琢磨一会，只能离开。
    苍井纯看杨牧走了，果然又开始添。
    杨牧看的欣喜，然后就示意所有人都禁声，再也不能打扰了这大宝贝。
    躺回床上，看着苍井纯卖力的工作，杨牧开始琢磨，估计她的口水和舌头都有问题。
    弄不好口水里有什么超级强悍的毒液，就连结界都能腐蚀，而舌头的作用或许如同催化剂，加快毒液的起效，苍井纯为什么拥有这样的能力杨牧不知道，毕竟她的成长经历无人知晓。
    今年她应该是三十五六岁，末日爆发的时候二十五六，谁知道她到底经历过什么呢？
    杨牧胡思乱想着，分析这种能力的来源，应该是蓝色系，附着在舌头表面成为一种液体，口水中也有蓝色幻想元素，她在结界外面，能力没有得到限制。
    房间里变得格外安静，所有人都看着窗口。
    苍井纯真的是很卖力很卖力，几个小时过去都没停，已经添出了足足拳头大小的一个洞。
    说来这结界也是奇怪，作为蓝色幻想物质，明明已经破坏了它的幻想形状，它竟然还没有瓦解。
    看来这种幻想形状本身就是动态的，它的幻想公式里允许出现破洞，即使出现了，整个结界也不会消失。
    大家还都在看着，看的脖子都酸了，眼睛都花了，有的犯困已经眼皮打架。
    这时，忽然一声巨响，那扇有门的墙壁处烟尘四起。
    杨牧一下从床上站起来，透过迷雾看去，一只身高三米的强壮黑人丧尸出现，是它用身体，硬生生的将墙壁给撞塌的！
    怎么回事？
    杨牧在一愣之后快速有所感应。
    它身体里有高级原石！
    黄色十一级，粉色十一级！
    黄色十级三颗，粉色十级三十一颗？
    黄色七级数百，粉色七级过千？
    此外还有很多低级粉色石能量波动。
    这是一个双色系十一级原石战斗兽，高级特异种！
    它利用粉色石的集群波动影响力抵抗了死士青色系攻击，用黄色石的能量提升了强悍的身体。
    这一下，它竟然撞开了蓝色系元素材料的建筑墙壁。
    丧尸群里果然有这样恐怖的家伙存在，迪克一直就没有出手！
    与黑壮不同，因为他更强壮，等级更高。
    杨牧看到它时立刻就想起了一种生物——阎王！
    “吼！”
    它那一声咆哮震的人们双耳颤抖，心脏跳动加速，这气势让它看上去更惊悚而残暴。
    而墙被撞出了一个大洞，所有的丧尸一下就冲了进来。
    杨牧直接拿出那些流状物水泥材料，所有的大铁桶全都向缺口抛飞出去。
    这时丧尸依旧在向里面冲，大桶砸到那边幻想元素水泥就倾倒出来四溢，杨牧快速用意念连通，让它们凝固。
    还好，在那群丧尸冲进来前，用了足足几十筒水泥，暂时把缺口挡住，很多丧尸都被凝固的水泥包裹。
    杨牧知道这没用，既然阎王能能够撞出来一个洞，就能搞出来第二个。
    杨牧快速给每个人发武器。
    回头去看窗口，苍井纯添出来的洞穴是挺大了，但还不足以通过一个人，就连这边身体最娇小的女人都通不过。
    没办法，拼了！
    “听好！狭路相逢勇者胜！这条路是你们自己选的，如果不是你们要陷害我，一切都不会发生！现在我们已经没有退路，都打起精神来吧，是生是死，一会马上见分晓！”
    在杨牧的带领下，他们把床，沙发，桌子，柜子全都弄在了一起，杨牧又在上面洒满了水泥，一个战壕就形成了，就在窗前两米远处，后面就是苍井纯正在添的玻璃。
    如果最终他们能够阻挡住丧尸，给苍井纯争取出时间，让她把通道给添出来，他们自然能得救，否则那就真是等死。
    所有人紧张的大气都不敢喘。
    还好，攻击没有立刻到来，每个人都获得了武器，看似严阵以待，可有那么几个女人，拿着枪手都是颤抖的。
    时间一分一秒的过去，足足半个小时没反应。
    结束了？不来了？
    每个人心里都是这样期望，只有杨牧一点也不敢心存幻想。
    再次回头看。
    不知苍井纯是不是知道了自己的危机，在那里添的更加卖力。
    也真难为她，添这么久，估计口水都快干了吧？
    “轰隆！”
    一声巨响，这次是左面墙壁被撞出一个足有三米直径的圆洞，而且与上次不同，阎王第一时间冲了出来。
    不需要杨牧下命令，所有人都开始疯狂开枪。
    杨牧快速将还剩下的几十筒水泥全扔出去，砸在阎王身上。
    凝固！
    他在心里用意识想着，水泥流出来快速凝固，铁桶围绕着阎王，流出来的水泥将它包裹，最终将他膝盖以下的部位全部固定。
    杨牧长长呼出一口气。
    还好自己带了这些东西，它们虽然是蓝色系元素物质，却不太受青色系的影响。
    早知道多带点好了。
    也没时间去想这些，洞口还在，丧尸们正在冲进来，看上去无穷无尽。
    杨牧情绪激动，一边开枪一边吼，重机枪的枪管来回移动，将所有靠近的普通丧尸全打碎打飞。
    可后续的丧尸太多，房间里又堆积了很多水泥，当丧尸的尸体又占据了很多空间时，情况也就更加危机。
    不行！
    这样坚持不了多久。
    杨牧快速回身，拿出“狂风破体”魔法符，拉开窗户，将符贴在结界上。
    “破！”
    激发体内魔法元素，控制魔法符爆破。
    然而并没有反应。
    杨牧的心一下凉了。
    再试一次还是没反应。
    这东西难道只对生命体有用？
    玛德！
    杨牧将“狂风破体”魔法符重新收入空间戒指，回身继续杀丧尸。
    不行了！
    挡不住的，已经有丧尸扑入战壕。
    “赫拉，索马，蜜雪儿，你们快过来！所有人身体紧贴墙壁，不要开枪了！”
    杨牧说完，起身亲子过去将蜜雪儿几个女人拉过来靠墙，然后将空间戒指中的大米放出来，快速填充整个房间。
    当大米填满，一部分就开始顺着苍井纯添出来的洞向外流。
    不过这比不过杨牧的填充速度，杨牧现在没办法，只能把这个房间填充满，这样虽然他们寸步难行，丧尸也无法移动。
    赫拉和索马被杨牧抱在左右，而蜜雪儿则趴在杨牧的身上。
    四周全是大米，堆的满满登登，紧紧绷绷。
    蜜雪儿的嘴巴和杨牧的嘴巴贴在了一起，原本她没有杨牧高，刚才那一刻她点了脚，所以也就这样了。
    他们都一动也不能动，脸的边上都是大米。
    两个人四米相对，时间一分一秒的过去，没人说话，大家都被大米拥挤着，彼此也看不见。
    足足差不多过去两个小时，蜜雪儿忽然落泪。
    杨牧唯一能看到的就是蜜雪儿的双眼，而此时看到了泪水。
    “怎么了？”
    他轻声说话，而他的嘴唇动，蜜雪儿的嘴唇也在动。
    蜜雪儿其实听不到杨牧说什么，她的耳朵里都是大米。
    不过她也开始说话，杨牧同样听不到。
    她一遍遍说，杨牧的嘴唇被她的嘴唇带动，然后慢慢的感受。
    “我......”
    “开......”
    “心......”
    “认！”
    “识！”
    “你！”
    终于杨牧可以确定，米雪儿反复在说的是这样一句话，中文，六个字。
    咦？
    为什么她要在这种时候对自己说这样的话呢？
    杨牧忽然有了一种不好的感觉。
    下一刻，他猛然看到，梅雪儿的眼睛在变白！
    尸变！
    她被咬了？
    “砰！”
    一声闷响。
    “砰砰砰！”
    连续三声同样的响！
    蜜雪儿的脑袋在杨牧眼前连震四下，让杨牧全身颤抖，眼中一下竟忍不住也落了泪。
    “蜜雪儿！”
    这，
    是一声嘶吼！
    ......
    原来，蜜雪儿在被困大米之中的时候，手是抬起来的，而手中的那把枪正对着她的太阳穴。
    她确实被咬了，一只丧尸扑过战壕，咬到了蜜雪儿的手腕。
    情况很混乱，杨牧并没有注意到这个小情节。
    他快速叫人靠墙，然后释放大米。
    蜜雪儿被咬后很慌乱，看到附近那些大米如同流水般出现，不知道从哪里来的，但好像要把人全都包裹。
    那一刻杨牧把她抱在了怀里，她的身体正在被大米包裹，马上就要包裹她的上身，她拿着手枪，把手抬起来，犹豫一下，将枪口对准了自己的太阳穴。
    杨牧正伸手去拉扯赫拉，把她拉过来抱着。
    等杨牧正脸看向蜜雪儿的时候，大米就完全把他们包围，让他们脸对脸，让蜜雪儿抬起的手臂，还有那枪，全都被大米掩埋。
    蜜雪儿嘴唇与杨牧的嘴唇接触，那一刻她的心格外宁静，这辈子都没有这样宁静过。
    她想起了与杨牧的相遇，和杨牧共同在死亡空间世界里生活的那些年。
    其实没太多细节，他们只是生活在一起，日日夜夜。
    可这日日夜夜其实就是细节，每一分在一起的时间，都化为细节流入蜜雪儿的血液与骨髓。
    身体开始发热了。
    蜜雪儿终于意识到，她是爱这个男人的。
    而她同时也知道，他并不爱她，他从来都把她当做过客。
    这根本不能怪他，曾经的她也一样，同样以为他是自己生命中的过客。
    呵呵，谁能想到呢，这时候，他将成为永恒，死亡的力量让永恒出现。
    她的头脑开始昏，她的口发干，她闻到了杨牧身上的肉味儿，好想一口咬下去！
    她快要尸变了，末日活了这么多年，终于要离开这个变态而残酷的世界。
    那一刻蜜雪儿流泪。
    她与杨牧对视，此刻眼前就只剩下杨牧的眼睛。
    她看出了关切，也能感受到杨牧嘴唇在动，摩擦着她的嘴。
    好遗憾啊，她不知道他在说什么。
    可她应该和杨牧说点什么呢？
    在死亡的最后时间，告诉他自己爱他？
    不！
    那是个悲剧！
    如果杨牧因此而一生怀念她，那他一定痛苦，她才不要让自己爱上的人活在痛苦里。
    如果杨牧根本不会想起她，那痛苦的就是自己，就算死了她也会痛！
    所以不能说我爱你。
    “我开心认识你！”
    对！这句话挺好，一切的开始源于认识你，此后想起你的每一个瞬间，我都很开心。
    这就是我此生的幸福所在！
    “我开心认识你！"
    杨牧，你能听到我的说话吗？
    你能感受到我的唇语吗？
    “我开心认识你！"
    “我开心认识你！"
    “我开心认识你！"
    蜜雪儿一遍一遍的重复。
    最后，她看到了杨牧释然的眼神，也看到了他眼神中的疑惑。
    蜜雪儿笑了。
    她知道杨牧知道她在说什么了。
    她也知道杨牧在担忧他，不知为什么在此时她要说这样一句话。
    结局是他担心她！
    蜜雪儿满足了，她甚至觉得幸福。
    然而......她没有更多时间却让自己体验这样幸福的感觉，她已到了极限，在意识消失的最后一刻，她扣动扳机。
    之后，意识的延续，让她连续扣动三次扳机。
    四颗子弹爆头，蜜雪儿死。
    死前的几分钟，蜜雪儿用唇语演绎了自己的爱情，悲壮而美丽，并且成为她的永恒！
    ......
