
0043

见警察被他们的火力压制的一动不能动，周中华这才松了口气。

不过一看到手下人明明打不到人，还把扳机扣的死死的，他又火起了。一脚踢在一个小弟的脚上，再冲着其他人大喊道：“用点射！用点射！都******给老子节约点子弹！”

听到了周中华这话，这些人才没像之前那样，扣着扳机就不放手，而是改成了点射来继续压制那些警察。

“走，我们边打边走！”周中华又招呼了一声，带头向大道上跑去。鱼市码头虽然离他住的地方不算很远，可也有五、米百的路，慢慢走的话，警察大部队恐怕就杀到了。到那时就真的想走不能走了。

不过，当他们刚跑完一半的路程进，远处已经传来警笛的呼啸声。这个时候，所有人都开始加速奔跑，连压制那些巡警的事都不管了。而那些巡警也出来几人借机将两名中弹的警员拖到安全的掩体中，其他人则开始向逃跑的周中华一伙开枪射击。

遗憾的是，因为前期的火力压制，这些警察开枪的时候，周中华一伙早已经跑出50米的有效射程了，这个距离还会中弹的人，只能说运气衰的人神共厌了。

当周中华一伙冲出来并与巡警交火的时候，梁正华、莫海涛他们就已经得知了这一消息，这让他们在遗憾的同时，也充分感受到了什么叫最后的疯狂。

但是因为他们还没有到，所以也只能催促飞虎队加快速度，绝不能让周中华逃走云云。

尽管如此，当他们到达现场的时候，周中华一伙还是已经窜入了鱼市码头，飞虎队队员也和当地警员也正在追击他们。

“怎么样，我们要不要也去追？”赵刚看着鱼市码头那复杂的环境，颇有些头痛的问道。

“追还是要追的，不能光让香江的同志出力。”莫海涛看到这环境，也皱了下眉头，不过很快就放松了下来，并向他的手下点头示意。

于是，人群中站出了五个三十多岁的汉子，还都已经换上了作战服。虽然这五个人貌不惊人，可是人往那儿就那么一站，就能让人感到一种肃杀的感觉。

莫海涛有些得意的说道：“这是我们国安的行动队队员，都是从特种部队里选出来的精英队员，虽然人数不多，我相信也能帮上忙。”然后一挥人，这五人便猛的奔跑起来，一眨眼工夫就消失在鱼市码头那复杂的环境中去。而这边也有人赶紧向前面搜捕、追击的警员通告，来了一帮增援，大家注意，不要自自己人打自己人……

“不过我有些不明白，周中华他们为什么会向海边跑，这地方另一头明明是山，就算他是跑到了海上，可是我们也有水警啊？”梁正华看看地图，有些不解的说道。

“水警出动吗？”赵刚问。

“刚才已经通知了，水警海港区总部离这边很近，很快就能来人。”

“那些民用船只速度快不快？”赵刚又指着码头上那一艘艘渔船。

梁正华看了看，回答道：“虽然有一些快船，但是都跑不过水警的快艇。”

“他们也不用跑太远。”莫海涛突然指着地图上一个方向，“跑到这里他们就赢了。”

众人一看，这地方正是大屿山岛。

梁正华疑惑的看着莫海涛：“大屿山？他们去大屿山怎么跑？那地方也算是个孤岛了，而且上面警方的警力也不少。我们甚至可以守株待兔。”

“不见得吧？”莫海涛高深莫测的笑道，“大屿山上不是还有个这个地方吗？”这次，他的手指指着的地方，却是香江国际机场！

在场所有人倒吸了一口冷气，如果真是这样，被周中华得手了，那香江警方的颜面可就真会被人扔在地上，再踩上几脚了！

“你能肯定？”梁正华还是有些不敢相信，他再一次的向莫海涛确认。

“这种事是没有百分百的肯定，因为我们都没有证据来证明，只能说依据对方的行动方向来分析。如果周中华逃到了大屿山，那么他为什么要去大屿山，明明还有个更近的南丫岛，他也可能去这个岛。可是去这两个岛有不同的意义。这个就是我们需要分析的了。”

“虽然没有证据，可是我们也不能掉以轻心。通知这两个地方的所有警署，加强警戒！还有，让飞虎队马上追上疑犯！让水警快来！就算他们逃上了船，也绝不能让他们走远了！”

赵刚想了想，说道：“我马上给周定权那边打电话，他们可能也要准备一下了。”

“不用军队！”梁正华大叫道，“香江警方还没有无能到这个地步！”

同一时间，陈西也在南区一个郊野公园山顶登上了来接他的双刃锤头武装直升机。

“长官！”一上飞机，赵武向他敬了个礼后，说道，“刚才我们监听到，香江警方已经和周中华一伙交上了火，现在他们正从码头上逃跑，香江警方出动了飞虎队正在追击他们。而且为了防止他们从海上逃走，香江警方也出动了水警。”

陈西一边穿戴自己的装备，一边说道：“让战狼先发动起来，狙击手和重火力手在射击窗口上准备好！”

“明白。可是现在是白天，这样的话，我们也会被发现，到时候驻香江的军队恐怕就会出动。”

“没关系，只要周中华一死，我们就撤离，然后超低空从海上离开，海军的船追不上我们，空军的直升机和陆军的雷达发现不了我们，我们就能安然回沪市。”

“那周中华最好早一点完蛋！如果被香江警方干掉，那就最好不过了！还省了我们的时间。”

“当然，这是最好的情况。不过以这家伙滑不溜手的本事，加上以前还是军人出身，香江这边想解决掉他也不是容易的事。更何况，香江警方和安全部门肯定是想活捉他，好从他嘴里问到关于我们的事。”

“所以说周中华必须得死。”

“走吧，让我们今天就解决这些问题。”

鱼市码头上，飞虎队队员与阻拦他们的周中华手交火数分钟，击倒了其中半数后，其他人又继续仓皇逃窜。不过这也拖延了飞虎队几分钟时间。

等到他们再一次看到周中华的时候，他已经找到了一条快船，正在指挥那些手下上船。还留有七、八个人躲在码头堆集的货物后面掩护他们。一看到警察这边赶到了，这些人就拼命向他们开枪，而且是不管子弹消耗的射击。

一时间，连飞虎队都被他们疯狂的火力给压制住了那么一下。

“狙击手！”见此情景，飞虎队员们立刻通知跟来的狙击手反压制。

不过两轮射击，这七、八人就被打死了一半，其他人干脆就被飞虎队精准的射击给吓的躲回了货物后面，只伸出枪口漫无目标的乱开火。倒也让警方被这乱飞的子弹给逼得不好靠近。

“上震爆弹！”眼见周中华那边人上船上的差不多了，飞虎队只能强攻了。

随着飞虎队队员扔出的震爆弹发出的巨响和浓烟，那些阻挡的人也发出了痛苦的哀嚎声！飞虎队立刻冲了过去，直接扑向周中华。而那些被震爆弹放倒的打手们，则全交给了跟上来的其他警察。

情急之下，飞虎队队员也出了一个意外……一个躲藏较远的打手，只是被巨响吓了一下，很快就回过了神，这会儿看到飞虎队队员冲他躲藏处跑过，自然就举枪射击！

不过，他刚对准了一名队员的时候，一发子弹就从不远处飞来，削飞了他的天灵盖！听到了枪声，过于突入的飞虎队队员才发现身边的危险，不由的下出一身冷汗，再一看帮助他们的人，却是莫海涛派出的五人行动组，他们五个一直紧紧跟着飞虎队前进，却一直没有什么大的动作，直到飞虎队队员出现危险才一枪击毙那匪徒。救下人后，那个五人行动组又收起了枪。为首的战士还动了动下巴示意那些盯着他们的飞虎队继续前进。

因为自己的疏忽差点带来飞虎队的伤亡，最后还是别人帮的忙，这让这些飞虎队员感到了耻辱，他们以比刚才更加凶猛的气势冲向了周中华。

所有人都似乎忘了一件事，周中华并不是一个手无缚鸡之力的人，虽然年纪已经有60多岁了，可是他手上的功夫可一点都没落下。一看到飞虎队逼近，他毫不犹豫举枪就是三个急促点射！

随着周中华手中81式的枪声，两名飞虎队队员在低呼声中向后倒下！其余队员连忙寻找掩体并寻机还击、抢救中弹队员！

周中华的枪法相当不错，在几个手下的援护下，几个点射，枪枪都打在飞虎队躲藏的掩体上，进一步压制了他们。

“狙击手！打他！”被压制住的飞虎队气的快要发疯，一个劲的呼叫狙击手。

但是狙击手这边也比较无奈：“这个人就是主要目标，上面说的要活捉！”

“那就打他的腿！把他的腿打断！”

“明白！”

狙击手的动作很快，可是有人动作比他们更快！

一看到周中华，国安五人行动组就形成散兵线，从逼向周中华，中途不时蹲下来躲避一下横飞的子弹，逼近了后，为首的战士只一枪，就击中了周中华的左肩！9毫米**的子弹只一发，就让周中华失去了战斗力！

六爷中了枪，这让他的手下士气大跌，但是现在这些跟着他的人都是些忠心的亡命之徒，马上就冲过来两个人架起了他，往船方向跑去，而其他人则是以更加疯狂的方式掩护他们！

虽然枪法还算不错，但毕竟年纪不轻了，中了这一枪后，周中华只能在两个手下的帮助下，跌跌撞撞的上了船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690997"  chaptername="0043  猎杀（一）">加入书签</a>
</div>
