    听八阿哥说到最后一句话，十阿哥顿时站了起来，拍着胸口保证一定听八阿哥安排。

    十阿哥性子莽，却非常听话，这也是八阿哥派他去四川的原因。同时，八阿哥详细说了说他对于岳升龙的安排，并且着重关照他必须要尊重岳升龙，另外要以他郡王的名义协助岳升龙在川中行事。

    这些，十阿哥全都一一答应，但他最后依旧问了一句，如果岳升龙有异心的话怎么处理。

    “用人不疑，疑人不用！”八阿哥斩钉截铁道：“岳升龙此人素以忠孝为名，而且岳家有祖训，当精忠报国！何况，岳升龙平日为官直来直去，要不当年也不会恶了皇阿玛，最终被逼告老还乡了。如今他既然答应了任职四川，以他性格必是尽心竭力，更何况，岳升龙也不傻，你在他身边，他自然也明白我的意思，再加上岳钟琪如今又在江北，老十四也在那边，这里面的奥妙难道你还不懂么？”

    十阿哥一拍脑袋恍然大悟，心里对八阿哥的安排是佩服不已。他和岳升龙在四川，十四阿哥和岳钟琪在江北，一父一子，再加上两位皇子，无论是岳升龙还是岳钟琪都必然能为大清尽力而为，而不会有任何二心。

    八阿哥现在虽然手下人不少，但真正能信得过的人也就是这几个兄弟。十四阿哥早早派了出去，现在又要把十阿哥派去四川，而最后一个九阿哥……。八阿哥看了一眼九阿哥，心中有些犹豫不决。

    “八哥，如有要兄弟去做什么事直说无妨。”九阿哥笑着说道。

    八阿哥叹了口气道：“我掌权未久，虽说朝中局势如今已稳，但你们二人才是我最信任的。除去十弟去四川外，如今还有另外一事，那就是山西那边。前面马齐说的范毓馪的事你们也知道了，不过我刚才思来想去，还是打算让九弟你麻烦跑这一趟。”

    “这没问题，八哥您前面不是说了要给范家一个恩典嘛，这差事交给我了。”九阿哥想都不想就直接答应道。

    “不仅此事。”八阿哥又道：“你去了山西后对于另外几家的家主都见上一见，同时告知他们范家在江南的事。如今，大明那边对于他们八家可是恨之入骨，如他们想享此长久富贵，唯一也只能跟着我们大清走！”

    九阿哥点点头道：“此事小弟清楚了，想来这些商人也不是傻瓜，现在范家落了此难，另外几家未免也兔死狐悲，此事不难。”

    八阿哥又道：“另外，你等会去找一下张廷玉，让吏部给各家一个官身，官不需大，五六品即可，至于具体为何官，张廷玉自然明白。”

    “八哥，当初你给范毓馪三品官位二品的顶戴，朝中已有不少人有所非议，如今再给另外几家官身，是不是……？”九阿哥迟疑道。

    “无妨。”八阿哥摆手道：“只是些官身而已，又非授以实职，一纸公文能换得些许利益，这笔买卖算下来并不亏。所谓非常时行非常之事，你如何看不透这点？”

    见九阿哥有些明白，八阿哥又道：“此外，我本想通过范家从南边搞来火器，如今这条路堵死了，但我知道无论是范家还是其他几家一直同北边的罗刹国有联系，这些商人向来唯利是图，在朝廷眼皮底下偷偷摸摸和罗刹国那边交易可不是一两年了。不过也好，如今这倒也是一条路，需知罗刹国的火器同样锐利，你此去替我试探一番，告诉他们如能搞来大批火器朝廷必然重重有赏，到时候这虚衔转为实职也是可以的。”

    “这些该死的家伙！居然还暗中搞这些事？”九阿哥还没回答，边上十阿哥顿时就骂了起来。

    当年大清和罗刹国在雅克萨一战，虽说这仗勉强算是打赢了，可实际上这只不过是康熙在天下人面前自吹而已。别人也许不知道，他们这些皇子难道还不清楚么？这一战罗刹国总兵力仅仅为八百六十三人，而清军前后居然出动了数万大军，从开战到最后签订协议，前后一共经历了四年之长时间。

    最终，清军在战场上伤亡几千人，其中将领就死了好几个，而且虽然最后勉强打赢了这一仗，但也只是凭着人多和围困对方，使得对方缺乏补给而得胜的。更重要的是，所谓的尼布楚条约中清廷还割让了大片国土国罗刹国，其中更包括贝加尔湖以东的尼布楚等地全部给了罗刹国，这些领土面积加起来居然高达四十三万平方公里以上。

    所以说，所谓的吹嘘大胜根本就是无稽之谈，哪里有一个国家打赢了仗了还割去如此之多领土的道理？亏得康熙还自以为圣明天子，实际上从清王朝第一场对外战争开始，这和谁打仗无论输赢就割自己肉的习惯正是从这里开始的。

    “住口！”八阿哥喝止了十阿哥，正色道：“此事你们心里知道就行，千万不得传将出去。如今山西各商家正是朝廷重用的时候，如真逼得他们反了朝廷，就算能抄得其家产又如何？难道有了银子就能变出火器来了么？你们不是不知道明军的火器厉害，只要我大清同样拥有锐利的火器，到时候反击成功，那些商人还不是任凭朝廷处置？就算是罗刹国，哼哼！到时候一样轻而易举灭了他们！”

    “十弟，八哥这是为长远打算。”九阿哥在一旁也说道：“八哥说的没错，此时一切以大局为重，只要我大清能收复京城，然后南下灭明，这天下依旧是我大清的。区区这些奸商根本不足一提，到时候自然会收拾他们。”

    十阿哥虽然心里气愤这些商人的无耻，但在八阿哥和九阿哥的劝说下也明白这事暂时的确不能在意。既然要用他们，有些事就只能当是不知，但十阿哥心里已经发誓，只要反击成功，他无论如何都要带兵灭了这些王八蛋，让他们尝尝如此做为的后果。

    