    “您也知道，少主对老夫人怎么个在乎法，上次就为了老夫人被水呛到，差点就把我扔进了沼泽地，我还想多活会儿。”

    “管家，我也是。就因为我没扶好老夫人，让她晃了一下，少主也……求您了，管家。”

    两名佣人齐齐求情，管家却只能无奈地叹口气。他何尝不知道帝煜对老夫人的在乎啊，但凡这帝宫里照顾过老夫人的都受过严惩，他都快找不到人了。

    “你们谁若是能照顾好她，自然能讨得少主的欢心，到时无论你们提什么要求，他都会答应。”

    管家这话没有打动佣人，却打动了温小染。

    照顾病人她不敢说自己经验丰富，但至少能做到尽心尽力。虽然佣人嘴里的帝煜对老夫人的在乎已经到变态的地步，但还是可以赌一把。如果赢了，她不就可以离开了吗？

    冲着这一股劲头，她大步跨了出去，“管家，我申请照顾老夫人。”

    “少夫人？”管家回头，一脸惊讶，佣人露出的是解脱后的喜悦和对她的顶礼膜拜。

    “但我有个要求。”温小染怕自己后悔，打铁趁热地开了口，“你要跟帝煜说，如果我照顾得好，老夫人满意，照顾的工作一结束，他就让我离开这里。”

    温小染完全没想到的是，帝煜带回来的是一个昏迷的老太太，而且老太太的病已经到了晚期，可以说恢复无望。

    她终于能体味到那些佣人的恐惧，也知道自己给自己选了条不归路。不管怎样，老太太都会死，她算是栽进去了。

    “还可以后悔么？”她扯了扯管家的袖子。

    “这件事已经报给少主，而且他已经同意了。”

    这是她的退路已经被封死的意思。

    “奶奶，奶奶。”室内，传来帝煜的低呼。他握着老太太的手，眉眼里全是担忧。温小染还是第一次看到他表现出对一个人的关心。

    这关心只会令她的身体一阵阵发凉。

    “当年帝宫遇到了困难，所有的人都让少主推了出去，只有老夫人全心全意护着他，为了他甚至和老爷子离了婚。如果没有老夫人的支持，少主也很难翻身走到今天，老夫人在他心中的地位，可想而知。”管家陈述着，既而转头来看她，“既然当年的事情是少夫人您造成的，如今来照顾老夫人自然您最合适。”

    不管合不合适，她是一定要照顾了。温小染再不能说什么，只能给自己鼓劲：反正都到了这一步，不如拼一把。如果不能活，那就干脆死！

    带着一股英雄断腕的豪迈，她走进了老太太的房间。

    其实并没有什么值得她做的，因为帝煜一直守在里面，密切地关注着老太太的变化。他会轻手轻脚地为老人擦手、擦脸，会将她干巴巴的手贴在自己脸上，给她温暖。从此时的帝煜眼里，只看到孝子贤孙的执著。

    “过来给奶奶擦澡！”

    终究有些事是他不能做的，帝煜朝背后的她发出命令。温小染走过去，捧着脸盆进洗手间换水。帝煜整个过程都盯着她，像高瓦电灯炮，偏偏他的目光很锐利，射得她的手都开始发软。

    这种情况下，不出错就是神了。

    温小染并不想因为自己的紧张伤到老太太，只能出声，“可不可以稍稍避开一点，你这样子我没办法工作。”

    这对于帝煜来说，绝对是忤逆。

    “一个不小心就会伤到老人家，相信你也不想这种事情发生吧。”

    这话起到了效果，帝煜起身，走了出去。

    他当然没有完全放心温小染，打开了电脑。画面里，温小染先是轻手轻脚地解开老太太的衬衣，然后将毛巾往脸上碰了碰，最后才去擦老人家的身体。她的动作很轻也很熟练，显然很有经验。

    她把老人家侧翻过去时，还为他垫了个枕头，低头弯腰，脸几乎贴到了老人的脸上，边擦还边轻轻说话。她不一定算护理得最好的，但绝对是最投入情感的。帝煜关闭了画面，他始终相信那句话：日久见人心。

    温小染知道自己所担的大任有多么重，半点不敢疏忽，衣不解带也就算了，连眼睛都不敢合一下。每次困了，就给自己浇冷水，短短的两三天，她就熬出了深深的黑眼眶，两只眼睛完全陷了进去。

    不过好在，第三天的时候，老太太终于醒了过来。

    她揪着的心总算松了下来。

    “你先上去休息一下吧，晚上再来。”管家道。

    温小染感觉自己真的累到要散架了，也不矫情，往外走。

    “我送你。”一直坐在老太太床前的帝煜出了声。

    温小染以为自己的耳朵出了错，帝煜却已经站了起来，说是送，自己却率先迈步走出去，留她在后头。

    她快步跟了出去。

    到她的房间只有几步路，根本用不着送。

    到达门口时，帝煜为她拉开了门。

    “谢谢啊。”温小染打了个哈欠。

    帝煜没有马上离开，而是跟着进了房，“你的手法很纯熟，以前照顾过人？”

    温小染累得脑袋都不能正常运行，如实点头，“是啊，照顾了一年。”

    “男人？”

    “嗯。”

    呯！

    直到砸门声传来，温小染才发现有些不对劲。她刚刚说男人，又让他想到江天心对他的背叛了？值得生这么大气么？

    可惜帝煜早就离开。

    晚上她去接帝煜的班时，对方连个脸色都没给她，直接走了出去。温小染摸摸后颈，也不好做过多的猜测，乖乖地去守着老太太。怕老太太的嘴唇干裂，她每隔一段时间就用棉签沾上用去润润。

    老太太虽然病入膏肓，但依然残留着年轻时候的影子，也必定是个美人坯子，尤其唇，薄薄的，倒和帝煜的一模一样。

    大概上天终于愿意怜悯她一次了，老太太的身体恢复得很好，第二天已经能坐着轮椅晒会儿太阳了。帝煜将她推到了草地上，温小染顺手递过去一块毛毯。

    毛毯被帝煜截了过去，她的指尖不意触到他的指尖，温温的，有股莫名的电流袭了过来。她急缩了回去。

    “是这位姑娘照顾的我吧。”老太太抬眼，将注意力投在了温小染身上。

    “是。”帝煜轻应，对于老太太，绝对上心。

    “叫什么名字？”

    “……”

    “温小染。”

    她还未回答，帝煜已迅速接了过去，说完朝她瞪了一眼。温小染把心头的疑惑吞了回去，认真点头，“嗯。”

    “挺乖巧的一个孩子。”老太太眼里有着明显的赞赏，“我昏迷的时候跟我说话的就是你吧，虽然听不大清楚，但煜太过冷血，肯定不会跟我说话。”

    当着孙子的面损他，也未免……

    温小染难堪地去看帝煜，他倒并不是那么在乎的样子。虽然损着自己的孙子，但从老太太眼里，看到的全是对帝煜的欣赏，这种欣赏饱含着致亲之爱。

    老太太的身体很差，只呆了半个小时就回了房，很快睡了过去。

    帝煜起身走出去，温小染迟疑了一下，跟过去。

    “你为什么……叫我温小染？”

    “难道叫你江天心？奶奶身体不好，我不想拿这个名字刺激她，以后在她面前，你就叫温小染。”他点温小染这个名字时，眼里有着明显的讽刺。

    温小染无心去理会他这讽刺的真意，原本涌起的希望沉了下去。她还以为他认真调查过，弄清自己的真实身份了呢。

    尽管帝煜没有还原她的真身，但至少在有奶奶在的时候，大家都称呼她为温小染，让她舒服了许多。

    奶奶虽然醒了过来，但终究是晚期病患者，不能掉以轻心。温小染生怕自己一个疏忽出了问题，每天都擦亮了眼睛，时刻绷紧神经，趁着奶奶休息才敢去洗手间解决个人问题。

    叭！

    蓦然听到室内传来声音，解手解到一半的她哗啦站起来就往房里冲。

    “奶奶，您怎么样？”

    “想喝水，碰破了一只杯子。”奶奶刚醒，说话时一脸的歉意，跟帝煜是完全不同的类型。

    “哦，手有没有割到。”温小染急急去翻她的掌心，额上沁着汗液，显然吓到了。帝煜宝贝奶奶的话她不是没有听到过，因为更加紧张。

    奶奶的掌将她的指裹住，制止了她的动作，“我没事，给我倒杯水就好。”

    温小染还是打量了她的手一阵，分明看到一个浅浅的伤口。老太太晃一下佣人就能受到惩罚，她这……

    连哭的心都有了。

    “放心，又不疼，我不会告诉煜的。”老太太柔笑着轻语，安慰她，脸上又有了孩子一般的狡黠。

    “奶奶您真好。”温小染感叹着，是真的被老太太打动了。虽然病重，但老太太身上的那副雍容和属于顶层社会的华贵都无法隐去。这样高高在上的一个老太太能关心普通人的想法，真是很难得。

    她自责地喘息了一会儿才记得要去倒水，而后小口小口地喂老太太喝。

    “照顾我这样一个老太婆，委屈你了。”老太太边喝水，边道。

    “哪里，说实话，跟您在一起比面对帝煜舒服多了。”

    因为老太太的温和，她才随心所欲，说完方才意识到自己在批人家的孙子，脸轰一下子红透，“我不是这个意思，我的意思是……”

