    风寰神主的臣服乃至效忠，令所有人满脸错愕！

    尤其是风寰神主那满脸正色，表示能够为龙王而战的样子，令周围所有人嘴角抽了抽！

    永恒风寰的强者与弟子忍不住的低下头，这不是他们认识的神主大人！

    但永恒风寰的强者与弟子也明白，以如今龙宫龙王他们的实力，哪怕是他们与永恒七星联手，也不是对手！

    最终的结局就算是最好的结果，他们永恒风寰与永恒七星也会被灭掉！

    而他们神主大人，会沦落到和惊雷神主一个地步！

    甚至差一点的结局，他们神主大人都有可能陨落！

    龙王的实力太恐怖了，短短一分钟左右便重创他们神主大人！

    这种存在谁也顶不住啊！

    风寰神主的臣服，反而令永恒风寰所有强者与弟子微微的松了一口气！

    至于刚刚握手交谈，乃至共同进退的永恒七星，算了吧，谁让你们想要害龙王！

    “你...你...！”

    七星神主听到风寰神主的话，脸上露出愤怒无比的神色！

    他伸出手有些激动的指着风寰神主，身子有些颤抖！

    刚才的共同进退，现在反手就是一刀！

    他目光盯着风寰神主，目光扫过王仙他们，紧紧的握着拳头！

    “嘶！”

    周围，永恒七星的所有强者身躯也微微颤抖，此刻，他们脸上写满了恐惧之色！

    龙宫目前四名神主，再加上永恒风寰，另外还有那山岳神主、神叶神主，六个神主。

    六个神主对抗他们永恒七星一个，拿什么抵挡？

    “龙王，我...我们永恒七星愿意臣服，我们...我们...”

    七星神主身子有些哆嗦，眼中也充满了惊惧！

    “你的死亡已经注定，也不要想着逃亡，你神国那里，有人在守着！”

    王仙淡淡的说道！

    在得知七星神主也来到永恒风寰这里，王仙便已经做好了准备！

    他让尘飞扬与神叶神主前往永恒七星，防止七星神主逃走！

    虽然说，以王仙如今的手段哪怕他们已经逃走，依旧能够将之锁定！

    但为了避免不必要的麻烦，让尘飞扬神叶神主守在那里！

    七星神主，这次必死！

    “龙王，你不要逼人太甚！”

    七星神主听到他的这句话身子剧烈的颤了颤，眼睛瞬间血红无比，狂暴的吼道！

    “杀！”

    王仙看着他愤怒的样子，眼中露出冷色！

    “嗡！”

    包围着七星神主的敖蟹、敖齐天、暗烈三人在王仙的命令下，瞬间动了起来！

    “打神！”

    敖星木轻喝一声，一瞬间，七星神主被一道道恐怖无比的荆棘覆盖！

    与此同时，敖星木敖蟹暗烈他们也位于荆棘覆盖中！

    一个直通天际的战场，直接被敖星木完全的覆盖！

    王仙目光看去，脸上没有丝毫的波动！

    以敖蟹他们的实力，想要灭掉七星神主，轻而易举！

    “立刻将永恒七星的所有人拿下！”

    一旁的位置，风寰神主看着通天的荆棘包围一片区域，里面传来一股股恐怖的能量波动，他脸上露出一丝惊悚！

    目光扫过周围，风寰神主立刻朝着弟子命令道！

    “是神主大人！”

    永恒风寰的弟子也知道现在要好好地在龙王面前表现一下，立刻恭敬地大声喝道！

    他们冰冷的看向永恒七星所有弟子，眼中透露出森然的神色！

    “求龙王不要杀我们！”

    永恒七星的所有人弟子满脸惊恐的连忙跪在地上，大声的求饶道！

    “七星神主的嫡系弟子杀了！”

    王仙目光看去，淡淡的说道！

    为了不必要的麻烦，七星神主的嫡系必须斩杀！

    “是龙王！”

    风寰神主在一旁立刻的点了点头！

    “龙王，我们愿意将整个南域所有生命星球的海洋给龙宫，愿意奉上所有的资源！”

    他迟疑了一下，咬咬牙朝着王仙继续说道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头：“你们永恒风寰与我龙宫也没有多大的仇，日后南域依旧是你们的天下，我们龙宫只统治水族！”

    “是是！”

    风寰神主听到王仙的话微微的松了一口气！

    “啊！”

    这时，在那通天荆棘缠绕的那一片区域，一声惨叫的声音传来！

    风寰神主目光看了看，眼中闪烁着光泽！

    整个无垠星域，东方神叶与龙宫交好的，北方惊雷神主逃亡在外！

    中央七星即将被斩杀，西方双狐已经被灭掉！

    只有他们南方永恒风寰还在！

    总的来说，他们永恒风寰的结局还是比较好的！

    这么一想，他心中轻松了很多！

    虽然付出的代价比较大，但最起码他们永恒风寰还在，人员没有任何的损伤！

    “这就好，这就好！”

    他口中喃喃，目光偷偷的看了看一旁的王仙！

    日后，整个无垠星域，龙王为尊了！

    如此实力，如此势力，何人能敌！

    “至少领悟了两个法则！”

    他口中喃喃！

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，天地之间突然震荡了起来，风寰神主身子震了震！

    周围所有人也连忙的抬起头，朝着天空中看去！

    “咔咔咔！”

    广场中央，那个通天的荆棘缓缓地消失，地面上，一具尸体静静的躺在地面上！

    “这么快就将之斩杀了？”

    周围，所有人看到这一幕深深地吸了一口气，脸上充满了震撼！

    “真庆幸刚才的选择，这龙宫的神主强者，也不简单！”

    风寰神主擦了擦额头上的汗水，有些畏惧的扫过敖蟹他们！

    这才多久，一分钟都不到便将七星神主彻底的斩杀！

    如此恐怖，谁敢与之为敌！

    “发生了什么事情！”

    与此同时，整个星球上看到天地悲鸣，天空血雨倾盆而下，所有人脸上充满了震撼的神色！

    他们仰起头，一股悲伤止不住的涌起！

    “这是...这是有神主陨落！”

    “到底发生了什么事情，刚才风寰神主与龙王在虚空战斗，好像七星神主被重创，难道是风寰神主陨落了？”

    “还有刚才那通天的荆棘是什么？那被封锁的浩瀚能量，到底发生了什么事情！”

    星球上永恒风寰的弟子与前来打探消息的人，脸上写满了惊骇！

