    “陛，陛下，他们说是奉了您的命令，才将人带走的啊。”

    “我们不敢留。”

    驻守若姜王城的校尉，宋魏，颤抖开口，看着秦云的脸色，他已经意识到大事不好。

    秦云捏拳，手骨砰砰作响。

    还有锦衣卫等卫队，纷纷咬牙愤怒，短短十个小时，陛下才刚刚离开。

    就有人捣鬼！

    “陛下，这等降将，就不能留！”

    “非我族类，其心必异！”

    “胆敢假传圣旨，接走拓跋玉儿！”

    秦云怒火冲天，知道这事也怪不得宋魏，咬牙道：“他们走了多久了？”

    “什么方向？”

    宋魏擦了擦冷汗：“是往龟兹国的方向走的，走了半个时辰了。”

    “卑职愿前去追捕，弥补过失。”

    秦云深吸一口气，还来得及！

    “不用了，这事不怪你，你就在这收容伤兵，用最好的药，只要没死的，朕必须要带他们回家！”

    说完，他扭转战马，一马当先，冲了出去。

    两千人的卫队，也紧随其后，扬起了滚滚长沙，速度极快。

    若姜王城的守军，脸色惶恐的目送，而后怒骂拓跋雄战。

    “这个王八蛋，骗取我们的信任，真该死啊！”

    “还有怀柔氏，这个毒妇，竟敢谎称受了陛下的命！”

    “一个降将，还想要割地而治吗？！太看得起自己了！”

    “……”

    一个多小时后。

    西域腹地，一处了无人烟的隔壁，这里有一处庞大的水源。

    秦云终于在这里追上了拓跋雄战的一万多军队。

    “将军，不好了！”

    “有一批夏军，正在极速追来！”

    惊慌的声音，迅速让拓跋雄战紧绷起来。

    “是谁统帅的军队？”

    斥候欲哭无泪：“好，好像是大夏天子的近卫啊！”

    “啊？”

    众人惊呼，脸色骤变。

    皇帝不是回西凉了吗？

    拓跋雄战的心跌入谷底，隐隐不安。

    怀柔氏的声音却从马车中传出，带着训斥：“慌什么慌！”

    “咱们又不是背叛大夏，咱们只是回家，怎么了？”

    她走出马车，白皙的肌肤和俏丽的眉眼，让人分不清她是拓跋玉儿的姐姐还是娘。

    此刻黛眉紧蹙，风韵脸蛋有些烈女的那股子决绝。

    “这场大战，大夏是受益方，我拓跋家的军队牺牲了一万多人，谁也不欠着谁的。”

    “瞧瞧你们那个样子，有那么怕吗？！”

    “举军上下，无一是男儿！”

    闻言，一万多军队惭愧的低下了脑袋。

    包括拓跋雄战，脸微微发烫：“可，可毕竟我们假传了圣旨，这在中原，是大忌讳。”

    “哼！”怀柔氏冷哼，神情愤懑：“难道你就想你妹妹，还有我，军队，成为大夏的战利品？！”

    说话间。

    千军奔腾，滚滚而来。

    秦云到了！

    两千人一字排开，如同审判的使者，气势汹汹的逼近，竟是包围了一万多人。

    全军上下，怒火拉满。

    秦云质问的声音炸响。

    “拓跋雄战，你想干什么?!”

    拓跋雄战闻言，脸色微变，他虽然自诩是西域最能打仗的将军，但目睹了虎门沙丘的战争，他压根不敢惹恼秦云。

    此刻上前，拱手尴尬道。

    “陛下，我想要带家眷回家，顺便给伤兵治治伤。”

    秦云冷笑，居高临下：“噢？”

    “回家，治伤？”

    “用得着不辞而别，用得着趁朕不在，就假传圣旨！！”

    他加重语气，几乎大喝。

    拓跋雄战冷汗滑落，无言以对，一万多拓跋家族的军队，皆是不安，但没有摆出防守，亮出刀兵的动作。

    空气死寂，风沙扑面，烈日灼心，让现场极度的压抑。

    这时候。

    怀柔兰芝从黑压压的军队中走出，她太显眼了，人比花娇，拥有着绝美的五官和异于常人的晶莹肌肤。

    在这沙漠赤地里，像是开出的一朵花，芬香馥郁。

    风沙吹来，吹动了她的罗衫衣裙，不慎露出的雪白脚踝，精致到如同瑰宝！

    “陛下，拓跋家军战死了近两万人，难道我们离开，回到家乡，这也不可以吗？”

    “拓跋家弃暗投明，也算是功过相抵，而今愿意臣服大夏，过自己的日子，不索要任何名利权力，这样，也不可以吗？”

    她晓之以情，动之以理，保持着敬畏，却又很从容。

    比起她身后的一万多大军，这个怀柔氏不得不说，当得起胆魄过人这四个字。

    但众人并不买账，皆是冷冷看着她，这都是避重就轻的说法。

    秦云看着她的双眸，危险开口：“拓跋家，你做主？”

    拓跋雄战想要回应，但怀柔氏抢先道：“主意是我出的，如果陛下不满，就罚我一个人吧。”

    秦云怒极反笑：“你觉得朕不敢处置你们？”

    怀柔氏沉默。

    “普天之下，莫非王土。”

    “天地万物，莫非朕赐！”

    “朕不让你们走，你们也焉敢走？”

    “还敢假传圣旨！”

    “带走朕的女人？”

    “你们知道规矩两个字怎么写的吗？”

    “哼！”他重重冷哼，身后两千人瞬间拔刀，不断颤鸣，发出刺目的光华。

    一股滔天煞气，骤然降临。

    拓跋雄战一颤，一万多军队如临大祸，不自觉的后退。

    “陛下！”

    “还请息怒。”

    “我拓跋家绝无反意。”拓跋雄战急忙上前，预防事态恶化。

    秦云还是丝毫不买账，若是西域的臣国，人人都像拓跋家这么做，那他这个皇帝还当不当了？

    怒吼道：“拓跋玉儿在哪？”

    “速速给朕交出来！”

    怀柔氏的风韵脸蛋很难看，一旁拓跋雄战咬牙，进退两难。

    忽然。

    拓跋军队后面的一辆马车里发出砰砰砰的声音。

    秦云眸子瞬间锐利，呵斥道：“好大的胆子，竟然还敢绑人走！”

    “无名！”

    “是！”无名大喝，一人独入万军之中，犹如无人之境。

    他撞开了拓跋家的军队，却没人敢反抗。

    怀柔氏面色通红，玉手捏拳：“陛下，你怎么可以这样？”

    秦云强势开口：“朕就是这样！”

    “你拓跋家听话，朕还礼遇三分，不听话，没谁惯着你！”

    “你！”怀柔氏气的胸口起伏，很是波澜壮阔。

    拓跋雄战畏惧于秦云，不敢表态，也没办法表态，本身这件事就是他们有错在先。

