
但为了他那个难缠的弟弟，他也认了。

不就是投资一家互联网公司嘛，有什么大不了的呢？

反正他们云家有的是钱和人脉，不怕把冯阶搞不定的。

只要替云阳出了这口气，他这个当哥的也就值了。

云华的手下就去找冯阶了。

而冯阶也提前接到了刘雅的电话，说是来京跟他谈具体投资合作的事情。

结果冯阶都让人去准备合同书了，云华所在的华美集团也给他打来了电话，商量谈合作的事情。

之前一直想找人投资，一直等不来。

没想到这下一下就来了两个都要投资他的乐虎公司。

冯阶一时左右为难。

他也有一个和他一直有合作，在技术上支持他的伙伴。

听到说有两家公司要来投资，就对他道：

“那就看看哪家公司的实力更强，更有诚意了。”

冯阶当然知道，论诚意，肯定是刘雅了。

她在多年前就要打算跟他合作的。

只是现在才开始成行。

但华美集团却不一样。

之前是乐虎寻求投资人，才找到华美集团。

这是一家大集团，听说是从国企过渡到私企的，这云华可不是什么善男信女。

背后势力强大。

冯阶其实并不敢得罪他。

但如果答应了华美，刘雅那儿也不好交待。

冯阶一时难以决定。

这华美派来谈合作的，更是一脸傲气地威胁冯阶道：

“冯总，你可想好了，在京市可没人敢拒绝我们家。

只有我们拒绝别人的份儿。”

这意思再明显不过，斗不赢你不得答应，否则就是自寻死路。

这让冯阶一个头两个大。

不过做生意这种事情，又不是在菜市场买菜，可以马上付钱做决定。

冯阶只道：

“这事儿容我和公司里的其他主管们商量商量，再答复你们，总可以吧？”

云华派来的人便道：

“冯总，如果你不跟我们合作，也别想着跟其他公司合作。

总之你想清楚就行。”

这就是赤果果的威胁。

不跟他们家合作，也休想找别家。

冯阶额头上的冷汗都冒了出来。

打发了华美的人，刘雅的车也跟着到了乐虎公司的门口。

一身气度优雅，高贵不凡的刘雅从车上下来，径直上了乐虎的总裁办公室。

冯阶亲自迎了出来，把刘雅迎到了自己的办公室。

两个人手轻握到一起，随即放开。

刘雅很欣赏冯阶在互联网这个行业所取得的成就。

她也相信，如果两家公司合作，以后会有双赢的局面。

不过一来，刘雅就发现，冯阶并不像之前两个人见面时那样坦然，眼神有些飘忽，都不敢正眼看她。

反倒显得有些心虚的样子。

刘雅就在神识中问久违的系统道：

“他这是怎么了？”

“宿主，你可以自己问问他啊。”

刘雅当然会问他。

系统隐去，刘雅这才开口对冯阶道：“冯总这眉头紧锁的样子，是不是出了什么问题？”

刘雅注意到，对方的内心活动是这样的：“我要怎么跟她说，华美集团的人来跟我谈合作呢？”

原来是有人跟冯阶谈合作，让他左右为难了。

这个华美集团是做什么的呢？

刘雅在来京市之前，并没有完全掌握这里的经济圈儿的动向。

她所掌握的情况里，也没有一个叫华美集团的公司。

因此，刘雅觉得，有必要去深入了解一下。

冯阶跟刘雅打哈哈，闭口不谈合作的事情。

刘雅也没跟他谈。

但她觉得，冯阶是她最先接触的互联网公司。

如果这次合作谈不成，对双方来说都是一种损失。

刘雅和冯阶就京市目前互联网的发展状况随便聊了聊。

刘雅便主动起身离开。

“刘总会在京市待多久，要不要我派人随行，带您去四处逛逛？”

“那倒不必，希望下次跟冯总谈的时候，咱们能好好坐下来谈谈合作的事情。”

“那是一定。”

冯阶再次打哈哈。

刘雅转身离开，毫不犹豫。

冯阶大松了口气。

他的内心是这样的，总算是把人给打发走了。

不过华美那儿也不能就这么轻易就答应了。

还是应该把价钱再往上提一提。

否则岂不是白白被人拿捏？

刘雅离开乐虎公司之后，立即让在京市的办事处帮忙查华美。

“这个公司的实际控股人是谁？”

“是一个叫云华的男人。”

“云华？”

“对，据说他们是由国企转为私企的，名下有多处矿场，以开矿起家。

目前在京市做房地产生意。

手上也有好几块地，正打算做开发。”

也就是说，是一个矿老板，现在要拓展地产生意。

看来也是一个对地产生意有信心的人。

他这一步并没有错。

但是跟刘雅抢乐虎就是他的错了。

而且听说，之前并没有一点儿迹象是要跟乐虎合作的。

突然就来了这么一出，怎么看都像是针对她刘雅来的。

那么这过往和华美有什么过节呢？

刘雅想了想，就算她在商场得罪过谁，估计自己也没什么印象。

她得找一个对这个华美集团比较熟悉的人来问一问才行。

于是她想到了之前跟高杨一起来京市的时候，她引荐的几位大人物。

她去拜访了其中一位。

这一位是德高望重的老前辈，以前就是在经济圈儿里的。

学的也是经济。

和老前辈见了面，知道他对这个圈子的很多人物都熟悉。

因此，刘雅就提到了华美集团，并问到了云华这个人。

“不知道老前辈对他是否熟悉？”

“他啊，一位故友家的孩子，我这位故友啊，有好几个孩子，可不止云华这一位呢。”

“哦？那他们家都还有谁？有我认识的吗？”

“有一个你应该认识的，听说是去南方开影视公司了。

名字好像是叫云阳。”

一提到云阳这个名字，刘雅也就恍然大悟了。

原来，这个云阳竟然和云华是兄弟。

难怪云华会突然杀出来，跟乐虎谈合作。

是想截胡她吗？

刘雅冷冷一笑，问老前辈道：

“前辈，可以引荐我认识云家的长辈吗？”

“你不提我倒给忘记了。

前段时间，我就打算把我的好兄弟云刚介绍给你。

让你也好好帮他看看他的慢性胃炎。”

“原来是这样，那好啊，这消化科可是我以前学医时主攻的方向呢。

没问题的。”

“那就太谢谢你了，小雅。”

这位老前辈把刘雅当成自己的亲孙女儿一般。

刘雅也就欣然接受。

没过几天，刘雅就真的见到了这位叫云刚的老爷子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69906618"  chaptername="第447章她的对策">加入书签</a>
</div>
