    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    身披着已经被鲜血浸透的血红色披风，手中擒着依旧泛着寒光的斩马刀。

    仅剩下一千九百余人的霸王铁骑，在秦峰的命令下，再一次集合了起来。

    或许是经过了血的洗礼，

    当秦峰凝视这些霸王铁骑的时候，能从他们的眼神中，看到以往所没有的暴虐！

    他们想要杀人！

    他们想要发泄！

    曾经傲视了一个时代的霸王铁骑，居然败在异族手上，这让他们觉得耻辱！

    尽管，

    异族骑兵要远远多于他们，可那都不是他们失败的理由！

    遥想当初，

    他们以三万之众，还不是照样追着四十万汉军跑！

    那可是最初期的汉军啊！

    就算比不上后来远赴大漠的汉家铁骑，可也不是这些异族能比拟的！

    所以，

    他们觉得耻辱！

    而洗刷耻辱最好的办法，就是来一场酣畅淋漓的大胜！

    城墙上，

    感受着他们的渴望，秦峰心中不禁有些澎湃！

    霸王者，天下无敌矣！

    不管敌人有多强大，在霸王面前，全都不堪一击！

    “叮~！恭喜宿主，霸王武魂融合度达到50，激活特殊属性：天下无敌！”

    ……

    宿主：秦峰

    职位：平北将军

    武力：94

    统率：90

    智力：68

    政治：49

    技能：霸王心法、霸王戟法、霸王剑法、骑术……

    特殊属性：霸王（单挑时随机降低敌方0~5点武力值！）

    特殊属性：天下无敌（统帅霸王铁骑时，霸王铁骑战斗力增加200！）

    ……

    “原来，这才是真正的霸王铁骑！”

    看着新觉醒的特殊属性，秦峰嘴角微翘，手中霸王破城戟高高举起，一股俾睨天下的气势油然而生。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    伴随着低沉的怒吼声，两千霸王铁骑就仿若猛虎出笼一般，呼啸着朝远处的异族扑了过去。

    “这……”

    身为军事大家的岳飞，自然发现了霸王铁骑的变化，眼神不由微微一缩。

    “看样子，好像用不到背嵬军了啊！”

    “怎么可能？”

    正兴致勃勃等待着出场的岳云，闻言顿时就不乐意了，反驳道：

    “父亲，霸王铁骑虽然很强，可他们只有两千而已！”

    “你不懂！”

    摆了摆手，制止了岳云继续追问之后，岳飞沉声道：

    “岳云，你带着一万背嵬军迅速赶往西门，配合守军解决他们！”

    “是！”

    军令如山！

    尽管岳云有些担心这里的战事，可既然军令下了，他也只能带人赶赴西门。

    不过，

    在临走之前，岳云还是有些不放心的道：

    “父亲，我尽快解决西门的战斗，然后来支援主公？”

    “不需要！”

    岳飞摇了摇头，目光眺望着不远处的战场，喃喃道：

    “有了军魂的霸王铁骑，杀这些异族犹如屠狗！”

    “……”

    岳云有些不服气。

    犹如屠狗？

    他背嵬军杀这些异族的时候，难道就不是犹如屠狗了？

    只可惜，有些事不是光说说就行的！

    “该死的异族们，等着，小岳爷爷来了！”

    带着背嵬军朝西门赶去的岳云，在心中暗暗发誓，

    他一定要证明岳家的背嵬军，不比霸王铁骑差！

    ……

    事实就如同岳飞所料。

    有了秦峰加持后的霸王铁骑，平均每个人的武力值都在八十以上。

    一些队长、统领级别的，武力值更是达到了九十。

    这什么概念？

    抛开特殊属性不谈，他的武力值才九十四点而已。

    等于是一群紫品（一流）武将，带领着一群蓝品（二流）武将，正在组队屠杀小兵！

    这谁受得了？

    反正乌延觉得他是受不了！

    看着麾下骑兵一个接一个的冲上去，再一个接一个的倒下，乌延的心都在滴血。

    这些可都是他右北平乌桓的精锐啊，难道今天要全都交代在这了？

    “乌延大人，不能在这么打下去了！”

    浑身是血的武将冲了过来，‘扑通’一声跪倒在乌延面前，哽咽着道：

    “这些魔鬼！”

    “他们比上次更强了，儿郎们根本就挡不住他们一刀！”

    “再打下去，我右北平乌桓的希望就全都没了啊！”

    “……”

    听着武将的哭诉，乌延面色阴沉，心中左右摇摆不知该作何选择。

    他很清楚，

    若是继续打下去的话，就算能把那些骑兵全歼，他麾下也剩下不了多少人了。

    可问题是，

    若他忽然撤退的话，等于是出卖了另外两部乌桓，这让他如何面对盟约？

    “报、报！”

    就在乌延左右摇摆之际，一个斥候却慌慌张张的跑了过来，急声道：

    “乌延大人，西城门丘力居大人撤退，汉军从另一边围过来了！”

    “？？？”

    乌延老脸一黑，忍不住骂道：

    “丘力居这个王八蛋，他难道忘了盟约吗？”

    “该死！”

    “等回去之后，我一定要揭穿他这个卑鄙小人的面目！”

    “乌延大人~！”

    见乌延骂了半天还没有停止的意思，身侧留守的几个武将急了，赶忙打断道：

    “汉军马上就要围过来了，咱们该怎么办？”

    “怎么办？”

    乌延双眼一瞪，怒声骂道：

    “这特么还用问吗？赶紧去组织儿郎们退兵啊！”

    “是！”

    尽管被骂了，可那几个武将不但没有生气，反而个个面露欣喜！

    mad，

    终于不用跟那群魔鬼正面硬刚了！

