    “怪不得本帝老远的就闻到一股子嚣张的味道。”

    孔瑜嘿嘿笑道：“原来，是被本帝斩杀的那只赤羽天鹏的血脉，看来，本帝与那只老鸟倒是有缘啊！”

    金翅老者瞳孔猛地一缩，心中大震。

    他们一族确实是赤羽天鹏的血脉，且老祖宗自今还活着。

    但，这是极为隐秘之事，除了族中的长老们，连小辈们都不知晓此事。

    这道人竟能一口道出他们的根脚，着实叫人心惊。

    他心中陡然升起一种不祥的预感，浑身的寒毛竖起，戒备的看着孔瑜。

    “你这老鸟，化形都化不全，血脉也不咋滴，口气倒是不小。

    上一个敢对本帝大呼小叫的小子，如今早已投胎转世了。”

    孔瑜眼神冰冷地看着金翅老者，淡淡地道：“说罢，尔等想如何死？”

    他身上气息涌动，散发出令人惊惧的威压，如同宿世的天敌般，唤起了在场的金翅大鹏们血脉中的恐惧。

    金翅老者神情大变，反应却极为快速。

    他身躯一晃，化为一只遮天蔽日的金翅大鹏，双翅一振，就要逃之夭夭。

    “吱吱！”

    位于孔瑜脚边，自从金鹏一族到来后，就一直未吭声的鼠大鼠六，此时却尖声大叫。

    “嗯？”

    孔瑜低下头去，看了一眼神情激动的鼠大。

    “前辈，那只鹏鸟，也参与过我噬金鼠一族的灭族之战，它原型的样子，化成灰小妖也认得！”

    鼠大小眼圆睁，恨欲滴血的说道。

    “原来如此！”

    孔瑜抬头。

    就这一会儿的功夫，那一溜儿的鹏鸟已经逃得不见了踪影。

    正在振翅疾飞的金翅大鹏们心中惶恐且焦急，又愤恨欲狂。

    自天地初辟，它们鹏鸟一族，除了在炼狱之主手里吃过亏，还从未如此狼狈过。

    但，它们却完全不敢停顿瞬间，更不要说转身去交手。

    它们只想逃出生天，将此事禀报给老祖宗，好叫老祖宗事先提防。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，说的就是这金翅大鹏一族。

    这些金翅大鹏虽然境界不到，不能眨眼九万里，却也飞了千里之遥。

    金翅老者心中稍稍松了口气，离得这么远了，想必敌人追不上了。

    但它也不敢完全放松，仍旧死命疾飞。

    “呵呵，你们倒是跑快些啊！”

    一声悦耳的轻笑，在金翅老者的耳边响起。

    它惊骇欲绝，正欲燃烧血脉死战一场，却眼前一花，接天连地的五彩之色，兜头朝它们罩下！

    虚空白云飘荡，原先一溜儿的金翅大鹏，眨眼间就被五色神光给刷得干干净净。

    那金翅老者在神光中奋力挣扎时，才恍然大悟。

    哪里有什么宝贝出世，出世的，分明是这魔头才对。

    孔瑜还不知道自个在金翅大鹏的心中，已经上升为魔头了。

    否则，他定会洋洋得意，大笑三声。

    鼠大鼠六呆呆地看着那遮天蔽日的五行神光，自千里之外席卷而回，心中的震撼，无可言语。

    这位前辈，竟如此厉害的吗？

    在它们噬金鼠的眼中，被视为不可匹敌的金翅大鹏一族，竟如此轻易的就被这位前辈给解决了，实在是叫它们震撼难言。

    这一刻，孔瑜的形象，在这两只噬金鼠的眼中，无限的高大起来。

    许久之后，鼠大才回过神来。

    “噗通！”

    它跪倒在地，对着孔瑜连连磕头。

    “多谢前辈为小妖兄弟二人报仇，日后前辈有任何吩咐，鼠大鼠六必当赴汤蹈火，万死不辞！”

    鼠大定定的磕在地上，言语凿凿地道。

    小六见大哥跪下，连忙也从孔瑜的手中挣扎着下来，同样跪倒在地，对着他不断的磕头。

    孔瑜傲然摆手，彩衣飞扬，如谪仙临尘。

    “不必谢本帝，这也是本帝与它金鹏一族的‘缘法‘罢了！”

    他意有所指的道。

    鼠大摇头，坚定的道：“不管怎样，前辈都是小妖兄弟二人的恩人！”

    孔瑜斜晲了它一眼，心道，这小妖倒是精明，竟然想扒着本帝不放了。

    不过，或许是许久无人恭维他了，如今他竟也觉得，有这两只小妖在身边伺候着，倒也不错。

    只是，这两只噬金鼠还不懂化形，脏兮兮的模样，实在是太丑了，叫身为颜狗的孔瑜有些伤眼睛。

    他伸出两根手指一搓，一股清澈的水流陡然出现，将鼠大给淋成了落汤鼠。

    鼠大心中一惊，差点蹦了起来，好歹给忍住了。

    随即，它就见到，浑浊的水流从它金色的毛发上流淌而下。

    鼠大微微垂下头，有些不大好意思。

    倒是小六见哥哥焕然一新的模样，也往水流下拱了拱，‘吱吱’的叫了两声。

    见此吗，孔瑜直接伸手一点，前方的空地上，陡然出现一个大坑。

    随后，他将两只噬金鼠往里面一扔，就开始放水了。

    如瀑布一般的水流从孔瑜的手中急冲而下，将鼠大鼠六打得晕头转向，却不敢吭声。

    两鼠委委屈屈的在水中狗刨似得洗了个澡，就被孔瑜给摄上岸来。

    “你们两个也太丑了些，本帝赐下化形之法，你们化形后，再来伺候本帝。”

    孔瑜嫌弃的道。

    他想了想，又叮嘱道：“记得化得漂亮些，否则本帝将你们丢出去。”

    鼠大鼠六连连点头，心中早已乐开了花，深感自身幸运，遇上了这位前辈。

    “走罢！”

    孔瑜带着两只跟班，一步跨出，斗转星移，山河移位，朝上阳山赶去。

    时光荏苒，第三次讲道之期，很快就来到。

    许多自上次讲道结束后就闭关未出的生灵们，陡一出关，就发觉此次来听道的生灵，少了许多。

    经四处打听后，才知道原来这三年间，大战又起。

    二次讲道后，有些不忿越尘收徒赐宝之事的生灵们，就此出了上阳山。

    那只为越尘说话的三足飞鸦，也被人诓骗着出了上阳山。

    随后，就是针对着它的一系列追杀。

    这其中，也有与它交好的老友去相救，却也被卷入大战。

    因此，战斗的范围越来越大，渐渐地死伤无数。

