    柳思辰郁闷的看着他，抗议：“衣裳这么晾着怎么能干了。”

    符辰可不管，一把将她抱住，把头埋在她的胸口，贪婪的闻着她身上的味道，半点也不想放手。

    还真是粘人的很，柳思辰无奈的抱住符辰，本说弟弟中了秀才两人就定婚，有了未婚夫妻的名头，也好在外头行走。

    可眼下九域和山槐还没有完成学习的任务，不得出外行走，到时候定婚宴又得请人吃饭，两人就得出现在村里人面前，万一说个什么出来，还不得闹出问题的。

    于是这事儿也就推后了，等九域和山槐适应了外头的生活再说吧。

    终于符辰将头抬了起来，眼神就停留在她的唇瓣上，柳思辰无奈的朝左右看了一眼后，垂首吻向他，深深地一个长吻终于解了符辰的相思。

    许久放开彼此，符辰很是满足，埋怨的说道：“等弟弟入了顾府后，我们就在建个小院来，将那两个家伙支开。”

    柳思辰忍不住想笑，说道：“他们识了字，以后指不定不待咱们这乡下，入了城呢，何况这两人奇珍异宝这么多，到哪儿都能生存。”

    符辰想了想，觉得也不错。

    谁知屋顶上九域接话：“我们可不入城，除非义父也入城。”

    柳思辰和符辰吓了一跳，连忙从柴禾堆上下来，看向屋顶，就看到九域和山槐坐在上头，也不知是几时上去的。

    符辰真被这两人给气死了，他与小媳妇的唯一时光，他们也要破坏，真不当自己是客人。

    于是符辰二话不说跳屋顶上去，三两拳将两人打了下来。

    “你们连非礼勿视都不懂，看来课业还得加强，以后不准睡觉，全部用来看书识字。”

    这下九域慌了，他最不喜欢读书了，于是反驳道：“也不是不懂非礼勿视，但明明好看的事为何要视而不见？”

    这……

    说他聪明呢还真是聪明，才学多久，会反驳了。

    柳思辰眼看着符辰又要与他们交手了，连忙开口：“你们住出去，也是为你们着想，将来你们也要娶媳妇的呢。”

    九域却是冷哼一声，看着柳思辰说道：“我才不娶，我就娶你。”

    “你再说一遍。”符辰一拳挥过去，吓得九域连连后退。

    山槐此时也朝柳思辰看去一眼，说道：“那你得给我找一个会洗衣做饭的姑娘，像你一样手巧的，要做好吃的给我吃，也要像你一样漂亮贤惠的。”

    一向沉默寡言的山槐说出这样的话令柳思辰感觉到不可思议，鼠族是不是都比较好吃？他就发现山槐老是将吃的藏起来，自己偷偷的吃，所以他吃相看着斯文，实则饭量之大不输九域和符辰。

    符辰与九域对打，还不忘回头瞪了山槐一眼，山槐倒比九域聪明，不与符辰对着干。

    打了一场架，消耗的差不多了，受的都是皮外伤，于是三人跑厨房来了，正好柳思辰看不下去了，就入了厨房做饭。

    看着九域和符辰的脸上都受了伤，明明都长着一张俊脸，却是不怎么珍惜的样子，她真是无语。

    “你们以前也是这么打的吧，到了外头也这样，好在我爹去村里头了，不然还不得教训你们。”

    这话倒不假。

    等柳思辰早早准备的叫花鸡出炉，三人人手一只吃了起来，柳思辰直摇头，她得努力赚钱才成，不然养不起这几张嘴。

    闹闹哄哄的也就到了选弟子的这日。

    柳家大房院里，天不亮，一家人都起来了。

    柳河今日将压箱底的那件天蓝料子新衣穿了出来，坐在轮椅上看着儿子，眼里满是老父亲的欣慰。

    柳思辰穿着桃红裙出来，看着一身紫衣长衫的弟弟，感觉这衣裳将来高中时穿也喜气，这一次拜师与高中时一样，都是个大好日子。

    符辰也换上了新衣，倒是九域和山槐得留在家中。

    三人一起入城，用的是钱木匠家的牛车，由符辰赶车，借车用一日，傍晚回来时归还。

    出村时，村里人都出来相送，对村里唯一希望的苗子，那当真是喜欢的紧。

    只有柳家族人人群里，柳大富用不大不小的声音开口说道：“有什么好得意的，人家金秀才也拜入了顾府门下，这也不是多难的事儿。”

    这声音传到送儿子出门的柳河耳中，他便朝柳大富几人看了一眼，面色一沉，旁边的几位族老立即拉了拉柳大富的袖子。

    柳大富对上柳河的眼神，竟没了以前的嚣张，垂下头去。

    牛车入城时，柳思辰又检查车上带着的束礼，见没有落下的，才放心了。

    到了顾府外，顾府的下人立即引领着他们入城往学堂外去。

    那儿有一处布学的空地，今日用来挑选弟子，主座上的是巴东郡有头有脸的人物，听说学政大人也会来。

    柳士原才入顾府，便有下人给齐昴传了消息，柳士原今日穿着一身紫衣长衫，款式还极为新颖好看，虽说是寒门出身，但今日这一身打扮，却不像贫寒子弟，倒像富贵公子。

    齐昴提着的心放下，看来是听进去了，那就好戏开场了。

    学堂外，这儿已经聚集了不少人，先前学识交流的时候来的人基本又都来了，还有一些外来的读书人，一看他们的穿着打扮就知道身份不简单。

    巴城县学里也来了几名秀才跟着陆教谕来的。

    陆教谕也只能与秀才们坐在一起，而不能坐在主座上，可见身份不够。

    柳士原朝那边看了一眼，倒是没有一位秀才是熟面孔的，先前跟在陆教谕身边的核心弟子这是换了一批了。

    柳思辰在顾府下人的引领下，坐在了首席，这儿坐着的正是顾府的内门弟子，以及人人恭敬的大弟子齐昴。

    就柳士原的位置便足够知道他的身份了。

    首席之下便是外门弟子们坐的地方，竟然有五桌人。

    柳思辰没想到顾府这么多的外门弟子呢？但看内门弟子，还不能将首席坐满，果然是少而精，内门弟子无一不高中的，唯一没有高中的正是这位大弟子齐昴了。

    但人家也是举人身份。

    柳思辰交代弟弟好生表现，她和符辰只能坐在外围。

    柳士原点头，年纪不大，却听了姐姐的话，自打读书以来就沉稳了不少。

    很快人都到齐了，只有高座上的人还没有到。

