    刀疤脸眼球上翻，疼的差点昏过去，断断续续的叫道：

    “给我……上，打……打死他，我干！疼死老子了！”

    另外两人没想到萧阳会率先发难，凶芒一闪，一起冲了过来。

    他们的对手就是萧阳，至于旁边的姜胜男，他们连搭理都没有搭理。

    姜胜男叉着腰气咻咻的就要上，萧阳淡淡的说道：“两个小毛贼，就不需要警花妹妹动手了。”

    换做平常，姜胜男一定会冲上去的，可她知道萧阳身手也不一般，就站在了原地，看萧阳出手。

    两个人一边冲，一边从后腰抽住甩棍，刚到近前，抬手朝着萧阳猛地挥舞了过去。

    砰砰！

    萧阳简单的两脚踹过去，两个小毛贼全都捂着肚子倒在了地上。

    一看这两个家伙就不会什么功夫，整个人把手都扬了起来，门户大开，漏洞百出。

    萧阳单手插兜，晃晃悠悠的走到一个小毛贼跟前。

    “年纪轻轻不学好，学人家劫道是吧，还拿着甩棍在老子面前晃悠，老子玩甩棍的时候，你们还在呲尿玩泥呢。”

    萧阳拿起甩棍，一边骂骂咧咧，一边用甩棍抽打这几个小毛贼。

    那架势就跟家长教育小孩子一样，三个小毛贼没有一点还手之力。

    “哎呦，哎呦，疼死了，别打了，我们服了！”

    “爷爷饶命，爷爷饶命啊，别打我们啦！”

    姜胜男双臂抱胸，一直没有说话，不过神色却微微诧异。

    萧阳一棍一棍打下去，看似没有打击要害，可每一次落下，都在手腕肩膀脚踝等关节，打上去疼痛难忍，这几个家伙有的受了。

    姜胜男自己都没有发现，她的嘴角竟然不自觉的荡漾出一丝笑意，刚才被骂成大胸妹的怨气，也消失的无影无踪了。

    “这就受不住了？”萧阳带着一丝嘲讽的笑意。

    “尼玛，我们打你试试，你能受的了吗？”一个红毛男子幽怨的叫道。

    只是他刚说完话，萧阳一甩棍就招呼了过来，在他的左脸上抽了一下子。

    啪的一声，顿时满嘴鲜血，左边牙齿都抽出了几颗。

    “啊，疼疼。”红毛疼痛的直叫唤。

    萧阳勾了勾手指，“右脸。”

    卧槽，还来？

    红毛想死的心都有了，不过迎上萧阳那警告意味十足的眼神，吓的一缩脖子。

    试探性的把右脸伸了过来。

    啪！

    果不其然，又一甩棍招呼了过来，红毛连连求饶，都给跪了。

    这位爷爷太特么狠了。

    “现在是老子掌握主动权，最好说话客气点，不然下一棍子就捅了你菊花！”

    姜胜男暗暗抹了一把冷汗，大家都说她是暴力警花，可跟萧阳的狠辣程度相比，简直就是小巫见大巫啊。

    而且萧阳做这一切的时候，还笑眯眯的，似乎在游戏人间，真是见鬼了。

    “别打了，还是我叫同事把他们押走吧。”

    再打下去真就出事了，姜胜男制止道。

    萧阳一摆手，说道：“通知警察也没用，顶多关几天再放出来，还会为非作歹，一定要给他们几个一个终身难忘的教训，看他们还敢不敢欺负人。”

    不过萧阳说是这么说，却没有在继续打他们，姜胜男也就没通知警察，倒是要看看萧阳想怎么做。

    萧阳嘴角邪邪的一笑，灵机一动，踹了他们几脚。

    “你们几个，把衣服都脱了，全都脱，要是敢留下一件，老子就把你们的牙齿一根一根拔下来当项链，挂在你们脖子上！”

    这几个家伙现在真是被萧阳打怕了，让他们去吃屎都不带有任何犹豫的。

    只是大庭广众之下脱衣服，是不是有点……

    “靠，快特么脱，是不是想找抽？”

    三个人身体一抖，没办法只能忍受着疼痛，硬着头皮一件件的把衣服脱掉了。

    姜胜男不解的问道：“你这是要干嘛？”

    萧阳嘿嘿一笑，“一会就知道了。”

    “你特么聋子吗，让你把全部衣服脱掉，留着内裤兜屎啊，信不信我现在就把你屎打出来？”

    萧阳作势欲打，黄毛吓的急忙把内裤脱了下来。

    三个光溜溜的男人瑟缩的站在一起，周围偶尔有路人经过，不断的吐口水，大骂变态啊。

    姜胜男急忙转过身去，俏脸上露出一丝红晕。虽然她是警察，可也没见过不穿衣服的罪犯啊。

    萧阳单手叉腰，另一只手拿着甩棍颐指气使。

    “你们几个，立正，跑步……走！目的地，银州公安局，我会监督你们，要是敢偷奸耍滑，你们知道后果！”

    姜胜男差点笑出声音来，没想到萧阳打的是这个主意。

    这里距离公安局虽然不远，但会经过银州最繁华的街道，而且现在还是上班高峰期，路上行人很多。

    如果不穿衣服横穿大街，这几个家伙就在银州彻底出名了，说不定还会成为网红。

    三个人万分沮丧，想死的心都有了，他们虽然是贼，可是也有自尊心的好不好。

    光溜溜的被行人围观，这比杀了他们还难受啊。

    几个人互相对视了一下，绝对不能这么做，不然以后就真的没法混了！

    哥几个可是飞天大盗，绝不是光屁股的变态男！

    小偷，也是有底线的！

    “哥几个，跳河！”

    刀疤脸一声唿哨，率先瘸着腿，朝不远处的栏杆跑去。

    另外两个家伙也是一咬牙，紧跟大哥的步伐，三个人翻过栏杆，竟然真的跳河了！

    扑通扑通！

    水花四溅，几个白斩鸡翻入河中，不想裸奔，那就只有跳河一条路了。

    姜胜男看好戏一般看着萧阳说道：“看来你的计划要落空了。”

    “我看不见得吧，他们不是要游泳吗，那就让他们可劲扑腾好了，他们要能上岸，算我输！”

    几个家伙在水里扑腾了一阵，以为萧阳他们走了，找了个水浅的岸边，准备上岸。

    “麻痹，这家伙太狠了，差点没把老子抽死！”

    “别特么说了，赶紧上岸吧，还嫌不够丢人啊，上了岸偷两件衣服先回去再说吧。”

    “这件事没完，等咱们缓过神来，天天在这条路堵他，非得报仇不可！”

    几个人一边往岸头游，一边愤愤不平的叫骂着，眼看胜利在望，却看到萧阳突然冒了出来。

    他手里还拎着半块砖头，用力一扔，正好打在了刀疤脸的脑袋上。

    “啊，我的头啊！”

    刀疤脸捂住脑袋，一条血线顺着头发流了下来。

