 “走！” 

    十分钟后，郭继猛跟李河西告别，随后钻入加长林肯车。 刚

    刚坐进去，郭继猛就一脚踹在椅背上，满脸怒气吼道：“两个贱人，当众打我脸，我弄死她们。” 

    他还一把搂过一个女人，左手恶狠狠的糅，力大无比，发泄着怒意，让怀中女人眼泪都出来了。 他

    很是烦闷，抢夺‘科技城’项目，是认定丁流月对它的志在必得，抢夺下来可以转手赚五六百亿。 

    有这笔骄人的商业战绩，他就可以彻底慑服郭氏老臣，也能让爷爷刮目相看，获取更大的家族权力。 

    谁知，丁流月直接放手，把郭继猛摆上了台，让郭继猛进退不得。 

    放弃科技城项目，四百亿就打了水漂，还要给银行巨额利息。 

    不放弃，两百亿的项目，自己四百亿拿下，成本已经翻倍，做下去太多变数，风险也很大。 

    所以郭继猛就想把项目强制卖给丁流月。 

    谁知，这女人骨头太硬，而且钱财多的超出他想象，昔日打压对手的手段，在她身上全部失效。 

    今天拿枪出来威胁，不仅没有取得自己想要的效果，反而被丁流月和许晴掉头威胁。 

    郭继猛很憋屈，很愤怒，这是二十多年来，第一次被人打脸，还是两个女人…… 只

    是他一时拿丁流月没办法，因此只能发泄在怀中女人身上。 皇

    蒲傲见状忙出声劝告：“郭少，别生气，来日方长，今天被打脸了，明天十倍百倍打回来就是。” “

    但是气坏了自己身子，那可就怎么打脸都赚不回来。” 

    她轻柔一句：“丁流月虽然财大气粗，但在新国还是我们说了算。” 听

    到皇蒲傲这一番话，郭继猛的神情缓和一点，手掌力量也少了两分，随后一把推开怀中女子：“

    我不管，我一定要讨回今天的面子。” 

    “还有两千亿，我必须拿到手。” “

    丁氏股价下降三成，丁家不仅直接损失千亿，还波及到相关的合作项目，老爷子震怒不已。” “

    我不找丁流月讨回一点钱，估计老爷子会拿拐杖打死我。” 郭

    继猛抽出一支雪茄：“一千亿，已经便宜丁流月了，我还没计算罗一手的一百亿和间接损失。” 说

    到这里，他忽然想起一事：“罗一手的事情处理好了没有？” 

    “应该没问题。” 

    皇蒲傲压低了声音：“我让郭小花他们去处理手尾了。” “

    半个小时前，罗一手的三十多亿到了我们账上，从这点判断，他和他的团队估计也都挂了。” 她

    补充一句：“而且郭小花的武力值远甩罗一手他们，杀掉他们不会有太大的问题。” 

    郭继猛徐徐吐出一口浓烟，眼里闪烁着一丝凶悍：“这就好，一定要灭了他们。” “

    我都向老爷子说了，股市一战，我并不知情，是罗一手自作主张，狙击丁氏股票引发郭家灾难。” 

    “他如果不死，我就麻烦了，而且调给罗一手的一百亿，我怎么都要收回一点。” 

    他念叨着罗一手那点钱：“三十亿，不多，但总比一个子都没有要好。” “

    叮——” 就

    在这时，皇蒲傲的手机响了起来，她拿起来接听，随后脸色微微一变，侧头向郭继猛汇报： “

    郭小花来电，罗一手的团队全部被杀。” 

    “不过罗一手生死有些变数，他中枪后掉入海里了，郭小花找了两圈都没有找到他痕迹。” 皇

    蒲傲神情凝重：“他估计罗一手还活着，当然，也可能淹死飘走了。” “

    废物！” 听

    到皇蒲傲汇报，郭继猛脸色一变，喝出一声：“一个手无缚鸡之力的家伙也杀不掉，留他何用？” “

    告诉郭小花，给他四十八小时，必须确认罗一手死亡。” 

    他眼里迸射着寒芒：“罗一手不死，那就是他死。” 

    皇蒲傲点点头：“明白。” 

    皇蒲傲对着电话发出指令，就在她要揣起手机时，又一个电话打入了进来，她拿起来接听。 

    很快，皇蒲傲再度皱眉：“什么？齐三秋真的宣告开战？” 郭

    继猛抬起头：“齐三秋又作妖了？” “

    齐三秋已经传告江湖，说郭家绑架了他的小女儿，如果六点不把人送回去，他就当小女儿死了。” 皇

    蒲傲呼出一口长气：“齐氏死磕郭家。” 说

    到这里，她对叶天龙又仇恨了起来，如非叶天龙捣乱，齐三秋早成郭家一条狗，哪有现在的事？

    “死磕？” 郭

    继猛嗤之以鼻：“齐三秋那点人手，那点胆魄，也敢叫板本少爷？” 

    “待会给齐三秋打个电话，不想全家鸡犬不留，就不要咋咋呼呼。” “

    然后掐着六点的时间，让郭双枪跟齐三秋视频，让他看一眼他的小女儿。” 

    他摆出一副看透的态势：“只要他发现女儿活着，我保证，齐三秋不会有勇气死磕。” 皇

    蒲傲点点头：“明白。” 郭

    继猛哼道：“视频后，再让齐三秋做一个选择，我们可以把女儿还给他，还保证不再侵犯齐氏。” 

    “但他必须交出昨晚的小子。” “

    告诉齐三秋，不管什么手段，只要活抓或弄死那小子，我们验明正身，就把他女儿还回去。” 他

    笑容很是玩味：“不然，他就等着小女儿饿死吧……” 皇

    蒲傲再度点头：“郭少放心，这事一定办得稳妥。” “

    其实齐三秋和罗一手的事，都不是什么大事。” 

    郭继猛此时已散去了疯狂和愤怒，眸子多了一抹阴柔：“丁流月才是大患。” 明

    天股市开盘前不答应丁流月，郭家股市又要嗖嗖嗖下跌了，郭继猛扛不起这个损失。 

    皇蒲傲点点头：“郭少，常规手段怕是难于让丁流月屈服。” 

    “你也看到了，丁流月她们今天的强硬态势，不仅不肯向我们妥协，还要继续割我们的肉。” 她

    眼里闪烁着光芒：“所以必须想其它法子。” 

    “丁流月不是说，我筹码不够她多，不够她重，所以只能妥协吗？” 

    郭继猛忽然冷笑一声：“不够筹码，我们就找够筹码……” 