    “啪啪啪啪啪啪……”

    当主持人读完全篇《如果没有李白》后，现场掌声如雷！

    所有观众都是又欣喜又惊叹！

    欣喜的是这篇高质量的文章，惊叹的也是这篇高质量的文章。

    这个切入的角度真的很清奇啊！

    虽然大家都知道诗仙李白很厉害，但很多人对他具体有多厉害却并没有太清晰的概念。

    现在这篇《如果没有李白》一出世，李白那伟大的形象在他们心里顿时就具体了起来。

    如果没有李白，连我们熟知的神州大地也会模糊起来？

    我们不再知道黄河之水从哪里来？不知道燕山雪花有多大，不知道桃花潭水有多深，不知道蜀道空间有多难？

    我的天呐！

    这些观众们都被震惊了！

    原来这些他们耳熟能详的诗全是他写的啊？

    这一瞬间，很多人内心都不自觉的翻涌了起来。

    这篇文章真的好震撼！

    他们都不敢想象，如果历史上真的没有李太白，那对国人将会是多么巨大的损失？

    就算是一直在为这档节目做着各种准备工作一众工作人员也都是满心震撼。

    哪怕是柯总监也不例外！

    他甚至在原地愣了好一会都没有反应过来。

    虽然这节目的准备工作大部分都是他在运作及指导，虽然他知道陈起对这档节目越来越有信心，但这节目具体是什么样他也是一无所知。

    他也没有想到，节目还没有正式开始，陈起就已经给了他们这么大一个惊喜。

    这应该就是陈起之前所说的古诗词的魅力吧？

    在回过神来后，他也忍不住朝后台陈起的方位看了一眼，脸上表情也是感慨万千。

    佩服！

    这一刻，他对陈起真是五体投地的佩服！

    他这次是真的又把古诗词也玩出了花啊！

    舞台上，主持人在稍等了一小会后才笑着用手势示意大家安静。

    然后，她开始介绍现场的两位点评老师。

    两位点评老师用诗词开场，又引来观众们的一众欢呼。

    随后，主持在介绍选手们的时候，舞台两侧的灯光突然亮了起来。

    “砰！！！”

    在主持人的介绍下，百人团选手隆重亮相。

    随着灯光同时点亮的还有百人团选手身前的一块块液晶屏幕。

    “哇！！！”

    看着这个极具震撼力的画面突然出现在眼前，毫无准备的现场观众全都惊呼出声。

    他们又惊又喜的看着眼前的画面，眼中满是惊叹。

    不仅是他们，在舞台前的那些央视大佬们都被这个突如其来的画面给震撼了一下。

    大场面啊这是？

    特别是百人团选手身前屏幕上显示着的在燃烧着的火焰配上突然就变得激昂起来的背景音乐，连他们内心都感觉有些心潮澎湃了。

    战意莫名其妙的就起来是怎么回事？

    各个频道的负责人你看看我我看看你，表情不自觉的就变得有些凝重了起来。

    这心里莫名其妙的就有些嫉妒又是怎么回事？

    作为一个经验丰富的电视人，他们也都意识到这节目应该能成！

    如果后续的比赛环节也能像开场这样震撼，那这节目的收视率肯定不会低的。

    像什么1%起步这种成绩肯定能拿到！

    然而……

    正式的比赛比他们想象得还要震撼还要惊人！

    现场的撕杀极其惨烈！

    像大屏幕上会飞来一支支长箭把百人团中答错题选手身前屏幕上的战船击沉这个视觉效果就设置得非常有气势。

    战船被击沉再配上震撼效果十足的配乐，把现场很多人都有种热血沸腾的感觉。

    所有人都能感受到了比赛的激烈。

    比赛过程非常吸引人！

    现场所有人都有很强烈的参与感。

    他们在看到大屏幕上出现的题目时都是第一时间在脑海里思考了起来。

    答对了跟着欢呼，答错了也不忘对舞台上的选手送上自己的钦佩。

    一点也不枯燥，一点也不无聊！

    不仅各个别出心裁又有趣的比赛环节让人惊叹不已，那些选手们的表现也是让所有人惊呼不断。

    说句不怕丢的人话，他们别说答出节目组出的某些题目，那些题目里的很多诗句他们甚至都没有听过！

    但好在他们看到百人团里也有很多选手答不出来。

    在看到他们身前屏幕上的战船被击沉的时候，他们心里也终于是稍微的平衡了一些。

    但他们不知道的是，舞台上选手们此刻心里也是不停的摇头叹气。

    陈起刚才泼的冷水不是没有道理的！

    对他们来说，其实这些题目也不算太难，几乎所有题他们差不多都是有点印象的，但有的题目他们一时间就是卡壳答不出来。

    按照刚才主持人给出的统计结果，从开场到现在全部题目都答对的只有三人！

    有点羞耻！

    亏他们之前还说什么不蒸馒头争口气要好好表现一下呢，结果说打脸就打脸！

    不过也幸好还有三个人全部答对帮他们保留了一丝面子，不然，要是全军覆没的话，那才是真正的尴尬。

    “好的，我们听下一题。”

    节目在继续着，惊叹在继续着，欢呼也在继续着。

    当节目终于录制结束的时候，在台下的两位副台长脸上也都不自觉的浮现出了不加掩饰的笑意。

    他们重重的点了点头，悄无声息的离开了现场。

    这一刻，他们也觉得陈起坚持要求一套的主持人出场是非常正确的决定。

    同时，各个频道的负责人也都是表情复杂的看着舞台上正在收尾的主持人，脸上的羡慕和嫉妒已经溢于言表。

    特别是军事和农业频道的负责人！

    他现在真是要多懊恼有多懊恼。

    军方那边怎么就不答应呢？

    不然的话，像这种能惊艳无数人的节目，他们频道也会有的啊！

    在这些频道的负责人里，最开心的莫过于科教频道的柯总监。

    他直接笑成了傻子。

    在节目快要收尾的时候，他还特意来到这些频道负责人面前拉了一波仇恨。

    看到这些同事们望向他时的那副要杀人的表情，这位柯总监别提有多开心了。

    ……

    也就是在《诗词大会》的录制接近尾声的时候，他们开始录制的消息也在外界传了开来。

    “哇！！！”

    当网友们听到这个消息的时候，脸上表情都有些小意外。

    这就开始录制了？

    陈起的速度果然就是快啊！

    按照陈起惯有的套路，这节目既然已经开始录制了，那是不是差不多也就可以安排上线播出了？

    想到这个可能，很多网友都激动了。

    他们对这档节目真的太好奇太期待了！

    他们很迫不及待想看看陈起这节目到底能不能做大做强再创辉煌！

    在关心播出事项的并不止这些网友。

    科教频道的柯总监也很关心。

    在现场的录制结束后，在意犹未尽的观众们离场后，在看着陈起很客气的送走两位点评老师之后，柯总监也是笑容可掬的凑了过去。

    “陈导，这节目是不是差不多该开始安排播出的事情了？”

    他一脸讨好的问道。

    他兴奋啊！

    他激动啊！

    陈起这节目的质量和相关规则让他也有种大开眼界的感觉。

    原来教育知识类节目还能这么有趣？

    他恨不得马上就让它上线跟观众们见面！

    这回真的轮到他们科教频道神气了！

    听着这话，刚刚忙完的陈起稍稍的舒展了一下筋骨，然后就装模作样的思考起来。

    安排播出的事？

    这是肯定的！

    就算是柯总监不催他也会抓紧安排。

    他这么费心费力的跟这么多频道合作就是等着这一天过来搞事情呢！

    只是……

    该要怎么让他们不抗拒的答应下来这也是一个大问题。

    “嗯，差不多是得安排了，等晚点我先剪一条宣传片出来吧。”

    在装模作样的想了想后，陈起这样说道。

    “你准备在哪天上线？”柯总监兴奋的问道。

    陈起表情古怪的看了他一眼，尽量用一种若无其事的淡淡语气问道：“你觉得下周五怎么样？”

    “下周五？可以，当然可以！”

    柯总监想也不想就答应下来。

    下周五？

    那可太好了！

    对他来说，只要尽快上线，是周五上线还是周六上线都不重要。

    只要是周末这个档期就好。

    “？？？”

    听着他这么爽快的就答应了下来，倒是一旁的陈起有点懵。

    答应了？

    这家伙居然这么干脆的就答应了？

    不是……

    他脑子有坑吧？

    他不知道周五这个档期有《舌尖》在播吗？

    好意外！

    陈起真的好意外！

    他原本还以为这个决定会惹来这位柯总监的强烈反对呢。

    这一瞬间，他对这位柯总监也不禁有些刮目相看。看不出来，他居然也是个唯恐天下不乱的主？

    “我先去走一下流程把下周五的档期空出来。”

    柯总监似乎没有注意到陈起那明显的些异样的目光，在扔下这么一句话后就兴冲冲的走了。

    现在的他仿佛已经看到了科教频道光明的未来！

    一夜爆富！

    成为整个央视最耀眼的频道！

    想着下周《诗词大会》播出后他们频道会受到来自各界的巨大关注，这位柯总监心里已经开始澎湃起来。

    这种万众瞩目的感觉他还没有体会过呢。

    “！！！”

    看着柯总监兴高采烈的离去，陈起也是好一会都没反应过来。

    好家伙，小看他了！

    看来这些人对他在央视搞事情好像并不怎么在意啊！

    然而……

    二十多分钟后，在陈起正跟主持人说着下期节目的一些准备事宜的时候，柯总监突然像是受到了什么惊吓一般慌慌张张的从外面冲了过来。

    “陈导！”

    他远远的就开始召唤陈起。

    陈起：“……”

    也不知道怎么回事，陈起一看到他这慌张的模样就已经有了一种不太好的预感。

    他九成九是因为档期的事回来的。

    果然！

    “陈导，你刚才说这节目准备安排在下周几播？”受到了惊吓柯总监一脸不可思议的看着他。

    很显然，他这是在怀疑刚才是不是自己听错了。

    “……”陈起无语了一下，强忍着笑意说道：“下周五……”

    “……”

    “……”

    这话一出，柯总监只觉脑海中“轰”的一下，直接就懵了。

    就连一旁的主持人都突然睁大了眼睛。

    她也是一脸吃惊的看着陈起，脸上表情也满是不敢相信。

    周五？

    那不是《舌尖》的档期吗？

    她记得《舌尖》好像还有四期还是五期没播呢！

    这是什么意思？

    自己打自己？

    “陈导，你是不是忘了周五是《舌尖》的档期啊？”

    在过了好一会后，柯总监才哭丧着脸问道。

    他是真的要哭了。

    是个人都能看出来他眼中那紧张到了极点的情绪。

    他真怕陈起是故意这么安排的。

    然而……

    他猜对了。

    陈起就是这故意这么安排的。

    “我知道啊。”陈起没心没肺的笑道。

    我就是要自己打自己？

    哈哈，没想到吧？

    我不但准备自己打自己，我还准备让三四档节目同时在央视互相攻击！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    从没见过这种场面吧？

    我就是要颠覆你们对这个世界的认知！

    这样一场硬战打下来，央视不乱成一锅粥他都不信！

    柯总监：“……”

    主持人：“……”

    陈起这话让得这两人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    他们一脸不可思议的张大了嘴巴，又惊恐又震惊的看着他。

    他们感觉陈起真的是个疯子！

    哪有你这样的啊！

    这两档节目打起来影响的可是你的收视率啊，这收视率可就是钱啊！你的钱啊！

    你疯了吗？

    天知道陈起这句话给他们俩带来了多大的冲击！

    “我我我我我不同意。”柯总监被吓得连话都说不利索了，他哭丧着脸说道：“陈导，你不能这么做！”

    他还指着这节目扬名立万呢！

    他还指着这节目一夜爆富呢！

    现在你把它放在周五的档期，这影响的可不是一星半点啊！

    这简直要命了！

    他反对！

    他死也不能答应他！

    今天就要说破天他也要缠着陈起把时间改过来！

    听着他这话，陈起也乐了，说道：“你不同意也没用啊，合同里写了，具体的播出时间由我来安排的。”

    “那我不管，反正我不能由着你的性子胡来。”柯总监开始耍无赖了。

    合同？

    他当然记得！

    早在刚才很不敢相信的猜到陈起是故意把两档节目的时间放在周五的时候他就已经猜到了陈起为什么要把这一条奇怪的要求写进合同了。

    闹了半天，他的坑挖在这呢！

    在扔下这么一句不讲道理的话后，柯总监也不给陈起再多说什么的机会，直接拿出手机打电话叫人。

    他根本没有什么底气能说服陈起改主意。

    所以，他要叫人。

    在把电话拨通后他还特意像是挑衅似的把屏幕翻过来给陈起看了一眼。

    上面显示着的是韩非的电话。

