    “杰克！”李峰惊讶的看着走出来的人。

    当初在撒哈拉沙漠的地下军事基地，李峰虽然已经提前提醒了杰克两人离开。但是在当时的情况之下，作为普通人的杰克能生存下来的几率很小。

    再回到港岛之后，李峰也让波尔伯爵寻找杰克两人的踪迹。但是杰克好像人间蒸发了一样，毫无踪迹。

    但是，现在杰克竟然出现在了波尔伯爵的别墅里面。

    “果然是打不死的龙叔！”李峰心中暗自感叹。

    杰克看着李峰笑着说道：“好久不见！”

    李峰也站起来笑着说道：“杰克，撒哈拉沙漠的地下军事基地爆炸之后，我还在外面寻找了你们很久。但是一点踪迹都没有，我还以为你死了呢！”

    杰克满脸感叹的摇头说道：“上次军事基地爆炸，艾迪当场就被炸死了。我运气好，没有被炸死，但是也好不容易才活着离开撒哈拉沙漠的。”

    波尔伯爵笑着说道：“叙旧的事情你们可以以后慢慢来，现在咱们先说说正事吧！”

    李峰眼神微微一动，脸上带着震惊的　神色看着杰克，说道：“难道波尔伯爵说的长生仙药的线索，是杰克你得到的。”

    现在李峰心中已经隐隐有了一个猜测。

    杰克面带微笑的点头说道：“没错，在撒哈拉沙漠里面，我意外的掉进了一个地洞里面。在地洞里面我不仅发现了救命的水源，而且里面还有意外收获。”

    波尔伯爵叼着烟斗，笑着说道：“这可是个大发现。”

    杰克面色严肃的说道：“我在地洞里面发现一本竹简，竹简上记载着秦始皇派遣徐福去海外求取仙药的一切经过。”

    李峰一脸懵逼的问道：“徐福不是出海吗？为什么竹简会在沙漠里面？”

    杰克也是一脸莫名其妙的耸耸肩，说道：“我也不知道，也许这就是命运的力量吧！”

    李峰本不由得自己看了看杰克，想不明白就杰克长这个鸟样。要不是因为他是主角，玉漱公主眼瞎了才会看上他。

    没错，李峰已经猜出了这次即将进行的冒险。

    神话！

    龙叔主演的电影版神话。

    不得不说，电影版的神话虽然是十几年前的电影了。但是不管什么时候看来，都是十分经典的一部电影。

    不管电影的剧情，还是里面的演员。都能够吊打现在一切小鲜肉主演，脑残编剧的影视剧。

    眼前这个杰克，在剧情里面是秦朝时候的大将军蒙毅的转世之身。

    当年蒙毅为了帮秦始皇夺回不死仙药，力抗叛军而亡。但是不死仙药却有将军南宫彦在成龙的掩护之下送到了秦始皇面前。

    但是，蒙毅以性命换来的不死仙药却没有落入秦始皇的口中。而是在丞相李斯的算计之下，让将军南宫彦和玉漱公主吃了下去。

    没想到，吃了不死仙药的南宫彦和玉漱公主真的达成了永生。两人一直生活在秦始皇陵中，等待蒙毅的转世之身。

    李峰的眼睛慢慢的亮了起来。

    因为，如果这次真的是神话的电影剧情的话。那就真的有不死仙药。

    李峰听着杰克的述说，呼吸慢慢的粗重了起来。

    “所以，我认为不死仙药纯粹是无稽之谈。但是如果真的能依靠现在的线索，找到真正的秦始皇陵，那也是旷世的发现。”杰克最后说道。

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“不死仙药也可以顺便找找嘛！千古一帝秦始皇，总不能说谎话吧！”

    杰克不屑的说道：“我说伯爵你是傻了吧！要是真的有不死仙药，秦始皇不早就长生不死了，那就没有后面的朝代什么事情了。”

    波尔伯爵听到杰克的话一愣，然后面色暗淡的说道：“你说的没错，看来还是我想多了。”

    李峰的嘴角却是越翘越高。

    不相信有不死仙药？

    那真是太好了。

    不死仙药都是我的。

    李峰的心里面简直是乐开了花。

    在电影剧情里面，不死仙药虽然没有展现出什么副作用。但是从南宫彦和玉漱公主几千年没有从秦始皇陵地宫出来来看，不死仙药的不死效果，应该只能在地宫中才能实现。

    李峰半眯的眼睛，想起秦始皇陵地宫里面那块巨大的天外陨石。

    “难道不死仙药是利用那块天外陨石制作而成？”李峰心中疑惑的想道。

    所以，也许不死仙药有很大的副作用。但是面对这种好东西，藏在手里，总有能用到的时候。

    这次探险，李峰是下定注意一定要参加　。

    李峰赶紧收敛起脸上的笑容，面色严肃的说道：“能确定消息的真实性吗？”

    杰克皱着眉头说道：“那本竹简，我带回来检测过，确定那是秦朝时候的东西。虽然不明白过去了两千多年，为什么竹简还想新的一样。但是，可以猜测，竹简上面的东西有很大可能是真的。”

    波尔伯爵点头说道：“但是，时间过去了两千多年，地貌已经经过了极大的改变。所以，想找到竹简上标注的地点，还需要花费一些功夫。”

    李峰的眼睛微微眯起，在电影剧情里面。秦始皇陵的入口是在一个巨大的瀑布后面。只要穿过了那个巨大的瀑布，就能抵达秦始皇陵。

    李峰看着杰克，笑着说道：“我相信你一定能找到秦始皇陵地宫的。”

    主角如果找不到，谁还能找到。

    杰克皱着眉头说道：“很难！虽然都确定秦始皇陵地宫就在骊山。但是古今中外的考古学家和盗墓贼都快把骊山挖成蜂窝煤了，也没能找到秦始皇陵。”

    李峰嘴角挂着神秘的笑容，说道：“谁说秦始皇陵地宫的入口就一定会在地下或者山上？”

    杰克看着李峰疑惑的问道：“你有什么意见？”

    李峰笑着说道：“秦始皇作为千古一帝，死亡之后肯定不想被人把自己的墓给挖了。所以，秦始皇陵地宫的入口一定在一个普通人想象不到的地方。比如骊山的山顶，半山腰，活着瀑布里面！”

    杰克恍然大悟的说道：“对呀！我们都陷入了误区，认为地宫的入口就一定在地下，也许在地上呀！”

