    美国到底还是没有挺过1943年，战争比陈启民预料得更早的结束了。

    然而陈启民并没有因此而感到开心，因为德国被削弱的并不是特别强。而且英国基本完整的保持了自己的工业实力。

    这对陈启民来说并不是一个好消息！

    因为这意味着德国在未来会有一个非常强大的盟友。同时，也意味着如果陈启民无法彻底的削弱美国，他在未来会遇到很多很多的麻烦！

    于是，在美国无条件投降之后。陈启民给美国进行了彻底的大手术！

    就像“当年”美国人对德国人，以及苏联人对德国人做的那样。

    中华联邦几乎将美国所有的专家和机床都掳走了！

    这种事儿在东方国家发生的可能性还是比较低的，因为在东方，大多数科学家可能会誓死不从，但是在西方国家还是很有可能发生的。

    就像当年的德国科学家毫无心理障碍的投靠了美国一样。要知道，德国当初可是经历过希特勒的洗脑的，那么高的精神加成，在国破家亡之后那些科学家都没能保持自己的忠诚。

    更何况是美国这种，本来大家都对之没什么国家认同感的国家了。他们的科学家看中的更多的是个人的前途。

    希特勒倒是非常希望能给那些美国科学家一个“别的选择”，可是因为陈启民的强势阻拦。这种也只是希特勒的一种幻想罢了！

    正因为没有了别的选择，所以那些为了自己个人前途考虑的科学家，基本上都投靠了中华联邦。

    科学和工业这边就不用说了，为了限制美国。中华联邦还在美国留下了驻军！

    甚至就像当年美国对日本做的那样一样，中华完全禁止了美国继续拥有军队。只允许他们拥有警察力量！

    而且陈启民还禁止他们的大学之中开设军工类的课程！

    这些还都是软性的伤害，硬性的伤害更大。

    现在的美国已经被一分为三！

    华盛顿州、俄勒冈州、加利福尼亚州、内华达州、犹他州、爱达荷州、蒙塔纳州和怀俄明州组建了美利坚联邦。

    亚利桑那州、新墨西哥州、德克萨斯州和俄克拉荷马州都落入了墨西哥人的手中。

    阿拉斯加和夏威夷落入了中华联邦的手中，纽约名义上是自由市，实际上是中华联邦的军管区。

    剩下的州，都是被陈启民禁止加入美利坚联邦的州，所以他们只有两个选择，要么继续留在美利坚合众国忍受中华联邦的奴役，要么自己重新组建一个国家！

    最终，他们还是一分为二，原本参与大陆会议的十三州因为被陈启民禁止脱离美利坚合众国，所以他们只能留下来继续做自己的美国。

    剩下的几个州则组建成了亚美利加共和国，就此美国被彻底的一分为三！

    不仅如此，因为亚美利加和美国都要负担中华联邦的战争赔款。

    所以在未来相当长一段时间内，北美洲将没有任何一股力量足以称雄！

    到时候，北美恐怕会形成以美国、美利坚联邦、加拿大和墨西哥四强为首的纷乱局面。

    这还没完呢！

    陈启民为了让美国人世代为奴，还逼迫美国和亚美利加签订了相当于1942年美国经济总产量五倍的战争赔款。

    要知道，1942年的美国可正是鼎盛时期。那个时候因为大量的欧洲资本注入，美国经历了一段经济爆炸式的增长。

    现在的美国工业已经彻底被中华联邦阉割，他们已经基本上成了一个农业国。让一个农业国承担相当于一个世界第一工业国五年的经济总量的赔款。

    他们没有二十年的时间是别想还清债务了！

    至于说......美国人会不会反抗？

    这就要提起陈启民要跟希特勒谈的另一件事情了。这件事可能也会是陈启民和希特勒最后一件能够达成共识的事儿－－《蘑菇弹不扩散协议》！

    现在的德国还没有蘑菇弹，但是陈启民并不怀疑在1944年之内，德国就将拥有蘑菇弹。

    因为陈启民发现，中华联邦在第二次世界大战之中弄出了一堆新武器。

    如果德国真的想跟中华联邦在同一个维度上竞争，那么德国至少应该加快同等类型武器的研究。

    可是......

    据陈启民所知，德国并没有这么做。那么最有可能的原因就是德国将所有的精力都集中到了更有意义的项目上！

    在这个时代还有比蘑菇弹更有意义的项目吗？显然是没有的！

    所以陈启民预料，德国应该是把所有的资源都集中到了蘑菇弹的研究上。

    再加上国安局从各种渠道得到的情报显示，德国的蘑菇弹应该已经近在眼前了。

    而且陈启民也没有把握在1944年之前就搞定德国。所以陈启民便跟德国一起分享蘑菇弹的利益。

    陈启民预料的没有错，希特勒比陈启民想象得还要果断。

    他确实将所有的资源都集中到了蘑菇弹的研究上，希特勒的决心下的比陈启民想象的还要早。

    早在陈启民指点希特勒在法属西非投入资源研究蘑菇弹之后，希特勒就产生了警觉。

    他知道陈启民在武器研发领域上的“天赋”，他觉得，如果陈启民真的知道蘑菇弹的存在,那么陈启民一定会在这个项目上投入大量的资源.

    以陈启民的天赋，他一定会在这个项目上取得非常惊人的进展。

    而陈启民能指点德国的蘑菇弹进展，那就说明中华联邦已经在蘑菇弹上取得了非常大的进展。

    那么德国实际上就已经落后了！所以德国已经没有时间了，德国想要追上中华联邦的进度就只有将所有资源都集中到蘑菇弹的研究上。

    于是，虽然中华联邦的蘑菇弹非常的强力。但是德国其实并不是非常的慌，因为他们的蘑菇弹确实已经非常接近实战了。

    当陈启民想要跟希特勒一起搞蘑菇弹不扩散协议的时候，希特勒一点都没有拒绝的意思。他也觉得这么强力的武器最好掌握在越少的人越好。

    只不过......希特勒不知道，这个不扩散协议，就是陈启民用来屠戮德国的屠刀！

