    　　“祭司，你听到了吧，我们……”首领张了张嘴，欲言又止，最后无奈地叹了口气。

    　　众人有些羞愧地低下了头。

    　　苏云低头沉思了一会，心中呢喃道，“食物不够么……”

    　　他思维快速的运转着，想着这会有什么食物比较容易获取，能让他们填饱肚子。

    　　只思考了一会，他心中一动，突然想起了之前看到的那条河。

    　　河产品?

    　　如此想着他眼睛亮了亮，而后抬起头来对着他们道，淡淡道，“你们跟我来。”

    　　说完，他转头向着河流的方向走去。

    　　“祭司?”

    　　众人闻言，神情更加讶异了一下，而后纷纷想到了什么，激动了起来。

    　　“祭司难道有办法?”

    　　他们想也不想，立马跟了上去。

    　　一众人来到了河流旁。

    　　苏云打量着这条十几米宽的河流，一股自然的气息铺面而来。

    　　“祭司，这里有食物?”

    　　首领困惑地问道。

    　　苏云转身看了他一眼，沉吟了一会，指着河流下方，“有，这河流下方有一种叫鱼的动物，这个动物可以当食物来吃。”

    　　“鱼?”

    　　“那是什么？”

    　　众人闻言兴奋了起来，对那个叫鱼的动物充满了期待感。

    　　人群中的首领这时，不知想到了什么，脸上露出了一些迟疑之色。

    　　“祭司，你说的是那些难吃的鳞兽吗？”

    　　首领这么一说，其他人也是恍然了一下，脸上不由露出了失望之色。

    　　苏云脸上有些诧异，暗自想到，“他们说的难道是鱼?”

    　　迟疑了一会，想着应该八九不离十，于是他点了点头，有些疑惑道，“是，怎么?”

    　　首领闻言和其他人对视一眼，都苦笑了起来，“祭司，鳞兽不仅很难吃，还有毒!”

    　　“难吃?他们该不会把鱼鳞一起吃了吧？还有毒?”苏云脸上微微困惑，鱼有毒怎么可能?

    　　他们说的难道不是鱼?

    　　要不然……等等，难道!

    　　他突然想到了鱼胆，难道他们是吃到了鱼胆中毒了？

    　　首领等人虽然有些困惑祭司是怎么回事，怎么好像忘记了那些事，但还是一五一十地解释了一遍。

    　　首领黯然道，“是毒!只要吃了鳞兽的族人，他们肚子都会痛，还会把吃进去的都吐出来。”

    　　果然!

    　　苏云一听，顿时就明白，他们的确是被鱼胆给毒到了。

    　　要知道鱼胆同样计量下，和砒霜比都略胜一筹，会对肝脏和肾脏的功能造成极大的损害，出现呕吐和腹痛等症状。

    　　难怪首领他们不吃鱼了，还真的是被鱼胆给毒到了。

    　　就他们那不知道处理的手法，不用想肯定会弄破鱼胆，甚至把鱼内脏都一起吃了，能不中毒就有鬼了。

    　　这么想着，苏云思考着要怎么和他们解释。

    　　“祭司，我们去找其他食物吧，唉……”首领叹了一口气。

    　　说着，他就要带着众人离开这里。

    　　“等等!”苏云微微皱眉，喊停了他们，面对众人疑惑的表情，他沉声道，“鱼能当食物，这是神告诉我的事情。”

    　　没有好的借口下，他只能再次把自己搬了出来。

    　　“神?”众人一愣，全都诧异了起来。

    　　想起一直以来都神秘强大，仿佛没有什么能难倒的伟大光明神，听到是神这么说的，他们一个个心中都产生了动摇。

    　　既然是神那么说的，鳞兽……不，是鱼，应该是可以吃的吧？

    　　众人迟疑地看着祭祀。

    　　苏云知道如果不做给他们看，他们对鱼不能吃这个印象深刻的印象，肯定是不容易那么打破的!

    　　如此想着，他转过后，低头仔细地观察起了河流。

    　　“祭司这是要……”首领等人眼神迷惑，不知道祭司要干什么。

    　　河水清澈，除了比较深的地方外，基本能朦胧的看清下方的事物。

    　　就这观察的一小会，苏云就发现有几条黑色的大鱼缓缓游动的身姿!

    　　“好大!”他暗自惊讶了一下，这些河里的鱼也不知道是不是因为没人捕杀，还有其他的原因，一个个都长的很肥大。

    　　体型大小，有些像是现代水煮鱼店外面鱼箱里的鱼大小差不多，总之不仅多还很肥，一个个悠哉悠哉的，似乎很享受鱼生。

    　　不过今天遇到他，也算这些黑鱼的倒霉了!

    　　苏云站在岸边，在众人瞩目下，他右手掌张开，接着轻轻握紧。

    　　一道能量涌动的声音。

    　　一把泛光细长白剑，骤然出现在了他手上。

    　　首领等人眼睛瞪大，除了神外，这还是他们第二次见祭司用出神赐之力，虽然他们之前也有问过祭司，但奇怪对方就是施展不出来，这次……

    　　“去吧”苏云淡声间，把手中光剑轻轻一，扔到了空中。

    　　盯着河下一条河鱼，心中一动。

    　　“嗖”

    　　光剑传出一声破空声，水花贱起!

    　　一眨眼的功夫，水底下传来了翻腾的水声，像是有东西在拼命挣扎。

    　　其他黑鱼一惊，连忙开始了窜逃。

    　　看着命中了鱼脑袋的光剑，苏云暗松了一口气。

    　　心中一动间，光剑朝着水面飞了回来，刚出水面，‘啪啪啪’的声音就不断传来。

    　　赫然是黑鱼还没有死透，正在拼命的挣扎。

    　　苏云打量了一下黑鱼，黑曜石般的鳞甲几乎包裹了全身，鱼肚宛如白玉，整体肥美，仿佛放着光泽一样，一看就知道生活的很好。

    　　这个宛如艺术品般的黑鱼，让他不由暗赞了一声。

    　　首领等人瞧着祭司这么轻易就抓到了一只鱼，他们都心中震惊了一下。

    　　光剑上鱼的挣扎开始了变弱，苏云想了想就挥出一道白光固定住鱼身，开始了处理鱼。

    　　噗嗤

    　　光剑从鱼头上脱离，还好这把光剑没有太凝聚，温度没有变太高，不然鱼脑袋都要被焦黑。

    　　苏云控制光剑，开始刮起了黑鱼的鳞片，刷刷刷间，黑色鳞片片片掉落。

    　　“祭祀您这是?”狂困惑地问道。

    　　“清理鱼。”苏云看了他一眼，淡声解释道，“这是神教的方法，你们要看清楚。”

    　　一听是神教的，他们一个个眼睛瞪大，紧紧地盯着鱼，生怕看漏了什么!

    　　神一直给他们带来的信心，让他们无比相信，只要是神给的方法，那一定是很有用的!

    　　“这叫鱼鳞，不能吃。”苏云淡声解释道。

    　　首领等人闻言，不知想到了什么，脸色微微一红，变得有些尴尬。

    　　“原来不能吃啊！”

    　　他们不好意思的在心里嘀咕了一句。

    　　刮完鳞，苏云把目标转移向了鱼鳃，神力控制间，他把鱼鳃给扯了出来，随手扔到了河里。

    　　做完后，转头看了一眼首领他们，看到了他们恍然的神色后，就继续处理起了鱼。

    　　控制着光剑，苏云从鱼的菊花处一划而上，神力掀开鱼肚，一大堆内脏顿时现出了身。

    　　仔细的观察了一下，他把鱼胆小心的给取了下来。

    　　“这个有毒，要是破了，鱼就不能吃会中毒!”

    　　把黑色的鱼胆在首领等人面前晃了一眼，“你们之所以会中毒，就是吃到了这个东西。”

    　　话刚落，首领等人惊呼了出来，“原来是这个有毒……”

    　　“祭司，是不是把这个东西弄掉，鱼就可以吃了?”

    　　狂激动地问道。

    　　其他人立马竖起了耳朵，紧紧地看着祭司，希望能得到一个他们希望的答案。

    　　苏云轻轻点了点头。

    　　得到确认，一群人全都激动和高兴了起来。

    　　“没毒了，那河里有那么多鱼，肯定够我们吃了!”

    　　“没错!”

    　　他们兴高采烈，纷纷大声讨论了起来，同时对神更加的崇拜了，连鱼那里有毒都能知道，果然不愧是神!

    　　苏云等他们稍微冷静了下来，就继续处理了一下鱼的内脏。

    　　除了鱼鳔外，其他全部被他用神力给扯了，扔进了河里。

    　　在用河水清洗完鱼后，苏云看了他们一眼，就控制着鱼飘在空中，向着山洞口的方向走去。

    　　首领等人连忙跟了上去。

    　　途中，他们也是发现了新建的木屋，连连惊叹了起来。

    　　“首领，你们这是要去干嘛？”

    　　有人被吸引了过来，惊异地打量着那条清理好的鱼。

    　　一堆人渐渐被吸引了过来，连建造木屋的人也暂时停了下来，几百个人紧紧地盯着祭司，看着他的动作。

    　　苏云走到山洞外的火堆处，拿了一根长树枝串起了鱼，然后把鱼架到了火堆上。

    　　“这不是鳞兽吗？”有人奇怪的问，在首领等人的解释下才恍然大悟，接着一个个目光火热了起来。

    　　在众人好奇的目光下，随着时间流逝，鱼被火焰一烤，鱼身渐渐变焦黄，慢慢散发出了特有的香味，一种比烤肉香很多的气味。

    　　没有闻过这股味道的信徒们，纷纷口水泛滥咽了咽口水，比起烤肉的香味，鱼肉的香反而更加的诱人。

    　　“这鱼真香，比肉香!”

    　　“好想吃……”

    　　他们忍不住开口，把心里的话给说了出来。

    　　苏云上下翻滚着烤鱼，由于没有什么经验，鱼身有了些焦黑。

    　　烤了几十分钟，瞧了瞧颜色，觉得大概差不多了后，他把鱼从火上拿了开。

    　　鱼香四溢

    　　刚拿起鱼，他就看见了眼巴巴看着的信徒们，不由轻笑了一声。

    　　苏云拿手朝着鱼肉撕了撕，顿时一大块焦黄的鱼肉被连着扯了下来。

    　　放入嘴中，他仔细地尝了尝，随口评价道，“嗯，味道不错。”

    　　这黑鱼鱼刺很少，肉质比以前吃过的鱼肉都要好，除了味道淡了一点，焦了一点外，整体还行。

    　　要是有现代的调料，肯定能变成一道美味佳肴!

    　　在心里可惜了一下后，一阵咽口水的声音，让他抬起了头。

    　　首领他们一个个围了过来，眼巴巴地瞧着他手上的鱼肉。

    　　特别是那些瘦骨嶙峋的小孩和女人，一个个眼中的渴望都快冒了出来，捂着肚子拼命咽着口水。

    　　在小孩人群中，他注意到了那个叫小虎的孩子也在里面。

    　　想着上次耍了这小孩一次，这次就当补偿给他好了。

    　　“小虎，过来。”

    　　他招了招手。

    　　小虎眼神渴望，依靠在丽的身旁，闻言呆住了，眼见祭司在慈祥地向他招手，先是不敢相信，而后激动了起来，顿时连忙跑了过去。

    　　苏云把烤鱼给了小虎。

    　　小虎接过树枝，在一众人羡慕的眼神中，兴高采烈学着祭司的样子，轻轻地把鱼肉撕了一点下来。

    　　刚放入嘴中，他就迫不及待地咽了下去，惊喜道，“好吃!”

    　　这种嫩嫩的肉，是他吃过最好吃的东西!

    　　其他人一听，顿时更羡慕了，使劲咽了咽喉咙。

    　　“小虎，给我尝尝。”首领装作严肃脸，向着小虎招了招手。

    　　“不要!”小虎如同护宝一样，把手中的鱼护的很紧，直让首领尴尬了一下。

    　　小虎眼珠一转，突然转身跑向了小孩的人群中。

    　　众人困惑地看了他一眼。

    　　只见小虎竟然把靠鱼肉，撕扯了几块下来，然后分给了几个小孩。

    　　“小虎，你不是很宝贝么，怎么送人了？”首领诧异地问道。

    　　小虎闻言，立马转头看了祭司一眼，骄傲地说道，“祭司说了，只有把好东西分给他们，他们才会继续和我玩!”

    　　“我不想和你玩，才不分给你!”

    　　众人一听，顿时忍俊不禁地笑了起来。

    　　苏云也是诧异了一下，没有想到当初戏耍这小鬼的话语，他竟然还会记得这么清楚。

    　　小虎回答完，他突然跑回了丽的身旁，把手中的鱼肉撕下一块后，就全部拿给了她。

    　　丽脸上一愕，慈祥地摸了摸他的小脑袋，“你先吃吧。”

    　　“阿母，我够了。”小虎摇了摇小脑袋，一边吃着鱼肉，一边推却道，“阿母你很久没吃饱了，给你。”

    　　丽一愣，眼眶不由发红，又摸了摸小虎的小脑袋，柔和道，“好，我吃!”

    　　这一幕让其他人愣住了，脸色都不由黯然了一下。

    　　他们其他人也是经常饿肚子。

    　　苏云沉默地摇了摇头。

    　　然后，见信徒们气氛有些低沉，他忍不住微微皱了皱眉，开口说道，“你们不是想吃鱼?河里那么多，够你们抓的了!”

    　　“对啊！”

    　　“河里那么多!”

    　　信徒们兴奋了起来，欢呼了出来。

    　　“感谢神!”

    　　震声欢呼中，他们一哄而散，全都如饿狼闻到血腥味一样，拼命向着河流的方向跑去!

    　　看到他们重新高兴了起来的神情。

    　　苏云脸上不由露出了笑容。

    　　

    　　				

