    第142章我是您女儿的男朋友

    裴淮捏着文件的手微顿。

    沈木察言观色：“总裁您别担心，我这就打电话问问，到底什么情况……”

    也就几分钟时间，沈木的情报人、已经将晚上苏存义携妻女去过四季酒店等一系列事情全部查到。

    裴淮听到是苏存义、宁丽华、苏己这三人一起去了酒店，浓眉皱起：“苏己现在在哪儿？”

    沈木：“苏小姐没事，被送到余先生床上的是宁丽华，现在苏存义已经被警方控制起来了。”

    听到这话,裴淮神情才放松下来，他甚至还勾了下唇。

    被送给余先生的是……宁丽华？

    女朋友总是能给他惊喜。

    裴淮放下手头文件：“去看看。”

    沈木：“是去警察局看苏先生吗？”

    裴淮看他一眼：“去四季酒店。”

    去帮他的小女朋友，收拾残局……

    **

    40分钟后，警察同徐明知一起到达四季酒店。

    监控室，保安队长将今晚所有楼层所有录像源文件全部调出来，一一检查核对：“警察同志,真是太不巧了，今晚那一层摄像头出问题刚修好的,那几个小时……没录下来……”

    民警：“就那几个小时没录下来？这么巧？”

    徐明知想到,刚刚他们往保安室来的路上，在走廊上看见一个西装笔挺的可疑男人。

    来保安室不穿保安服，倒是着一身板正西装，看背影也不像普通人。

    徐明知一句话没说，直接退出保安室。

    那男人果然还在。

    徐明知跟上他。

    一直跟他到一间套房。

    谁知徐明知刚一进去，沈木就不知从哪儿冒出来，从外面把门关上了。

    房间里，裴淮安然坐于沙发上，他指了指自己对面的位置：“余先生，聊聊。”

    徐明知反应一瞬，低呵了一声，干脆利索地坐了过去，抬头看向他：“当着警察的面明正大的做手脚,倒是气定神闲，想聊可以，先报上名来。”

    裴淮有一千种介绍自己的方式，可看向徐明知，看到她那张跟某人极为相似的脸后……

    停顿几秒，裴淮微勾了下唇，介绍道：“我是您女儿的……男朋友。”

    徐明知眼皮一滞。

    是苏己的男朋友？

    她慎重地打量裴淮片刻，看着相貌堂堂，谈吐不凡。

    可转念想到苏己并不是她真正的女儿，眸子里的光又暗淡下去：“你早知我的身份？”

    裴淮语气礼貌：“您进来以后才知。”

    徐明知：“既然先前你并不知我身份，那你买通保安室……”

    裴淮弯了弯唇：“为了你女儿。”

    他手机里调出刚刚从保安室拷贝过来的录像，推到徐明知身前。

    徐明知拿起来，看到俯视视角下，一身材纤瘦的女孩，竟凭一己之力，将宁丽华扛在肩上，从楼梯口出来一直扛进她的房间。

    等那女孩再从她房里出来，就只剩一个人，不经意地朝摄像头撇了一眼。

    这一眼，却让徐明知表情狠狠变了：“苏己？是她把宁丽华抗到我房间的？”

    裴淮：“要不是她机灵，现在出现在您房间的，恐怕就是她了……”

    整件事的来龙去脉,徐明知瞬间明白了。

    可她仍然觉得奇怪。

    虽然她跟苏己只见过几次面,但苏己那唯唯诺诺任人摆布的性子她是知道的。

    绝对没有这种头脑和魄力。

    几年前她回来那次，苏己想给她削个苹果,可连水果刀都不会拿，看得她既难受又心疼。

    而这段视频里的苏己，倒是跟她在发布会视频里看到的颇为一致。

    随性而为，智慧，有胆识。

    裴淮坐在对面，探究的目光捕捉着徐明知的每一个表情。

    徐明知不管从长相，气质，还是性格，都可以确认，是苏己的亲生母亲无疑。

    那天他向苏己提到徐明知，苏己的反应裴淮到现在仍记忆犹新。

    可此刻见识到徐明知本人，裴淮有些疑惑，苏己当时为何会哭。

    当时她神情里有压抑，有错愕，有极度思念的悲伤。

    如果她母亲现在过得很惨，或者重病去世，裴淮倒是能理解几分。

    而此刻徐明知的表现，也不符合常理。

    既不是完全冷漠，又不是完全热情。

    她在看到苏己视频时，眼睛里的光都是真的，可她偏偏又非要将那些情愫隐藏起来，刻意疏离。

    从徐明知今天报警的行为来看，她绝对不是一个会委屈自己的人，除非，是她自己不想。

    直到徐明知接到魏薇那边打来的电话，听到徐明知说话，裴淮思路有些通了……

    徐明知收敛情绪，语气干练：“那边怎么样了……呵，让苏存义在警局待一晚上也好……一回来就遇到这种事，公司新能源那边的事就先交给你了……博物馆那边明天安排一下……什么？大商主题已经结束了？”

    裴淮微眯了眯眼。

    很好，又是大商……

    徐明知连在听到苏己今晚差点出事时，都没有这样震惊的语气。

    就好像去博物馆参观大商主题展览，才是她此行的真正目的。

    裴淮不想去揭露苏己的秘密，但他更不能再看到苏己露出那天的神情。

    自从遇见苏己之后，向来奉行唯物主义的他开始相信直觉。

    徐明知挂了电话，手机放回茶几，人起身便要离开。

    既然将宁丽华扔进她房里的人是苏己，那她便不会再追究保安室监控的事。

    只要不涉及苏己，相信裴淮也没有什么需要跟她谈得了。

    可也不知出于什么目的，裴淮还是出声叫住了他：“徐女士。”

    男人斜撑着额头，目光幽幽的：“自从我说了是你女儿的男朋友，您对我没有一句盘问，甚至是名字，您不在意女儿现在正在跟什么人交往？”

    徐明知背对着裴淮，语气冷漠：“她抚养权在苏存义那儿，她跟什么样人交往，不是我该操心的。”

    看裴淮这样为她着想，苏己跟他在一起也应该吃不了亏。

    裴淮勾唇：“您女儿爱好跟您很相似呢，您刚刚说的大商馆展览，她也去过。”

    徐明知忽地转过身：“她也去过？”

    “您女儿很优秀，您不该这样忽略她，应该试着更深入的了解她。”

    “深ru”两个字，裴淮特意咬重了发音。

    “她跳舞很好，唱歌很好，演技也很好……”

    “我知道，”徐明知表情十分纠结，不过苏己去大商博物馆应该只是巧合吧，毕竟很多人都去过那里。

    可裴淮紧接着又道：“还有她……医术也很好。”

    徐明知再次震惊：“她还会医术？”

    裴淮笑容意味绵长：“还写了一手连书法大家都赞许不已的……华金体。

    徐明知身形一怔，向来冷静自如的表情，罕见的失去控制！

    (本章完)

