    萧南天还没有说话，一旁的楚立德便说道：“我这个女婿哪里都好，就是不喜欢钓鱼，我每次叫他跟我一起去他都不看，他这次去北方是做生意，哪会有时间钓鱼啊？”

    再楚立德的心目中萧南天只是一个关系比较多的商人而已，从来都不知道他的另外一种身份。

    “老楚啊，你可太不了解你这个女婿了，他不但会钓鱼，而且还是个高手，最擅长的就是浑水摸鱼。”

    井大庆若有所指地说道。

    “是吗？要不然今天咱们爷仨就一起去，怎么样？”

    楚立德转过头来，一脸希冀的问道。

    “我还有点事情要处理，就不去了吧。”

    萧南天笑了笑说道：“钓鱼的事情我并不清楚，不过该在哪里下饵，确再清楚不过了，尤其是在夏尔之前一定要把水给搅浑，这样一来，鱼儿就会迷失方向，在起钩的时候一定能钓到大鱼。”

    听了这话，楚立德一脸茫然。

    井大庆跟萧南天所说的每一个字他都听到了，可是当连在一起的时候，就不明白是什么意思了。

    “既然这样，那你就先去忙吧，以后有时间咱们再一起钓鱼，记得一定要吃早餐，不要把自己给累着了。”

    楚立德嘱咐着。

    萧南天点了点头。

    他不喜欢钓鱼，自然也不知道其中的乐趣，不过看到岳父这么高兴，自然也没什么好说的。

    走到门口的时候，井大庆突然站了起来说道：“我差点忘记了，天气预报说今天早上会有大雨，咱们怕是不能去钓鱼了。”

    “什么？你怎么不早说呀？”

    楚立德一下子跳了起来，一点失望的说道：“下雨的话，鱼儿就不会出来了，咱们岂不是白忙了吗？”

    “没办法，只好等下次了。”

    井大庆耸了耸肩，随即来到萧南天门口：“正好我去市里有事，不如你载我一程怎么样？”

    “你是要监视我吗？”

    萧南天用仅有两人能够听到的声音问道。

    “你这是怎么说话呢？好端端的我监视你干什么？”

    井大庆一点疑惑的问道：“难不成你是要去做什么见不得人的勾当，所以才不敢让我一同去？”

    “既然你这么有兴趣，那一起去也无妨。”

    萧南天笑了笑，随即跟他一同走了出去。

    看着二人离开的背影，楚立德也是叹了一口气，轻声说道：“谢谢！”

    他不是傻子，甚至可以说是一个十分精明的人，不过大部分时候都在装糊涂罢了。

    他这声谢谢，既是对萧南天说的，也是对井大庆说的。

    他自然清楚，井大庆不会无缘无故的突然出现，更不会无缘无故地住在他家里。

    ……

    另一边，萧南天跟井大庆已经坐到了车里。

    井大庆的目光始终都停留在萧南天的脸上。

    “怎么，我的脸上有花吗？”

    萧南天问道。

    “我只是想看看你究竟有哪里好的，为什么会有那么多人喜欢你？”

    井大庆说道。

    “可能是我长得比较帅吧。”

    萧南天耸了耸肩问道：“怎么?该不会是井雨薇也看上我了吧？你身为父亲可得好好开导一下他，我是有妇之夫，一女共侍二夫什么的，我可接受不了。”

    “放屁！”

    井大庆大怒，“我的宝贝女儿怎么可能会看上你？别说你已经结婚了，就算你依旧单身，我也不会让女儿喜欢你，我可警告你，以后你给我老实点，要是有什么不轨的举动，我一定废了你。”

    说这话的时候，他的脸色都变得狰狞了起来。

    看起来似乎随时都有可能在萧南天的脸上咬上一口。

    “别这么激动，我只是开个玩笑。”

    萧南天笑了笑，随即一脚油门踩了下去。

    二人不再说话，气氛也变得古怪了起来。

    井大庆虽然身在滨海，但是发生在北方的事情，却没有一件能逃过他的法眼。

    他自然知道萧南天的所做作为。

    他实在想不明白，萧南天究竟是用什么办法，把新竹集团给搞垮的。

    要知道新竹集团的靠山，可是纳兰家族啊。

    四大豪门之一，怎么可能任由一个毛头小子抢了他们的家族产业？

    他感觉萧南天就是一团迷，让人看得到，却摸不到。

    但是有一点可以肯定，跟着家伙走的太近，一定不会有好下场。

    就算是不被害死，也得被连累到。

    所以他已经打定了主意，一定要让女儿跟他保持距离。

    “你要带我去哪里？”

    看着车外的景象不停倒退，高楼大厦已经很少了，目之所及全是工厂和土地，井大庆突然问道。

    “放心吧，我不会害你的。”

    萧南天从后视镜中看了他一眼，说道。

    “想害我，你也得有那个本事才行。”

    井大庆撇了撇嘴。

    就在这时，萧南天已经把车子开进了工厂，这里是利剑小组的训练基地。

    地点十分隐秘，很少有人知道。

    刚看到操场上用来训练的器械之后，井大庆也是暗暗啧舌。

    这些家伙，比他武馆中的东西可专业多了。

    二人走进办公室，一眼就见到了吴管家。

    可是他正站在满地废纸当中，手舞足蹈。

    看起来就像着魔一样。

    只见他双目红肿，披头散发，身上还带着一股馊气，就跟一个流浪汉没有什么区别。

    井大庆也是吃了一惊。

    他是见过吴管家的，没想到几天不见就变成这样了。

    “有发现？”

    萧南天问道。

    一听这话吴管家一下子来了精神，联盟跑了过来说道：“我弄清楚了，那新竹集团果然有猫腻。”

    萧南天点了点头没有接话，而是是以他继续说下去。

    “新竹集团表面上看起来是一家企业，其实根本就是幌子，是用来掩盖他的真实目的的，而纳兰家族的真实目的就是……”

    吴管家十分郑重的说道：“情报。”

    “在这个信息化时代，情报就是一切，掌握了情报就等于掌握了这个社会的命脉，纳兰家族便是利用新竹集团强大的影响力，扼住了这个社会的喉咙，我已经统计过了，他们所涉及的领域有40个之多，涵盖了教育、矿产、渔业、农桑、外贸、银行等所有领域，而且都是最尖端的技术，我们这次可赚大了。”

    “说关键的。”

    萧南天挥手打断了他的话。

