    

    “卧槽，快看，涨了涨了！”

    忽然，大厅里有人激动地叫了起来，林溪猛地抬头看去，期盼是青山药业，然而涨起来的是华文集团，青山药业依旧稳稳停在那里。

    “那年轻人真是神了，说半小时后会小涨，果真涨了！”

    “别愣着了，赶紧抛吧！”

    一群人朝着窗口跑去，趁着小涨起来赶紧抛出去，投资多的人这一波就几万块钱到手了。

    “现在就抛吗，不多等等？”有人迟疑道。

    “不抛那你就留着吧，我相信那年轻人，不抛肯定要出事。”

    那人听完后也不再迟疑，急忙来到窗口纷纷抛售。

    林溪看着欢天喜地的一群人，七窍生烟，那个废物要是告诉自己华文科技会涨，自己不就不会亏钱了吗？都怪那个废物！

    ……

    黄鹤楼餐厅，靠窗的位置，卫文翰和苏媛正在吃晚餐。

    “你尝尝，这里的西湖醋鱼味道特别棒！”菜上来给后，苏媛给卫文翰夹了一块鱼到碗里。

    卫文翰也不客气，一口咬了下去，酸甜的味道弥漫口腔，味道果然不错。

    “嗯，味道很好！”

    苏媛嬉笑一下，美目迷成月牙形，一桌子菜上来，她没怎么动筷子，只是频频的给卫文翰夹菜。

    黄鹤楼的生意火爆，宾客络绎不绝，但每每走进来人，都是要往这一桌子瞅一眼，盯着卫文翰不放。

    这小子有一手啊，穿的不怎么样，能让这么漂亮的美女陪着，而且美女还那么乖巧，不停的给他夹菜，真是羡慕死人。

    “卫文翰，月底我过生日，到时候你能来参加吗？”苏媛放下筷子笑问道。

    “当然可以。”卫文翰一口答应下来，然后笑问道：“我猜我应该是唯一邀请的男性朋友，到时候你怎么和别人介绍我啊？”

    苏媛俏脸一红，知道他在打诨，娇嗔道：“少得意啦，到时候我雇一堆一米八的帅哥过来把你挡着，让你连脸都露不了！”

    “苏大美女，你这就有点人生攻击了啊！”卫文翰哭笑不得道，他也不矮，一米七多点。

    “哼哼！”苏媛抽了抽可爱的翘鼻。

    饭后，苏媛主动起身过去结账，卫文翰满脸自在的等着，这一幕又是看的旁人眼神变幻。

    黄鹤楼消费一顿也不低，这小子难不成是个吃软饭的，但那么漂亮的美女，这软饭吃的香啊！

    从餐厅里出来，两人坐在车上，又是引来一片羡慕的眼神。

    卫文翰坐在副驾驶上，有时间也去买辆车吧，不然出门太不方便。

    “我们去哪？”看到苏媛直接开车就走，卫文翰问道。

    “我请你吃饭，你陪我逛街，没问题吧？”

    卫文翰当然没意见，正好商场逛一逛，想想自己今天去哪住。

    十几分钟后，两人来到市中心的商场，苏媛带着卫文翰来到男装区。

    “你来这里干什么？”卫文翰问道。

    苏媛径直走进去，边挑选衣服边说道：“当然是给你买衣服咯，你难道没看到刚才餐厅里那些人的眼神吗？”

    “管他们什么眼神呢，太在意别人的目光，活的会很累。”卫文翰毫不在意道。

    苏媛忍不住白了他一眼，幽幽道：“那我生日的时候，你总不能也穿这一身过来吧？”

    卫文翰打量了一眼自身的衣服，还算干净啊，自己对穿着没有太大的追求。

    不一会儿，苏媛挑选好了一身衣服，塞到他手里，推着他去换。

    卫文翰无奈的来到更衣室里，苏媛挑的是西装，前世今生最不喜欢穿的就是西装了，非必要场合，他更喜欢穿宽松一点的运动服，几分钟后，他换好衣服出来。

    合服的西装，笔挺的身形，清秀坚毅的面庞，眼神深邃透露着沉稳，一眼望去，简直比时装杂志封面的男模都要帅！

    “你们愣什么呢？”卫文翰挥了挥手，疑惑地看着失神的苏媛和销售员。

    “没什么，这身衣服你感觉怎么样？”苏媛反应过来道。

    卫文翰难受的活动了一下身子，说道：“挺好的，就是穿着有点不舒服。”

    “穿习惯就好了。”苏媛白了他一眼，然后过去结账。

    一套西装就是一万多，直接刷卡结账，把卫文翰的旧衣服打包好，拉着他离开。

    苏媛生活优越，也不缺衣服，从服装区走上二楼的珠宝区，停留在一家店铺的门口，看着里面呈放的珠宝首饰。

    卫文翰见状，果然不管哪个时代，这些珠宝首饰都是最吸引女性的。

    “喜欢就进去看看吧。”他主动说道，率先走进店铺里面，苏媛急忙跟上。

    这些亮晶晶的东西卫文翰不感兴趣，陪着苏媛转悠，最后她将目光停留在柜台外面呈放的一条项链上。

    项链戴在模型的脖颈上，白金的链子下面镶嵌着十几颗亮闪闪的钻石，最下方一颗蓝色的宝石，样式非常好看。

    “喜欢？那就买了吧，我送给你。”卫文翰想也不想的说道，就当回礼了，至于钱不钱的无所谓，他舍得花这个钱。

    “我不要，太贵了，一百三十七万呢。”苏媛下意识的拒绝道，心里甜滋滋的，卫文翰不差这个钱，说给她买肯定就是有这个心。

    一百万三十七万，以她的家庭不算什么，但完全没有必要。

    “我有钱。”卫文翰说道。

    “好好好，我知道你有钱，但是真没必要买。”听到卫文翰豪横的三个字，苏媛哭笑不得的道。

    两人说话的时候，门口走进来一男一女，打扮的都是光鲜亮丽。

    男人穿着一身名牌西装，牵着旁边妆容妖艳，花枝招展的女人，左手横在身前，生怕别人看不到他手上的金表一样。

    “老公，那条项链好漂亮啊！”女人一进来，直接就被柜台上的项链吸引到。

    两人走上前，男人看了一眼项链上的标签，脸色不自觉的变了一下。

    妈的，一百多万呢，这可不是一万两万，为了一个只是玩玩的女人，傻逼才花这个钱呢。

    “太贵了，换一样吧，一万块钱以下的你随便挑。”

    女人心里有些失望，但也不敢表现出来，只能看柜台里的小件首饰，男人则是扭过头去，下一秒他就愣住了。

    “苏媛？”

