    “叶校，这个陈凡又出新诗了。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜……我的天，这是多有才的男子才能写出如此优美的诗作。”

    “豆豆，花痴了不是。”

    “我又没结婚，花痴也没事啊。”

    杭城希望学校，叶子来到了小学部办公室。

    此时还没有上课，一众老师都在聊天。

    而之前在快抖上火起来的陈凡，最近几天都是办公室的热点。

    “叶校，我结婚了，也可以花痴的。”

    “唉，就是可惜了，不认识，要是能认识一下陈凡老师就好了。”

    “是啊，是啊，要是能认识陈凡老师，我一定献上我的初吻。”

    “你们这……”

    其实现在老师也没有大家想象当中那么古板。

    更不用说，新时代里还有一大堆年轻的女老师。

    不过叶子却是微微一笑，说道：“巧了，我刚好认识这位陈凡老师。”

    “叶校，你认识？”

    “对啊。”

    “你不会骗我们吧。”

    “骗你们做什么，昨天我还给他打了个电话，邀请他来我们学校。”

    “我的天，叶校……我太爱你了。”

    一众年轻的女老师听到这个消息，简直是兴奋的不行。

    有几位女老师赶紧拿出画妆镜，一边整理形容，一边问道：“叶校，什么时候，什么时候陈凡老师要来？”

    “叶校，您应该早跟我们说啊。”

    “对啊，要是早跟我们说，今天我就化妆来学校了。”

    办公室一众女老师简直沸腾了。

    叶子却是轻轻咳了咳：“那个，大家也别这么激动，半个小时之后陈凡老师就会来。不过，我提醒大家一下，陈凡老师就是与大家交流交流。你们这样，会吓着他的。”

    “叶校，您放心，我们知道。”

    ……

    半个小时之后。

    陈凡按着叶子发过来的地址来到了学校。

    只是刚进校门。

    这时，一众老师的热情却是吓了陈凡一跳。

    “陈凡老师，真的是你，原来真的是你，我还以为叶校骗我们呢。”

    “陈凡老师，我是你的铁杆粉丝。”

    “陈凡老师，我特别喜欢你的毕竟西湖六月中，因为你这首诗，我连去了西湖好几遍。”

    “我也喜欢，我也喜欢，不过我更喜欢欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “陈凡老师，能合个影吗？”

    “陈凡老师，你还记得我吗，我是白豆豆，你直播的时候我还给你刷过小礼物呢。”

    虽然是第一次见面。

    但不少年轻的女老师简直就像陈凡的小迷妹，拉着陈凡拍照合影留念。

    至于听到后面的小礼物，陈凡也是一些羞涩。

    没办法。

    陈凡虽然脸皮较厚，但在这一些老师面前，不自觉间就显得有一些不好意思。

    “陈凡老师，其实相比您写的诗，我觉得您讲的武松打虎的故事才最为精彩。您把一个普普通通的历史人物，通过打虎的故事，一下子却是将武松给写活了。我班上那些学生，他们现在个个都佩服武松，说他是打虎英雄，以后也要像武松一样勇敢。”

    白豆豆有些激动，然后又说道：“陈凡老师，您看，我都对您这篇武松打虎的故事例出了一系列的知识点。”

    “啊，知识点？”

    陈凡一愣。

    随即便看到白豆豆拿了一份文档出来。

    只看到文档上面，密密麻麻记载着有关于武松打虎的习题。

    第一：认识生词

    一碟（die）

    绰（chao）起

    咆哮（paoxiao）

    铁锤（chui）

    这一些生词都是武松打虎里面涉及到的字词。

    不只如此。

    后面还有多音字训练。

    结：(jie)一声，结实。

    折：(zhe)二声，折断。

    泊：(po)一声，湖泊。

    句段分析一：武松走进店里坐下，把哨棒靠在一边，叫道∶“主人家，快拿酒来吃。”只见店家拿了三只碗，一双筷子，一盘熟菜，放在武松面前，满满筛了一碗酒。武松拿起碗来一饮而尽，叫道∶“这酒真有气力！主人家，有饱肚的拿些来吃。”店家道∶“只有熟牛肉。”武松道∶“好的切二三斤来。”

    分析：“快”“一饮而尽”“切二三斤”等是对武松的语言描写，动作描写。活脱脱地描绘出了一个性格豪爽的壮汉形象，为后文有力气打虎做好准备。

    句段分析二：“说时迟，那时快，武松见大虫扑来，一闪，闪在大虫背后。大虫背后看人最难，就把前爪搭在地下，把腰胯一掀。武松一闪，又闪在一边。大虫见掀他不着，吼一声，就像半天起了个霹雳，震得那山冈也动了。接着把铁棒似的虎尾倒竖起来一剪。武松一闪，又闪在一边。”

    分析：老虎的进攻有三招，一扑，一掀，一剪，把老虎凶猛残暴，让人生畏的气势显现无遗。但其实详细写虎并不是真正的在写虎，背后其实是写人。将老虎写得越凶猛，越衬托出武松的勇猛。

    “我的天……”

    陈凡没想到。

    他只是讲个故事，这位白老师竟然记录的这么详细。

    而且看这情况，完全是按着教科书级别来操作的。

    不过想想也正常。

    武松打虎虽然是水浒传里面的一篇，但其实也是非常精彩的一篇。

    水浒传做为四大名著，进入教科书非常正常。

    哪怕就是由陈凡讲出。

    有一些有眼光的人，仍是能看出这个故事的经典之处。

    这也是为什么此前陈凡讲武松打虎，后面一大堆批评的人消失不见。

    这除了是因为西湖景区的带头示范，更为重要的是，后面还有一系列老师，学者，教授详细分析了此文。

    如此经典的文章，后面就算是有人想批评，也被一众网友给怼得删除视频，一个字也不敢说了。

    “白老师，您记载的也太详细了。”

    “陈凡老师，还是您的武松打虎讲的经典，所以才有这么多知识点。那个，陈凡老师，我能加你的微迅吗？”

    “当然可以。”

    陈凡将手机拿了出来。

    白豆豆刚好加上，这时，其他几位女老师亦是纷纷上前：“陈凡老师，能不能加我一个？”

    “陈凡老师，我也加你。”

    “陈凡老师，我加你一下，以后有什么不懂的，也好向您请教。”

    只是一会儿，十几个女老师争抢着都要加陈凡的微迅。

    陈凡有了个主意，说道：“这样，我把大家拉到一个群，到时候大家有什么事直接在群里问我就好了。”

    随即。

    陈凡创建了一个群，然后将一众女老师都加到了群里。

    只是。

    就在陈凡看着群里面十几个女老师时，陈凡突然想起昨天系统抽出来的道具。

    一大片桃花。

    何着，这桃花是这个作用的？

    “我去，这如何顶得住啊！！！”

    不过。

    这些小姑娘陈凡不是特别感兴趣。

    不知道怎么的，陈凡却是看向了叶子。

    叶子突然之间，没来由得，脸颊生起了一丝红晕。

    ==

    ==

    PS：兄弟们，虽然本书字数并不多，但大家千万不能养啊。起点的推荐看的是追读，一但养起来，那就没有推荐了。要是大白没有推荐，那本书数据就很惨。本书数据很惨，大白就得饿肚子。大白要是饿肚子，那本书就可能完蛋。本书要是完蛋了，那不是活活一本经典消失了吗？

    所以，综上所述，为了一部经典不被消失，大家向大白保证，发一章，看一章，好不好。

