    第2060章太会折腾人了……

    可这是主人下的命令。

    再难也必须完成。

    一不能引起女帝身边人注意，二必须毫发无伤带回她。

    这可真难啊，雾影转头看向四下查探的九人。

    无名卫只有九人，但个个都是九十级以上的高阶修者，身负绝技不说，各有各的专属技能。

    比如其中那位无名六，他的追踪术天下一绝。

    这一路之所以能带领大家如此快寻到驻地，也得益于他的襄助。

    “这批人分两个方向走。”无名六转头看向雾影，似是要他做决定，“一队往东，一队往西。”

    “往东大约有三四千人。往西的……”无名六顿了顿，报出具体人数，“十五人。”

    “三四千？十五人？”雾影有些摸不着头脑。

    “他们为何兵分两路？”而且这人数，似乎也太悬殊了吧。

    难道十五人结队，还想前往悬剑峰继续搞事情？？

    往西不就退回悬剑峰么？

    “往哪追？”无名六并不回答，只是冷淡提问。

    无名六必须跟对方向才行，不然若是跟错一队人，接下去再要找到女帝那就更加困难。

    “这十五人里有女帝么？”雾影连声问道。

    “不清楚。”无名六淡淡说道，“但有强大的妖气环绕，至少有三名领主级以上的大妖一并跟随去了。”

    “大妖？”雾影瞳孔一缩，当机立断，“往西追！”

    主上提醒过，四姑娘与妖族十分交好。

    十五人小队，突然脱离大队往西行，四姑娘这是想带着他们上哪儿？

    无名六点头，“好！”

    雾影却还是不太放心，指了指无名九无名八，“你们俩带上百人继续跟着东去的队伍，最好能探查到他们大部队在哪儿驻扎。”

    “如若中途跟丢，也不要打草惊蛇，立刻给我退回来即可。”

    没有追踪术一流的无名六在，雾影怀疑他们大概率会跟丢。

    不过先这么安排吧，总比什么都不做好。

    万一他决策失误，四姑娘没跟着小队走呢？

    若是能探知大队在哪里驻扎，也好向主子交代一二。

    四姑娘也太会折腾人了！

    雾影赶紧挥挥手，让无名六在前带路，领着一队人马迅速朝西追去。

    各路神佛保佑，最好让他快点追踪到四姑娘，平平安安顺顺当当带着这位小姑奶奶回去复命。

    ……

    三天后，姜奈丢给毒牙一本手工版绕口令，“牙牙，背一个时辰！”

    毒牙两条俊眉此时已拧成一条直线。

    这几日珍宝让他生出一丝夺路而逃的冲动。

    她总让他跟在身边背书，一背就是一两个时辰，东西都非常艰涩难懂。

    “牙牙，你要学会跟人交谈。”姜奈苦口婆心劝说，“比如朕前日问你，那天，你是怎么在朕不清醒的状态下，从山居图中出来。”

    “你就不会只是一个字一个字往外蹦，我、出？哦！是！”

    “你这完全就是回答不到点子上知道么？”

    毒牙拿着那本小陛下亲手编写的绕口令，默默塞入怀里，“哦。”

    “牙牙，你要端正学习的态度！”

    (本章完)

