    三天之后，川蜀，蓉城。

    天下第一武道大会开始前一天。

    当天早上，武盟总部，以裘千寸带队，带着一群天级弟子下榻洪福齐天大酒店。

    而一同前来的，则是傲天宗的诸多弟子，朱坚强，凌天，赢无缺，毕云涛，陆尘，莫轻学……

    “萧阳，你抓住的梅克武，现在是什么情况，招供了吗？”裘千寸直奔重点，没有任何废话。

    要不是这次他带队，肯定前几天就到了。

    “你是裘千寸还是裘千尺？”萧阳上下打量着对方。

    裘千寸一阵无语。

    “这次主要是我出面，我大哥也在蓉城，只会在需要的时候露个头，他喜欢保持神秘感。”

    萧阳这才放松下来，说实话，面对裘千尺，压力有点大，总有一种被看光的感觉。

    和弟子们打了一声招呼，让裘玉春给他们办理入住手续之后，萧阳就带着裘千寸来到了关押室。

    “林默，你再拿一桶冰镇清爽啤酒来。”

    临到门口，萧阳又吩咐林默去拿啤酒。

    等啤酒拿来，几个人也打开门，进到了关押室。

    冰镇啤酒，冒着白雾，在川蜀这种闷热的天气里，喝上一杯冰镇啤酒，简直就是神仙级别的享受。

    萧阳给自己倒了一杯，也给裘千寸又倒了一杯，尝一口，打了个酒嗝。

    一个字：爽！

    而这时，裘千寸才诧异的发现，梅克武被捆绑在了十字架上。

    只不过捆绑的位置有点高，需要踮起脚尖，才能保持脖子不被勒住。

    梅克武全身倒是没有什么伤，很明显萧阳没有动用酷刑，可是这家伙却像已经奄奄一息，双目无神，嘴唇干瘪，满脸憔悴不堪。

    哪还有前几天在赌场上的意气风发，所谓的精神强悍，也已经被折磨的没有了任何精气神。

    他只要放下脚，脖子就无法呼吸，踮起脚尖，却又坚持不了多久。

    即便是武者，也无法做到24小时一直点着脚尖，芭蕾舞演员都做不到。

    这期间，又不给一丝食物和水。

    最让他难以接受的是，在他耳边有一个大音响，每隔几秒钟，就嘭的响一声。

    他想休息一会都做不到。

    说的直白点，整整三天的时间，他没喝过一滴水，没吃过一点食物，没睡过哪怕一分钟的觉。

    可偏偏就是死不了。

    但他的神经，却已经被彻底摧毁了。

    就在这时，人不人鬼不鬼的梅克武看到有一桶冰镇啤酒，还有那升腾起来的冷气，双眼顿时冒出了炽热的光芒。

    “水，给我水，快，我要喝！”

    萧阳不打算用酷刑，因为他知道，梅克武意志坚定，酷刑对于他来说不算什么。

    萧阳打算的是让其精神慢慢的崩溃，在他最擅长的领域，将其击垮。

    梅克武原本叫嚣，原本愤怒，狂躁，可最后，都在这漫长的煎熬之中消散于无形了。

    刚开始关押的时候，梅克武还想着出去之后，怎么将萧阳一伙斩草除根，可是现在，他只想叫萧阳爷爷，只想求他放过。

    他——只想喝一口冰镇啤酒，死都心甘情愿。

    “酒，我要喝酒！”

    他张开皲裂的嘴唇，大口喘息，好像能吸一口酒气也心满意足。

    连裘千寸也暗暗摇头，这个萧阳，折磨人还真是有一套啊，这般刑罚，换做任何人怕是都很难坚持住。

    “梅少，这两天过的怎么样，我们又见面了。”

    这几天，萧阳根本没踏足过这里一步，连林默都只在外面看了两眼而已。

    “一日不见，如隔三秋啊，你是不是很想我？”萧阳似笑非笑的说道。

    梅克武听到萧阳的声音，忍不住打了个激灵，一股怨气，在体内横冲直撞，不再看着那一桶冰镇啤酒。

    “萧阳！”

    “萧阳，你混蛋，我要将你碎尸万段！”

    梅克武无比别无，无比愤怒，唐门不管他，家族不管他，他只能一个人扛下所有。

    而萧阳，却又如此折磨他。

    “哦？嘴这么硬。”

    “咕咚，啊，好喝！”

    萧阳说着话，又喝了一大口啤酒，无比享受。

    梅克武一下子垮了，伸着脖子，那最后一抹戾气也烟消云散。

    “萧阳，给我喝一口啤酒，快，给我喝一口，一口就行啊。”

    他舔舐着嘴唇，求饶似的说道。

    “呵呵，酒，是给朋友喝的，当然，跪下的敌人也可以喝。”

    萧阳咕咚咕咚的喝掉一整杯啤酒，不紧不慢的说道。

    “而梅少你是我的敌人，要想喝我的啤酒，该怎么做，你应该知道了吧。”

    说着话，给林默一个眼神，林默过去，割掉了他的绳索。

    噗通一下，梅克武摔倒在了地上，因为踮脚的脚趾，已经肿胀不已。

    过了好一会，他才缓过神来，眼睁睁的看着萧阳。

    而萧阳则是和善的一笑，翘着二郎腿，等待下文。

    他知道，萧阳这是让他下跪，下跪便代表臣服，萧阳是想让自己做他的狗！

    最后的理智告诉他，一旦低头，自己就彻底垮了。

    低头，就要将自己所知道的一切都说出来，就要背叛唐门。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “不错，梅少果然是硬骨头。”

    “我给你介绍一下，你眼前这位，是武盟副盟主裘千寸，对了，再给你看一样东西。”

    林默闻言便走了过来，将一张张照片放在了梅克武的眼前。

    “我说的不错的话，你们梅家，应该出了什么问题，一直闭门不出。”

    梅克武身体颤抖了一下，一看就知道，梅家已经被唐门控制起来了。

    萧阳见差不多了，于是说道：

    “记住，我只给你一次机会，说出你知道的一切，在武盟面前，你算将功赎罪。”

    “跪地俯首，乖乖听话，好吃好喝招待，不然，你就继续钉在十字架上受苦吧。”

    梅克武嘴唇不断抖动着，内心翻江倒海，他咬着牙没有回应。

    “以这捅啤酒为限，它倒光了，你没得喝，你的机会也没了。”

    说着话，萧阳将酒桶倾斜，一小半啤酒倒入下水道。

    哗啦！

    萧阳看着梅克武的表情，知道他在挣扎。

    击溃梅克武的心理防线，就在这一刻！

