    “汪汪汪汪（谁偷袭我）——诶？我怎么变身了？我没有用百变gaiba蛋啊？”

    伍六七一脸疑惑的挠挠头，试图解除身上的变身，然后...他慌了。

    “什么鬼？！变身没办法解除？！”

    又尝试了几次仍旧解除不了变身效果的伍六七整个人都傻了，这要是真解除不了了，那他岂不是要当一辈子狗了？

    一想到这，伍六七哪里还有心思撩妹，转身就向大保J发廊狂奔而去，甚至连地上昏迷的梅花十三都顾不上了。

    可怜的梅花十三就这么在大街上趴了半夜，直到天边泛起鱼肚白的时候才缓缓苏醒过来。

    “咦...天亮了？我记得...昨晚我在追杀一个贱男...然后...一大片蝴蝶突然出现...”

    “嘶——”

    “能够一招将就将我击败，速度快到看都看不清...就算是师父他老人家也未必能做到吧？”

    梅花十三猛的倒吸了一口凉气，惊疑不定的扫了眼四周，然后便以最快的逃离了这里。

    小鸡岛居然有如此高手，这显然出乎了她的预料。

    当然了，她并不打算放过伍六七，伍六七看过她的真容，还知道她杀手的身份，按照刺客守则这是必须要灭口的。

    至于一招击败她的蝴蝶忍...她明智的将其忽略了。

    两天后，变形术的效果消退，担惊受怕两天两夜的伍六七顿时又觉得自己行了，在鸡大宝的怂恿下，果断的接下了暗杀内裤男的委托，然后和江主任大打了一场。

    当然，这跟伊莉雅并没有任何关系，她只是让鸣女在岛上插了一圈眼，好方便边缘ob而已。

    不过除了修炼外，她也并没有闲着。

    除了伍六七的以气御剑，江主任的白莲大法外，小鸡岛上还有一种让她十分眼馋的武功，那就是何大春所修炼的金刚不坏体。

    何大春只是将其修炼到了第七层，就能硬抗足以摧毁整个小鸡岛的导弹，只伤不死，连梅花十三的全力一击都能毫发无伤，这防御放在型月都相当于是A级耐久了。

    更关键的是，这门防御力无比强大的武功，居然只是保镖学院的基础武功之一，谁都能学的那种。

    “我是小鸡岛昌岗街道保安大队副警何大春，编号为9527，保镖排行榜排名一千七百三十六名——”

    “月薪一万，不包吃住~”

    “成交！”

    保镖和教练有区别吗？

    在这么高的薪水下当然是没有。

    只不过...伊莉雅只学了三天就把何大春这家伙给赶回去了。

    “修炼金刚不坏体要一直保持童子之身？特喵的，我还是老老实实做我的巫师吧...看我以气御剑~！”

    伊莉雅挥舞着手中的魔刀千刃，上千利刃随着她的意志聚散如意，变成各种形状，这可比打磨身体要有趣多了。

    真气方面对她来说也很简单，只要练出第一缕真气后她就可以用魔力为原料以许愿的方式制造真气，根本都不需要修炼。

    “主人，伍六七接到暗杀小三的任务了。”

    一个多月后，伊莉雅接到了鸣女的禀报。

    “这么说来再过几天斯特国王子就要来了...鸣女，把眼位往斯特国方向再插一点，如果有异动立刻告诉我。”

    “是，主人！”

    就在接下了刺杀任务的伍六七与接下了保镖任务的何大春相爱相杀的时候，伊莉雅已经做好了随时撤离的准备。

    五天后，一艘球形飞船跨海而来，进入了鸣女的侦查范围，并且以极快的速度向着小鸡岛飞了过来。

    伊莉雅得到鸣女的传音后，第一时间将蝴蝶忍她们都收进了戒指，外面只留下了她和鸣女，同时她也将身体的控制权交给了阿尔托莉雅。

    “不知道何大春还能不能挡住导弹，如果不行...那就只能用Plan B了！”

    伊莉雅觉得自己这只蝴蝶也没怎么扇动翅膀，可是命运却还是和原本的轨迹发生了偏移。

    被何大春情比金坚七天锁锁住的伍六七并没有像原本的时间线那样老老实实的待在海边等着解锁，而是回到街上卖起了牛杂，这样一来显然是不可能挡导弹了。

    “这还真是...生活不易啊...”

    不得已，伊莉雅只能启动planB了。

    “嗖——”

    一发足以将整个小鸡岛炸碎的导弹托着长长的尾焰，带起极速的破空声向小鸡岛射来。

    然后...

    “鸣女！空间传送——”

    “咦？我怎么来到海边了？我不是在卖牛杂么？”

    伍六七手里拿着剪刀和一碗剪了一半的牛杂，看了眼四周陡然变换的场景，一脸懵逼。

    不过很快他就没时间发呆了。

    不论是他还是何大春都是武道高手，导弹来袭的那么明显，他们各种两三公里就已经看见了。

    “不好——”

    两人同时大叫不好。

    不过他们两个的选择却是截然不同。

    伍六七连手里的半碗牛杂都不要了，直接一个急转身打算跑路。

    而何大春却是一咬牙，拼着内伤的下场，主动解除了情比金坚七天锁，向着那导弹赢了上去。

    “喂！你这家伙——会死的啊！”

    伍六七下意识的惊呼出声。

    可何大春的表情却并没有一丝一毫的波动，甚至变的愈发坚定。

    “我除了是个保镖以外，还是昌岗街道保安大队的副警，保护小鸡岛是我的责任！”

    伍六七感动了，可是他却没什么办法去帮何大春。

    魔刀千刃，只攻不防，哪怕他恢复记忆找回曾经全部的的武功，也没有硬抗导弹的本事。

    “轰！”

    导弹击中何大春后发生了剧烈的爆炸，一朵足有百米多高的蘑菇云从海面升起，刺目的火光仿佛海面上出现了第二个太阳一般。

    不过第七层的金刚不坏童子身确实厉害，何大春虽然受伤不轻，但却成功接下了导弹爆炸的伤害。

    “特喵的，要是这金光不坏体不需要保持童子身就好了...”

    通过鸣女的眼球分身边缘ob的伊莉雅忍不住又酸了。同时，一个一直都在纠结的问题，再次冒了出来。

    “烂命华手里除了金刚不坏童子身外还好几本神功秘籍呢...”

