    “贾维斯！”

    “我在，先生。”

    “我还能坚持多久？”

    “根据我的计算，您最多只能坚持十分钟，钯元素就会在体内积累过量，完全超过人体所能承受极限，到时候就算及时更换新元素，也不能挽救您的生命了。”

    “十分钟......”

    托尼·斯塔克顿时感到莫大压力，如果在十分钟以内，不能迅速解决掉伊凡·万科的话，他就会因为钯元素超标而死！

    他不想死！

    尤其是倒在希望的终点线前，这简直是世界上最愚蠢的死法！

    “该死的伊凡·万科！”托尼气的咬牙切齿，恨声道：“他就不能再等一会儿吗？新元素就差一点点，就能制造出来了！”

    本来他是打算制造出新元素，替换胸前的钯元素方舟反应堆后，再来科技博览会，出手阻止伊凡·万科的阴谋。

    可谁知计划赶不上变化。

    距离制造新元素只差一步时，贾维斯突然告知他，伊凡·万科在科技博览会动手了，数十台无人机将子弹疯狂的倾泻向观众席。

    这则突如其来的噩耗，仿佛一道晴天霹雳，猛然在托尼的大脑里炸响，震得他整个人都懵了一下。

    小辣椒波茨......

    恰好就在此次受邀名单里，而且还是第一排的最佳位置！

    托尼几乎没有半点犹豫，第一时间放弃继续制造新元素，不顾贾维斯的警告，以及体内钯元素超标的威胁，披上MK4号机甲全速赶往科技博览会。

    好在科技博览会的举办地点，距离斯塔克大厦不远，所以才能这么快赶到现场，在确定波茨没事以后，托尼这才长舒了一口气。

    为了保证波茨以及会场内的人员安全，所以托尼在降落之后，选择直接开口挑衅伊凡·万科，将这些无人机带到其他地方。

    好消息是，他的计谋成功了，波茨和会场内的人也脱离危险了。

    但坏消息是，他要如何在十分钟以内，解决这群数量庞大的无人机，以及那个躲在后面操控的伊凡·万科。

    十分钟！

    这是一条不可逾越的红线！

    因为一旦超过这个时间，他体内钯元素含量就是彻底超标。

    到时候别说是更换新元素了，就算是上帝他老人家出手，恐怕都只能束手无策。

    讽刺的一点是。

    这件钢铁战衣在保护着他的同时，却也在慢慢的侵蚀着他的生命。

    “不行，现在不是想这些的时候，我必须把伊凡·万科引出来才行！”托尼甩了甩头，将这些杂乱的想法抛之脑后，专注于眼前的战斗！

    数十具无人机追上来，肩部装甲向外打开，升起一枚只有雪茄大小的微型导弹，将红外线辅助瞄准器对准了前方的托尼！

    “先生，那是汉默军工出品的‘前妻’微型破甲式导弹，具有追踪高热能源、高机动速度、以及高爆破甲，建议您选择回避。”

    作为人工智能的贾维斯，瞬间扫描出来那些导弹的型号，并且在预估破坏力与风险之后，将结果报给了托尼。

    “前妻？”

    托尼脸色微变，瞬间感觉到了满满的恶意，吐槽道：“汉默的取名水平，还敢不敢再烂一点吗？简直就跟他的脑子一样愚蠢！”

    虽然嘴上看不起贾斯汀·汉默，可实际上托尼在心里，还是稍微有点忌惮这家公司的。

    要知道，汉默军工能在斯塔克集团退出武器制造行业后，以一己之力压下其他武器巨头，夺得美国军方的大批订单，就足以证明他并不是碌碌之辈。

    嗖嗖嗖——

    微型导弹的尾部，喷射出炽热烈焰，发出好似响尾蛇震动时的尖锐声，以极快速度划破夜空！

    “贾维斯，将能量集中在两手以及双脚，打开腰部侧翼，抛射诱饵装置！”托尼大脑疯狂运转，在一瞬间下达了三条指令。

    噗噗噗......

    位于腰部两侧机甲打开，将一颗颗诱饵装置释出。

    散发着高热能源的诱饵装置，宛如一对炽白色的圣洁羽翼般，在百米之上的夜空展开！

    原本咬死托尼的数十枚微型导弹，此刻循着诱饵装置散播出来的高热能源，撞上了一片炽白色巨大‘羽翼’！

    轰隆隆——

    数十枚导弹瞬间爆炸，瞬间掀起一团巨大的火球，宛如一颗小型的太阳，照亮了大半个夜空，伴随着滚烫炽热的冲击波，直接将托尼整个人都撞飞了出去！

    在空中滑行着翻滚了几十米以后，托尼这才勉强操控机甲稳住了重心。

    “贾维斯......呕......”托尼脸色煞白，捂着有些发闷的胸口，抽气道：“下次记得提醒我，发射诱饵弹的时候，提前做好防御冲击的姿势。”

    “先生，我认为现在最重要的是，先解决掉那些无人机。”贾维斯好心提醒道。

    托尼看见那又有十几台无人机正在冲他飞来，眼角一阵抽搐，骂骂咧咧的道：“该死，汉默这个蠢货，到底制造了多少无人机？”

    他现在恨不得下去揪住贾斯汀·汉默衣领，然后把这个白痴按在地上暴揍一顿！

    要不是因为这个蠢货，他何至于要冒着生命危险，去和这些无人机战斗？

    可骂归骂，活儿还是要干的！

    “贾维斯，分析这些无人机的数据，然后速战速决！”托尼深吸了一口气，然后脚下喷射出去烈焰，迎着无人机冲了过去。

    一方是十几台先进的无人机甲，一方是人为操控的机甲。

    究竟是贾斯汀·汉默的无人机更优秀，还是看托尼·斯塔克的钢铁机甲更优秀？

    观众台上的人群突然忘了逃命，反而是抬起头来关注着这场战斗，都想知道这个问题的答案。

    “贾维斯，加速！”

    眼看双方距离越来越近，而那些无人机纷纷抬起了悬挂在右臂的火神炮时，托尼眼眸突然掠过一抹精光，机甲的腿部和背部出现辅助推进器。

    砰！！！

    炽热的白色烈焰轰然喷射而出，推动着钢铁侠的速度骤然拔高数个档次，一圈肉眼可见的巨大气环，自他的身后炸裂开来，爆发出刺耳的音爆声！

    超音速飞行！

    金红双色的机甲顶着透明音障，瞬间掠过了数十米的距离。

    “贾维斯，激光切割！”托尼陡然提速冲到了无人机面前，而后两条手臂弹出微型激光装置，发射出两道如手指粗细的红色激光。

    嗤！！！

    无人机瞬间团灭！

    这些被批量制造出来的无人机，完全跟不上这种恐怖的速度，直接那两道红色的激光拦腰斩断！

    结果证明。

    你大爷，还是你大爷。

    他托尼·斯塔克一日不死，尔等终究是臣！

