    见三人逃跑，宇文成都立即大喝道：“快追！别让他们跑了！”

    说完，他一拍胯下的赤炭火龙驹，朝罗勇等人追了上去！

    宇文成都的宝马极快！很快便追上了三人！

    三人见了，连忙跑到一处密林前。

    随后下马窜入林中！

    这密林植被茂盛，马匹施展不开。

    于是宇文成都便与上百骑兵一同下马，朝密林中追了过去！

    罗勇三人来到一棵大树前，随后从树下的草丛中拿出了各自的兵器！

    之前罗勇三人来太原城时，被告知太原城内不让带兵器。

    罗勇花钱贿赂，但守门士兵坚决不收！

    没办法，三人只能将自己的兵器藏在这里。

    宇文成都率领一百士兵追过来时，发现罗勇三人已经摆好架势严阵以待！

    宇文成都冷哼道：“看来，之前冒充我大隋士兵殴打突厥使团的，就是你们三了！我们到底是什么人？！”

    三人大笑一声！随后一把扯下脸上的人皮面具！

    看着罗勇的样貌，宇文成都惊讶道：“是你！”

    他认出罗勇就是当年花灯会上，与自己大战一场的那个少年！

    不过现在罗勇已经长大了，当年脸上的稚气也消失了不少。

    罗勇手持力贯铁陀枪，对宇文成都笑道：“宇文将军，好久不见了。自我介绍一下，我便是大明国天子、武威天王罗勇是也！”

    宇文成都听后先是一愣，随后冷笑道：“原来你就是那个罗勇！看来本将军猜的确实没错！”

    罗勇笑道：“当初花灯会上走的匆忙，没给将军留下姓名。今日咱们就算正式认识一下。”

    宇文成都冷哼道：“罗勇！你聚众谋反、罪不容赦！今天你既然自己送上门来，那本将军便砍下你的头颅送予陛下！”

    罗勇冷笑道：“有本事你就来拿呀！”

    随后，他对侯君集和徐茂公说道：“二位兄弟，你们负责对付那些小喽啰！这个宇文成都交给我来对付！”

    徐茂公手持宝剑，笑着点点头。

    他对罗勇的武勇很自信。

    侯君集开口道：“兄弟，你多加小心！”

    说完，二人便朝那些士兵杀去！

    罗勇挡住宇文成都，对他笑道：“宇文成都，当年在花灯会上我输给了你。今日，我便要一雪前耻！”

    宇文成都死死盯着罗勇，不敢有丝毫大意！

    这小子当年的实力便十分凶悍！

    自己当初能赢他，也是靠着比他更精湛的武功招式和对敌经验换来的。

    这么长时间过去，这小子的实力定会比以前更强！

    二人对视片刻，随后一同挥舞兵器朝对方杀去！

    刚一交手，宇文成都便被罗勇一击逼退！

    直到后退好几步后，宇文成都才勉强站住！

    感受着双臂剧烈的疼痛，宇文成都的内心震惊不已！

    这小子如今的力气，竟是这般恐怖如斯！

    丝毫不亚于那李元霸！

    “小子，你的力气强了不少啊！”

    罗勇笑道：“我可不止力量变强了！武艺也强了不少！你要试试吗？”

    宇文成都冷哼道：“本将军怕你不成？！今日就让你见识一下本将军的绝学！”

    随即，宇文成都直接使出了自己的“凤舞九天”镗法！

    罗勇也不甘示弱，使出自己的所有绝学来迎击宇文成都！

    瞬间“乒！乒！乓！乓！”之声不绝于耳！

    如九天惊雷般响彻天地！

    一旁的众隋兵和徐茂公二人，纷纷躲到一边！

    宇文成都越打越心惊！

    这小子现在的武功招式，竟丝毫不在自己之下！甚至更胜自己一筹！

    “这是伍家枪法？！不，好像又不是。小子！你这到底是什么武功？！”

    罗勇大笑道：“这是我融合众多绝学所创的武功，名字我还没想好。”

    经过这么长时间的苦练和钻研，罗勇渐渐的将伏魔杖法、罗家枪法、伍家枪法、虬龙棒法、天罡三十六斧等绝学融会贯通！

    逐步形成了一门全新的、独一无二的绝世武功！

    只不过，现在这门武功还不够完善。

    宇文成都之前与李元霸一番大战，手臂上的上伤现在都还没好。

    二人交手只几个回合，宇文成都便被罗勇彻底压制！

    这使得宇文成都内心悲愤不已！

    本来被李元霸打败后，就已经够让他难受的了！

    没想到，自己今天又被这个罗勇压制！

    想他当年天下第一的天宝大将军！如今连天下第二都做不了了！

    “不！我宇文成都绝不认输！”

    宇文成都忍着剧痛，奋力拼杀！

    但依然无法弥补自己与罗勇的差距！

    又勉强斗了几个回合后，宇文成都彻底败下阵来！

    此时的他气喘吁吁，握着宝镗的双臂不断颤抖！

    那些士兵见了，立即退到宇文成都身边。

    侯君集和徐茂公见了，也来到罗勇身边！

    刚才还上百人的士兵，现在只剩下十几人！

    而徐茂公和侯君集则丝毫未损！

    罗勇也不乘胜追击，就这么静静的看着宇文成都。

    宇文成都缓了口气，随后看了看自己的凤翅镏金镗。

    只见自己那坚不可摧的宝镗上，此时以布满了伤痕！

    罗勇笑道：“你这凤翅镏金镗还挺结实的，我砍了这么多下都没把它砍断！”

    随后，罗勇要向宇文成都展示道：“这叫力贯铁陀枪，是我现在的专属神兵。它可比之前的烈焰火龙枪厉害多了。”

    看着罗勇耀武扬威的样子，宇文成都心中暗自神伤。

    随后他冷哼一声，带着残兵逃跑了！

    看着逃跑的宇文成都，侯君集大笑一声！

    接着他拍了拍罗勇肩膀，对他夸赞道：“兄弟厉害呀！居然只用了不到十个回合，就把那宇文成都给打跑了！看来就算日后对上那李元霸，咱们也不用担心了！”

    罗勇摇头道：“那宇文成都状态不佳，应该之前对决李元霸时受了伤。要是在他身体无恙的情况下，我恐怕需要二十个回合才能将他击败。”

    侯君集笑道：“兄弟你谦虚了。”

    罗勇叹了口气道：“现在宇文成都已对我构不成威胁了。我现在最担心的是李元霸。”

    徐茂公笑道：“兄弟，其实你根本不用和那李元霸硬碰硬。到时候我大明强军一出，照样可以击溃他！”

    罗勇苦笑道：“三哥跟我想的一样啊。唉……但愿如此吧。好了，那宇文成都很可能再次领兵追来，咱们是赶快离开吧。”

    二人点点头，随后罗勇等人跑到山下，重新找回各自的战马。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇三人回到瓦岗山后没几天，尚怀忠打听到了南方的一个重大消息！

    曹州太守孟海公，因不满麻叔谋的横征暴敛，直接起兵造反了！

    并且他还联络了相州太守高圣淡，与他一起举兵造反！

    孟海公自封宋义王！

    高圣淡自封白御王！

    二人合兵一处，将麻叔谋的大军围困于五截山中！

    随后，孟海公的黑白夫人一同击杀了麻叔谋！

    解决完麻叔谋后，孟海公率军解救了那些受压迫的民夫，又查抄了麻叔谋的脏银。

    同时，他们还在麻叔谋的大帐中，搜出来了许多小孩儿的骸古！

    这时众人才知道，原来这麻叔谋居然还是一个禽兽不如的食仁魔！

    顿时群情激愤！

    众人纷纷谴责起杨广，说他居然用这等禽兽为官！想必他本人也是个禽兽！

    麻叔谋被杀的消息，以及他的恶行，很快便传到了杨广的耳朵里。

    此时的杨广以离开太原，继续朝扬州进发。

    龙舟之上，杨广大发雷霆！

    他对宇文化及怒喝道：“宇文化及！这就是你给朕推荐的良才！简直是禽兽不如！”

    宇文化及连忙跪拜道：“陛下恕罪！微臣也没想到，这麻叔谋竟是如此恶毒之人！”

    杨广摆摆手道：“好了好了！下不为例！现在没了麻叔谋，你赶紧给朕再找一个运河总管！”

    一旁的李密主动请缨道：“陛下，微臣愿担此重任！”

    杨广点点头，随后任命李密为新的运河总管，继续开凿大运河！

    同时他还命令南方各地官员，全力剿灭孟海公和高圣淡！

    李密接管运河后，表面上对民夫十分关心，有的民夫渴了，他还主动给他们打水。

    但暗地里，李密却命令监工的士兵狠狠抽打那些民夫！让他们没日没夜的工作！

    同时，他还和宇文化及取得联系。

    他表示愿意和宇文化及合作，将搜刮来的钱财五五分成！

    这李密背景大、声望高。

    宇文化及也不敢用自己的身份来压迫他，便答应与他五五分成。

    随着运河的不断南下，南方各地的百姓都怨声载道！

    最后，南方各地也开始频繁出现造反事件！

    规模也是越来越大！

    南方的那些官员，还没来得及将孟海公和高圣谈的势力铲除，便又多出来了几个反王！

    现在天下反王，有名有姓的加起来，差不多有十八路之多！

    紫禁城光明殿内。

    这几日，罗勇一直观察着天下局势。

    在他得知了南方也变的反王林立后，觉得时机差不多了！

    于是再次对徐茂公说道：“军师，这么长时间过去了，那些反王的实力想必也发展的不错了。是时候邀请他们来大明国，组成新的反王联盟了。”

    徐茂公点点头，随后便吩咐探马营的众人前往各路反王的领地，邀请他们前来瓦岗山会盟！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    济南的唐璧收到邀请后，立即率领大军朝瓦岗山赶去！

    李子通得到罗勇的邀请后，马上与伍云召率军前去瓦岗山会盟！

    他们在去往瓦岗山的路上，还遇到了朱灿的军队。

    于是两队人马合兵一处，一同前往瓦岗山。

    河北窦建德受到罗勇的邀请后，笑着对自己的两位心腹说道：“定方、黑闼，咱们一起去瓦岗山，见识一下那武威天王罗勇！”

    明州的张金称收到罗勇的邀请后，立即叫来自己的军师！

    那军师是个道人打扮，脸上满是疤痕，还瞎了一只眼。

    当他得知罗勇邀请自己的主公去往瓦岗山，直接大笑道：“主公，咱们的时机到了！”

    张金称一听直接笑道：“好！到时候能不能拿下瓦岗山，可就全靠军师您了！”

    那道士点点头，露出一抹阴狠的笑容。

    【作者题外话】：推荐一本朋友的书：《境地剪辑师：我在诸天万界做爆款》

    希望大家多多支持。

