    桑落楼。

    　　“花开！”

    　　正在跟欧阳鹤轩交手的丑陋男子，在跟欧阳鹤轩硬拼一击之后，抽身后退，突然大喝一句，然后就舍弃欧阳鹤轩，直奔窗户而来，似乎是想逃离此地，而已经解决掉三个护卫，正在跟护卫首领交手的小梅，闻言之后，也跟对方互换一拳，整个人笔直的朝窗户这边倒飞而来。

    　　此时，许一凡正背靠窗户，一副看戏的架势，整个人看起来毫无戒备，看着直奔窗户而来的二人，许一凡下意识的朝旁边横移一步。

    　　然而，朝着窗户而来的二人，并没有从开着的窗户翻越而出，而是在靠近窗户的那一刻，同时朝许一凡出手。

    　　丑陋男子整个人高高跃起，举起右手的钢爪，朝着许一凡的头顶就直劈下来，而其左手，从左往右，朝着许一凡的脖颈就抓挠过来。

    　　跟护卫首领硬拼一击，倒飞而来的小梅，在倒飞途中的小梅，整个人像条泥鳅一般，在空中以一个诡异至极的姿势，转过身来，右手紧握短剑，朝着许一凡的腹部就刺了过来。

    　　看到这一幕的欧阳鹤轩和其身边的护卫，都是一愣，有些诧异，有些意外，有些茫然，显然，这二人真正的目标不是欧阳鹤轩，而是许一凡。

    　　此时，许一凡置身于狭小空间当中，身边没有丝毫的退路，唯一的出路，此刻已经被这二人封锁住了，许一凡只能选择正面硬刚，然而，他此刻手中除了一把雕刻用的刻刀之外，别无他物，他又该如何反击呢？

    　　护卫首领欧荆在跟小梅硬拼一击之后，后退数步之后，第一时间来到欧阳鹤轩身边，看到这一幕之后，他下意识的看向欧阳鹤轩，用眼神询问该怎么办。

    　　欧阳鹤轩愣了一下，眯起眼睛，然后点点头，示意欧荆出手相助，只是，这两名刺客出手的时机把握的很好，又是临时转变目标，打了所有人一个措手不及，此时即便是欧阳鹤轩出手相助，估计也为时已晚。

    　　“咻！”

    　　就在此时，有将士划破空气的声音骤然响起，箭矢是从对面包袱斋疾射而来的，箭矢势若奔雷，笔直一线，朝着丑陋男子的面门就疾射而来。

    　　身为刺客，对危险的感知力是极强的，在箭矢疾射而来的时候，丑陋男子就察觉到了异样，他微微转头，看了一眼箭矢，就抬起右手，想用钢爪挡住箭矢。

    　　“砰！”

    　　“噗！”

    　　箭矢的速度极快，他还未曾靠近许一凡，箭矢就先一步抵达，丑陋男子高估了自己的实力，也低估了射箭之人的实力，他以为自己一只手就能挡住，然而，当钢爪接触到箭矢的时候，他发现他错了，看似只是寻常的箭矢，却裹挟着一股巨大的能量，箭头撞击在钢爪之上，迸发出一团耀眼的火花，然后就看到丑陋男子整个人被箭矢带的倒飞出去，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    　　与此同时，新的意外又出现了。

    　　小梅手持短剑，直奔许一凡的腹部而来，然而，就在她距离许一凡不过三步之遥的时候，她面前的地板毫无征兆的裂开，一把大刀直接切开整齐而坚硬的地板，刀锋直指小梅的双腿。

    　　大刀锋利异常，散发在幽幽寒光，小梅若是继续向前，那就是自己往尖刀上撞去，面对这种情况，小梅只能临时止步，后退两步。

    　　“砰！”

    　　在小梅后退的时候，骤然出现的大刀，又骤然的消失，下一秒，小梅刚刚落脚的地方，又徒然炸裂，大刀再次出现，若不是小梅提前察觉到了不对劲，又后退数步的话，方才那一刀就能削掉她一条腿。

    　　丑陋男子和小梅的脸色，此刻都不好，神色无比的阴沉，看向许一凡的眼神，露出无比诧异的神色，而反观许一凡，他依旧背靠窗户，手里把玩着刻刀，脸色阴沉似水，看向二人的眼神，无比的冰冷，宛若是在看待死人一般，显然，他对这一幕并不感到意外。

    　　刚才得到欧阳鹤轩授意，准确前去驰援的欧荆，在看到这一幕之后，下意识的止住了脚步，重新回到欧阳鹤轩身边，看了看在场的三人，然后转过头看向欧阳鹤轩，一脑子的问号。

    　　欧阳鹤轩没有去看这两个刺客，而是眯着眼睛，看向对面的许一凡，然后，目光又微微偏移，看向对面的包袱斋，这才注意到，在包袱斋的楼顶之上，不知何时多了一个手持大弓的男子，此刻，这男人正弯弓搭箭，箭头直指这边，在欧阳鹤轩看过去的时候，那男子松开拉弓的右手，然后就看到一支箭矢，直奔丑陋男子而来。

    　　看似是一支箭矢，实则是三支，只是它们笔直一线，初看过去只以为是一支。

    　　有了方才的教训，丑陋男子再也不敢小觑这名箭术高手，双手的钢爪相互交叉，横亘在胸前，然后就开始后退，只是，他才后退两步，第一支箭就已经抵达，重重的撞击在钢爪之上，其整个人被巨大的冲击力，撞击的不断后退。

    　　这还没完，在第一支箭抵达之后，第二支箭转瞬即至，又狠狠地撞击在钢爪之上，丑陋男子口中再次喷出一口鲜血，身体止不住的后退，他双脚用力，想要停住身形，却徒劳无功，而第三箭紧随其后，在第三箭的撞击之下，丑陋男子直接离开了包厢，整个人撞击在门外的护栏之上。

    　　其身形之上只是微微停顿，然后栏杆断裂，其整个人就倒飞出去，像是断了线的风筝一般，瞬间消失在众人的视野当中。

    　　欧阳鹤轩看到这一幕，眯着的眼睛，剧烈的收缩了一下，他看了一眼消失在视野当中的丑陋男子，又转过头，看向对面再次弯弓搭箭的男子，喃喃道：“五品箭手隗嗔。”

    　　在丑陋男子遭遇攻击的时候，小梅这边的情况也不好，那柄大刀接连出现了三次之后，在地板上留下了三个大洞，使得小梅整个人狼狈不堪，而在第三刀之后，小梅已经站在了房门口的位置，此时，有人从楼下破板而出，一个身材娇小的女子，手持一把大砍刀，出现在众人的视线当中。

    　　此人出现之后，二话不说，提刀就朝小梅劈砍而去。

    　　正所谓，一寸长一寸强，无论从身材，还是手中使用的兵器，小梅都处于绝对的下风，而使刀女子明显走的是大开大合的路线，其招式霸道无比，别人用刀都是刀随人走，而她却是人随刀走，双手持刀，对着小梅就是一顿的劈砍，那场面简直是不忍直视，不知道还以为她在剁肉呢。

    　　看到这骇人的一幕，欧荆的震惊不用多说，全都写在脸上了，而欧阳鹤轩看到这一幕，更是大吃一惊，喃喃道：“霸刀山庄刘冬瓜。”

    　　没错，天底下能够使用如此大刀，招式还如此霸道的，除了霸刀山庄的刘冬瓜，恐怕没有其他人了。

    　　此时，丑陋男子和小梅都已经离开了包厢，包厢内只剩下许一凡、欧阳鹤轩和欧荆三个人，还有四具尸体，整个包厢早已经破碎不堪，满地狼藉。

    　　欧阳鹤轩收回目光，看向许一凡，刚想说些什么，却发现许一凡根本没有看他，而是转过头，看向门外，神色冰冷的可怕。

    　　“梅慈！”许一凡一字一顿道。

    　　欧阳鹤轩顺着许一凡的视线看了过去，发现门口多了两个人，正是老熟人梅慈，其身边还有一个老人，这个人他也认识，正是鄜洲城的老-江湖闵安。

    　　“小人见过提司大人。”

    　　梅慈出现之后，并没有进门，而是站在走廊上，微微抱拳，言语很恭敬，只是其脸上却露出似笑非笑的表情，嘴角微微上扬，这使得这句话，更像是嘲讽。

    　　梅慈是不良人，欧阳鹤轩早就知道，方才那番袭杀和激斗，欧阳鹤轩已经看出来了，应该是许一凡那小子故意安排的，是冲着自己来的，对于许一凡为何这么做，想必是跟那件事有关，只是他没有想到的是，身为不良人提司的许一凡，居然遭到了自己人的背叛，而且还是在鄜洲城遭到了不良人的袭杀，这是何其的讽刺啊，难怪梅慈出现之后，会这般作态。

    　　欧阳鹤轩此刻的内心是波涛汹涌的，他看着眼前的梅慈，有种很陌生的感觉，他跟梅慈相识多年，对待此人还是十分了解，他当年进入不良人，也是无奈之举，只是，他怎么都没有想到，梅慈会背弃不良人，他怎么可以如此？他又怎么敢如此呢？

    　　要知道，不良人是大炎王朝所有机构当中，规矩最为森严的一个地方，不良人内部的规矩之繁重，不亚于皇宫大内，甚至在某些地方还更胜一筹，在官场之上，以下犯上是大罪，当然，若是上级确实做错了，或者出了问题，以下犯上的事情也可以不追究，然而在不良人当中，任何人胆敢以下犯上，不问缘由，往往都是当场格杀。

    　　任何敢背弃不良人的人，其下场都无比的凄惨，人们都说不良人是来自地狱的恶鬼，他们对待外人无比的凶残狠毒，可很多人不曾知晓的是，不良人对待自己人更加的凶残狠毒。

    　　在不良人当中，想要活下去，活得比别人好，就要比别人更狠，更烂，更毒，尊严是很奢侈的东西，在他们进入不良人的那一刻，早就没有尊严可言，若是没有铁血手腕，怎么能够管得住这些不良烂脊呢？

    　　梅慈居然敢当众袭杀许一凡，这可比他袭杀自己这个欧阳家族的家主，后果更加的严重，梅慈到底是怎么了？他究竟是怎么想的？还是说，他......不是梅慈。

    　　欧阳鹤轩在想什么，许一凡不感兴趣，他此刻只是看着梅慈，眯着眼睛，缓缓开口道：“我是该叫你梅慈呢，还是该称呼你为唐慈呢？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，欧阳鹤轩愣了愣。

    　　梅慈闻言，却笑了笑，说道：“看来提司大人早就知道我的身份了。”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“没有，我是在离开枯蝉轩的时候，回去的路上想到的。”

    　　“早就听闻提司大人才思敏捷，今日唐某领教了。”

    　　“能够让我想到你的身份，还得归功于你侄女啊。”许一凡幽幽道。

    　　“唐青竹？”

    　　唐慈闻言，微微眯起眼睛。

    　　许一凡似笑非笑的看着唐慈，点点头，说道：“当初，我在东海城遇到唐青竹的时候，我们相谈甚欢，她跟我说了不少你们唐门的事情，其中就提到了她有一个从未见过面的叔叔，叫唐慈，对待这个叔叔，唐青竹可是非常崇拜的，于是，我对唐慈这个人就无比的好奇起来，我让人多方打探，都不曾找到这个人，没想到，唐门掌门的弟弟，居然成为了不良人，而且还隐藏在鄜洲城内，难怪不良人找不到他呢。”

    　　闻听此言，欧阳鹤轩瞳孔骤然收缩了一下，看向唐慈的眼神，变得无比的复杂，然后，他又想到了什么，露出恍然的表情。

    　　欧阳鹤轩突然记起一件事来，当年，唐家在经历了唐知理事件之后，那个叫唐居易的少年引起了很多人的关注，可是，此人却在击杀唐知理之后，就消失不见，多年不曾回到鄜洲，而当其回到鄜洲的时候，唐慈也来到了鄜洲。

    　　之前，欧阳鹤轩就想不通一件事，唐蓟作为唐知理的后人，这么大一个大活人，唐家居然隐藏了二十余年，却始终不为外人知晓，单靠一个唐家，根本不可能做到如此滴水不漏，如果不是之前唐家出事儿，欧阳鹤轩都不知道唐家还隐藏着这么一号任务，现在在知道梅慈，不，是唐慈的身份之后，他终于想明白了，这是为何了。

    　　一个唐家肯定做不到如此滴水不漏，可是若是有不良人帮忙掩盖，那就另当别论了，就保密这方面，不良人还是很专业的。

    　　在欧阳鹤轩想这些事情的时候，许一凡再次开口说道：“我去枯蝉轩的时候，看到你的那一刻，就感觉哪里不对劲，只是哪里不对劲，我一时半会儿也没有想明白，于是.......”

    　　不等许一凡说完，唐慈就接话道：“于是你就让我前来袭杀欧阳鹤轩，想试一试我是否可靠，顺便再试一试咱们这位欧阳家的家主到底有几斤几两，对吧？”

    　　许一凡点点头，说道：“没错。”

    　　听到二人的对话，欧阳鹤轩顿时感觉，心中有一万只羊驼呼啸而过，心情之复杂可想而知，看向许一凡和唐慈的眼神，非常的无语。

    　　【好嘛，你们把我欧阳鹤轩当成什么了，磨刀石，还是裹脚布啊，过分了啊。】

    　　只是，欧阳鹤轩此刻在想什么，许一凡和唐慈都没有在意。

    　　“既然如此，你完全可以回驿馆等待消息即可，为何要来桑落楼，要知道，你若是不来，我就不会出手。”

    　　听到唐慈这么说，许一凡却摇摇头，说道：“你怎么可能让我舒舒服服的回到驿馆呢，若是我没有猜错的话，在我今早离开驿馆的时候，你们就在策划着如何把我留在外面吧，我想，你们在我离开百货楼的时候就想动手，只是，我突然要去枯蝉轩，让你们的行动被迫中止，我在离开枯蝉轩之后，临时决定来桑落楼，恐怕是你们最想看到的吧。”

    　　说这些的时候，许一凡背靠在窗户上，把手里的刻刀当成修甲刀，在那优哉游哉的修着指甲，继续说道：“我不来，怎么知道你到底是梅慈，还是唐慈呢，我不来，怎么知道唐蓟在哪儿呢，我不来，怎么知道今日清晨，在关承镇杀了关承镇那么多不良人的唐门三剑客在哪儿呢。”

    　　“你都知道了？”唐慈细眯着眼睛问道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头，说道：“有些事情知道，有些事情也是才知道而已。”

    　　“比如？”

    　　“比如你们要袭杀李承德。”

    　　“哦？既然你知道了，为何不去四季楼？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“李承德那边我无需担心什么，你太低估四季楼了，也太低估越王对他这个小儿子的爱护程度了。”

    　　“哦？是吗？唐门出动了三剑客，难道还不够重视吗？”唐慈反问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，嗤笑一声，喃喃道：“唐门三剑客？很牛逼吗？”

    　　“嗯哼？”

    　　此话一出，在场的所有人都愣了一下。

    　　牛逼？什么意思？

    　　虽然不懂牛逼是什么意思，但是，唐慈还是说道：“单凭一个战无双，拦不住他们的。”

    　　许一凡点点头，说道：“一个战无双自然是拦不住，若是再加上一个观山境的武夫呢。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，有人倒抽一口凉气，观山境武夫，这可是只有少数人才知道的武夫境界，没想到许一凡也知道，更没想到的，居然有人抵达了这个境界。

    

