    就在这时，姜卿卿蓦然站起身，在完全没有遮挡的视线里，面对着御司廷。

    “那时候我好像被欺负了，又好像没有，你是因为心软放过我了吗？”

    曾经让她痛苦的事情，现在用这种愉悦的调侃说出来，姜卿卿心里是真的完全不介意了。

    尔后，她拿着毛巾轻轻擦拭，在灯光下，始终迎着御司廷的视线。

    对御司廷来说，回忆当年确实是有无法反驳的后悔瞬间。

    他眼神里的愧疚，并没有向姜卿卿道歉，而是伸出手，看着姜卿卿裹着睡袍径直走过来。

    “那卿卿现在也是心软，用行动证明，想要让我不要在意以前的事情吗？”

    “不是，我想要让你心里更在意一点。”

    在说话的时候，姜卿卿走到床边，居高临下的扑倒御司廷怀抱里。

    她用手臂搂住他的脖颈，俯身，几乎贴到他的薄唇，轻轻摩挲着说道：“老公，我想要你心里千回百转想的都是我，回忆里也是我，这样你就不会再被其他女人吸引住。

    如果当年的事情让你心里不好受的话，那就要更加努力的宠爱我，这就是我的目的。”

    “嗯，老婆想要怎样尺度的宠爱？”

    御司廷顺势搂住姜卿卿的腰，抱着她趴在怀里是心跳互相纠缠的缠绵。

    闻言，姜卿卿笑着微微扬起下颚说道：“谁知道呢，是你觉得亏欠我的事情，当然是要你来补偿，如果是我提出来要求的话，你的弥补就意义不同了。”

    “补偿……”

    御司廷细细品味这两个字。

    一瞬间，他眯眸的眼瞳里闪过戏谑的危险。

    “我确实应该要补偿你，结婚五年的时间，我都没有给你有名有实的妻子身份。这是我作为丈夫的失职，所以余生我的时间都要补偿你，是心里的爱也是行动的爱，我会让你知道我到底有多爱你。”

    事实证明，御司廷说的爱是双重含义。

    姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，眨了眨眼睛，这算不算是她给自己挖坑呢？

    可是她没有否认拒绝，她想要告诉御司廷，五年前发生过的事情都会因为现在的彼此相爱而改变性质。

    “嗯，那你就好好补偿我，我已经做好心理准备，等着你爱我。”

    姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，感觉到他的拥抱正在收紧，炙热的体温是另一种感情回应。

    此刻，御司廷贴着她的长发轻轻抚摸，低声说道：“刚刚的事情还没有说完，当年有人冒认我，是来找你了吗？他想做什么事情？”

    仔细想想，这件事情其实很危险。

    姜卿卿原本想起身，可是御司廷不愿意松开手，她就只能趴在他怀里说话。

    “那个时候应该是沈如晚找到了我，她想要彻底顶替我，就要毁掉我。这样就算将来你发现救命之恩是我，我和你之间也不可能，她觉得我最大的威胁应该是嫁给了你，御少夫人的身份是她想要却始终得不到的。”

    这时，姜卿卿没有想到自己竟然还有将那些隐藏起来的事情，通通都告诉御司廷的机会。

    以前选择掩盖和遗忘，是她不想回忆噩梦，也不想那个人的存在影响到她和御司廷的感情。

    现在不同了，被证实是御司廷给了她绝对的安全感。

    “当时沈如晚安排的男人来找我，他知道那晚在沈家岛屿发生的事情，我也没办法查证，就以为真的是他。我不想见他，他各种纠缠我，我没有办法才会去赴约。”

    姜卿卿抬起头，下颚抵着御司廷的胸膛，目光近距离的凝视着他。

    “我担心你会生气，所以根本就不敢让你知道，见面的时候，那个男人在茶水里下了药，被我发现。他还想要抓我，所以我就拼命逃跑，那次遇到霍景宸在举办家宴是巧合。

    霍景宸救了我，想要送我回去，那件事情我是想要彻底隐瞒你，结果就被你中途抓回家了。”

    听到这里，御司廷深深蹙眉，神色阴郁危险。

    “见面的时候，那个男人还有欺负过你吗？”

    “在沈家岛屿救你的事情，对我来说算是噩梦，所以我见面的时候我很警惕，他没有机会对我做什么事情。我最害怕的是，他说要负责，那种纠缠的举动让我害怕你的生气反应。

    他追我的时候，除了当时的惊恐也没有其他伤害，后来我发现他不是那晚的男人，心里没有那么难受，本来就想查查他怎么会知道。”

    话音停顿，姜卿卿蓦然后知后觉的反应过来。

    “对啊，那时候我就想要通过他调查幕后策划者，能知道沈家岛屿的全部事情，必然就是顶替我的沈如晚。可是霍景宸说他逃跑了，之后也没有再查到任何线索，我和真相又绕远了。”

    “卿卿，这件事情你是交给霍景宸去调查的？”

    御司廷松开手臂，能让姜卿卿撑起上半身，两人的视线互相对望。

    “我觉得霍景宸可能是查到了什么，或许他知道是沈如晚策划算计你的事情，但是他和沈如晚的目的是相同的。他们都想要挑拨离间我们之间的感情关系，现在想起来，我当时的吃醋反应也是被霍景宸挑衅成功了。”

    “确实，沈如晚骗了你，霍景宸骗了我，我们俩就是笨蛋夫妻。”

    姜卿卿忍不住自我吐嘈的笑了起来，下一瞬，她不着痕迹的说道：“御先生，如果那时候我能对你多一点的信任，或者是我们之间多一点安全感的话。有些说不出口的误会就能早点解释，也不至于让我们分开这么长的时间。”

    “卿卿，这不怪你，是我的错，是我毁掉了你的安全感。”

    在这个时候，御司廷看着姜卿卿深深叹息。

    两人解开长达五年的误会，才会意识到有时候问题就是信任和了解。

    曾经犯过的错误，他不允许自己再重蹈覆辙。

    还好姜卿卿能回到他的身边，如果她没有回来，如果当年的伤害让她不会再回头，那么他就真的失去了。

    想到这里，御司廷看着她的目光，充满着深深的依恋。

    没想到，姜卿卿就心情愉悦的笑了起来，点点头说道：“你心里又难受了吧，又想着要怎样弥补我了吧。”

