    长城英灵与龙帝所化的朱厌拼了个势均力敌，双方的大军也同样在进行着激烈的搏杀，一时之间掀起的尘土竟然遮蔽了天空。

    两支军队在这里厮杀，陈墨之前召唤长城英灵的过程又过于惊天动地，这自然也惹来了周边不少人的窥伺。

    事实上之前在龙帝之墓被发现的时候，在这周围的不少势力就惦记上了这里。

    一个两千年前的古墓，想必一定有很多值钱的东西吧？

    这样的想法不仅仅是盘踞在周围的一些土匪、地痞和流氓脑中，就连附近的军阀和一些有势力的地主士绅也是一样。

    然而之前随考古队一同而来的军队，以及陈墨后来带来的护卫队的武力威慑，都打消了这些人想要干一票的想法。

    只是随着考古队和军队的撤离，这些人不免又将这些想法提上了日程。

    肉是吃不着了，但喝口汤总没问题吧？

    于是乎一些土匪便惦记上了已经被考古队发掘完毕的龙帝之墓，想要进去搜搜看，是不是还有值钱的东西。

    毕竟两千年的古墓，哪怕是块砖，那也是古董！

    只是这些土匪们，全都成了陈墨用来召唤死灵大军的材料和祭品。

    这很是震慑了一些人，但还是有人贼心不死。

    他们盘踞在这周围，耐心的等待着，毕竟在他们看来，陈墨就算再厉害，他们惹不起，却等得起，毕竟陈墨最终还是会走的，而古墓不会。

    然而他们等到的不是陈墨的离开，而是眼前这场惊天动地的大战。

    这着实吓坏了不少人，他们怎么也不会想到，好好一个古墓，居然会演变成这样的神话大战。

    尤其是当长城英灵和龙帝打的实在是难分难解，两者都化作了龙身直接从地上打到了天上的时候，不少人都吓得直接跪在了地上，不住的磕头。

    这简直就是天兵天将在打仗，哪里是他们这些凡人能够掺和的？

    事实上不只是这些周围的人，天上一金一黑两条龙争斗，这动静已经惊扰方圆几百里能够看到这边的地方了。

    虽然一时半会还没有什么反应和动静，大部分人只是单纯的看着，或者被吓得跪在地上磕头。

    但只要过个几天时间，就会有大量的谣言开始满天飞了。

    不过这显然和陈墨没有太大的关系，他眼下所需要关注的还是这场战争的胜负。

    龙帝有长城英灵牵制，并不能对战局造成多大的干涉，十二尊金人被八个骸骨巨神兵拖住，双方虽然都有损伤，但到目前为止还未曾有一个巨人倒下。

    战局打到现在，损失最大的依旧只是普通的士兵。

    龙帝召唤出来的大军约有上万，看兵种的完备程度，大约就是秦军一个完整军阵的人数。

    而陈墨这边召唤出来的死灵军团则在数量上要少一些，大约只有六千兵力。

    到是不是陈墨召唤不出更多的士兵，只是他将大部分的六国败军的尸骨用于强化召唤出来的部队，提升它们的质量了。

    于是这也就导致了战局过半，秦军大约还剩下六成的兵力，死灵军团的损失还不到三成。

    战损大约是四千比一千五，死灵军团明显占优。

    当然，这主要还是因为死灵军团当中那些强大的战争器械，它们发挥了极大地作用，有效杀伤了大量的兵马俑。

    不过到现在为止，陈墨这边损失的一千五百白骨战士是切实的损失，陈墨不进行召唤，他们便无法再次补充。

    而秦军方面则在缓慢的补充着兵力。

    那些被打碎的兵马俑都会逐渐的恢复，然后重新投入战场，虽然恢复的速度很慢，但一直观察着战场的陈墨还是发现至少有一千多兵马俑已经重归了战场。

    尽管兵马俑恢复的速度没有死灵军团击毁的快，但面对这样的战局，陈墨并不想再继续拖下去了。

    他之所以之前一直不出手，主要是为了考察眼前这支秦军到底有多少战斗力，不然的话他也不会在这里现召唤一支白骨大军，而不是动用自己的死灵军团了。

    毕竟就算兵马俑再怎么能恢复，一支冷兵器时代的军队，战斗力再高也很难抵挡经过了陈墨魔改的现代化军队的火力覆盖的。

    而眼下，他也差不多估算出龙帝的这支大军到底有多少战力，所以也是时候结束战斗了。

    于是陈墨挥了挥手，一直站在他身后的十二个泰坦暴君便纷纷跳下了长城，在长城脚下解放了自己的力量，化身成了一个个比城楼还要高的四臂泰坦巨人，朝着战场冲了过去。

    这些泰坦巨人并没有直接冲上去肉搏，而是一边向着战场奔跑，一边用一只手臂凝聚出闪电，朝着战场投掷。

    这些闪电化作标枪一般的形状，落到地上便会产生一圈电涌，几乎每一击都能迅速清空一片兵马俑。

    于是还不等这些泰坦巨人接近交战的最前线，他们的攻击已经将秦军的后阵清空了大半。

    而当他们步入战场的时候，十二金人显然不是这些泰坦巨人的对手。

    虽然十二金人都有武器，但骸骨巨神兵配合着泰坦巨人，只需要将金人的武器封锁，泰坦巨人的四只手臂就会闪烁着雷光摸上来，几乎是在一个照面就将这些金人击倒和制服了。

    随着金人的倒下，骸骨巨神兵的战斗力解放出来，他们挥舞着手中的白骨巨剑，直接对秦军的战线造成了毁灭性的打击。

    尤其是当他们根本不在乎还在和秦军缠斗的白骨战士，直接连同他们一起扫荡的时候，战场很快就被清空。

    而天上一直和长城英灵所化的金龙打的难解难分的龙帝，也被泰坦巨人们投掷的闪电击落下来，弄了个灰头土脸。

    不过当战事已定，陈墨来到已经变回人形的龙帝面前的时候，这位皇帝虽然狼狈，却也没有什么不服气。

    “朕败了，依照誓约，朕的大军是你的了。”龙帝看着陈墨，虽然心有不甘，同时也感到遗憾，但还是爽快的依照他和陈墨签订的誓约，将一块虎符交到了陈墨的手上。

