    李小山也是十分关心周涵涵，现在，周涵涵和她的父母，已经乘车前来了，李小山多多少少也是放心下来了。

    现在，吴文山老爷子也说了，已经给周涵涵等等安排好了住处，他们也不来打扰李小山等等。

    不打扰李小山。

    李小山也明白，这个吴老爷子，目的就是为了先将这个百年七星海棠治疗好了，其他的就再说了。

    现在，王欣然也和吴若兰没有回来，李小山就知道了这一点。

    不知不觉，两个多小时过去了，现在，已经是下午三点多，现在，李小山不由得起身，要将第二处缺口的白蚁巢穴进行治疗处理。

    “吴老爷子，我现在要去治疗第二处白蚁巢穴了，这一次，大约也是需要一个多小时吧！？”

    现在，李小山也已经恢复全部的先天真气，整个人也是精神抖擞，已经可以再次去治疗这个百年七星海棠了。

    吴文山老爷子微微一笑，表示欢迎李小山去治疗，刚才，他也已经检查了第一处裂口的地方。

    那里的白蚁巢穴的白蚁，已经被李小山杀得干干净净。

    甚至。

    用钻头钻出来的口子，这一颗百年七星海棠，也完全的恢复了，这一点令吴老爷子啧啧称奇。

    “好好好，小山兄弟，一切就拜托你了，劳烦你了。”吴文山直接说道，现在，吴文山对李小山，更是期待起来了。

    李小山再次走到了，这个百年七星海棠前面，这个第二个缺口，位于了第一个缺口下方的一米的位置。

    距离这个第三个位置，就是树根的位置，那也是差着一米，它的这个位置，李小山处置起来，还是十分轻松。

    吴文山。

    福伯。

    再次一起观看着李小山，李小山则是这一次，轻车熟路，开始按照第一次的治疗，再一次一波波的按部就班起来了。

    先是火烧。

    然后用万木回春液，开始冻结。

    冻结完成之后，大约就开始需要三个小时的融化，这个万木回春液的融化过程，居然，正是，开始修复白蚁巢穴和裂口的一个过程。

    这一下。

    不知不觉，又是一个多小时过去了，李小山长舒一口气，这个第二处白蚁巢穴，李小山也已经拿下来了。

    三个白蚁巢穴，前面的两个，则是好处理，接下来第三个白蚁巢穴，这才是不好处理的，则是位于了根部。

    这个百年七星海棠，十分巨大，参天一样，它的根部，那也是真真正正的错综复杂起来了。

    “吴老爷子，现在，我需要休息两个小时，然后，开始治疗这个第三处白蚁巢穴，这第三处大约需要两三个小时吧！？”

    现在，时间一晃，就到了下午四五点了，李小山再次休息一个两个小时，那就是直接到了晚上了。

    现在。

    李小山也对王欣然有一些多多少少的担心，按照时间，现在，王欣然再怎么，也要和李小山联系一下吧。

    吴文山一听，表示十分好。

    “哈哈哈，好好好，小山兄弟，你就放心吧，这一次，我也已经安排了，王欣然住在了璧山水晶宫大酒店等待着你了。”

    “现在，她这边的这一位病人患者，我也已经打了招呼，璧山这边的眼科医院也是已经表示，肯定要百分之三百尽力。”

    “这一点，你就放心吧。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，再次和李小山说道。

    李小山一听，点一点头，现在，这个吴文山老爷子，大约是怕王欣然，周涵涵打扰李小山，所以，已经对她们进行了安排。

    既然这样。

    李小山也不多想了。

    不知不觉，李小山再次开始盘膝坐下来，开始修炼着先天本草决，开始吸收一些先天灵气，化作了万木回春液，聚集在了李小山的乾坤图之中。

    这个根部的白蚁巢穴，大约需要二十方的万木回春液，李小山现在只有这不足十方的万木回春液。

    所以，李小山感觉，需要三四个小时的时间。

    不知不觉。

    天色也已经黑了，李小山现在还是正在收集着，万木回春液，同时，吴文山也去检查了第二个这个白蚁巢穴的缺口。

    吴文山这么一检查，完全不得了，吴文山发现，李小山简直是太厉害了，不但杀死了第二处白蚁巢穴的所有的白蚁。

    而且，还将第一处白蚁巢穴，第二处白蚁巢穴，第三处白蚁巢穴的链接位置，完全的封堵起来了。

    这白蚁巢穴之中的绿色灵液，简直是令七星海棠，恢复的速度加倍了，令这个七星海棠的这些被白蚁巢穴腐蚀的地方，居然，逐渐的开始自我修复。

    这！？

    这！？

    这……

    李小山这种治疗，一边治疗一边摸索，而且，治疗的这一株百年七星海棠，居然，没有任何的损伤。

    这令吴文山十分的激动。

    一个小时之后。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    李小山的手机响彻起来了，李小山稍微结束了修炼，不由得摸出来手机，李小山一看，正是，马春燕马老师的电话。

    原来。

    现在，马春燕马老师也是有着京城返回，前往了临山，大约今天晚上九点多，就可以到达了临山。

    今天。

    马春燕和任颖颖，分别给向三少进行了施压。

    “马老师！？我，我现在正在璧山，随着欣然姐一起，大约晚上九点多，就搞定了啊！？你现在回临山了！？”

    “好好好。”

    “嗯，我知道了。”

    现在，李小山和马春燕，打着电话聊着天，李小山也知道，马春燕现在正在返还临山的路上。

    李小山也知道，再过几日，高三考生的分数，就要开始可以查询了，那个时候，马春燕马老师就忙碌起来了。

    “好，小山，我大约九点返回临山，我就不去璧山找你了，你自己注意安全就行了，我已经和吴老爷子打了招呼。”

    “他可是璧山执事人，肯定可以保护好了你。”

    “这一次，根据学校的总结，你妹子要是考五百分，估计就可以上本科了，今年的平均成绩，要比去年低了差不多四十分钟。”

    “这也没事，我这里有着几个名额，可以让你妹妹，前往石城几所大学上学。”

    这个时候。

    马春燕马老师和李小山再次说道，李小山也没想到，这一次，马春燕马老师居然还争取了几个大学名额。

    李小山也不知道，怎么感谢马春燕马老师了。

    李小山不由得说道，等明天李小山回去了，再感谢马春燕马老师了，今天晚上，李小山估计要忙碌到了晚上十点了。

