    碰到自己不理解的事情，大家往往都选择了不相信。

    就好比二十世纪初的长三角穷人，靠着吃大闸蟹充饥。

    你要是告诉他过个一百年，只有有钱人能够用这种方法吃大杂蟹，他肯定“呸”的一声，当你在放屁。

    观狮山书院足球场旁边的看台，如今的情况也比较有意思。

    两个空心的半球合在一起，居然两匹马都拉不开？

    这要是没有真的没有做手脚，那这个事情可就真的匪夷所思了。

    “孔祭酒，依我看，国子监也是时候考虑设置一个格物书院里。楚王殿下的这些实验一旦得到陛下的认可，那么格物学的发展必然会迎来一个高峰，虽然朝廷的春闱没有考核这些内容，但是只要格物学的影响力越来越大，必然会吸引很多人去学习。如果我们国子监一直将其排斥在外，指不定什么时候就落后了。”

    司马才章面色复杂的看着足球场中正在指挥着进行第二次实验的李宽。

    “他李宽就算是证明了这个空气有压力，又有什么用处？国子监可以加大医学、算学和法学的投入，但是格物学的事情，还是放一放再说。”

    孔颖达作为传统的儒家传人，哪里是那么容易接受格物学的人？

    不过，司马才章也就是这么一提，他也知道孔颖达答应自己的可能性几乎为零。

    “啪！”

    “啪！”

    很快的，足球场中开始了第二轮的实验。

    不过，这一轮的实验，还是刚刚开始就结束了。

    其中一匹马匹甚至因为跑得太猛，突然被缆绳一拉扯，直接都摔倒在地。

    这更让看台上的人感受到铜球承受的拉力到底有多大。

    “大哥，我们要不要打一个赌，这个铜球需要多少匹马才可以把它拉开？”

    李泰的心理素质比李承乾要好。

    今天李宽的风头出的再大，对他的影响都非常有限。

    相反的，这只会更加衬托当朝太子的默默无闻。

    “哼！”

    李承乾没有理会李泰，继续目不转睛的盯着足球场。

    其实，他心中也是非常好奇的。

    难不成这种虚无缥缈的空气，真的能够给人施加那么巨大的压力吗？

    要不然为何这个铜球纹丝不动呢。

    “玄龄，你认为如果宽儿真的证明了空气存在压力，这对大唐有什么意义呢？”

    到了这个时候，李世民基本上已经相信李宽的说法了。

    继续实验下去，无非就是满足一下大家的好奇心，看看到底需要多少匹马才能完成这个任务。

    “单纯的这个实验，并不能给大唐带来什么。但是利用这个实验而产生的理论，说不定可以用来制作一些特别的设备或者促进格物学的发展。

    虽然微臣还不知道怎么利用这个理论，但是我相信楚王殿下和观狮山书院格物学院的学员们，一定有办法把它利用起来。说不定不用等多久，我们就又能看到一些新的器具出来呢。”

    房玄龄对李宽显然比较有信心，他的这话也算是说的很中肯。

    “咴咴！”

    就在房玄龄跟李世民说话之间，足球场中再次响起了马匹的嘶鸣声。

    已经左右各三匹马了，但是铜球还是稳如泰山。

    这个时候，看台上的众人，心态都开始转变。

    大家开始好奇到底几匹马才能拉开铜球。

    李宽也没有浪费时间，六匹不行，立马就加到了八匹。

    八匹不行，二话不说的就上十匹。

    然后十二匹，十四匹。

    可是铜球还是没有被拉开。

    要不是提前准备好了道具，这么多马匹都没法同时出力。

    “陛下，这次是十六匹马，这铜球要是还拉不开，那这所谓的空气压力就实在是太吓人了。”

    虽然顶着烈日，但是二月份的气温并不算高。

    可房玄龄的额头上却是冷不住开始出汗。

    许多人也都屏住了呼吸，眼珠子一转不转的盯着足球场。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一排辅助人员同时挥舞起马鞭，驱赶着马匹用力往前跑去。

    也不知道是不是这些马匹被打出了怒气，十六匹马相背而行，居然也抛出了一股不一样的气势出来。

    “嘭！”

    当缆绳被伸直的时候，足球场中响起了一声巨响。

    在众人的注视之下，在十六匹马的拉扯之下，铜球终于分成了两半。

    在分开的那一瞬间，巨大的声响吓了众人一跳。

    就连一旁的李宽也使劲的跳了起来。

    不过，很快的，他就回过了神。

    “李忠，你过去看看这个铜球，是不是真的就是两个半球合并在一起。”

    看台上，李世民为了避免搞出乌龙来，专门让李忠过去确认一下，看看铜球有没有做过手脚。

    虽然以他对李宽的了解，这种低级错误，李宽应该还是不会犯的。

    但是确认一下还是比较妥当，指不定看台上不知道还有多少人心中也有这样的想法呢。

    李忠听了旨意，二话不说，快步来到了铜球面前。

    只见他伸出两手，弯腰后扶起两个铜半球，认真的端详了一下。

    这两铜半球的断面光滑无比，显然是之前就已经专门磨过的。

    李忠松了一口气。

    这种情况，显然这两个半球，之前着实是没有任何直接连接的。

    其实，两个铜半球之间有一个黑乎乎的垫片，这就已经可以初步证明两个半球是不相连的。

    不过，现在打开之后再看一眼，终究是更加妥当。

    “各位，这个铜球将会在格物大厦门前进行展示，作为我们观狮山书院的一个标志性物品，随时欢迎任何人参观。”

    李宽看到李忠的表现，自然明白他在干什么。

    干脆的，把这铜球拿出来展示一番，彻底打消所有人的疑问。

    “陛下，两个铜半球表面光滑无比，绝无事先相连的痕迹。虽然属下还是不能理解为什么两个铜半球合在一起，抽掉里面的空气之后，就需要如此巨大的拉力才能拉开，但是楚王殿下的这个实验，应该是跟他说的全部相符合。”

    李忠回到李世民身边后，大声的将自己的确认结果说了出来。

    一旁的李承乾、李泰、房玄龄、长孙无忌等人，自然也都听得清清楚楚。

    不过，大家的反应就各不相同了。

    “今天的这个第一届大唐学术交流会，果然不凡，朕算是没有白来了。以后这种有意思的活动，完全可以不断的举办下去嘛。”

    李世民这话，算是对今天的活动做了官方的背书，得到了正式的承认。

    这让孔颖达很是羡慕嫉妒恨。

    奈何国子监这几年，除了参与编纂了基本书，其他拿得出手的功劳一点也没有。

    这让孔颖达心中变得焦躁起来。

    长此以往，儒学的地位岂不是每况愈下？

    第一届大唐学术交流会圆满结束了。

    李世民离开之后，朝中大佬们也都陆续离开了观狮山书院。

    不过，书院里的学员们反倒是热血沸腾的聚集在一起，讨论着今天的三个主题。

    “师父，这空气，到底是怎么样的呢？它看不见摸不着，但是又却是存在于我们四周。有时候，我们可以在空气之中闻到臭味，有时候我们会感到空气很湿润，有时候有感受到很干燥，但是肉眼看上去，都是一模一样。”

    狄仁杰站在李宽身边，问了自己今天想了好久没有想明白的问题。

    “王爷，我看学员们越来越多，都不肯散去，要不干脆您给大家开一个讲座，就说一说大家都关心的空气问题？”

    许敬宗今天在幕后忙碌了一天，此时也站到了李宽身边。

    “对啊，师父，要不你给大家做一个讲座吧。我上一次听你的讲座，都不知道是多久以前了呢。”

    刘元也很想从自己师父口中再听到一些新的理论出来。

    “行，那就趁着大家都这么感兴趣，本王就简单的将我对空气的理解跟大家分享一下吧。”

    李宽稍微想了想就同意了。

    要让物理、化学快速的发展，就一定要提升学员们对物质本身的理解。

    而气体作为一种普遍存在的物质，如果不搞清楚来，很多东西解释起来就很麻烦。

    ……

    虽然是临时而来的讲座，不过李宽倒是一点也不发憷。

    只要简单的将初中和高中学到的一些常识拿出来给大家讲一讲，就足够引起大家的轰动了。

    “大家可以看一看，我手中的这个烧杯，就是书院的实验室里头最常见的一种，而这鲸油蜡烛也都是大家每天都在使用的。在跟大家开始讲座之下，我们先来观看一个小实验。”

    大讲堂中，再次变得人山人海。

    不过，这一次来的都是观狮山书院的学员。

    “现在我把这个蜡烛点燃了，要是没有人理会它，那么一直到最后没有蜡烛了，火苗才会熄灭。那么现在我在蜡烛上面扣上这个大烧杯，大家继续看一看，这个蜡烛会怎么样。你们谁上来帮我完成这个动作？”

    为了让大家亲自感受到这个蜡烛和烧杯都是最普通的东西，李宽搞了个小互动。

    “我来！

    李宽的话刚说完，一名学员就举起手来，并且直接往台上走来。

    “王爷，这事卫国公家的大朗李德赛，前几天突然说要来格物学院学习，我就做主同意了。”

    许敬宗在李宽耳边轻声解释了一下。

    李宽点点头，没有说话。

    很快的，李德赛拿起烧杯看了看，然后再盯着蜡烛看了一会，没有发现什么，才把烧杯盖在了蜡烛上。

    大讲堂中，众人盯着烧杯里面的蜡烛，都没有说话。

    就这么过了几分钟，里面的烛光闪烁了一下。

    明明没有风，这个火苗却是在晃动。

    这让大家的精神更加集中到了蜡烛上面。

    “啊！蜡烛熄灭了！”

    突然，不知谁惊叫了一声。

    原理，烧杯李的蜡烛居然真的熄灭了。

    “大家是不是觉得很奇怪，为什么烧杯罩着蜡烛，现在蜡烛却是突然熄灭了呢？而旁边没有用烧杯罩着的蜡烛，却是燃烧的好好的？”

    李宽对大家的反应很满意，轻咳一声，正式开始了讲座。

    “是不是因为蜡烛燃烧把烧杯里面的空气里耗光了，所以就熄灭了？”

    善于思考的狄仁杰，结合刚才铜球实验的时候，想到了铜球里面的真空，觉得烧杯里面会不会也是真空，所以蜡烛熄灭了。

    不得不说，在狄仁杰的问话下，很多人都觉得这似乎是一个很好的解释。

    “如果是空气耗光了，那就成为真空了。要是这样的话，这个烧杯就根本没办法随便揭开来了。可是你们看，我这随便一动，烧杯就挪开了。”

    李宽一边说，一边将烧杯拿了起来。

    这么一来，就把狄仁杰刚才的答案给彻底推翻了。

    空气有压力，如果是真空下的话，根本就不可能可以用人力来揭开啊。

    “会不会是这个空气里面有一部分东西跟蜡烛的燃烧有关系，因为烧杯盖住了蜡烛，等到这部分东西被消耗掉了之后，就熄灭了呢？”

    这个时候，一直没有怎么说话的卢照邻倒是提出一个非常新颖的观点。

    站在李宽的角度来看，这个问题已经基本上就是事实了。

    “升之的这个说法倒是挺有意思的，似乎确实比我刚才的理解更能解释这种现象。如果空气之中有好几种东西的话，就能够解释刚才蜡烛熄灭的事情，也能说明为什么臭鸡蛋打开的时候，空中会那么臭。”

    狄仁杰补充了一句话。

    有了他们两个人带头，原本安静的大讲堂立马就变得人声鼎沸起来。

    “大家静一静！”

    等众人议论了一阵之后，李宽才出声示意大家停止讨论。

    “这个实验的代表意义，刚才有些人已经基本猜对了。这蜡烛的燃烧也好，烧柴火或者蜂窝煤也好，都需要消耗掉空气中的一种成分，本王把这种燃烧所需要的成分叫做氧气。

    这氧气的比例占空气的多少呢？我希望大家能够去探索这个答案。那么空气之中是不是就只有氧气呢？刚才揭开烧杯的那一刻，想必大家就知道空气肯定不止一种成分。”

    李宽也没有绕太多的圈子，直接开始将自己的理解说了出来。

    “本王也不清楚空气之中到底有多少种气体，这个答案需要大家去寻找。但是从刚才的实验中，我可以轻易的揭开烧杯，就意味着除了氧气之外，空气之中还有占比很高的其他气体。

    于此同时，在不同的场合下，空气中的其他可能是不大一样的。这个世界上应该还有许多我们所不知道的气体。臭鸡蛋这么臭，会不会是因为里面散发了什么特别的气体呢？

    茅厕那么臭，会不会也是有什么特别的气体在里面呢？亦或是之前蜂窝煤作坊的矿山里头，发生过一次爆炸事故，会不会是因为空气中有什么特别的气体导致的呢？这些答案都需要等各位去寻找。”

    虽然李宽知道空气中有氮气，有二氧化碳，还有一些稀有气体。

    也知道鸡蛋的臭味是因为硫化氢的原因，煤矿爆炸是因为甲烷的原因。

    但是，这些东西直接说出来的话，没法解释啊。

    再说了，太过于拔苗助长，似乎也不是好事。

    所以，他干脆就讲了一半，负责做各种假设，然后让观狮山书院的教谕和学员们去研究。

    李宽的这些假设，陆陆续续的还被人整理成了一份手册，名字就叫做《楚王殿下的一百个猜想》。