    “父亲，任务已经失败了。”

    韩思颖迟疑片刻，便将事情原原本本的说了出来，特别是苏然的偷袭，更是没有一点遗漏，将其归结成了任务失败的主要原因。

    “混账！”

    韩父猛地一拍轮椅把手，阴冷的目光停留在韩思颖身上，过了片刻，呼吸这才缓和下来，“那覆水难收，留不得！”

    “父亲，您的意思是？”

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了鬼城之中，他没有多做停留，一个瞬移离开了这里。

    “覆水难收出现了！”

    “靠，真狡猾，又被他逃了！”

    群魔乱舞公会的眼线一直盯着鬼城传送点，刚发现目标，还没来得及兴奋的，却发现这小子竟然逃了，怎能不让他们郁闷。

    “哎你说，是不是这小子没有尸鬼珠，被强制清理出了鬼城？”

    “有道理，快走，把他搜出来，好向会长大人汇报！”

    两个玩家匆匆离开了这里，朝着城外赶去。

    ……

    多亏苏然的死灵体质，无惧诅咒之力的影响，这才可以肆无忌惮的使用瞬移技能，在经过连续几次传送之后，苏然总算是再次来到了地洞空间。

    “还好这处地形没有被系统刷新掉，否则想要再进入一次，那就千难万难了。”

    苏然感到无比庆幸，由于有了一次亲身经历，对这地洞也就没有了多少顾忌，踏空术施展而出，无比轻松的跳落在地底，可还不等苏然往里面继续深入时，忽然从洞里传来了玩家说话的声音。

    “糟糕，被人捷足先登了！”

    一听见玩家们的谈话声，苏然的心就咯噔一下，他怎么会不明白，这次的十二雕像探秘，不会和想象中的那么简单了。

    人类玩家，可真是无孔不入！

    苏然无奈的摇摇头，召唤出旺财，直接启动气运遮盖技能，一人一狗消失在了地洞中。

    地洞深处，三十几个玩家正在小心翼翼的前行着，为首的玩家是个男战士，身穿土黄色的尖刺铠甲，头顶岩石头盔，整个人显得无比魁梧，一看就不是好对付的角色。

    战士的身边为一女性玩家，身着白色法袍，手持洁白的法杖，从装扮上来看，正是治愈师无疑。此时的她眼中充满了恐惧，用力将法杖抱在怀中，似乎这样能够寻得一丝丝的安全感。

    “小安，不要怕，有我在，此地虽然危险，我一定不会让你受到半点伤害！”

    战士玩家眼中闪过了一抹狡黠，话音刚落，便顺势将小安搂在怀中，脸面上的兴奋清晰可见。

    “大哥，你这就不厚道了，你俩在那卿卿我我，让我们这些单身狗情何以堪？”

    “是啊是啊，三十多号弟兄在这，注意点影响，哪有这么刺激人的？”

    “大嫂，别被大哥给带坏了，我们还指望你帮我们找对象呢！”

    队友们实在是看不过眼了，纷纷抱怨出声，大哥也真是的，当众秀恩爱，有考虑过他们的感受么？

    “呀！”

    名为小安的治愈师哪里受得了玩家们的言语攻势，急忙挣脱开战士的手臂，就像受惊的兔子似的，跳向一边，眼神变得有些躲闪，脸面红的发烧。

    “瞧你们这些灯泡，把小安吓成什么样了？还想给你们介绍对象？做梦去吧！”

    战士玩家刚刚得逞，还没来得及偷着乐的，就被队友们给打断了，心里怎么能痛快，可还没等他继续说下去的，忽然听见身后不远处传来了一连串碰撞地面的响声。

    “不好，有人来了，人数还不少！都小心！”

    不止是他，一众玩家的脸色也都变得紧张了起来，他们都清楚，开荒新地形，可是极为难得的机遇，在利益所驱下，一场大战在所难免！

    果然。

    时间没过多久，一大群玩家出现在了他们的视线之中。

    “来者可是戴玄戴会长？”

    战士玩家看到为首一人骑着金黄色大老虎，通过这如此招摇的坐骑，哪里还不清楚来人的身份，心中暗道要遭，这群魔乱舞公会臭名昭著，根本不讲道理，与这群人碰面，他们的下场可想而知。

    “没想到，这么隐蔽的地方，都能有玩家找到，真是让人感到意外。”

    戴玄面无表情的看着前方的三十几人，不咸不淡的说道，“你们既然认识戴某，那就省事多了，给你们两条路，是降是战，自己选！”

    “你！”

    战士玩家没想到自己充满善意的问话，换来的却是这般对待，迫于对方的威慑力，他也只能忍气吞声，将队友们围在身边，小声商讨了起来。

    就在此时，一道无形的波动越过这些人，飘向了深处。

    “一定要赶在这些玩家前面，将十二雕像的秘密解开！”

    苏然没时间继续观战下去，此时的他只剩下不到一分钟的隐身时间，再这么等下去，只会将自己暴露出来！

    趁现在有这几十玩家阻挡着戴玄前进的脚步，苏然怎能不好好利用！

    “戴玄这家伙，真是够阴魂不散的，区区一天时间，就碰到他三次！”

    苏然都不知道他为什么会和戴玄这么有缘，鬼界这么大，偏偏和他过不去。难道说，自己又被悄无声息的跟踪了？

    不对啊，自己这是在传送状态，又怎么会被跟踪的？

    苏然百思不得其解，索性不再考虑，指挥旺财以最大的速度狂奔，很快就将这两队人马都给抛在了后头。

    “还好，这些雕像所处的空间还没有玩家过来。”

    看到这十二尊雕像孤零零的站在那，苏然这才松了口气。

    此地的鬼族怪物被苏然三人清理干净后，就再也没有刷新过，这也是那胖子玩家为什么能够单枪匹马闯入密室的原因。现在，倒也省了苏然的事，不用担心被怪物偷袭，专心对付雕像就行了。

    来到雕像面前，苏然将旺财收回，按照墙壁上的排列顺序，将这些雕像重新排列了起来。

    就在所有雕像全都归位之后，苏然所期待的异像不出所料的发生了。

    “唰，唰，唰！”

    连续十二道光柱从每一尊雕像身上激射而出，在半空中融汇成了一团，明亮的光芒将整片空间都给照的如处白昼。

    紧接着，光团开始压缩，直到最后形成了一面令牌的样子后，便不再产生变化，静静的悬浮在空中，释放着耀眼的光芒。

