    开战之前，一号卫岛的三军战士，谁也不会想到会是这等战局。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    斗志昂扬，神射手剑法奇准，形成了第一道远程防御圈。

    五属性法术连翻出击，修士法术得到强大增幅，形成了第二道中远距离防御圈。

    最后就是剑士们，偶尔御剑而战，中近距离防御。

    三大防御圈形成梯次，依托岛屿形成了巨大的杀伤力。

    湖人战士起的一道道进攻，基本上没能挨到本岛，没能伤到岛上防御，就被打了回去。

    三部战士，士气高昂，精神振奋。

    岛屿上空漂浮的那把五色飞剑，成为了战士们心目中的战神。

    一轮恶战，换防下来，一个箭塔里边的五名战士坐在了一起，虽然有点疲惫，但精神头明显不错。

    一个射手右手转圈，恢复拉弓之后的酸麻感，嘴里说道：“那是谁的剑？”

    另一个射手说道：“应该是剑士的剑。”

    修士说道：“不会有这么厉害的剑士吧？我们的五属性法术都能增幅，而且效果非凡，应该是一位强大至极的法术大统领，可能是中营临时调过来的大指挥。”

    两个剑士一身银甲，对望一眼。

    其中一个说道：“如果我没看错，那把剑应该是我们沉香大人的飞剑，他带领我们操练剑阵之时，我对这把五色飞剑印象很深。”

    另一个剑士说道：“是啊，我当时很奇怪，通常情况下，飞剑不是颜色越纯越好吗？沉香大人的飞剑怎么会五色斑斓？”

    修士呆了呆，反应过来，说了句：“笨蛋，五色代表五行，五行法术样样精通，这样的五行飞剑才厉害好不好……”

    剑士表示不解。

    几个人议论开来。

    原本人族营地之中，修士最是矜持，很少跟剑士和射手交流。

    但现在在卫岛之上，这种气氛却是很融洽，尤其是得知那把飞剑居然是凌天剑派精英剑士，孙豪孙沉香大人的飞剑之时，不少修士高兴的同时，表示不解。

    按照他们的理解，任何一个能够统御五行法术的修士，都是十分尊贵的，如果这种统御的范围还宽一些的话，哪怕只是单属性统御，他的地位都应该是高高在上的。

    何况，居然是五属性皆能统御的神奇修士。

    何况，还有一种能够影响三军状态的神奇统御之法的神奇修士。

    三军之中，最崇拜孙豪的，反而是变成了最高傲的修士。

    修士之中，能出现一个大范围加持能力的统御者简直太难了。

    没想到这儿就遇见了一个。

    孙豪也没想到，自己根据统御术的一些特点，结合自身优势形成的一些小技巧，居然能够产生如此戏剧性的变化。

    从阿尔达的脸上，孙豪已经看到了一种类似疯狂的崇拜表情，孙豪有感觉，此战过后，说不定自己会被调去修士部，担任修士统领。

    可能性很大啊！

    认真审视自身形成各种统御能力的过程，孙豪突然明白了，自己琢磨的这些小技巧，可能真的价值比较高，其他修士可能还真的很难学得来。

    孙豪这些小技巧，得来并不容易。

    比如增幅火属性法术，孙豪就需要调用小火苗的力量。

    仅仅有小火苗还不够，还需要孙豪动用得到过五属性金胎凝练而成的沉香剑。

    两者缺一不可，方才能够形成大面积的增幅红光。

    而孙豪认真一想，却是现，除了自己，其他修士根本就很难做到。

    自己的小火苗是独一份，其他修士怕是很难有如此异物在身。

    自己的沉香剑更是天上地下独一把，估计整个人族剑士之中，凝练了金胎丸的就只有自己一个吧。

    小火苗，沉香剑！

    别的修士根本就不可能有，所以上，可能自己觉得没有什么的小技巧，或许真的就是了不得的统御能力。

    自己千辛万苦修炼的五属性金胎，练成的五属性沉香剑，开始初露峥嵘。

    或许阿尔达觉得自己的统帅能力很强很强，但是孙豪知道，其实这对自己还真的消耗不大。

    还有就是斗者大势的统帅能力，说穿了就是一种斗势的运用。

    斗势这东西，要不是孙豪把斗天棍都给炼进了大脊之中，说不定依然还没能完全练成，舍了孙豪，又有谁会？

    估计，这些能力，还真是自己所独有。

    那么，孙豪心中开始琢磨，自己还有大海大势和杀气腾腾在身，是不是还可以开出一些小技巧呢？

    想起杀气腾腾，孙豪突然想到，自己不是正在修炼第三种大势，杀戮大势吗？

    此时在这战场之上，是不是可以乘机修炼一番呢？

    海之大势还是不要轻易动用，要是一个不好反而加持了湖人战士，那就真是笑掉人的大牙了。

    孙豪心态一变，战斗方式也就随之一变。

    身躯一晃，孙豪出现在了空中，盘膝坐下，沉香剑悠忽一闪，出现在他的双手之上。

    此时，湖人战士再度展开猛攻，其中一个方向，出现了湖人全新的战士兵种。

    暴鳄骑士。

    一只只一丈多长的凶猛巨鳄身上，骑乘着全身幽青连身铠甲，手持蓝色长枪的湖人骑士，掀起了海浪，向岛屿动了冲锋。

    神射手的箭矢根本就穿不透骑士的连身铠甲。

    修士的法术，也阻挡不了骑士的冲击。

    眼看骑士们冲了上来，剑士们也开始接战。

    半空之中，孙豪双眼一亮，嘴里暴喝一声：“剑士听令，随我出击，杀！”

    狂暴的气势从孙豪的身上一冲而出，沉香剑悠忽一闪，空中一道弧线，冲了下去。

    同方向的剑士们，齐齐精神一震，斗志大作的同时，心中涌起阵阵杀戮**，纷纷御剑而出。

    天空之中，道道银蛇，从岛屿上猛冲而出，在沉香剑的带领下，撞向了湖人暴鳄骑士。

    骑士长枪旋转，空中出现阵阵蓝色的漩涡，旋转着，向前方的飞剑冲了过来。

    沉香剑上，淡蓝色光环轻轻一晃。

    急冲而来的漩涡如同冰雪遇见艳阳，纷纷消融。

    暴鳄骑士齐齐一愣，领队骑士一声暴吼：“下潜。”

    巨鳄咆哮，不甘而又急地向湖水中潜入下去，倒是浪潮却冲了起来，并一浪浪冲向岛屿。

    不少飞剑刷刷刷冲进浪潮之中，传来叮叮叮声响，暴鳄骑士旋转长枪，一一给挡了下来。

    不少飞剑，甚至被击落湖水之中，不得不御使而回。

    空中，孙豪双眼之中，红光一闪，嘴里一声暴喝：“杀！”

    沉香猛地一窜，向上一举。

    跟随沉香剑一起冲来的不少飞剑齐齐做了个上举的动作，冲击的力量嘎然而止，然后跟随沉香剑一起。

    猛地向下方斩了下去。

    随着沉香剑的下斩，一道强大的剑光，从天而降，随着孙豪的“杀”声，如同瀑布一般斩落下来。

    大海我为王，一剑江河断。

    杀气漫天，滆湖血染。

    湖人战士坚韧的连身铠甲，暴鳄的结实厚皮，如同豆腐一般，根本就挡不住剑光的斩击。

    一道宽达一丈，深达百丈，一样看不到头的巨大裂痕，随着沉香一斩，出现在滆湖湖面之上，裂痕所过之处，来不及撤退的暴鳄骑士被瞬间击杀当场。

    孙豪动作并未停止，嘴里又是一连声暴吼：“杀杀杀……”

    一剑斩落，进入湖面之下的沉香剑，猛地在原地轮转起来，形成了一个巨大的剑轮圆球，随着孙豪暴戾的杀声，剑轮不停地向四面八方射出道道水蓝色之中带有红痕的剑光。

    湖水之中，爆出一连串噗噗噗响声。

    那些以为自己侥幸逃脱一劫的湖人族骑士，如同被射鱼一般，连同他们的坐骑一起，被一一点射在滆湖之中。

    一连串的水泡冲上湖面，巨大的殷红的血水阵阵涌了上来。

    沉香剑叮的一声，飞了回来，剑身血染，杀气腾腾，悬在了孙豪的头顶之上。

    好凶的剑！

    人族战士齐齐一愣，有点呆，但迅反应过来，不由振臂高呼起来。

    士气再度高昂。

    将是兵的胆，一号卫岛有沉香大人这样的猛人在，湖人族何惧？就算一号卫岛最终难免陷落，但绝对也能给湖人族当头一棒，让骄傲的湖人知道，人族战士也不是好惹的。(未完待续。)