
　　通过这种模拟能力所产生的生命结构，在相同能级的情况之下，是不如真正的走上这条道路的存在强大的。

　　但是，这种本质能力的恐怖之处，就在于其能够通过模拟不同本质结构，使得这些本质能力产生一定程度上的融合，使得它们的能力强度发生强化，甚至因此组合出某些闻所未闻的能力。

　　这即便在广阔无边的宇宙种族之中，同样是难以想象的能力。

　　毕竟，在固有认知之中，一个生命，实际上只能拥有一种类型的生命本质。

　　而周元觉不同。

　　他的本命真术，刚刚诞生之时无比弱小，和完美完全扯不上关系，甚至无法沟通真界之力，但是，这种本命真术，却有着无限的可能。

　　那是一种打破常规，超越一切，塑造奇迹的强大潜力。

　　而这股力量，就来自于周元觉海纳百川，超越一切的根本意志。

　　“两种生命结构，产生了融合？！你的能力居然被强化到了这种程度？！实在是太夸张了一些，如果将其他始祖的印记全部融合，会发生什么样的事情？！”

　　周姬简直无法想象那种场景。

　　“确实是融合，但并没有你想象的那么夸张，而且，这种融合也存在限制。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　实际上，周姬之所以会觉得他的能力强化了许多，是因为绮罗结构与圣莲结构在防御层面似乎相当契合，让其本身的能力强度增强了近乎三成以上，然而，在攻击层面，算上相应真界之力的提升，也还不到一成。

　　而且，通过这次结构融合所产生的异变，他也总结出了模拟能力的一些相应特点。

　　并不是任何的生命结构，他都能够通过模拟融合，生命结构也存在“相性”一说，如果相性太过特殊，甚至相互排斥，即便能够融合，恐怕也要付出极大的代价。

　　“即便如此，这种本质也已经足够让人惊叹了。”

　　周姬感叹道。

　　她同样意识到了，这种本质能力之中存在的巨大可能。

　　这种能力，即便放到深不可测的广袤宇宙之间，说不定，也依是旧能够创造奇迹的存在。

　　······

　　······

　　就在周元觉终于弄清楚了自身本质能力的同时。

　　茫茫宇宙之中，一眼望去，无数的星辰密密麻麻，漂浮在无尽的宇宙空间之中，广阔无边，让人难以探寻。

　　即便是世界上最快的“光”，也难以跨越这茫茫无尽般的距离。

　　太阳系边缘。

　　无尽的黑暗虚空之中。

　　这里，一片死寂。

　　这里，距离太阳系之中唯一的生命星球，还有数光年之远的距离。

　　对于许多人类，甚至人类文明来说，这是难以想象的单位，是人类不曾真正探寻过的地方。

　　然而，此时此刻，在这地球生命难以企及的地方。

　　嗡！！

　　无尽的黑暗之中，空间忽然出现了扭曲，露出了一个数十米左右，如同黑洞一般的旋涡。

　　真界通道。

　　咕噜，咕噜······

　　伴随着真界通道之中的黑暗蠕动，某种事物，似乎正在从通道之中出现。

　　黑色的甲壳状事物，缓缓的出现在了这片太阳系从未有生命踏足的地域。

　　从那甲壳的缝隙的之中，能够看到蠕动的仿佛血肉的东西，代表着这忽然出现在太阳系的东西，似乎并非死物。

　　如同梭子一般的头部，流线型具有某种类似昆虫结构的外观，看上去就像是一只大号的披上了甲壳的蠕虫。

　　但这又似乎不是正常生命体，没有感知系统，甚至就连生命气息都并不明显。

　　实际上，这确实不是某种生物。M.23sk.com

　　此时此刻，在这巨大怪物的体腔之内。

　　咕噜咕噜。

　　大量类似血肉以及骨质般的结构，在巨大怪物的体内组成了类似飞行器舱体的构造，在两个座位状的骨座之上，两名有着类人形态，浑身覆盖着黑色甲壳，仿佛某种作战服般的服装，浑身被从四面八方类似神经元结构的丝线缠绕包裹，难以从甲壳之中看清面部的生物，正在通过缓缓从类似沉睡的状态之中苏醒。

　　“嗯？目标星球到了么？”

　　旁边那个浑身覆盖着倒刺状甲壳的生命体疑惑的说道。

　　“没有，坐标显示，我们好像偏离了航道，现在应该在目标星球所在的星系边缘，距离目标单位大概还有一到两个物质宇宙单位的距离。”

　　另一个背后生长有羽翼状翅膀的生命体有了摇头说道。

　　“该死，这艘老古董，早就该换掉了，它的生体超脑估计都要坏掉了，自从上次被奥兰文明的战舰蹭了一下之后，就变成这个样子了。”

　　“坐标定位定不准，充能效率缓慢，精密操作无法运行，每次精神连接时候的震荡，能把我的脑子都震坏。”

　　“多纳文明的生体技术就是不行，自我修复能力太差了，和宣传的完全不一样嘛，果然广告都是骗人的，妈的，还是奥兰文明的人工智能好用啊······”

　　那个浑身覆盖倒刺的生命体叨咕叨咕。

　　“行了，你就少说两句，现在想换空舰根本不可能，真河界域的局势你又不是不知道，就连文明接触条令都被更改了，如果不是这样，我们也接不到现在圣莲文明的这个委托，据说这次的目标星球，连迈入一型的生命体都还没有产生，按照往常的规定，这类文明明显还未到能够允许接触的级别。”

　　“连文明接触限制都放开了，看来前线战况不乐观啊，急需新鲜血液补充。”

　　“这种时候，凭借我们的实力，还是接一些这种简单的接引任务最安全了，而且圣莲文明的出价也不低，毕竟是有顶尖三型存在的文明嘛。”

　　“赚大钱换空舰就别想了，赚点小钱安安稳稳过日子得了。”

　　羽翼生命体开口说道。

　　“你说的也是啊，既然是圣莲文明那群真河界域的俊男美女看上的文明，应该成色还不错吧？看来这次所有的套路都能走一遭，想想都舒服。”

　　“最喜欢这种低等文明的任务了，对他们来说，我们也许就是传说中的‘神明’吧，哈哈。”

　　倒刺生命体嬉笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十四章 天外免费阅读。https://www.23sk.com 