    事实上，关于这场球的排兵布阵，早在一周之前就已经开始谋划了。

    那时候他们还在主场打“鸭脑壳俱乐部”，但王超已经不跟田争光一起练双打了，因为范小仙觉得打败鸭脑壳有八成把握，所以，她提出要提前布置，提前准备，好好谋划一下如何对付排在鸭脑壳后面的那个对手：净月湾。

    是的，范小仙很在意这个。

    因为她和方媛的关系，净月湾一直很关注黑桃q，而黑桃q也一直很关注净月湾。

    虽然过去五年里黑桃q被净月湾吊打。

    虽然范小仙口头上说的是“我们怎么打都打不过你们。”

    但实际上，范小仙每年都憋着一口气，想要亲自带领自己的队伍，击败自己好闺蜜的队伍。

    这不代表范小仙和方媛是塑料姐妹情。

    而是女孩之间的友谊，本来就远比男人之间复杂得多……

    范小仙虽然是心胸坦荡的强势御姐，但小心机也是有的，比如说，他并未告诉王超，牛林俊天克耿帅。

    因为这会让王超产生挫败感，觉得无论如何也赢不了，从而消极怠工，不肯想办法。

    而王超却是黑桃q这支队伍今年真正意义上的大脑，过去的那些比赛，绝大部分的战术思路和临场应变都是由他负责的。

    所以范小仙跟王超说：“你只需要知道，拿下他们的双打，这场比赛咱们就赢定了，你距离全胜夺冠的终极目标也就更近了一步。”

    王超信了。

    他完全没想过仙姐也是会骗人的。

    他在仔细分析和谋划之后，提出这场要把田争光换成高明。

    高明的打法非常僵化，无论拼劲还是进步空间都不如田争光，但这一场，根据实际情况，他可以做奇兵。

    因为净月湾的双打搭档是李华山和孙元强。

    孙元强主削，李华山主攻。

    孙元强擅防守，李华山擅强攻。

    这对组合的打法并非当今国际主流，攻击力也并不算强，但韧性却超强，整个乒甲圈子里，几乎没有队伍能够彻底打穿孙元强的防守，也极少有队伍能扛得住李华山的狂暴三板斧。

    “但我能打得穿孙元强的防守，也能扛得住李华山的进攻。”

    王超当时是这么说的：“所以，我并不需要我的队友跟我一起进攻，我只需要他能守住，苦苦的守住，无论守得多艰难，只要守住就好。”

    而论防守，高明绝对强于田争光和陆甲。

    他只是打的太过保守，不擅长进攻，不懂得抓机会，但防守……这是他过去十多年里一直都在做的事情。

    对面接球出台，他防守。

    对面接球冒高，他防守。

    对面落点太正，他防守。

    就算对面把球喂到他嘴里，他都不想吃，他只想防守。

    这种懦弱和谨慎的习惯已经浸进了他的骨子里，成为顽疾，让他的实力无法再寸进。

    而在来了黑桃q之后，他依然没有机会学习进攻，而是成了一名专业陪练，他陪练的对手是耿帅和王超。

    这是两个进攻强度异常恐怖、可以媲美国家队选手的男人！

    他每天要被耿帅和王超抽至少五百个球。

    后来田争光进入双打阵容，每天也要抽他两三百个球。

    他绝对是一道值得信赖的铜墙铁壁。

    “守住，剩下的交给王超就行了！”

    ……

    走上赛场的时候，高明全身都在发抖。

    既是兴奋，也是恐惧。

    他心里清楚，凭他浅薄的实力，和极度落后的打法风格，他从理论上说，是不该有出场机会的。

    但王超给了他一个机会。

    很难说到底是纯粹为了取胜，还是因为自己和王超这些日子同住一个宿舍的友情，总之，机会来了。

    “这两个月里，我曾看见黑桃q击败了一个又一个对手，但所有的对局中都没有我，直到这一次，我终于得到了一次机会。”

    “我是奇兵，可一不可再，可以想象，无论今天打成什么样子，第二轮遇上净月湾时，我依然是没资格上场的。”

    “所以我必须考虑，这会不会是我此生仅有的机会。”

    “如果它来了，那么即便拼尽一切，我也要抓住它，让黑桃q的故事中有我的名字，哪怕只是出现在配角栏最角落的位置，也足够了。”

    “我听说过王超跟范老板打的那个赌，我知道连胜对他来说很重要。”

    “王超是我的朋友，或许将来还会是我的朋友中唯一的一个世界冠军，所以，帮他一路赢下去，我义不容辞。”

    这时候他感觉一只手落在肩头。

    “别担心，明哥。”王超看上去十分轻松，在他身边轻笑道：“连耿哥都抽不死你，你还怕李华山？”

    高明莫名的镇定下来。

    他曾听陆甲说，跟王超打双打的时候，身边好像带着个教练一样，当时他不信，还开玩笑说陆甲这马屁拍得也太肉麻了。

    但现在他信了。

    这时候的王超有种异乎寻常让人安心的力量，就连说话的腔调和眼神，都跟他在电视直播中看到的那些名帅们几乎一模一样。

    比赛直接开始，双方猜币，黑桃q获胜。

    这是个好的开端。

    王超理所当然选择自己发球。

    对面接球的是孙元强。

    王超发了个短下旋。

    这是比较简单和基础的开局思路。

    因为孙元强是削球手，而且是在“攻削结合”中攻球比例极小的那一类老式削球手，所以王超并不想偷长，因为偷长遇到削球手的后果，除非直接得分，否则多半会得到一个飞到我方球台底线的长距离削球。

    削球一旦出台，就可以抢攻，这个球对于王超或是耿帅来说是可以直接一板子打死的，但田争光和陆甲却做不到，因为对他们来说，孙元强的削球旋转太强，他们拉球的时候很难掌握好分寸感，多半会进攻失误，直接自杀。

    而高明遇到这种球，只会选择原样搓回去。

    既然是防守，当然宁愿对方削的球短一些，而不是长一些。

    所以王超这个短下旋很短很低，却不太转。

    因为如果太转，就会被孙元强借力。

    这个球算计得滴水不漏，孙元强也没什么办法，只能常规摆了个短。

    球来到高明面前。

    高明咬着牙，刚才深吸的那口气还没有吐出来，他的注意力前所未有的集中，球拍倾斜着迎上去，轻轻一推。

    小球完美的飞过球网，落到对面球台上。

    只是一个再简单不过的摆短，高明却觉得心脏都因此猛的跳了一下。

    他太紧张了，以至于手脚都有些僵硬，但是还好，这个球王超发得太好，导致孙元强没有借上力，质量并不高，被他轻轻一推就过去了。

    可李华山却直接启动了。

    他毫不犹豫绕台挑打！

    放在以往，李华山打球虽然凶狠，却还没凶到这个地步，但今天他先看到自家老大牛林俊被耿帅抽得啪啪响，随后自己被王超抽得啪啪响，早憋了一口恶气。

    更何况，第三场球开始之前，方媛就特地叮嘱过他：“打狠一点，别怕失败……对面玩的是奇招，虽然效果暂时还不得而知，但他们一定研究过你们的双打节奏。既然如此，你先把节奏变一变，总是没坏处的。若是能把高明的心态搞乱，那就赚大了。”

    所以说，这一球打的成还是打不成并不重要，重要的是，要把节奏提起来！

    这个挑打颇有几分运气，弧线非常平，几乎没拉起来，但却硬是擦着球网顶端飞了过去，还在球网上轻轻一蹭，变了个方向，直飞王超反手底线。

    这是一个极限挑打加中途变向，从某种意义上说，其变化之快，已经超过了人的神经反射速度。

    但从另一个角度看，王超是左手横拍，这个球最后飞过来的方向，却正在王超手边。

    简直像是喂给王超吃的一样！

    得益于这具身体的天赋，王超的反应快得难以形容，他脚步都不用挪动，只是稍微调整一下重心，就相当顺畅的一板子抡了上去！

    这时候球甚至才刚从球台上弹起来。

    这是一个快到极致的回头球，击球点还是球刚刚上升的那一瞬间。

    这算得上是极限里的极限。

    而在全场观众的视线里，看到的是这个球刚刚化作一道白光飞过去，还没来得及眨一下眼睛，就发现球又飞了回来。

    孙元强根本没动弹，因为他压根就没反应过来，这球就从他身边飞过去了。

    王超&高明得分，1：0。

