    雷欧利亚一听此话不禁哑然……对于这些系统创造的兵士，事实上他确实有与本源世界进入的角色做出情感区分，要说将他们当作是工具也不谓然，自然是没有反驳的底气。

    于此同时，他不禁好奇这个系统创造出的先知，是否知晓他们这些从本源世界进入的角色区别，是否也将他们作出了情感区分呢？

    滚滚黑云下的彩虹谷地此时死气沉沉，雷欧利亚和先知艾尔夏都陷入了沉默的等待，并暗暗希望这夜色中的行动能尽快过去……

    -

    绯鹰和疯犬还未贴近虹月城堡，就感受到了此行的难度和压力——虹月城堡那高耸的白色大理石城墙上，密密麻麻趴着全是蜿龙，想要轻松地翻墙而入，对其他角色来说简直是痴人说梦。

    好在，绯鹰不是普通角色，他会一种非常稀有的技能，【飞鹰决】。这个技能可以使他如鸟一般地跃至空中，并滑翔几公里的长度，早前他带着虚默从崖上跳下来时，就是使用了这个技能。

    至于疯犬如何进入……只要依靠绯鹰“随身携带”就行了。

    无需多言，两人很快选定了一块适宜的起飞点，绯鹰一个起跃发动了【飞鹰决】，揽着疯犬的腰，一下子跃入了黑云里。这个飞跃的高度基本已经到达了他能力的极限，但如果不飞到这个高度，绯鹰肯定是不能安心的，毕竟，那墙檐上下遍布的蜿龙各个都能翱翔天际，一旦被发现，群龙空中追击，将会相当麻烦啊。

    在黑云中滑翔了一段，绯鹰来到了堡区上空，三座主塔和十二座附塔全然出现在了视野，曾经那些圣光熠熠白石高塔，即使在夜色中也显得白净光辉，如今，却是一派肮脏死沉，散发着腐朽的瘴气。

    绯鹰落眼在位于东南方位的主塔其一，他的顶部曾经应该是个玻璃天顶，如今已经全然毁掉，看得到里面空荡无一物，适宜落脚。

    于是，借助着先知艾尔夏施加的【海鲸的祝福】障眼之法，绯鹰和疯犬顺利落脚在了塔顶的房间。

    “我总觉得从这座高塔开始找并不是什么好主意。”疯犬环视一圈这个几乎被破坏殆尽的房间，并提醒道，“我们可只有两个时辰的时间，虹月城堡这么大，逐个塔区这么找下去，估计三天三夜也搜不完。”

    “是啊，所以此时只能靠直觉，靠运气，靠你了。”绯鹰淡然说着，拍了拍他的肩膀，“如果实在找不到，也不能怪我们，这个世界这么混乱，牺牲在所难免，何况一个格林。”

    疯犬一听此话不禁重重叹了口气：“你这话要是被黑羽听到，恐怕是要惹她生气了。”

    绯鹰却淡淡地哼了一声：“能够进入这个游戏试图拯救这个世界，已经是我能做的最大牺牲和赎罪，她还想怎样？我们，可是为了她的一句责任，连命都搭上了，谁也没有资格再对我们说三道四。”

    这回轮到疯犬拍了拍他的肩膀，说道：“不仅是为了赎罪，更是为了那近十万的人命。现在，就算能够，我也实在没有勇气回去本源世界，实在没有勇气去面对那些因为勇者大陆的陷落，失去亲人朋友的人们。我就算被这些龙活生生吃掉，也比面对那些悲惨和指责更好……”

    疯犬这番话让绯鹰陷入了几秒的沉默，回过神来，他说：“那么，疯犬，就靠你开始搜人了。”

    -

    绯鹰对疯犬的那句“靠你了”并不是毫无根据，疯犬加身的绝技之一，【邪犬六知】是一项追踪搜人的神技，可以在感知分辨方圆五公里圆环内的热能物体，通过超强的视觉、嗅觉、听觉、味觉、热感进行结构虚塑和行动预测，也就是说如果格林存在于五公里之内的范围，他便能准确搜寻到他的方位。早前在塔外时他已经用过此技，可惜并没有定位到目标任务，不得已只得冒险进入核心区域了。

    站定在塔的中央，疯犬发动了【邪犬六知】，在这个位置他能感知到的，只有此塔向下五公里的范围，基本上，已经覆盖了全塔了。

    当技能启动，疯犬需要将左右手的食指和中指笔直，交叉放在鼻下，随之闭上双眼，而他的额间会出现一道眼型的光圈。通常，疯犬会持续搜素状态至少十秒去确认自己没有漏掉任何一个位置。可是，这一次，他只发动了三秒钟，便惊惧地停止了搜寻，突得睁开了眼睛。

    “怎么了？”甚有默契的绯鹰立刻皱起了眉头，问。

    “桑托斯……”疯犬咽了下去口水，“就在塔下。”