    奴修的目光一凝，深深的看了惊龙一眼，道：“看来我的猜测都是真的了，惊龙啊惊龙，你可真是个下棋高手啊，二十多年前，你竟如此布局。”

    龙神一脸的沉稳落寞，道：“一盘怎么都看不到赢面的棋局，如不好好布置，怎么去赢？”

    奴修眼神闪烁了几下，似乎是被心中所猜到的一些事情所惊。

    几秒钟后，他惊叹了一声，说道：“惊龙，我还真是低估了你的神通广大，你竟然能把他们……拉到这块棋盘上来。”

    龙神沉默不语，这代表着默认。

    奴修惊叹连连，事态的复杂，委实是让他出乎预料了。

    “看样子，我猜测的是没错的，那个沈家女娃，真的是出自……”

    奴修的话还没说话，就被龙神给打断了，龙神目光犀利：“奴修，我提醒你一声，不该你管的事情，你最好不要管，哪怕知道，也当做什么都不知道。”

    奴修也不介意，只是惊诧难消而已，他呐呐的点了点头，道：“放心，我懂，只是有点震惊罢了。”

    他砸吧了几下嘴唇，道：“这盘棋，比我想象中的要有意思了太多，惊龙，你很聪明，跟在陈家人身边的那些年，看来你当真学到了不少东西啊。”

    龙神没有说什么，背负着双手，静静的看了夜空的景色，眼神一片深邃，藏着极多的心事。

    沉默了几秒钟，奴修才再次开口道：“我很好奇，这盘棋你接下来要怎么走？如果我没料错的话，沈清舞那个女娃绝不是那些亲手送过来的吧？你就不怕有一天事态暴露出去，会给你和陈家后人惹来杀身之祸？”

    龙神回头看了奴修一眼，说道：“时机未到，只要暂时别被太上家族的那帮人知道太多就可以了！至于那些人的话……”

    龙神没有说下去，只是话锋一转，道：“我相信我这盘棋的布置不会有错的。”

    “倒也真是难为你了，为了保全陈家后人，你是煞费苦心了。”奴修道，眼神中多了一丝敬佩之意。

    “但愿这一切都是值得的吧。”龙神说道。

    这两人今晚的对话，满藏玄机，其中到底是什么意思，除了他们之外，也没有人知道。

    陈六合更是不知道这两个老人今晚见了面，又谈了些什么。

    但从他们的话语中，能够听得出来，沈清舞怕是也不像表面上看起来的那么简单啊。

    这里面，或许隐藏着什么惊天的辛秘，又或许隐藏着一个惊人的阴谋……

    早在二十多年前，龙神就把棋盘布置好了，也没人真的知道，他到底都做了些什么事情。

    但有一点可以肯定的是，他所做的一切，都是在为二十五年后的那一天，做着准备！

    他的目的只有一个，那就是尽可能的给陈六合增加筹码，极尽所能的让陈六合能够活下去。

    “惊龙，这么多年了，你累吗？”奴修忍不住的问了一句。

    龙神瞥了奴修一眼，眼神深沉，意味莫名，但没有开口说什么。

    “你强行掌控这么大一个棋局，且无人可诉，所有的一切都被你一个人默默承担，孤独吗？”奴修又问。

    “你被关押在地牢三十载，可孤独？”龙神反问。

    奴修摇头，道：“我和你不一样，我是早已绝望，多活一天赚一天，我一直都当自己在三十年前就已经死了。”

    “而你呢，则是拼了命的去做一件基本不可能看到希望的事情，你是拼劲全力的去与宿命抗衡。”

    奴修轻声说道：“跟你比起来，我算什么累？我算什么孤独？”

    龙神怔怔，几秒钟后，才缓声开口：“曾经振年活着的时候，不孤独。他走了之后，真孤独啊。”

    奴修非常理解的点了点头，他拍了拍龙神的肩膀，道：“以后，你也不会太孤独，我觉得这条路有意思极了，老夫就陪你们走一走吧。”

    龙神歪头看着奴修，面不改色的说道：“要说生死攸关的时刻你会为了陈六合去玩命，我不信。但要说你愿意陪着我们把这盘棋走下去，我信。”

    奴修也没有解释什么，只是道：“且走且看着便是。”

    顿了顿，奴修又道：“你打算什么时候翻开沈家女娃那张王牌？”

    龙神的眼睛闪过了几率精芒，犹豫了片刻，还是说道：“时机虽然还未成孰，但也快了。”

    “那你可要做好心理准备，她是一把双刃剑，用好了，威力无穷，用不好的话，雪上加霜。”奴修意味深长的说道。

    “陈六合跟沈清舞是世间至亲，没有人的感情会比他们两个之间的感情还要深厚，我当年之所以这样做，就是为了想看到现在这个情况。我能做的，都已经做了，至于最终会发展成什么模样，就看造化。”龙神轻声说道。

    “但你也需要知道，沈清舞能代表的，也只是她个人而已，她不一定能代表着那一方。”奴修担忧道。

    “清舞丫头从来没有让人失望过。”龙神说道。

    奴修点了点头，也没再多说什么了。

    两个老人，就这样并肩站着，再次默默的欣赏起了夜空的星辰月色，但他们的眼神，都是放空状态的，脑子里，思绪纷飞……

    眨眼间，又是一个星期过去了。

    这一个星期内，沈清舞的状态终于发生了重要性的实质变化。

    在鬼谷尽心尽力的医治下，沈清舞的双腿，竟然有了知觉，她已经能感受到双腿的存在了，甚至，她已经能够轻微的动弹几下。

    只不过，双腿还是使不上力气，无法支撑着她站起来而已。

    但这已经是个飞跃性的进展了，用鬼谷的话来说，假以时日，沈清舞定然能够恢复过来，不说能不能恢复到最初的无事模样，但让沈清舞如一个正常人一般行走，是不会有太大问题的。

    陈六合的脸上，也总算是露出了发自内心的喜悦笑容，笑得那叫一个灿烂啊，仿佛所有的心思都被他忘却了一般。

