    阿狸继续与伊莉丝交流，同时将七月放下来。在接收到她的脑电波后，七月蹦蹦跳跳溜到吧台后面。

    它将宝典残页的纸团吐出来，自己展平然后以阿狸的身份登陆，用柔软的肉垫无声的打着字。

    在之前得知小樱真的靠着自己努力当上了当之无愧的影流大师兄后，阿狸也有考虑如何教七月一些魔法，毕竟这么好的苗子浪费了实在可惜。

    但是瓦斯塔亚的魔法都是与生俱来的，这是种族天赋，是组成身体的一部分，没法拿出来教授。训练它倒立或是简单的算术又有点太侮辱魄罗的智力，因此阿狸想了半天也不知道自己能有什么可以教给魄罗。

    俗话说，近朱者赤近墨者黑。阿狸虽然没有教七月什么，但七月对她行为的模仿不会停止。

    她平日里除了吃饭睡觉以外，做得最多的事情除了研究资料和进行实验就是水群水群和水群，在这个宅女潜移默化的影响之下，七月就成为了首个对纸团本身感兴趣的魄罗。

    再加上泽尔经常调侃她高强度水群，还没事就让她出来喷个水，觉得这还挺好玩的阿狸为了维持龙王这个称谓，就试着教七月搓纸打字，这样的话她休息的时候就有另外一个人顶上了。

    看到七月就背靠在自己椅脚边搓纸，薇古丝继续默默给阿狸榨果汁没有说破。别看她表现得一副来者是客不问出身的样子，可她心底也在怀疑伊莉丝的来历。

    七月先是接连发了几个魄罗打call的表情，荧光棒不断闪烁，一上来就想全场嗨起。

    魄罗牧者：你是不是吃错药了？

    回忆带有伤人的獠牙：7777777

    魄罗牧者：为什么你要发777？

    另外一边，泽尔在想这可不能够吧？阿狸怎么可能会知道这种梗。

    回忆带有伤人的獠牙：547！

    回忆带有伤人的獠牙：伊莉丝坏笑.jpg

    魄罗牧者：你正常点，我害怕。

    格温小姐：店长，我感觉今天的阿狸有点不正常，不会是被盗号了吧？

    泽尔本来想说一下格温在工作摸鱼摸到他脸上来这件事，可她的一句话让他开始往阿狸的账号不是本人在操作这件事上想，于是他就把宝典翻页看看是怎么回事。。

    当看到是七月在水群的时候，泽尔嘴角抽了抽，原来那些数字是它的自我介绍。

    “阿狸怎么回事，把纸交给魄罗玩是吧。”

    他刚想提醒阿狸把东西收好，转头一看发现她在薇古丝的咖啡厅里，而旁边还坐着一个裹着斗篷的，因为罩帽已经放了下来，所以他也是一眼就认出了对方。

    “伊莉丝？”

    对于伊莉丝的出现泽尔没有感到很诧异，薇古丝的咖啡厅就开在扭曲丛林旁边，离蜘蛛的老巢不算太远，伊莉丝发现这家店是迟早的事情。他惊讶的是这么快就见到黑色玫瑰的人了。

    “看来你认识这个女人，你知道她是什么来头吗？”

    七月对于打字还不熟练，阿狸要转告的意思一多，它就只好叽叽的用魄罗的语言发起电报。

    “伊莉丝是一个诺克萨斯老牌贵族的掌权者，同时也是黑色玫瑰的核心成员。”

    “她骗我们说她是来岛上找宝贝的，对自己献祭活人的事情只口不提，用不用我用魅惑让她乖乖把真话都吐出来？”

    “啊这。“阿狸这么一说，泽尔还真想看看人妻被魅惑得不能自己有问必答的状态。

    “她其实没说谎，只是隐瞒了一部分事情而已。伊莉丝来岛上有两件事要做，一件事是把信徒献祭给扭曲丛林里的大蜘蛛，另一件事就是找到带有魔力的物品上交给黑色玫瑰，两件事之间没有关联。”

    “那她不会把我们抓去喂蜘蛛吧？”

    “应该不会，伊莉丝能来到这里说明蜘蛛已经喂饱了，而且她也打不过你们加起来啊。”

    想起安妮和亚索的事情，泽尔觉得这可能是个契机，让他可以搭上黑色玫瑰这条线。

    如果可以合作，他并不想和这个庞大的组织为敌，而且事先搞好关系等到时候亚索带着安妮抵达不朽堡垒时，他还可以让对方别为难亚索。再然后，才是解锁诺克萨斯地区升级的事情。

    思索一番，他对阿狸说道：“阿狸，你试着交好对方，给她提供一些便利，我想跟伊莉丝背后的组织搭线。”

    “收到。”阿狸一口应下，泽尔的口碑在他们这个圈子中很好，他的事情她都是能帮就尽量帮，上次要不是她要完成祖先的遗愿，就去他店里打工了。

    大概了解了对方的真实目的，阿狸在谈话中从容了许多。因为对方也有一些魅惑的特质，所以阿狸这次使用魅惑魔法极其隐蔽，先让对方让自己产生好感，方便接下来的谈话。

    她对伊莉丝说道：“你要是真的想要寻找圣物的话，可以等一下诺拉，她是一名约德尔女巫，平时喜欢收集有意思的东西，也许其中就有你感兴趣的。”

    扯皮了半天终于得到魔法圣物的消息，伊莉丝整个人都兴奋了起来。

    若是能够直接交易到圣物，她宁愿付出一点代价，也不愿独自在岛上盲目的探寻，那样即便对她来说都是危险的。

    “我不想泼冷水的，但是我必须说一下，诺拉前不久刚离开，下次过来最晚可能要几天后。”薇古丝提醒道。

    诺拉在咖啡厅稳定下来之后把重心放回自己的本职工作上了，现在不知道上去捡垃圾去。

    她收集来的那些东西，虽然有些确实含有魔法，但在薇古丝看来里面更多的都是没用的垃圾。

    “你要是等不及的话，我也可以带你往岛屿深处探索，那里会更容易遇到你要找的东西。”阿狸说。

    “不必了，几天我还是等得起的。”

    伊莉丝摆摆手喝了口咖啡，虽然不及血液醇香，但考虑到这里是暗影岛也非常不错了。

    既然能坐在咖啡厅里喝喝饮料就完成任务，又有谁想以身试险跟亡灵斗智斗勇？

    要是达成了稳定的交易关系，那以后每次来暗影岛都是一次度假，让她可以远离暗流涌动的政治中心彻底放松下来，特别是苍白女士正在与前几年新晋的大元帅明争暗斗的当下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉更新有些晚，卡卡卡卡文了。

