

    两个人出门的时候，方圆圆还没有起床。

    想到她昨天晚上那糟糕的情况，向晚可不敢去打扰她，离开前给她留下一张纸条放在餐桌上，写了几句劝慰的话，就跟着白慕川出了门。

    她背着一个电脑包，他拎着一个大行李箱。

    两个人站在一起，不说话，电梯里安静一片。

    向晚头微仰，看着不停跳跃的数字，一颗心渐渐无法平静，终于在电梯到达一楼前，转头看着他。

    “我不用送你了吧？”她不太喜欢送别的场面，语气也极尽轻松。

    “不用。”白慕川微微一笑，无所谓地勾住她的腰，“但我要送你去上班。”

    “不用麻烦。”向晚看一眼他手上的行李箱，“咱俩不顺路，我这边过去近，你别耽搁了飞机。”

    哼一声，白慕川冷冷说：“耽搁火箭也得送。”

    “……”

    这个人向来固执，向晚阻止不了他。

    当然，刚刚恋爱时的男女，本来就恨不得天天腻歪在一起，哪怕什么也不做，单单看着对方就觉得心里满足，这冷不丁要分开几天，其实谁心里都没着没落的。

    车停在地下室。

    白慕川打开车门的时候，突然侧眼看她。

    “回头我把车钥匙留给你，让唐元初送我去机场，这样你上下班用车也方便……”

    向晚一怔，“我没有驾照。”

    “……”

    坐上去，白慕川伏身为她系安全带。

    “为什么不去考一个？”

    闻着他身上清冽的香气，被他呼吸笼罩的向晚，心有点乱，略羞涩。

    “考了。没考过。”

    “……”

    像是听到了什么天大的笑话，白慕川英俊的面孔僵硬一秒，乐了。

    “原来向老师也有这么蠢的一面？”

    “很好笑嘛？”

    “不好笑。”白慕川赶紧旗帜鲜明地表态，“不会开车也好，我以后做你的专职司机。”

    向晚哼哼一声，不服气地扫他一眼，“这还差不多。刚才那话，说得好像你十项全能似的。”

    “差不多吧。”白慕川挑挑眉梢，自信地说：“天上飞的，水里游的，陆地上跑的，没有我不会的。”

    呵呵呵！

    向晚很不客气地发出一串笑声。

    “会拿弹弓打鸟，会用渔网捕鱼，会掷石头打狗的意思？”

    白慕川瞥她一眼，视线深深，唇角扬起的弧度，温柔多情又自信满满，“小向晚，哥哥我会的东西多着呢。搏击、枪械，散打，马术，柔道、摔跤，战斗机、驱逐舰……你数得出来的，我全会。”

    “吹牛！”向晚呵呵一声冷笑，“化妆会吗？”

    “……”

    白慕川操纵着方向盘，深吸一口气。

    “哎！是在下输了。”

    两个人耍着贫嘴，气氛和暖，冲淡了离别前的情绪，但时间也过得极快。

    好像就在一个转瞬间，刑侦大队就到了。

    白慕川没有把车开进去，就停在大门外的路边，然后脚踩刹车，转过头，视线灼灼看她。

    “小向晚……”

    “嗯？”

    “你没什么跟我交代的吗？”

    向晚情绪轻窒，也不知道说什么。

    “谢谢你今天的早餐。”

    “……”白慕川有些好笑。

    叹息一声，他专注地看着她，然后捏了捏她的脸蛋儿，“你总是不在合适的时机说该说的话。”

    “我……该说什么？”向晚撇嘴，笑着望他。

    “舍不得你。”白慕川突然轻轻软软一句话，不知道是为她说的，还是自己说的，声音还未落下，头就低了下来，将她的唇牢牢吻住，一点缝隙都不留……

    津沫交流是人类最浓厚的一种情感交流。

    今天的白慕川与往日情绪不同，这个吻也显得有些不一样。

    分别在即，哪怕短短几天，也如几年。

    他吻住她，一只刚硬有力的手托住她的后脑勺，另一只手顺着她的腰慢慢找到她的手，把她的胳膊抬起，缠绕在自己的脖子上……

    禁锢般的拥吻，呼吸交织，向晚头皮发麻。

    身体在他指尖下战栗，肌肤像被烙铁熨上，一片片火热，一片片燃烧……

    情不自禁，越缠越紧。

    他的吻却异样温柔，状若怜惜，摩擦般轻轻触她。

    “乖乖在家等着，我过几天就回来。”

    他的低喃在她唇边，不待她说话，又吻住她。

    “唔！”

    “唉！”

    谁在呜咽，谁在叹息。

    向晚咽一下唾沫，说不出话。

    一个长长的吻，终于在两人的气喘吁吁中结束。

    “向晚……”白慕川抱住她，紧紧的。

    “嗯？”她双眼望着他，不说话。

    他又低头啄一下她红扑扑的唇，将头抵在她的额上，认真注视她。

    “等我。”

    “知道的。你放心吧。”向晚口干舌燥，肌肤战栗般发麻，压根儿说不出其他。

    “想要什么礼物？”他突然问，带着笑。

    向晚抬头看他清澄的眼，鬼使神差没拒绝，“什么都可以。”

    “呵！没追求的小傻子。”白慕川笑叹一声，终是不舍地揉了揉她的脑袋，“进去吧，我看着你。”

    “哦。那你一会路上小心些。”

    “嗯。”

    “一路平安。”

    他还得赶往机场，向晚哪怕心有不舍，也不好再多耽搁他。

    低着头，她拎着包，拉开车门。

    余光里是他英俊的脸，温暖的笑容，就像初见那次在阳光里暖暖注视着她……一股莫名的冲动突然涌上心来，向晚猛地回头，看着他，一眨不眨地看着他，在白慕川愣怔间，突然扑过去抱住他，狠狠在他唇上亲了一口。

    “记住，你是我的。”

    “……”好霸气的宣言。

    白慕川想笑，又很喜欢这样子的她。

    “走了。拜——”

    向晚潇洒地下车，挥手再见。

    离开的脚步那么匆忙，她有一点抑止不住狂乱的心跳。

    走到刑大台阶时，她回头。

    白慕川的车，还停在那里，车窗开着，在看她。

    向晚抬手，慢慢地一挥。

    汽车徐徐发动，很快消失在视野。

    ……

    大厅里，都在忙。

    同事们昨晚娱乐时张牙舞爪的样子，此刻都化成了一张张严肃的面孔。

    一个个看到向晚，都像往常一样点头问好，但目光里隐隐的笑意，还是带了一些意味不明的调侃。

    她和白慕川的关系公开，对大队里的人来说，意料之外，情理之中。

    只不过，之前有一些八卦过她和程正相亲，可能有暧昧的人，至此，不得不闭嘴不谈，再略显尴尬了。

    从大厅门口到自己的座位，向晚经历了一个古怪的心路历程，很快就在同事们的注目礼中，接受了这样的现状，以及新的身份设定。

    嗯，白慕川的女朋友——好像，挺好。

    上午在紧张的忙碌，很快过去，中午饭成了大家短暂的休息时间。

    周德全的案子破了，一切尘埃落定，可队上的人都默契地没有再谈及那个案子。

    那些未解的疑惑是一部分原因，这个案子可能涉及更多的官商勾结又是另一个原因。虽然周德全倒下了，可他背后还有大老虎没有揪出来，谁也不敢轻易在这个节骨眼上发表什么个人看法，就怕一个不慎，说错什么，惹来麻烦。

    因此，食堂里和乐一片。

    大家聊得最多的，竟然是唐元初突然火得一塌糊涂的网红身份。

    向晚打好饭坐下来，一个人靠着窗，等着梅心。

    可今天梅心一直没有下来，她最终竟然把唐元初等过来了。

    小伙子垂头丧气的，精神头不太好，半点没有网红的样子。

    向晚微微一怔，“怎么了？唐警官？”

    “没什么。”唐元初看着她，在她对面坐下来，拿着筷子，欲言又止。

    “哼，没事你会找我？你这是欺负我智商。”向晚扒拉着盘子里的菜，飞快扫他一眼，“是遇上什么麻烦事了吗？”

    “也不叫麻烦事。”

    唐元初有点闹心，“昨晚失眠了，睡不着。”

    “……”

    这一下，向晚真心无解了，“我不是医生。”

    “你不是会一点那个什么心理学？我想，你能不能给我做一点人生指导？”

    “！”向晚感慨唐元初对她的高看，“皮毛而已。万一指给你错了，你掉坑里了怎么办？”

    “好吧。”唐元初本就犹豫，听她这么说，想想又端起盘子，青白着一张脸准备撤离。

    “嗳！”向晚叫住他，看他魂不守舍的样子，又忍不住笑，“我有点怀疑，你是不是失恋了啊？”

    “怎么可能？我都没人喜欢，哪有机会失恋啊？”

    “可别这么说，唐网红的拥趸那么多，粉丝数百万，讲真，我都羡慕你呢。我要有那么多粉丝，我早就是畅销书作者了……”向晚认真地说完，又不认真地抬了抬眉眼，逗他道：“我说你，有没有考虑过出道啊？”

    “我去！开什么玩笑呢？向老师，我是警察。”

    “……警察也不是不可以转行的嘛。”

    “我说不过你。”唐元初叹一口气，似乎心情欠佳，想要走人。可他左右看了看，又把盘子放了回来，“我刚想起来，白队今天回京都去了，我坐这里没事。嘿嘿，那我不走了，沾沾向老师的喜气。”

    “……”

    这人，想什么呢。

    向晚看着他一笑就灿烂的脸，突然想到昨晚的事。

    “对了，还没问你。你昨晚一个人在帝宫门口干什么呢？我看你站了好久。”

    呃！唐元初像是被吓住了，含着一口饭抬头看她。

    怔了几秒后，他咽下那口饭，“没什么，没什么，看到个熟人……”

    撒谎都不会。看到熟人会一个人站那里？

    这小子有什么心事了？向晚比他年长，看人的目光自然成熟敏锐得多。仔细端详一阵，结合昨天晚上的事情一想，女人的直觉再一次发挥了科学都不能解释的功能。

    “我天！你不会喜欢上谢绾绾了吧？”

    “！”唐元初被呛住，剧烈地咳嗽起来，“不可能，怎么可能呢。她喜欢的人是白队……”

    说完，他又发现这样表述不大好，尴尬地笑了两声，马上调转话头，“不过，白队不喜欢她，只喜欢你。”

    向晚又好气又好笑。

    这情商啊！怎么找女朋友。

    “喜欢上谁，都是一件再正常不过的事了，不要有太大压力！”

    说完，她端着盘子站起来，冲唐元初挤了挤眼睛，“我吃好了，你慢吃。”

    “……”

    唐元初一个人傻傻坐在那里，一脸生无可恋。

    “没有喜欢啊！只是内疚。唉！”

    ……

    京都机场。

    白慕川拉着行李出来，就见到来接他的司机小郑。

    看到他那张冷漠的扑克脸，小郑的脸，一秒阴转晴，笑吟吟地迎了上去。

    “小白先生，路上累着了吧？这X航也是越来越不靠谱了，晚点差不多一个小时……”

    他碎碎念着，伸手来接白慕川的行李。

    “不用。”白慕川拉着行李，走在前面，“车停哪儿？”

    “D区！”小郑说着，赶紧跟上去。

    上了车，白慕川一句话都不说，始终半阖着眼，一脸拒绝交流的距离感。

    小郑频频看向后视镜，观察他的表情。

    可他……根本就没有表情。

    气氛紧张，小郑整个人都不自在，仿佛熬了一个世纪那么久，汽车终于驶出机场高速。

    快了，用不了多久就到了。

    他刚松一口气，白慕川却突然睁开眼。

    “你往哪儿开呢？”

    听他语气不善，小郑汗毛都竖了起来。

    “小白先生，先生说接到你，直接去谨园。”

    谨园？白慕川目光微沉：“什么事？”

    小郑不敢多话，“这个我就不清楚了。”

    白慕川嗯一声，换了一个更加舒服的姿势躺下去，微微阖上了眼。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，今天工作结束，小伙伴们看完再点休息。

    如果兜里有票，就掏给二锦嘛。么么扎——

    