    林渊是通过平台和中介，租到了这间房。

    房租是要交给房东。

    每个月，房东都会按时上门来催租。

    “哎呀，小林正好，你把这个月的房租交一下。”

    房东是一个四五十岁的中年女人，高颧骨、脸颊消瘦，给人一种十分精明的感觉。

    “好的。”

    林渊拿出手机就准备给房东转账。

    “哎，先等一下，忘了通知你了，房租涨了。”

    林渊抬头望了一眼房东，问道：“涨了多少？”

    “涨了一千，现在房租是2500。”

    说话途中。

    房东飞快的瞟了一眼林渊，似乎在观察林渊听到涨租后的反应。

    重活一次的林渊。

    哪能不知道。

    涨租，是因为房东见到了商场的工作人员给林渊安装游戏仓。

    游戏仓最便宜的一款，都要一百万元。

    更不用说，林渊订购的那台游戏仓，是价值五百万元的顶配版。

    林渊租住的这间公寓。

    地理条件和周边设施都不咋地。

    房租，最多也就值1500元。

    得知，林渊买得起500万元的游戏仓。

    房东起了歪脑筋。

    也给林渊的房租，涨了1000元。

    虽说，1000元对现在的林渊来说，如九牛一毛。

    但这并不意味着林渊愿意当肥羊，任房东宰。

    “该买房了。”

    林渊一边在心里默默想着，一边将手机又放回口袋。

    “怎么了，你还租不租了？”

    房东眼神闪烁道。

    林渊摇头道：“我不租了，下周租期一到，我就搬走。”

    “唉，别呀，租金的事情咱们好商量呀。”

    一听林渊说不租了。

    房东急了，连忙说不涨房租了。

    可林渊并未理会她，径直下楼去了。

    望着林渊离去的背影。

    房东恨恨的跺了几下脚，嘴里忍不住骂道：“神气什么，你不租了，有的是人租，我还不想租给你呢！”

    林渊一边往楼下走，一边想着，该去哪里买房呢。

    他背包中有一万多金币，换算成现实货币就是一亿多。

    在舒城哪里买房都可以。

    林渊与母亲说好，今天晚上回家吃饭。

    等明天一早去售楼部看房。

    下楼打车，林渊来到了春日小区大门口。

    回到家。

    母亲正在厨房做饭，父亲则在客厅看电视。

    只不过。

    父亲不再看他以前喜欢的新闻联播了，而是开始看游戏直播了。

    “渊渊回来了，快去洗手，准备吃饭！”

    厨房里，母亲温柔的声音传来。

    “好的。”

    林渊乖乖去卫生间洗了个手。

    然后来到客厅，坐在沙发的最左侧。

    坐在最右侧的父亲，端起茶杯，微微吹开上面漂浮的茶叶，呷了一口茶。

    “最近，咋样啊。”父亲问。

    “还行。”

    父亲又问道：“对了，说起来你在《不朽》里，现在多少级了？”

    “我已经20级了。”林渊说。

    父亲震惊道：“你等级竟然这么高？”

    林渊无奈道：“我好歹也是职业玩家，等级高很正常。”

    “说的也是。”

    如今的父亲，已经不是以前的游戏小白了。

    对游戏，他也有了几分了解。

    职业玩家，就是靠《不朽》这款游戏吃饭的，自然要比休闲玩家更加拼命的练级。

    因为《不朽》开放了货币兑换系统。

    社会上越来越多的人，选择成为职业玩家。

    全球，几乎有一半的人口，都在玩不朽这款游戏。

    职业玩家的增多，导致游戏中，对资源的竞争，变得越发激烈起来。

    好在，不朽世界的地图，是蓝星的十倍大。

    有足够的区域，供玩家探索。

    不至于为了资源而大打出手。

    上一世，部分军部高层和少数几个玩家势力。

    提议垄断不朽。

    设立游戏大学和游戏高考。

    从中选拔优秀的、具有职业玩家潜力的学生，才有资格注册《不朽》游戏账号。

    这样，就可以确保游戏中的资源不被浪费。

    若不是星空邪神入侵的速度太快。

    否则的话，这个提议还真的会被实现。

    与父亲坐在客厅的沙发上闲聊了一会。

    过了片刻。

    妹妹林檀也回到了家。

    前几日，林檀班级在魔都北山的夏令营结束。

    林渊知道，这是林檀的培训结束了。

    经过秩序长达几周的训练。

    从魔都归来的林檀身上，多了几分凌厉的气息。

    同时，林檀也变得更加自信和成熟了。

    看来。

    她在魔都，学到的东西还挺多。

    “哥，你今天也回来啦。”

    林檀热情地打了一声招呼。

    林渊笑着点了点头。

    “我先回趟房间，等吃饭的时候，再叫我。”

    说罢。

    林檀火急火燎的回到了房间。

    “碰”的一声，将房门关上。

    还能听见，林檀反锁了房门的声音。

    “这丫头，从魔都一回来就这样了，神神秘秘的，不知道干些什么。”

    父亲不满的嘟囔了几句。

    母亲端着一盘红焖大虾，从厨房中走出。

    “该不会，檀檀在魔都，交了个男朋友吧。”

    母亲猜测道。

    “什么？！”

    父亲大叫一声。

    母亲被父亲的大叫声，吓了一跳，差点将手中的盘子摔在地上。

    “你鬼叫什么呀，吓死我了！”母亲不满道。

    “太不像话了，檀檀才几岁呀，就找男朋友了，我绝对不允许！”

    父亲一脸严肃，起身就要去敲林檀的房间门。

    准备好好批评教育一下林渊。

    林渊一把拦住父亲，道：

    “爸，事情还没有清楚，不要这么快下结论！”

    “是呀，我也是随便一猜，檀檀那么乖，是不可能随便找男朋友的。”母亲道。

    好不容易安抚下了激动的父亲。

    林渊去厨房，帮母亲端菜。

    而父亲，则是一脸忧心忡忡的去找林檀房间，找他女儿谈心去了。

    这也不怪林渊父亲激动。

    毕竟现在这个社会。

    林檀涉世未深，容易被渣男骗身子、骗感情。

    林渊的老父亲不激动才怪了。

    一家人，围坐在桌前。

    美满的吃了一顿晚餐。

    晚饭过后。

    林渊离开家，又回到公寓。

    第二天一早。

    林渊洗漱完毕后，走出公寓，下楼打车前往玺城售楼部。

    玺城是舒城市唯一一家高端别墅小区。

    林渊选择在这里购房。

