    玄黄色的神枪，撞破了洞虚，撕裂了虚无，闪烁着绚丽神彩的极光云，被玄黄色神力淹没，一枚枚神力符箓交织激荡出杀机，神光闪耀洞虚。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨连开数枪，洞穿了星空，撕裂了洞虚，这种力量波动一下子镇住了许多人，没有人想道萧晨竟然会变得如此狂暴。

    轰！

    绚丽的极光云猛地炸开，有着一声嘶吼爆开的云中迸溅四方，浓郁到极致的妖气幻灭，眨眼间凝聚成了一道身影。

    如鹰隼般的眸子，尖嘴，暗金色的瞳孔中划过除了冷漠，还有着一丝阴沉不定，金色的大手之上，握着一杆虚幻的玄黄色神枪。

    枪尖已经刺入了他的掌心，有着潺潺妖血滴落！

    隔着遥远的洞虚世界，两道杀机在中途猛地炸开，绽放出夺目的神光！

    连开四枪，枪枪如雷，天音镇世，足以刺破心魂，连镇四大异族强者于洞虚星空之外！

    一时间，天地寂静，激荡如潮！

    此刻，萧晨踏临天穹之上，身子有些摇晃，战袍之下渗出丝丝血迹，有些血珠甚至在战袍之外浮盈，战袍之下的肌体有着裂纹如蛛网。

    尽管浑身染血，但是却是有着黑飞扬，气势如龙，一种无敌镇世的风采，让人生畏！

    此时的天穹之巅，无尽星空处，除了裹挟着星光王遁走的星辰族王者之外，洞虚深处，有着妖族金翅大鹏一族。

    魔族的悟天魔祖依旧没有离开，显然是依旧存在浑水摸鱼的想法。

    而在遥远的星空之上的枯寂星辰之上，一道虚幻的身影透着不断的幻灭，让人看不清虚实这是属于魂族的强者。

    这些人说起来皆是和萧晨有着大仇，当年在空域诸天山下，他横推诸天盟约，连斩炎族，魂族，妖族族中天骄。

    这一次几大种族跨界而来，显然是存了要将他斩灭的心思！

    同样的萧晨接连出四道攻击，他的消耗乎想象，源自星光星辰中蕴含的力量已经消耗的差不多了。

    毕竟接连击退七重天强者，并不是那么容易的事情！

    “他消耗差不多了，诸位现在正是拿下这人族的最佳时机！”

    阴冷的眸光从洞虚深处激荡，锐利而且锋芒，有着铿锵般的金属声音传递而来。

    “还等什么！”

    来自金翅大鹏族的妖鹏望冷喝，不过他并没有动手，似乎有着疑虑。

    同样的其他几位异族的王者，相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那抹疑虑，此刻的萧晨已经暴走，他们谁也不想率先出手。

    因为第一个出手之人，必然会受到萧晨的雷霆般攻击，先前星光王已经是一个活生生的例子，被剥夺了小世界，更是被打爆了肉身，虽然被同族救走，但是若无机缘，这辈子也就止步于七重天之前。

    他们可不想当下一刻他，被拉着垫背！

    哼！

    萧晨冷哼，他眸光如电，扫向了四方虚空，杀机直接洞穿心灵，让几大异族王者心中猛地一颤！

    这一下子，他们更害怕萧晨拉着他们垫背了！

    嗡！

    下一刻，萧晨身上有着一抹青光显化，直接向着云薇而去，青光中有着一方古玺。

    锵！

    然而就在这刹那间，古玺还没有到达云薇的头顶之时，虚空被撕裂，一道杀光迸溅而出，撞在了山河印之上，顿时漫天响起了金属颤音！

    嗡嗡嗡！

    剧烈的颤音在虚空中荡起苍白的空间波纹，山河印出一声嗡鸣，倒飞而回！

    “杀！”

    几乎是同一时间，萧晨手中虚握，一杆九彩神枪出现。

    在他的背后，有着一座浩瀚的世界打开，一片虚空开始扭曲，弥漫的神气中，隐约可见到一片虚幻的星海，有着山河大地。

    滚滚的神力从小世界中刷落，融入了神枪之中。

    就这样神枪带着属于一座世界的力量，从裂开的空间壁壁障中洞穿而去！

    萧

    轰！

    顷刻间，远方的天穹被炸开，瞬息间夺目耀眼的神光直冲天际。

    “好，好一个人族圣子，竟然能够驾驭如此战力。”

    咚！

    漫天迸溅的神光中，有着魔光耀世，将原本有些明亮的天穹直接压了下去，化为了昏暗一片，仅仅是一袭泄露的气机，就让所有人感到气血反噬，难以自持。

    这是一尊魔王！

    见到此人出现，无天魔祖慌乱之下，甚至欲要转身而逃，眼中的透出一抹惊恐。

    “本王魔族遮天大帝座下，血肉魔君，特来取你之命。”

    立在半空中，就如同他在自家魔界一样，这位血肉魔君嘴角有着丝丝血色，不过并不是他的想，而是他所吞噬其他人而残留下来的！

    “让我看看杀了我魔族天骄的人族，有多少斤两！”

    下一刻，这血肉魔君大手张开，一杆九彩是神枪绽放出光彩，眨眼间涨大，这是属于萧晨攻击。

    竟然被他拿捏在掌心之中，随意的控制！

    “还给你！”

    九彩神枪洞穿了虚空，向着萧晨而来，不过这一刻的威势，却是比之先前翻了数倍！

    浩瀚的杀机，直接将萧晨锁定，不能动弹分毫！

    “师尊！”

    这一刻，有着紫气缭绕，天穹之上的倩影大呼。

    睁开双眸的云薇，见到这一幕顿时大惊，玉手连连抓下，原本汇聚在周围的漫天紫气，下一刻在萧晨数里之外化为一面紫色的盾牌。

    噗！

    然而，根本没有丝毫的作用，神枪如电，直接扎出了一个孔洞，依旧向着萧晨扎来！

    “流星世界！”

    下一刻，旁边的天穹有着惊呼，是流星王，此刻他同样是浑身染血，透着一股浩瀚的战意。

    他的流星世界向着神枪前进的路径之前移动！

    想要挡在杀机的前方！

    “杀！”

    而和流星王并肩抵御下炎乌王的人族王者，同样是有着一座黄泥般的小世界出现，向着神枪前方快的移动！

    “愚蠢的人族！”

    炎乌王眼中有着不屑，顷刻间连连拍落，顿时流星王两大王者倒飞出去。

    锵！锵！

    漫天的神光迸溅，属于流星王两人的小世界，被一只突兀出现的大手拍向了一边，而后大手就这样轻轻一握，将既而的九彩神枪，在半空泯灭！

    “什么人！”

    见到这副场景，血肉魔君大喝。

    “巡察人界，诛邪荡魔！”

    浩荡的天音从天穹之巅垂落，在每一个角落都响起。

    “哈哈哈！”

    天地寂静片刻后，有着狂笑之声响起，被打的连连暴退的诛破使者，口中不断的吐着鲜血，然而却是大笑不已。

    他，终于等到了人族强者到来！

    “诛王，你再不来，明年你就要去老子坟头喝酒了！”

    肆意的笑意从诛破使者嘴中出。

    什么！

    人族诛王！

    顷刻间，让周围的异族王者大惊！

    “护不住我人族血裔，死了也活该！”

    然而清冷的声音，依旧是硬邦邦，不显丝毫的感情。

    不过尽管如此，一道手掌从直接显化在虚空，向着鬼君拍落！

    “不！”

    深受重创的鬼君，这一刻眼中闪过无尽的恐怖，然而望着这垂落的手掌，根本难以抵挡！

    “鬼族鬼无钧，灭我人族王部，杀我人族天骄，诛！”

    浩瀚的杀伐的天音，再次响起。

    噗！

    大手拍下，鬼无钧顷刻间被拍碎，一道虚幻的身影透着惊恐，然而根本难以逃离，就有着一只大手抓下。

    “武魂永镇人界大地！”

    连同破碎的小世界，被一同抓起！

    “逃！”

    这一刻，无论是在星空还是在洞虚，就算是魔族的血肉魔君，都在逃！

    然而，神秘的诛王却是依旧没有现身，似乎就在放任他们在逃跑！

    锵！锵！锵！

    数息之后，无尽星空，洞虚深处，有着铿锵之音响起，爆出一道道火星，所有遁逃的异族强者，全部都如同撞到了一层无形的壁障！

    什么！

    “虚空禁锢！”

    血肉魔君大恐，他乃是半步跨入了九重天的万道世界级强者，小世界中已经烙印了数十条大道法则。

    如此伟力依然撼不动这虚空壁障分毫！

    “犯我人界当诛，刚好把你们一锅全部炖了！”

    清冷的声音响起，紧随着有着脚步声如天音降临！

    一道满头白的青年武者就这样凭空出现天穹，脚步声实在是太过于宏大，就算是此刻有些恍惚的萧晨，都被再次惊醒！

    “诛王！”

    隔着遥远的星空，血肉魔君眼中的惊恐浓郁到极致。

    “你是哪一位诛王！”

    “人族护族宫宫主座下，五大诛王第三位，荡邪诛王！”

    没有杀机，只有着无尽的冷漠，到来的人族王者就这样慢慢的说道。

    “不对，你们在耍诈，这是个幌子！”

    下一刻，血肉魔君大呼，他愈的肯定这是个局，人族的天眷之人渡劫成王，人族高层岂能不知道，这一切的一切都是在引诱他们出现！

    “难道？”

    下一刻，他又想到了什么，顿时大惊！

    “你们！”

    “不错，正如你所想，东荒洞虚深处魔族的廖山据点，此刻已经彻底消失！”

    “不可能，廖山据点我魔族在上一个纪元就开始经营，就算是没有本君坐镇，这么短的时间内，你们也根本攻不进去！”

    “你可以去了！”

    咻！

    下一刻，荡邪诛王的身影消失，取而代之的是一柄灰色的战刀，在虚空中绽放出了夺目的神光，比之大日还要剧烈，几乎是瞬间就照耀了整个天穹！