
第2218章月兽食子

“月兽真的要脱壳了啊！”

大荒星陆上空数百公里处，一位光头穿着黑色长披风的霸气男子目光炯炯，低头看着下方浩瀚的星陆，目光之中带有一丝遗憾。

其实这一次，他之前已经有所安排。

就准备在黑铜城强者们获得月兽骨骼之后，半途拦截，夺得月兽骨骼。

而且他还准备了一个备用计划，那就是如果自己意外失手，没有得到月兽骨骼，他也已经买通了几名黑铜城的半神级强者，这些人会私下把月兽骨骼上的花纹偷偷提供给他！

这样一来，他也能够得到这一丝珍贵的成神机会！

不过现在，一切都化成了泡影。

黑铜城的人没有机会得到月兽骨骼，他这边也无法得到，谁也得不到，损人不利己！

“又一次要和成就真神失之交臂了呀！”暗星殿总殿主此刻心中的感慨，难以用语言来形容。

成就真神，对半神级强者们来说充满了诱惑力，是他们根本无法抗拒的。

虽然说在九色雷刀面前，暗星殿总殿主选择了九色雷刀，但是在月兽真的要脱壳的时刻，他心里又何尝没有想法呢！

不过这种想法只是在一瞬间闪过，很快他就恢复了正常。

“反正星空世界没有真神，大家都是半神级强者，我能不能成就真神也没有那么重要！更何况那月兽骨骼上的花纹，复杂玄妙无比！就算能够得到月兽骨骼，想要从其中感悟出一个真神，恐怕也不是那么容易！”

“反而倒是九色雷刀，毕竟是上古真神使用过的武器！在我看来，其中含有的成神机会不会比月兽骨骼小，反而更多！”

想到这里，他的目光更加坚定，低头看着下方的星陆，脸色也狰狞了许多。

“月兽如此疯狂，那个叫做赵炎的小子落在这星陆上，此刻必然已经粉身碎骨，只是不知九色雷刀落在了什么位置！等月兽脱壳完毕，我不会让其他人和我争夺这件宝物！”

此刻的大荒星陆上空已经被暗星殿的人给封锁，黑铜城的人都被赶走，但是这并不意味着总殿主会让暗星殿的其他人有染指的机会！

待会儿当月兽脱壳完毕，他就会拿出一块暗星殿的掌控令牌！

这东西可了不得，所有暗星殿的正式成员都拥有这块令牌，总殿主这块令牌但是用来控制所有的暗星殿成员！通过这块令牌，他甚至可以使用一定的法术，让暗星殿的某位长老直接身死道消！

暗星殿都是一群星盗组成的乌合之众，如果不是这掌控令牌，暗星殿总殿主又凭什么掌握这些如狼似虎的星盗？

所以到了关键时刻，他就可以拿出掌控令牌，强迫自己的手下，只允许他们封锁大荒星陆，不允许他们登上星陆去寻宝！

“到时候只有我一个人可以走上大荒星陆，九色雷刀必须是我的！”

暗星殿总殿主目光之中都是疯狂和狰狞之色！

就在此刻，其他的暗星殿半神级强者们根本不知道总殿主内心的想法，也在目光炯炯的看着下边的大荒星陆。

得到九色雷刀，这是每个人心中的想法，至于月兽骨骼，他们倒是想法不多。

毕竟，就算知道上边的花纹，想要感悟出来，也不是那么容易！

所以到了此刻，依然想要得到月兽骨骼的修炼者已经不多了，大家都在迫不及待，巴不得月兽早点脱壳完毕，这样他们也可以早点登上大荒星陆，去寻找那一把9色雷刀！

在所有人的注视之下，大荒星陆又一次剧烈的震动起来，月兽这次没有受到任何人的影响，终于开始了它最后的脱壳过程！

月兽脱壳，阻挡住大家视线的可不只是漂浮在空中的灰黄色烟尘，而是月兽脱壳之后，新生的皮肤会向外释放一种力量，形成无形的光罩，不但肉眼无法看见其中，就连精神力也释放不进去！

本来黑铜城的强者在这里布置下阵法，想要用阵法克制这种力量，但是现在黑铜城的半神级修炼者全部被赶走，阵法无法施展，也无人可以看见月兽此刻的景象！

但是这其中却有一个例外，那就是依然停留在大荒星陆上的小赵炎。

他通过真神瞭望台可以任意的在这个星陆上观看，整个月兽脱壳的过程，他看得清清楚楚。

“我的天”小赵炎这一看，不由得惊呼出声。

而站在他身边的妖修貉吕，同样吃惊得脸色震撼，“原来月兽脱壳是一方面，还有一方面是月兽竟然生仔了！”

“而且还不止一只！”

小赵炎他们清楚的看见，当月兽脱壳之时，好几个附着在月兽壳上的独体生命，正在发出心跳一般的脉动！

“这是怎么一回事？”小赵炎目瞪口呆，在以往星空之中的任何记载之中，都没有谈到月兽生崽的事情。

貉吕思索了片刻，终于脱口而出，“怪不得有大脱壳和小脱壳的说法！现在看来，小脱壳是真正的脱壳，而大脱壳则是月兽生仔！这一次是大脱壳，所以才会出现生崽的情况！而我肉身毁掉的那次是小脱壳，所以我才没有看见它生仔！”

小赵炎微微点头，不过却又疑惑道，“月兽之前也有过大脱壳，而且不止一次，那我们为什么这么多年没有见过小月兽出现？”

“这就不知道了……”貉吕嘀咕了一句，又突然想到什么，震惊的说道，“它不会是把自己的仔给吃了吧？”

听这一说，小赵炎也是一下呆住了。

月兽身材庞大无比，常年漂浮在星空之中，除了有人威胁到它之外，它一般不主动攻击人，也不会吃人和任何的食物！有人就怀疑，月兽是不需要吃食物的！

现在看来并非如此，月兽就是把自己的仔当做食物，上千万年才吃一次。

它的仔生出来就被它吃了，所以才不会有小的月兽出现！

“太可怕，虎毒还不吃自己的孩子！”小赵炎震撼。

貉吕道，“月兽一定是来自于异世界文明，它又没有智商，才不会管这么多伦理道德！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328098"  chaptername="第2218章  月兽食子">加入书签</a>
</div>
