        “没有，这些年我也多方寻觅，但至今仍未找到适合自己的斩尸术。”韩立摇了摇头道。

    “那怎么行，没有斩尸术相助，斩尸成功可能性非常低。”柳乐儿面色大急的说道。

    “可能性再低，也必须尽力一试，否则便连那一丝的可能性也没了。”韩立笑了笑，说道。

    “我最近也快要修炼到大罗初期巅峰，柳青族长赐予了我一门斩尸术，让我慢慢参悟，哥哥你也看一下此术吧，说不定也适合于你。”柳乐儿四下望了一眼，翻手取出一枚玉简，飞快塞给了韩立，同时传音说道。

    “乐儿，一门斩尸术何等珍贵，岂能随意给别人。若是天狐族知道你将此术外传，不知会有何惩罚，你还是将玉简收回去吧。”韩立下意识握紧了玉简，但立刻又松开手掌，将玉简递了回来。

    “哥哥你又不是外人！此术并没有下什么禁制印记，只要我们不说，天狐族也不会知道的。就算他们知道，我现在身负九尾仙狐的真灵血脉，乃是天狐族崛起的希望，他们不会把我怎么样的。”柳乐儿笑道。

    “那……好吧，我也就不客气了。”韩立听柳乐儿如此说，沉吟了一下后，点头说道。

    他握着手中玉简，眼中闪过一丝激动。

    “哥哥，我不能离开八荒山太久，这次也是因为有白泽王上的特许，才能来到这里的，马上就要赶回去，你以后来了蛮荒，一定要来看我。”柳乐儿朝外面望了一眼，有些不舍的说道。

    韩立默然点头。

    柳乐儿又看了韩立一眼，这才身形一动，化为一道灰白光芒，朝着远处飞射而去，很快消失在远处天际。

    韩立目送柳乐儿离开，也没有返回花枝空间，就在外面探查起了玉简中的内容。

    玉简开头写了五个大字：分身斩尸术！

    他看到这里，心中不禁一动，对于后续内容有了一些猜想，不过他没有分心太久，继续研读下去。

    玉简里的内容并不多，韩立很快看完，整张面孔上全是微微的兴奋之色。

    这个分身斩尸术极为玄妙，总体上来说，就是先炼制出一具心神相连的分身，然后凭借分身和本体的心神联系，用一种移花接木的秘术将恶尸从自身体内转移到分身上，最后将其斩出。

    三尸之所以难以斩出，是因为三尸和本体同心同体，密不可分。

    这门分身斩尸术的精髓就在于将三尸从体内移出，封印在分身上，如此一来，三尸和本体联系便被大大减弱，斩尸起来就会容易很多。

    只是要施展这门斩尸术，需要满足两大要求。

    其一就是神魂之力要足够强大，否则无法承受转移恶尸时的负担。

    其二就是那具分身必须和本体足够契合，而且那具分身炼制出来的时间越长，成功可能性越大。

    韩立将神识从玉简中退了出来，嘴角露出一丝笑容。

    这门分身斩尸术非常适合他，他的神魂由于炼神术的关系本就远超同阶存在，绝对满足施展此术的要求，而且这样的分身，他也是有一具的，就是在黑风海域的那具地祇化身。

    这么多年过去，他已经差不多将那具地祇化身给忘了，想不到如今竟然还能派上用场。

    如今恶念时刻侵蚀他的神魂，时间紧迫，韩立没有耽误，立刻叫过金童和啼魂，然后将洞府周围的布阵器具收掉，便打算出发前往北寒仙域。

    不过临近出发，他心念一动，却转而朝着八荒山方向飞去。

    不多时，韩立在距离八荒山千里处停下了遁光，遥遥行了一礼。

    “呵呵，韩小友，这便要离开了吗？”韩立前方虚空白影一闪，白泽身影浮现而出，含笑说道。

    “正是。晚辈眼下有件紧要之事要马上去办，多谢白泽前辈的照顾，特来致谢。”韩立朝白泽再次行了一礼，如此说道。

    “小事而已，何足言谢。小友这就要去动手了吧，你如今恶念缠身，确实需要抓紧时间了。”白泽看了韩立一眼，淡淡说道。

    “前辈慧眼，正是如此。只是此去前途未卜，在下没有万全把握，若不幸失败，还请白泽前辈多多照看小白和天狐族的柳乐儿。”韩立说道。

    “这个当然，不知韩小友打算要去何处？”白泽点点头，又问道。

    韩立听闻此话，心中不禁猜测白泽此话何意。

    “韩小友莫要误会，我并无打探你行踪的意思，岳冕有一门‘游天神通’，如果你要去的地方不远，可以让他送你一程。”白泽笑道。

    “原来如此，那是在下误会白泽前辈了，还请前辈见谅，晚辈想去北寒仙域一趟。”韩立恍然，拱手说道。

    “北寒仙域？离此倒也不算太远。岳冕，你的‘游天神通’可以将韩小友送去吗？”白泽闻言眉梢一动，转首朝着身旁虚空说道。

    “这么一点距离，当然可以。”那处虚空一动，岳冕身影浮现而出。

    “那就劳烦你出手一次了，韩小友如今被天庭通缉，行走很是不便。”白泽说道。

    “多谢白泽前辈，岳冕前辈。”韩立虽然不知白泽所说的“游天神通”是什么，不过还是感激二人相助。

    “谢来谢去，我最烦这套，韩小子，你做好准备。”岳冕眼中闪过一丝不耐，拂袖一挥。

    一团青光从他袖中，滴溜溜转动间，飞快涨大十倍，化为十丈许大小的一只半透明青色巨禽，朝着韩立飞射而出，瞬间到了他身前。

    青色巨禽大口一张，赫然一下将韩立吞了进去。

    然后其双翅一展，嗤啦一声划破空间，钻了进去，消失无踪。

    一连串的变化快如闪电，韩立完全来不及做出反应。

    等他回过神来，人已经在了青色巨禽体内，并且在虚空乱流中迅疾无比的飞驰。

    青色巨禽身上浮现出复杂的灵纹，形成一团云气般的图案，身体边缘处闪动着一枚枚青色符文，仿佛流水一般，围绕着巨禽飞快转动着，散发出一股强大无比，却又非常顺滑的法则波动。

    周围的虚空乱流一碰到巨禽的身体，立刻朝着两边划开，丝毫无法阻挡其前进。

    韩立此刻身处青色巨禽肚子里，周围环绕着一股庞然巨力，使得他动弹不得。

    他也没有想要挣脱出来，只是好奇的朝着周围打量了几眼。

    这青色巨禽飞遁速度快的不可思议，比他快了不知多少倍，周围的一切迅疾无比的往后倒退……

    约莫十余个时辰后。

    青色巨禽双翅一震，瞬间飞出了虚空乱流，划破前方虚空，出现在一片茂密森林上空。

    然后“砰”的一声轻响，青色巨禽碎裂而开，化为无数青色流光飘散。

    韩立身周的束缚消失，体表金光一闪，在半空中站稳。

    他将神识扩散开，探查周围的环境，很快面露一丝喜色，化为一道金光朝远处飞去。

    片刻之后，韩立在一座坐落在丘陵地带的城池附近停下。

    下方城池面积不大，城门上写着“明丘城”三个金色大字。

    这个城池他虽然没有来过，当年离开黑风海域，前往烛龙道的途中却听说过的，乃是荒澜大陆上的一座城池。

    “竟然真的一下把我送到了这里，这神通果然非比寻常。”韩立喃喃说道，对道祖神通敬畏不已。

    八荒山距离北寒仙域不知多少万里，若是让他一个人赶路，只怕百年时间也未必能抵达，岳冕挥挥手，也就一天光景，就把他送过来了。

    韩立收敛心神，再次遥遥朝着八荒山方向行了一礼，然后转身朝黑风海域飞去。

    ……

    北寒仙域，黑风海。

    一片蔚蓝海域上，微风习习，吹起粼粼波涛。

    碧海蓝天中可见流光道道，一个个身着华服彩衣的修仙之人，如流萤一般从高空中飞掠而过，朝着海域当中的一座苍翠岛屿上飞掠而来。

    此岛本土面积不算太大，岛屿四周却修建着一座座阵法浮岛，与本岛相连，形成了一串气象不俗的七星岛链。

    远观而去，可见岛屿正中最高处，赫然伫立着一座巨大无比的人形雕像，双手敞开向外，做出兼容天下平视苍生的姿态。

    此刻，清晨刚过，岛屿中央的一座巨大的白石广场上，聚集了数十万人头攒动的岛民，显是刚刚进行完参拜祈祷仪式，此刻正陆陆续续朝着广场外撤离。

    当人们听到头顶呼啸而过的声音时，不少人只是抬头看了几眼，就不再理会，更多的人更是连看都懒得去看，似乎对于这样的场景早已经习以为常了。

    其中一名白发老者，皮肤黝黑，裤管和衣袖都挽得老高，手里牵着一个皮肤也不怎么白，却长得虎头虎脑的小娃儿，满脸的自豪满足之色。

    “小虎子，瞧见没，多亏咱们祖神大人保佑，如今的这片海域，临近的数十座岛屿，都已经投了拜帖，归在了咱们乌蒙岛麾下。他们的族长每年的今天，都得亲自来朝会一次，咱们牛气吧。”老者笑呵呵地说道。