    看见这一幕，众人似乎也发现了云墨并没有死，纷纷松了一口气，没有那么害怕了，有些人更是鼓足了勇气，走到了云墨面前。

    而作为两人的兄长，执掌稻妻礼仪的神里绫人咳嗽了一声，让两位沉迷在自己世界的恋人注意一下形象，这毕竟是在这么多人的面前，总要顾及一下影响。

    神里绫华羞红着脸松开了云墨，但手却始终捏着云墨的衣角，生怕自己松手后，云墨又会消失不见。

    云墨见状，心中一阵感动，也握住了神里绫华的手。

    神里绫华不知是不是被惊吓到了，手指有些冰凉，但还是紧紧的攥着云墨。

    云墨看一眼余惊未退的大家，说道:“感谢大家对我的关心，但我并没有死去，只是有事情耽搁了有一段时间没有回来，让大家担心了。”

    听到云墨这么一说，大家悬着的心才算落了下来，刚才真是吓坏他们了。

    而大大咧咧的托马直接走上前来，拍了拍自己的胸口说道:“云墨大人，你真是吓死人了，还以为你变成了厉鬼了呢，八重神子也不在，你这个厉鬼还真没人能降服。”

    云墨翻了翻白眼，说道:“我进来的时候就给你们说了我没死，结果你们都跟没听见一样，这才出此下策。

    而且八重神子和我一起回来了。”

    “主要是大家都怕耽误你成佛嘛。”托马嘿嘿笑道。

    “比起这个，谁给你们说的我死了？”云墨有些无奈，哪个家伙这么缺德？居然给自己造谣生事，实在太可恶了。

    “是将军大人……”一直在一边沉默不语的神里绫华抬起头看着云墨，有些欲言又止的样子，像是有什么重要的事情给他说，但又顾及在场有很多外人。

    云墨皱起了眉头，结合在山上看到的人，一股不祥的预感涌上心头，他在神里绫华的耳边低语了几句，神里绫华点了点头。

    云墨沉默了，表面看起来很是平淡，但心里却早已波涛汹涌。

    注意到气氛不太对劲，来吊唁的人们都纷纷告辞，神里绫人作为主人自然也不便挽留，送客去了。

    而云墨与神里绫华也离开了灵堂，回到了自己的院子，云墨一进屋，立刻反锁上了房门。

    这个时候，他需要静下来好好思考一下。

    云墨坐到床沿上面，闭目凝思。

    神里绫华看到云墨闭目养神，也不吵扰，只是静静的坐在他身旁，双眼直直的看着云墨。

    在过了许久之后，云墨才缓缓的睁开了眼睛，看向神里绫华，说道:“眼狩令还是开始了吗？”

    神里绫华点了点头，她的脸上露出了一丝愁容:“是的，已经开始了。”

    “三奉行是什么态度？”云墨又接着问，天领奉行先不提，重组之后的堪定奉行和社奉行应该不可能会同意眼狩令的推行，但更重要的是影为何突然又想起眼狩令来了，和自己的消失有关系吗？

    云墨才解决了深渊之事，眼狩令又突如其来，让他的脑海之中有些混乱。

    神里绫华见云墨有些焦躁，给他点了一杯清茶，递给了云墨，说道：“三奉行中，哥哥与佟小姐对眼狩令都是持反对意见，天领奉行有些暧昧不明，但这都不重要，因为这次是将军大人亲自推行的，所以，他们没有办法改变将军大人的决定。”

    云墨听了神里绫华的话，看着手中的茶杯，久久没有言语，眼底闪烁着不明的光芒，不知道在想些什么。

    或许是八重神子与自己消失在深渊之中，让影想起了那段沉痛的往事，所以她才会这么做吧？到头来还是没能阻止她的执念。

    云墨叹了一口气，站起身来说道:“我去一趟天守阁。”

    神里绫华见云墨神色有些不自然，知道让这时的他去了天守阁必定会发生一些不太愉快的事件，便连忙阻拦说道:“你才刚回来，休息一晚再去吧，明日一早再去也不迟。”

    云墨看了看窗外的天色，此时夕阳西下，只见一轮残阳挂在天际，晚霞染遍整片苍穹，给天空披上了一层淡淡的红纱，美丽而又迷幻。

    看到这样的景色，让云墨焦躁的心情渐渐平复了下来，也觉得有些累了，他转过身来，看向神里绫华，说道:“好吧。”

    神里绫华松了一口气，然后脸上露出一丝温婉的笑容，说道:“那我去通知后厨准备晚膳，这些天里你肯定都没怎么正经吃饭吧，都瘦了，要好好补补。”

    云墨笑了笑，心想，何止是没怎么正经吃饭，在深渊的日子里，他与八重神子压根就没有进食，不过在哪里也没有饥饿感，完全没有想过吃东西。

    但从深渊出来后，好像饥饿就追上了他，所以云墨也没有拒绝，任由神里绫华安排。

    神里绫华离开之后，云墨来到了院子之里，坐在台阶之上，静静的看着夕阳下的稻妻城。

    就在云墨发呆的时候，一个娇小人影突然从房梁之上倒挂下来，她的脸直接贴近了云墨的脸，然后扮着鬼脸，说道:“鬼来了。”

    面对着突如其来的鬼脸，云墨并没有任何惊慌失措，反而是微微一笑，轻轻点了点她的额头，说道:“哪有鬼白天出来吓人的。”

    见没有吓到云墨，扮鬼的小女孩儿从房梁上跳了下来，只见她穿着一身浅褐色的忍者装，带着貉的兜帽，一张精致可爱的小脸蛋显示出她的年纪，正是云墨的直系下属，总有忍者之貉的隐蔽大师早柚。

    早柚来到云墨的身前，撅着嘴巴，嘟囔了一句：“你不也是白天出来的吗？”

    “我又不是鬼。”云墨刮了刮早柚挺翘的鼻梁，宠溺的说道:“刚刚怎么没见到你，是不是又跑哪里去偷懒去了，老大的葬礼都不参加，真是绝情啊。”

    “我没去，是因为我知道老大你肯定没死，生命力比蟑螂还强的人怎么可能轻易的死去呢？”早柚摆了摆手说道:“结果还是让我猜到了。”

    云墨到了到白眼说:“真不知道你这是在夸我，还是在骂我……不过确实，我不会那么轻易的死去的。”

    “哦哦。”早柚漫不经心的应了两声，然后打了个哈欠，伸了个懒腰:“我困死了，我要去睡觉啦。”

    说罢，一溜烟就跑没影儿了，只留下一阵阵风在云墨耳边吹拂而过。

    看着早柚离去的方向，云墨嘴角扬起一个弧度。

    一段时间不见，早柚的忍术似乎精湛了很多，不过要是她的神之眼被夺取了会怎么样？云墨不由得有些担忧。

    但很快，一个真正将要被夺取神之眼的人走了过来，他还不甚自觉。

