    第644章我现在这个情况，可以坐飞机吗？

    林妈林进陪着林羞一起去瑞亚私人医院孕检，医生给她开了做彩超和心电图的单子，林羞逐一做了。

    做完彩超后，拿到的单据上有两个彩色的图，肚中胎儿的模样清晰地在图像中显露出来，3人都稀罕地凑近看。

    尤其是林妈，边看边啧啧声道：“瞧这眼窝，像他爸，鼻梁也像，长大肯定高，这小嘴儿像林羞，还噘着呢，好可爱～”

    林进也看呆了，忍不住又看向林羞的肚子，“这模样就是姐姐肚子里宝宝的吗？真神奇～”

    林妈看了会儿，问林羞：“他们家真说不需要看孩子性别？”

    林羞道：“嗯，说了，顺其自然。”

    林妈小声问：“谁说的？小寒还是你婆婆？”

    林羞抿唇一笑，道：“婆婆说的。”

    林妈放心了，“那就好，看来他们家是真的很通情达理，对孩子性别也无所求。”

    “嗯。”

    医生看过单据后，道：“孩子和孕妈倒是都很健康，不过以这个月份的孩子来说，明显是偏小了些，孕妈可别偏食啊。”

    林羞道：“我不偏食的，我什么都吃。”

    医生道：“那大概就是吸收问题，我给你开两盒补血口服液吧，尽量把你和胎儿的营养都跟上来。”

    随后医生就给开了药。

    林羞把单据和卡都交给林妈，“妈，你帮我去缴费领药，我在这里休息一下，林进，你也陪妈去。”

    林妈点点头，便和林进去了。

    林羞看他们走远了，便悄悄问医生：“我现在这个情况，可以坐飞机吗？”

    医生愣了下，“你要出门啊？”

    “想。”

    “去哪儿？”

    “美国。”

    医生皱眉，“旅途可不近啊，你家人陪着吗？”看了看门边，这医生也是聪明的，“你是故意支走你妈的？所以你是要瞒着家人？”

    林羞道：“只是有想法，家人还不知道，先问问医生的意见，您说能去我再和家人商量。”

    医生慢条斯理地道：“一般情况下，前三个月和九个月以后是不建议再坐飞机了，因为飞机有气流和一些物理的原因，对孕体会有影响，但如果胎像稳定的话，7个月坐飞机是没问题的。”

    林羞一喜，“你能帮我开个证明吗？方便我买飞机票的证明。”

    “你确定要去？”

    林羞点点头，“十分想去。”

    医生再次仔细看过她的检查数据，最后点点头，“行吧，你的身体是没问题的，自己注意饮食、睡眠、活动等情况就行。”

    医生将证明开好递给她，“祝你顺利。”

    “谢谢。”

    林羞将证明折好小心放进包里，大眼忽闪着，漾满了喜悦之情。

    可以去找大boss了～

    林妈很快就缴费领药回来，和林羞一起回寒家，齐阿姨做好了饭菜等他们，一看到他们就问：“情况怎么样？”

    林羞笑道：“很顺利，宝宝很好很健康。”

    “那就好，”齐阿姨道，“我再炒个青菜就好，你们先休息一下。”

    “我帮你呀。”林妈撸起袖子就要过去。

    这段时间齐阿姨和林妈也算熟悉了，知道她也闲不住，便笑着道：“好，麻烦你帮我盛汤。”

