    苏义摇了摇头。

    之所以不想说，就是不想让苏琳三人太震惊了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，牛逼啊！不愧是蓝星第一天才，我第二天才佩服的五体投地！

    苏义笑了笑：你们自己知道行了，别到处宣扬，我看会武者论坛，你们聊。

    说完这句话，苏义关闭了温馨家庭群，打开了武者论坛。

    武者论坛上的帖子，多数都是和魔人入侵有关。

    苏义看了一会，脸色渐渐凝重了起来。

    今日，除了三清城大捷之外，其他遭受魔人攻击的城市，都是损伤惨重，有的都差点陷落。

    而且，陨落的聚魄境以上的武者，加起来超过了一百之多。

    损失之惨重，是近些年来之最。

    不过，也有好消息。

    蓝星的三大家族已经召集强者驰援了，相信用不了多久，就可以将魔人击退。

    看了一个多小时，苏义感觉有些乏累，便躺在纸壳子上休息起来。

    苏琳等人则聚在一起，叽叽喳喳的聊着什么。

    苏义并未理会，安心休息。

    也不知过了多久，沉睡中的苏义突然听到了一阵急促的脚步声。

    处于警惕，他快速起身查看，却见是裴林走了过来，而且看其脸色，好像很着急的样子。

    苏义直接走出了角落。

    苏琳等人全都睡下了，不管发生了什么事情，不想打扰到他们。

    “裴大哥，有事？”

    走到裴林近前，苏义低声询问。

    裴林点了点头，沉声道：“苏义，曹青朗不见了。”

    “怎么回事？”

    苏义脸色徒然一变，急声道。

    曹青朗不是在守夜吗？莫非被人绑走了？

    “现在不是到了深夜交接的时间了吗，我们的人去交接的时候，并未发现曹青朗。”裴林解释道。

    “那凌昊天和赵宏远呢？”苏义蹙着眉头问道。

    “他们三个各自守了一个地方，不在一起。另外，他们两个都在，就只有曹青朗不见了。”裴林说道。

    “咱们先过去看看。”

    苏义咬了咬牙。

    这个厂房总共三个大门，曹青朗三人各自守一个。

    苏义和裴林很快走到了其中一个大门前。

    “我们的人到这里的时候，四周空无一人，找了一会也没有找到曹青朗。”裴林说道。

    苏义朝四周一扫，并未发现有打斗的痕迹。

    而且，这里离着他们休息的地方也不是很远，一旦打斗的话，不可能听不到。

    “不会去上厕所了吧？”苏义有些怀疑。

    人有三急，万一曹青朗拉肚子呢？

    而且，厕所也不在厂房内，而是在厂房外边。

    “没有，我们已经找过了。”裴林快速说道。

    苏义也不多想了，直接拿出手机拔打了曹青朗的号码。

    不过，却并未打通。

    不是关机，而是没有信号。

    在三清城内，包括城外近一些的地方，都是有信号的。

    出现这种情况，就说明曹青朗离城外很远。

    可是曹青朗不会无缘无故出城的。

    那肯定是被掳走了，而且是一个异常强大的人掳走的。

    否则的话，不会一点动静听不到。

    想到这点，苏义焦急了。

