    这是个强大的敌人。

    刚才还有些轻视，认为对方是个实力弱，喜欢耍小手段的家伙，但简单的接触，却发现对方有着强大的实力。

    布罗基认真起来，看着疾冲而来的身影，不退反进, 迈动着粗壮的双腿，主动迎了上去。

    他右手握着斧头，从空中劈下，斩向了亚伦。

    嗖。

    亚伦没有抗衡，扑了出去，躲开了这一击, 向着布罗基进攻，目标是他的下三路。

    布罗基太高了，足有21.5m，在巨人中也算比较高的，仅次于东利。

    自己攻击他的头部，需要跳跃到空中，无处着力，面对对方攻击，很容易被打飞出去。

    所以亚伦决定，利用体型优势，攻击对方下身，以脚踝膝盖和胯下为主，发挥自己的优势。

    但布罗基反应极其迅速，左腿后拉躲开了这一击，而后右腿弯下，左手握着盾牌向着下方砸来。

    亚伦抬起斧锤，砸在了盾牌上，将盾牌挡下。

    下一刻，布罗基右手巨斧已经横斩而来，削向了亚伦。

    亚伦无奈，只能跳起格挡, 但是布罗基却忽然向前一扑，手里的盾牌撞出，击中了亚伦身体。

    轰。

    亚伦再次被击飞出去，落入了密林，撞断了一棵棵树木，淹没在了丛林之间。

    对方的个子高，但反应却很快，战斗精英极其丰厚，比诺伍德强了不知道多少。

    不仅如此，对方腿长移动快，剑刃长，力量大，也很难给自己机会。

    布罗基很强，九十年前就有一亿的赏金，而这九十年前，他并没有停滞，而是和东利进行了六万多场战斗，战斗技巧极其精深。

    “如果只有这些的话……”

    布罗基朝着亚伦冲了过去, 说道：“那么今天你要输掉战斗了。”

    他来到了亚伦跌倒的地方，打算结束战斗，但是迈步进入丛林内后，却感觉到有些不对劲。

    身体变得沉重无比，连抬腿都非常困难。

    只见在他的脚下，黑色的水流覆盖了周围的地面，向着他的双脚缠绕而去，不断向上蔓延，传来了巨大的吸引力。

    “这是什么？”

    布罗基有些惊讶，抬起脚想要离开这些区域，却发现身体无比沉重，好像背负着数千吨似得。

    亚伦得到玄武果实已经一年半时间，经过他不断开发，黑水的重力倍数最大可以达到一百五十倍。

    布罗基体重在二十吨左右，一百五十倍的重力让他的体重达到了三千吨。

    布罗基可以扛起三千吨的重物，但是速度也会大大减慢。

    他抬起手，利用手中的巨斧砍向黑水，却贯穿过去，无法将其破坏。

    不仅如此，手里的巨斧也被黑水沾染，一下子变得沉重。

    他手里的大斧，是木头制作的斧柄以及金属的巨斧，斧刃足有八米多长，重量在十几吨左右。

    而经过一百五十倍的重量，巨斧的重量超过了一千五百吨，非常的沉重。

    咔擦，咔擦。

    木质斧柄根本无法承受如此的重量，直接断裂，斧刃砸在了地上。

    黑水继续向上缠绕，将布罗基的盾牌也包裹住，将石头制作的盾牌提升了千吨的重量，却在转瞬间粉碎。

    “不用武器，我也可以战胜你。”

    布罗基所幸扔掉了武器，咬着牙站起身来，抬起了拳头，朝着前方轰出。

    咚。

    布罗基的拳头停了下来，他看着面前出现的庞然大物，露出了恐惧神色。

    只见在布罗基面前，出现了一头巨大的乌龟，长超过五十米，高接近三十米，漆黑的甲壳上全部都是尖刺。

    不仅如此，在背上还盘旋着一条长超过百米的巨蛇，正吐着蛇信盯着自己。

    这只巨大的玄武，被黑色的水流环绕，散发着不详的气息。

    布罗基的拳头，就落在了对方甲壳上，无法造成一点伤害。

    “那是什么玩意？”

    东利面色惊骇，对方竟然变得比巨人还大，实在是太恐怖了，“动物系能变这么大吗？”

    他见过恶魔果实能力者，也知道动物系的三种形态，但是兽形态的体型也有限，根本不像这般巨大。

    “亚伦哥哥可不是普通的动物系，而是比自然系还稀少的幻兽种。”

    罗宾笑着说道：“龟龟果实，玄武形态。”

    “啊！”

    远处的布罗基大吼一声，抬起双拳，一下一下的轰在了亚伦甲壳上。

    即使以他的力量，也无法击破亚伦的甲壳，反而因为上面的尖刺，刺破了皮肤，留下了一道道伤口。

    于是他更换目标，瞄准了亚伦的脑袋，双手扣在一起砸下，巨大的拳头如同天空掉落的陨石。

    面对这一击，亚伦将脑袋缩进了龟壳里，而后猛地射出，“指枪，玄武攻城炮！”

    亚伦全身的力量都击中在了头顶的尖角，击中了布罗基的双拳。

    轰。

    布罗基的拳头被顶飞出去，双手指骨被震裂，鲜血挥洒而下。

    亚伦的脑袋缩进了龟壳，粗壮的四肢一蹬，撞在了对方身上，“玄武冲撞。”

    轰。

    布罗基直接飞了出去，砸中了巨大的颅骨，将白色的骨壁撞的凹陷，整个人镶嵌进去，好似化作了一座坟墓。

    但是布罗基却没有停下，而是从骨壁中爬出来，迈步前进，哇的一下吐了口血，跪倒在地。

    就在亚伦以为他要倒下的时候，布罗基又站了起来，迈动双腿，就要冲上去继续战斗。

    但在这时，一条粗壮的手臂挡住了他，“布罗基，够了！”

    “东利！”

    布罗基看向阻拦自己的人，说道：“你不要阻拦我，我还要战斗。”

    “可你已经输了。”

    东利看着他说道，“不要在继续下去了，你会死的。”

    “把霸国输给对方的我，已经没资格活下去。”

    布罗基大吼一声，“而且只要我死了，霸国就不用传给他了！”

    他迈动脚步，再次朝着亚伦冲去，可三步之后，脑后一痛，眼前发黑，扑倒在地上，昏了过去。

    “你的生命比霸国还要重要。”

    东利收回了拳头，叹了口气，看向远处说道：“战斗结束，是你赢了。”

    “那约定的赌注呢？”巨大的玄武发出轰隆隆的声音。

    “布罗基受伤了，我会亲自教给你霸国。”

    东利声音低沉的说道，而后又道：“但是按照约定，你也要告诉我关于艾尔巴夫王国的信息。”

