    当我醒了之后，天已经亮了，看时间已经是午后，按理说这个时候应该是阳光明媚，但天空中像是蒙了一层灰布一般，显得雾蒙蒙的，空气之中都弥漫着一股压抑感。

    “醒了？”

    正当我在帐篷外环顾四周时，宋绯笙的声音从旁边响起，看到宋绯笙后我微微一笑，问道：“凌轩怎么了？”

    “他平安无事，现在正跟着搜查队在前线搜查亡灵。”宋绯笙笑道。

    通过和宋绯笙的闲聊，我得知上午对亡灵的战争就已经全面结束了，只是出于保险，大多数修炼者并没有离去，而是仔细进行搜查，以免有落单的亡灵存在。

    现在大量的搜查队正在清理城市废墟，一方面是解救埋在其中的幸存者，另一方面也是在清理里面埋着的二代亡灵。

    有很多幸存者都埋在废墟下面了，由于强大的亡灵基本上不屑去废墟中寻找活人，所以埋在废墟里面的幸存者反而逃过了一劫。

    当然了，砸死压死的也有很多，他们死后变成了二代亡灵，这也是搜查队现在主要清理的对象，因为初始亡灵基本上杀光了。

    “还有搜查队吗，我也要去帮忙。”

    在搞清楚了目前的情况之后，我忍不住问道。

    宋绯笙表示有，现在搜查队都由那些专业的救援人员带队，我们修炼者则是负责出力，想要加入搜查队只需要在萧月影那里登个记，她自会给我们安排专业的救援人员。

    叫醒了还在呼呼大睡的叶雨幽之后，我们几个还能行动的二星初期的导师学生，便是在一支搜查队的带领下，进入城市内部进行救援和清理。

    林淮和萧雨婷日常见不到踪影，据说他们几乎没怎么睡觉，一直在前线忙忙碌碌，因为现在大家都需要他们两个移动的百科全书。

    现在他们两个还在前线呢，这让我顿时有点担忧，就算是修炼者也经不住这么造啊，我真担心他们两个身体吃不消！

    见我提起林淮二人，宋绯笙脸上也是浮现了一抹笑容，语气有着几分敬意地道：“林淮和萧雨婷他们可立了大功啦，不仅仅是在对抗亡灵这一块，包括后续可能出现的一系列问题，他们也已经第一时间进行了提醒并给出了应对方案！”

    “确实，他们经历过亡灵族的攻击，对这方面有更深刻的经验，有他们在他的话想必我们的损失还会得到进一步的降低。”我点了点头。

    在我们说话的同时，我们已经跟着搜查队的专业人士到达了一片住宅区的废墟旁边，他们手里拿着各种各样的器械，除了生命探测仪以外居然还有亡灵探测仪。

    按照他们的说法，这最新款的仪器也是沈明教授的产物，精准率高达95％以上，可以说是搜救和搜查的最佳仪器。

    “看来，哪怕是在修炼界，科技依旧是有着举足轻重的作用。”

    为这些仪器感到惊奇的同时，我心中对沈明教授的本领也不禁深深感到叹服，他为修炼界的发展做出了卓越的贡献。

    搜救比起战斗要更为的不易，要想把半个铜市都扫荡干净，没有一两天的时间是不可能了，为了提高效率除了我们修炼者以外，上面还派来了大量的军队。

    帝局和安局也就近在隔离区建立了一个指挥所，以便就近发布命令。

    随着一道道命令不断下达，后续工作有序的进行着，不过这些事情和我们已经没有太大关系了，在两天的搜救工作完毕之后，包括我在内的帝局绝大部分救援人员都回到了帝局。

    至于接下来的事情，就是安局和帝局高层该头疼的事了，我们已经做完了我们应该做的事情。

    当然，我们也不是白白付出的，国家和帝局将会对这次救援行动来论功行赏，同时也会对牺牲的烈士进行安葬和抚恤。

    此次战斗帝局以及各局损失强者八十二位，他们都将会授予烈士称号，遗体将会安葬在帝局的墓园，届时将会进行一场浩大的安葬仪式。

    仪式定在明天，我肯定会去参与的，不论是从烈士当中有我认识的宋妍，还是单纯对这些牺牲烈士的敬意，我都肯定会去参加这场安葬仪式。

    一提起宋妍，我的心里就很不是滋味，她才刚满21岁，这个年纪的女生大多还在上大学，就是这样一个正处于大好年华的女孩却陨落在了亡灵手中。

    想想都可惜。

    只希望苏晨阳和顾腾炜能够尽快振作起来，不要因为这件事而过度悲伤。

    话说回来，虽然大多数人都回局了，但林淮和萧雨婷依旧让沈长安几人留在了前线，据说有什么重要会议也会让他们参与。

    二星初期的强者恐怕也就他们两个有资格参加这种级别的会议了。

    因为有着林淮这一层关系，通过和他联络，我现在对现在铜市的情况以及高层们的应对有了一个较为清晰的了解。

    首先，铜市的损失已经得到了准确的统计，死亡人数三万三千多，无家可归的难民已经得到了妥善合理的安置。

    不过，为了避免恐慌，有关铜市的消息上层依旧是采取了封锁的手段，这使得网络上根本没有传出任何与铜市有关的信息。

    在上面的努力下，铜市的灾难没有蔓延出去，避免了炎夏广大民众出现恐慌的糟糕情况，从这一点来看固然是好的。

    然而铜市人口足足有百万，就算事发地离市中很远，但依旧有十几万人受灾，这些人早晚会将消息传出去，虽然速度可能会很慢，也可能不会让人相信，但从长远角度来讲终将会产生一些影响。

    林淮的意思也是，这消息无法完全压住，上面的领导也在讨论是否要将此事公之于众，但就目前的情况而言，上面还是选择了封锁...

    不过林淮透露出一件事，那就是上层决定在此时彻底尘埃落定之后，将会拍一部片子来记录此次灾难，这固然有勉励修炼者的意图在里面，但林淮却有一个与众不同的猜测。

    林淮推测，上层应该有将修炼界和怨灵的事，以影视的形式逐渐告知大众的意图在里面，这样一来真到了公布于众的那一天，由于事先看过根据真实事件改变的影片，民众的接受度将会更强一些。

    除此之外，林淮说明日他会回京，然后编写一本衍生灵的百科大全，内容皆是有关衍生灵的问题。

    按照他的说法，接下来一段时间里，安省都会不安宁了，原因就是因为衍生灵的存在，而他这几日发现修炼界对衍生灵这一方面几乎是一片空白，他认为自己有必要再去编写一本衍生灵大全。

    而有关衍生灵的问题，林淮在鬼分牌上也有了一个较为概括的解释，这顿时对我以往的一些固有观念产生了强烈的冲击。

