    

    秦王带着大秦祖传的龙纹血滴玉御气朝着八十八皇陵的方向飞去，一路上，一片山清水秀，宁静祥和，

    等到他落在了龙首山的地界上以后，巍峨的金色巨门呈现在他的面前，

    这便是镇守八十八皇陵的神山之门，

    用一千八百八十八公斤黄金所打造的纯金色巨门，上面还镌刻着最为强大的驱邪符文，就算是鬼物能够凭借这自己的本事不惧怕龙首山的皇气，那等到他来到这扇大门面前的时候，也是他走向终结的那一刻。

    神山之门，了结一切鬼物的存在。

    秦王拿出龙纹血滴玉照在神山之门的上面，刹那间，神山之门绽放出万丈光芒，紧接着那扇门便自动打开了。

    一股幽幽之气缓缓的从门中散发出来，秦王只是向前迈出了一下步，整个皇陵的气氛瞬间降到了冰点当中，

    那是来自九幽黄泉的极寒气息，凡人只要沾染到了一点便会迅速冻结成冰晶的模样，即便是高阶的修士到了这里，如果没有相应能够保护自己的功法，那么下场也会是和那些凡人一样，

    “你来了。”

    八十八皇陵的深处，秦王还没走到尽头，就听到里面传来了一个无比熟悉的声音，

    “是啊，我来了。”

    秦王慢声回应道，

    “是到了最终决战的时刻了吗。”

    声音略显苍老，在深邃的黑暗中射出一抹幽绿色的光芒，直直的盯着秦王问道。

    “算是吧。”

    秦王对于这个隐藏在八十八皇陵当中的家伙并不陌生，当初鬼界开启，就是自己亲自带着他来到皇陵的，事到如今，也是该他亲自出马的时候了。

    “无魂鬼，现在能让鬼界彻底开启的人只有你和我了，需要给你时间准备吗。”

    “咯咯咯。”

    “需要吗。”

    无魂鬼的声音沧桑无比，对于秦王的话他也只是冷笑着回答而以，作为鬼界七先锋，他们由始至终都有着一个不变的目标，

    哪怕用死亡来交换也无所谓，

    “你看着八十八皇陵，是是么可笑的存在啊，秦王，你用一千余年的时间所打造的皇陵，是不是也该真正的展现在世人面前了。”

    “八十八皇陵是我最后的手段，如果说你也无法阻止阴曹地府的话，那我也只能这样做了。”

    黑暗的尽头，无魂鬼终于展现出了自己真是的样貌，

    那时一团被黑气所笼罩的人形雾气，没有真正的实体，也没有真正的样子，

    无魂无体，有影无形，这便是无魂鬼真正的样貌，

    鬼界七先锋当中，也只有无魂鬼才能用这样的形态展现出来，同样，这也是他最厉害的一点，

    “好，你说吧，你有什么计划，事先说明，如果你的计划失败了，我死不要紧，鬼界将不会再有什么机会了。”

    “放心，我一定会让鬼界降临的。”

    秦王非常自信的说道，

    自己一直等待的不就是这个机会吗。

    八十八皇陵的神山之门再度打开，只见从里面飞出了一团黑色的雾气，但也很快就消散在了空中，

    作为最后几名鬼界七先锋，无魂鬼很清楚自己将要面对的是什么样的对手，

    在阴曹地府的眼中，自己也只不过是区区一只鬼物而以，

    但他要做的就是用自己这条区区鬼物的性命，帮助秦王完成打开鬼界之门的重任，到时候，迎接帝鬼，开创新的纪元。……

    “娘亲，哥哥他有欺负我。”

    距离八十八皇陵数百里之外的一处无名山村，一名看起来只有七八岁的女童正拿着一朵鲜花跑到了娘亲的身旁抱怨，要不是自己的哥哥，她手中的鲜花也不至于被践踏的不成样子，

    “乖，娘亲一会就去说他。”

    年轻的妇人好生劝慰自己的女儿，同时又用责备的眼神盯着自己那不怎么听话的儿子，

    “娘亲，你不要听妹妹胡说，我才没有欺负她呢，是她自己不小心摔倒了，所以手中的花才那个样子。”

    “不是，不是，是哥哥骗人。”

    女娃还在为自己据理力争，

    转眼间，一团黑色的气息从天而降，直接将女娃的身体包围了起来，

    “小薰你怎么了？！”

    妇人看到自己的女儿被黑气包围，没过多久又倒在了地上失去知觉，顿时吓得脸色苍白，

    她将女儿抱在怀里用尽了各种办法也没有让她苏醒过来，这可把她吓得不轻，

    “娘亲，妹妹怎么了。”

    她的哥哥也跑过来询问情况，看着脸色发黑的妹妹，他心里也是慌了，

    “一定是有什么鬼物在附近作乱了，我要带着你妹妹去找道士驱邪，乖，你留在家里不要乱跑听到了吗。”

    妇人焦急的说道，

    最近村子旁边总是能够发现一些游魂野鬼，但都被附近宗门的修士也灭杀掉了，那些修士在离开的时候曾经说过，如果村子里面有什么人被鬼物袭击或者遭遇了不寻常的事情可以随时来找他们帮忙。

    妇人也由不得多想什么，抱起自己的女儿就朝着最近的宗门而去，

    天栾宗，

    宗门不过三流，门徒不超百人，即便就是这样的小宗门，那也能够保护一方平安，

    当那妇人带着自己的女儿赶到天栾宗的时候，天色已经很晚了。

    “站住，你们是什么人？！”

    负责巡逻的弟子很快发现了这对母女，便上前来盘问一二，

    “二位大人快救救我的女儿吧，我女儿被一团黑气袭击了之后就变成了现在的这副样子，她可是我的命啊，呜呜呜~~~”

    妇人一哭，把两个巡山的弟子都弄的一愣，

    等到他们查看过那名女娃之后，脸色同时一黑，

    毫无以为，女娃的身上的确是被一团鬼气所缠绕，而且还是非常厉害的鬼兵境，以他们的修为根本无法帮助她驱除鬼气，整个天栾宗也只有宗主才能做得到了，

    “大嫂你先别着急，我马上去通知宗主，你切随我们上山，放心只要我们宗主出手，你的女儿肯定没事。”

    “多谢两位大人，多谢两位大人。”

    妇人连连磕头，

    等到三人上了天栾宗，一名弟子负责带着妇人去偏殿休息，另外一名弟子则是赶忙去找了天栾宗的宗主，胡大海。

    不多时之后，

    宗主胡大海带着一帮弟子赶到了偏殿当中，

    “这就是那被鬼气侵袭的女娃吗。”

