    第422章师尊觉得如何

    于是裴漓之一进来，便看见他师尊手中拿着一本名为《妖修之途》书，看得十分认真，甚至连眼神都不曾落在他身上分毫。

    藏书阁的书众多，但凡是涉及到正常修炼的书，都是可以外借的，更何况只是妖修的书罢了。

    林羡没有教导过半妖。接触过的妖修不多，因此现在在恶补知识。

    然而这落在裴漓之眼里，便不是这么一回事了。

    林羡对小徒弟的上心程度，当称是几位徒弟之最。

    “弟子参见师尊。”裴漓之规规矩矩地行礼。

    眼皮半抬，便看见了白衣修士脸上漫不经心的神态，可裴漓之也知道，他这师尊，向来是过目不忘的。

    “何事？”林羡头也不抬地问。

    裴漓之垂了眸，道出了连自己都觉得有些荒谬的话：“弟子近日钻研剑术，有些瓶颈，特请师尊赐教。”

    “赐教？”温润如玉的嗓音响起，裴漓之听见林羡有些惊讶的语气问道，“裴漓之，我记得你如今不能修炼。”

    裴漓之的身体，还处于亏空的状态，对于修士而言，蕴养的时日还不算长，他的身体状况，须有个一年半载的缓和。

    只不过这些都不重要。

    裴漓之道：“弟子偶然在藏书阁翻到了一本剑术，忍不住钻研了一番，并没有真正运用灵力。”

    林羡闻言后道：“既然不身体力行，你又如何知道剑谱适不适合自己？”

    夕遥宗的老宗主本就是剑修出身，夕遥宗后来虽然也扩招了各类的修士，就连老宗主之子的安行舟也是个音修，只不过老本行还是靠剑撑起来的多。

    原因无非是夕遥宗使剑的疯子多。

    林羡在其中都算是循规蹈矩的，那些痴迷于剑道的夕遥宗弟子，不仅将剑比做是道侣，更是将剑看得比自己生命还要宝贵上几分。

    面对林羡的问话，裴漓之沉默了，像是不知该如何回答般。

    半晌，他如愿听见林羡叹了一口气，道：“行了，你过来吧。”

    裴漓之于是走了过去，在师尊面前坐下。

    林羡道：“我与你文试一番。”

    所谓文试，便是通过灵识为战。

    不动身体，只需要通过冥想来达到对战的目的。

    除了有些“纸上得来终觉浅”的意思以外，此不失为切磋的一个好办法。

    裴漓之于是闭了眼睛，同他的师尊一起，犹如老僧入定般，霎时不动了。

    光怪陆离的一片白当中，裴漓之重新看见了他的师尊。

    林羡手中执着落川剑，蹙眉看着这四周。

    她问道：“这便是你喜欢的地方吗？”

    林羡作为修为高者，迁就了裴漓之的修为，入了他冥想出来的世界。

    可这方世界，却单调得有些过分。

    裴漓之知道，他那挑剔的师尊，自然是不喜这样的环境。

    于是画面一转，他们出现在一片桃林当中，周围是一块空地，而空地之外，便是压满枝头的桃花林。

    很美。

    是林羡会喜欢的模样。

    裴漓之盯着林羡的脸，问道：“师尊觉得这样如何？”

    (本章完)

