    一个花白头发的老爷子坐在溪边的石头上，用干草编织着草帽，从屋里出来的佳音看到老爷子手里正编着的草帽，感兴趣的直接晃悠过来，蹲在老爷子旁边认真的观看。

    老爷子的手速很快，刚刚还只编织来一个圆圆的帽顶，不一会儿就已经编到帽子边沿了。

    这种草帽和那种竹子做的斗笠不一样，不是那种尖尖的顶，边沿也没有那么宽挺，毕竟干草很软不像竹子那么坚硬，帽子的形状还是有的，戴在头上一样可以遮挡太阳，也可以挡一挡毛毛雨。

    佳音学着老爷子的样子，也拿起一缕干草，想照着样子跟着编，可是她没看到老爷子编草帽是怎么起的头，拿着干草不知道从哪下手。

    老爷子看到蹲在自己旁边的小胖丫头，手里拿着一缕干草，皱着一张小包子脸，觉得有点儿好笑。

    温声对她道：“小丫头，你是想跟爷爷学编草帽吗？”

    佳音乖乖的点点头，“嗯，我也想编帽子，爷爷你教我啊。”

    老爷子，也就是方云平的大哥方云生，由于身体不好，只能做一些轻松的活计。

    可能是做的多了熟能生巧，他编织这些东西比别人编得要精巧的多。

    方云生脸上露出慈爱的笑容，重新拿起一缕干草从头编起。

    他故意放慢动作让佳音看的更清楚，不时还会指点佳音编错的地方，佳音学的很快，不一会儿就上手了。

    不到一刻钟一个圆圆的帽顶就被佳音做了出来，方云生很是惊讶，毕竟编这个东西需要手劲，他原以为这么点儿小孩儿的手劲，肯定是编的参差不齐，七扭八歪的。

    结果这小姑娘看着四五岁的年纪，那小胖手短短的还挺有劲，编的又密实又平整。

    忍不住夸赞道：“小丫头真是厉害，一下子就学会了，编得比爷爷还好。”

    这可真不是夸张，佳音天生力气大，现在已经会很好的控制自己的手劲了，编出来真是又密实又平整，就是速度没有老爷子快而已。

    佳音被夸奖了一脸的高兴，笑嘻嘻的回道：“爷爷，那我还想学那个，可以吗？”

    她指了指旁边的篮子，那篮子编的很是精巧，椭圆形的篮身，上面还有好看的花纹。

    篮子是用细藤条编的，编出来的花纹有点像如意纹，非常漂亮。

    老爷子轻笑出声，“好好好，爷爷教你编这个篮子。”

    说着就放下了手里马上就要成型的草帽，拿起旁边的细藤条跟佳音讲解起来，“首先用略粗的藤条在下面铺平……”

    一老一小，一个耐心教一个认真学，旁边的人看到都露出会心的笑容。

    方志远他们一群男孩子都在帮着搭晒盐的架子，女孩子们则在帮忙烧火或是搅拌锅里的盐水。

    小一点的孩子在兔子窝那里看小兔子玩儿，有的在附近给兔子拔草……

    ……我是分割线……

    日子就在大家忙忙碌碌的准备中过去了两个月，期间佳音又布了几次雨，都是在晚上下的。

    天气开始冷了，附近山里的野果和野菜也已经被捡的差不多。

    今年冬天这边应该会下雪，到时候在山里根本没法再找到吃的，所以大家准备着要出发了。

    十辆独轮车早就已经做好，三十个壮劳力在路上轮流推，剩下的二十人负责护卫，毕竟路上多是未知的危险，分出人手专门护卫更加安全。

