    第52章 不按套路出牌   

    夏逸愣了愣，很快反应过来，点开了详细内容。

    

    他仔细浏览了这条帖子，足足看了三遍，忍不住感慨万分，“确认过细节，吧主是CP粉头子没错了！”

    

    笑话，如果不是粉头，能写出这种绝世好文案吗？

    

    招新会高调表白，恋爱时浪漫忠诚，努力创业开俱乐部……   

    这些不都是夏逸做过的事情吗？

    

    只是灵犀俱乐部的来源，写得略微夸张了点，透着浓浓的琼瑶气息。

    

    不过没关系啊！要的就是这个效果！   

    吃瓜群众不就喜欢看这些离谱的狗血故事吗？

    

    “这个晴天有点东西啊，看着是在写甜美爱情，其实在疯狂推销俱乐部。”

    

    夏逸赞赏地点了点头，顺手来了个一键三连，并且留了个评论。

    

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：吧主写得不错，下次有机会给你提供详细素材，到时候尽情发挥吧。

    】   

    他本来只是想表扬一下这个CP粉，没想到评论区瞬间沸腾了。

    

    【呜呜很爱哭：我要哭了！逸神谈恋爱了！我不想活了！[大哭]】   

    【清风：@呜呜很爱哭 看你男神的贴吧ID，温柔吗？

    [捂嘴笑]】   

    【呜呜很爱哭：@清风 你踏马故意的吧？

    要不是隔着网线，我都想砍死你了！[生气]】   

    【小幸运：妹子别伤心，宋女神非常优秀，绝对配得上逸神，我们可以安静磕CP~~~】   

    【呜呜很爱哭：@小幸运 你这是在安慰我吗？

    不太像啊！[疑惑]】   

    【风一样的女子：确实挺好看的，俊男靓女很养眼啊！！】   

    【雾蒙蒙的雨天：就没人想参观灵犀俱乐部吗？

    我感觉那个装修很有意思诶，听说是宋女神亲自设计的！在线等盟友一起去玩儿！】   

    【小林同学：我去啊！刚才看了逸神的帖子，里面有详细介绍，感觉挺不错的！】   

    【月末喝水充饥：我也去！拉个群吧！明天去现场见证绝美爱情！】   

    【东大猛男：我们寝室都要去，看看这个夏逸是什么狗屁玩意儿，居然把宋女神拐走了！】   

    【宁海大帅比：就是，楼主肯定夸张了，劳资才是宁海第一帅，夏逸算什么东西啊！看照片就像软饭男！】   

    ……   

    评论区很快吵起来了，两个普信男被骂得狗血淋头。

    

    “那我明天得好好打扮了，不能让粉丝们觉得我配不上宋大女神。”

    

    夏逸自顾自调侃一句，刚想退出贴吧，就看到“晴天”站出来发言了。

    

    【晴天：已禁言“东大猛男”和“宁海大帅比”，评论区友好相处，注意个人素质，请勿对原主进行人身攻击。

    喜欢看夏逸和宋悦秋谈恋爱的朋友，可以添加QQ群123456789，群里不定期分享两人的甜蜜互动，感谢大家的支持。

    】   

    “不得了，这个晴天赶时髦啊，饭圈那套都用上了。”

    

    夏逸有点诧异，不由得陷入了人生的大思考。

    

    这家伙放到互联网时代，不是妥妥的顶级公关吗？

    

    趁着现在挖过来，以后肯定可以派上大用场！   

    想到这些，他片刻都没有犹豫，赶紧点开了私信页面。

    

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：同学你好，我觉得你的帖子写的很不错，有兴趣加入我的创业团队吗？

    酬劳好商量，绝对不会少。

    】   

    一分钟。

    

    两分钟。

    

    三分钟。

    

    夏逸还是没有得到回复，他也不着急，一边打开手机看科研论文，一边耐心地等待着。

    

    大概过了十多分钟，通知栏显示“晴天”回了信息。

    

    他点进去一看，脸色立刻沉下来了。

    

    【晴天：我对钱不感兴趣。

    】   

    对钱不感兴趣？

    世界上还有对钱不感兴趣的人？

    

    夏逸有点惊讶，这句话他只听马爸爸说过，其他人讲出来还真是稀奇了。

    

    他怔了怔，快速敲下一行字发了过去。

    

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：那你对什么感兴趣？

    】   

    很快，那边给了回应。

    

    【晴天：我只对我感兴趣的事情感兴趣。

    】   

    夏逸：？

    ？

    ？

    

    什么玩意儿？

    这家伙还玩起文字游戏来了？

    

    行！那我偏偏不想陪你玩！   

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：你感兴趣的事情，无非就是看别人谈恋爱，然后写写帖子分享快乐。

    这样吧，我现在花钱请你当经纪人，公费磕CP怎么样？

    】   

    【晴天：不怎么样。

    】   

    “什么情况？

    不按套路出牌？”

    

    夏逸有点摸不着头脑。

    

    他思考了几秒钟，打算直奔主题了。

    

    【夏逸只想赚钱养宋悦秋：别装了，我知道是你谁。

    这样吧，我付双倍的工资，你把公关的工作顺便做了吧，不要浪费你的学霸属性。

    】   

    一秒，两秒，三秒……   

    那句话发过去后，晴天再也没有回应了。

    

    夏逸知道，对方有婉拒的意思，便没有执着了。

    

    不过直觉告诉他，东临大学的吧主就是陈素晴，因为除了她以外，没人磕CP这么上头了。

    

    反正是熟人，早晚可以拉过来当公关。

    

    想到这儿，夏逸不再纠结了，直接从贴吧退了出来，开始专心看论文。

    

    “哎？

    这是要考四级了？

    怎么突然热爱学习了？”

    

    沈墨路过夏逸电脑桌的时候，看到满屏的英文，瞬间就惊呆了。

    

    他凑过去看了几分钟，感觉自己的智商受到了碾压，好奇道：“逸哥，这些你都看得懂啊？”

    

    “差不多。”

    

    夏逸点点头，眼神随着论文浏览。

    

    他的成绩本来就挺好，阅读英语文章不在话下，不过最近几天，倒是觉得自己的学习能力强了不少。

    

    “牛逼啊。”

    沈墨叹了口气，失落地嘀咕：“英语太难学了，我一个晚上三个单词都没背完。”

    

    “……”   

    夏逸放下鼠标，转头看向沈墨，“分一点撩妹的心思在学习上，你的脑子就转起来了。”

    

    “撩妹也不耽误学习啊！我这不是在向陈素晴请教吗？”

    沈墨无奈地耸了耸肩。

    

    “祝你成功。”

    夏逸拍了拍他的肩膀，语重心长道：“交给你一个任务。”

    

    “嗯？”

    沈墨挑眉，“什么任务？”

    

    “跟陈素晴学学写作营销。”

    夏逸认真说道。

    

    “她是学艺术设计的，怎么会这个啊？”

    沈墨有些纳闷了。

    

    “人家是学霸，怎么不会这个？”

    夏逸意味深长地笑了笑，神秘道：“照我说的做，以后会有意想不到的收获。”

    

    “行吧，那我现在问问。”

    

    沈墨说着，立马拿出手机给陈素晴发了条信息。

    

    夏逸见了，无奈地叹了口气，扶着额头道：“你就不能明天问吗？

    现在这么晚了，谁有空鸟你啊？”

    

    真是的，要不是这厮长得还算帅，他都要怀疑有些妹子真是瞎了眼，不然怎么会看上沈墨这个二货？

    

    “她回我了回我了！”

    

    沈墨听到QQ提示音，突然有点小激动。

    

    爷这么有魅力，哪个女人会晾着不理呢？

    

    “回你什么了？”

    

    夏逸有点好奇。

    

    看沈墨的表情，应该是有戏？

    

    

    

