    论打猎的本事魏三就远远不如乌骨人了。

    这一次乌骨骑兵再出现的时候不是在魏三他们的后面而是侧面。

    四五个乌骨骑兵在离他们几十米外与他们并行向东走。

    不一会在他们的后面也出现了乌骨骑兵的身影而且不是几个而是上百骑！

    “快向前跑，去前面那个高岗上！”魏三指着前面说道。十几个人加快脚步向前跑去。

    如果后面的乌骨人能不计生死，上百骑一起冲过来，他们必死无疑。

    身侧几十米外的乌骨骑兵还是不紧不慢的跟着，就像猫戏老鼠一样。

    仿佛是如果轻易的让这十几个该死的大楚国人就这样轻而易举的死了，根本不能解除他们心里的恨意。

    远处的草丛里还趴着四个人，正是刘家三兄弟和马忠德。

    马忠德在县城里得到铁铳后就去寻找刘氏兄弟了。一个人实在是不容易对付乌骨人。

    “都不要动，等乌骨人的大队人马过去后咱们再偷偷的溜走。”刘三柱说道。他现在俨然就是四个人中的头领。

    没办法，四个人里数他的脑袋最灵活。

    “看来乌骨人是奔着那几个捕快去的。”马忠德说道。

    “不管他们！趁着天要黑了咱们再到别的地方找机会。”刘三柱说道。

    没想到他说的话却引起了另外三个人的白眼。

    “忘恩负义的东西！新来的县爷和那几个捕快对咱们不错。怎么能见死不救！”刘大柱怒道。这是他这些天第一次骂自己的兄弟。

    “救？怎么救？一不小心就把咱们的性命也搭在里面。”刘三柱不服气的说道。

    “不试过怎么知道？你们两个看住这小子！他要是敢跑就打死这个没天良的！正好还能多分一份财货。”刘大柱转头对刘二柱和马忠德说道。

    刘三柱并不相信自己的两个哥哥真的会杀了自己。不过平时在他眼里窝窝囊囊的大哥生死关头突然爆发出来的豪气还是吓他一跳。

    魏三带着众人跑上高岗就再也不跑了。他蹲在地上喘着粗气。

    “准备好了，乌骨人靠近就先放一铳！”魏三说道。

    他寄希望于天黑后朝乌骨人放几铳然后再趁乱逃走。

    乌骨人并没有纵马向高岗上冲。他们只是绕着高岗稀稀拉拉的围了一个圈。

    围猎的时候要有耐心不能着急。

    一个乌骨士兵摘下挂在腰间的牛角号吹了起来。

    从四面八方聚集来的乌骨骑兵越来越多，转眼间就有二三百人。

    躲在草丛里的刘家三兄弟和马忠德趴在草丛里一动不敢动。两队乌骨骑兵就从他们身边不远的地方经过。

    好在所有乌骨骑兵的注意力都在高岗上，没有人注意到他们。

    魏三现在脸色惨白。乌骨人再靠近一些一起向高岗上抛射箭雨就能把他们射成刺猬。

    也许是乌骨人忌惮他们手里的利器所以不敢靠得太近。

    “一半的人围在外面，铳口对外。另一半的人赶紧挖坑，越深越好！”魏三焦急的说道。

    太阳的一半已经落在地平线的下面。看着乌骨人并不着急的样子，真不知道天黑以后到底是对谁更有利。

    刘大柱看着远处高岗下越聚越多的乌骨骑兵对刘三柱说道：“天一黑你就绕路去县城报信。不过你要是一个人去把埋好的财宝挖出来跑路也随你了。爹娘死的早，是我没有教好你，都是我自找的。”

    一向是偷奸耍滑的刘三柱竟然一时说不出话来。

    最后一股乌骨骑兵终于到了。野离古带领三百骑兵从永津赶到了这里。她想亲眼看一看那些彪悍的大楚国人到底是怎么个厉害法。

    加上野离古带来的三百人。他从真定府城下带来的千人队除了死伤的几乎都在这里了。

    七八百人层层叠叠的把高岗围在中间。

    在魏三的不停催促下，七八个捕快用腰刀挖坑也不过挖了三四尺深。

    “再挖！至少要挖一人深的坑出来！”魏三嘶哑的低吼道。虽然他现在心里已经开始放弃了，可是就是有一丝生的希望就不能放弃。

    如果他垮了，其他的人就等着束手就擒了。

    “举火！”野离古喊道。

    士兵们把早就准备好了的火把纷纷点燃然后不用纷纷扔到高岗上的杂草间。

    顿时浓烟四起，烈焰升腾！

    现在只是三月，新草刚刚露头。高岗上遍布着去年留下来干枯的杂草。

    魏三看着逐渐向上蔓延过来的火势心里一片悲凉。

    远处的刘大柱等三个人看着火势也束手无策。刘三柱已经绕路去县城送信去了。剩下他们三个靠近用铁铳打乌骨人就是早死。

    放一次再装火药的时间足够让乌骨士兵把他们剁成肉馅。

    “就在这里放吧。”刘大柱说道。

    ”这么远根本打不到乌骨人。”马忠德说道。

    几天下来刘大柱比马忠德要熟练的多。

    他把铁铳立在地上然后铳口斜指向天，方向正是乌骨士兵聚集的地方。

    刘二柱和马忠德照葫芦画瓢也像刘大柱那样树起了铁铳。

    “点火！”刘大柱说道。他率先点燃了药捻。

    轰！轰！轰！

    三声铳响后刘大柱没有来得及看效果就说道：“快跑！”

    三个人在茫茫夜色中向远处疾奔。

    野离古和乌骨士兵们听见三声铳响后转头看向声音发出来的地方。夜色中依稀看见三缕清烟。

    “给我搜！把该死的大楚国人都给我挖出来！”野离古怒吼道。

    就在这时，上百颗铅沙从空中斜刮了下来。野离古身边的好几个士兵嚎叫着倒在地上。

    野离古也觉得脸上像是被抽了一下一阵巨疼然后就有一个滚烫的东西出现在野离古的嘴里。

    野离古哇得一声把那个东西吐在地上。

    一颗铅沙打穿了野离古的腮帮子钻进他的嘴里。

    “保护将军！将军受伤了！”

    乌骨士兵中更是一阵大乱。

    魏三和他手下的捕快也都听见了铳响然后又看见乌骨人一阵混乱。

    “外面还有人！有咱们的人！”魏三激动的喊道。他的双眼通红流着眼泪，不知道是烟熏出来的还是激动的。

