    程咬金给自个取了一个三十六品混世大将军，回到阵前之后，傻小子罗士信对程咬金说你这名字起的挺好，你帮我取一个呗？

    傻小子罗士信，这小子是个傻子，他哪里能够听的出好坏。他之所以觉得程咬金这三十六品混世大将军好听，就是因为程咬金这名号挺长。在傻小子罗士信这里，长就代表好听。

    程咬金大字不认识一箩筐，他为何能够想到三十六品混世大将军这个名号呢？程咬金在小耙村的时候，别人都说他是一个混世魔王。在加上程咬金学的是天罡三十六斧。程咬金给这两个合在了一起，所以就叫三十六品混世大将军。

    程咬金眼珠子转了半天，也没想出一个好名来。程咬金这厮没文化，他能起个什么好名字出来。

    “你想要个什么样的名号？”程咬金朝着罗士信问道。

    罗士信这是一个傻子，他哪里能够知道自己想要个啥名号。罗士信歪着脑袋想了半天，这才说道：“你打不过俺，俺比你厉害，俺得要个比你还大的。”

    罗士信虽然是个傻小子，但是这话说的实在，他确实是比程咬金厉害，而且厉害的不是一星半点。在罗士信认为，他比程咬金厉害，那官职也得比程咬金大。

    “嗯，你比我厉害，那给你七十二品行不行。”程咬金点头问道。

    罗士信这小子虽然傻，但是确实是比自己厉害，这点让程咬金也无法反驳，只能点头称是。

    “七十二品，七十二比三十六大，那七十二品行。”罗士信傻乎乎的说道。

    “我是混世大将军，咱俩是兄弟，给你起个什么好呢。既然咱俩是兄弟，那你也得是混字辈的。”程咬金自言自语的嘀咕道。

    就在这个时候，程咬金一拍大腿说道：“有了，你叫七十二品混蛋大将军。”

    这山上的笋那可都让程咬金给夺完了，他夺笋啊他。七十二品混蛋大将军，也就程咬金的脑瓜子能想的出来。

    要说也是程咬金词穷了，他想了半天，既然罗士信是他兄弟也得是混字辈的。想了半天，就想出了混蛋这一个词。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”一听这话，顿时，旁边的人都乐了。

    众人心想，程大哥你可真乐观。前面险些被人砍了脑袋，要了命，这会给没事人一样，在这里逗傻子玩。

    程咬金就是这样的大心眼子，什么事情都不当一会事。遇到顺心的事也好，不顺心的事也好，他都不在意，转脸就忘。程咬金后来能够被称之为福将，多半也和自己这个脾气有关。

    行军打仗，最讲究的就是士气。若是旁人打了败仗之后，肯定要灰心沮丧一段时间，这一旦灰心沮丧在打那肯定还是败仗。程咬金这扭头就忘的性子，能够让他时刻保持着一个高昂的士气。

    老杨林“嘿嘿”的在哪里乐了半天，乐了半天之后，杨林对罗士信说道：“傻小子，他逗你呢，这七十二品混蛋大将军不是一个好话。”

    “老头，你说谁傻呢，你信不信我锤你。”罗士信举着砂锅大小的拳头说道。

    这七十二品混蛋大将军是好话还是坏话罗士信听不明白，但是杨林说他傻他可是听出来了。

    “七十二品混蛋大将军，我要当七十二品混蛋大将军。”罗士信嚷嚷道。

    杨林心想，这小子是真傻，你不让他当这个混蛋将军，他还给你急眼。

    另外一边，姜松已经和渊盖太祚交起手来。姜松这是当世使枪的祖宗，如今全天下使枪的人中都未必能够找到一个比姜松厉害的。而且姜松的枪厉害的并不是速度和力量，姜松的枪法厉害在技巧。

    姜松手中的绿沉枪一抖，渊盖太祚眼前都是枪花。能不能抖出枪花，这就是考验是不是使枪高手的标准。能够抖出一朵枪花的这已经算是高手了，据说双枪将定彦兵，一杆枪能够抖出六朵枪花，两杆枪一共能够抖出十二朵枪花。

    但是，姜松这可就厉害了，他这一抖之间，足足的抖出了十八朵枪花。整整一十八朵枪花变化无穷，难分真假。

    这十八朵枪花催人命，强大的劲风铺面而来，渊盖太祚一时间也分辨不出那朵枪花是真是假。

    姜松是厉害不假，渊盖太祚这是高句丽的第一高手，高句丽虽然是蛮夷小国，但是这个渊盖太祚的武艺可是真不赖。

    姜松的这一十八朵枪花朝着渊盖太祚袭来，渊盖太祚迅速的将手中的两柄长刀插会背后。反手又拔出立刻一柄形似盾牌的长刀，挡在了自个的身前。

    渊盖太祚背后足足背着五口金刀，他的这五口金刀长短不一，形状也是各不相同。不用的刀用来对付不同的敌人，在不同的环境之下用不同的刀。

    对付宇文成都的时候，在渊盖太祚看来，宇文成都不过如此，所以用了最常规的双刀。但是，到了姜松这里。姜松手中的枪花一抖，渊盖太祚明白。这是一个技巧性的武将，论技巧自己不如姜松，那么就得用大巧不工的法子来破敌。因此渊盖太祚这才将自己这口笨刀拔了出来，想要以笨破巧。

    姜松和渊盖太祚交手，秦琼，单雄信，王君可等人在讨论着，大家议论纷纷的说着姜松的这些枪花那些是虚的，那些是实的。

    “黄雀哥，这些花都是真的。”这个时候罗士信傻乎乎的声音响起。

    前面咱们说了，罗士信的眼睛和别人不一样，他的眼睛能够夜辨蚊牤。晚上眼神好，这白天自然眼神更好了。

    “什么都是真的？”众人顿时大惊。

    要知道正常人抖出的枪花，那是有虚有实的。虚的枪花那是掩护，实的枪花才是杀招，抖一个实枪花可要比抖一个虚枪花难的多。姜松这十八个枪花全是实的，由此可见他是多么的厉害。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    .......

    ......

    接连是十八声的巨大撞击声，这巨大的撞击声让人的耳朵发出“嗡嗡”的声音。

    姜松的枪尖撞击在渊盖太祚的金刀之上，让渊盖太祚不由的后退了几步。

