    噗通！

    没有任何意外，小女娃摔了个屁股蹲，扑在尘土里，瞪着乌溜溜的大眼睛，晶莹的泪珠好似串了线，不要钱般滚落沾了灰尘的小脸蛋。

    “呜哇……呜呜！”

    但见小女娃张嘴就要哭，陆川也顾不得震惊，上手一把捂住了她的小嘴，好在这一次没有张口就咬。

    “有话好好说！”

    陆川说话都带着颤音，强装吓唬道，“再哭，就把你丢给那个丑八怪！”

    实在是太恐怖了！

    不说小姑娘那一口，就咬断了他的臂膀，单单是之前那一嗓子，喊来一尊疑似神灵的狱主，搁谁都得肝颤啊！

    陆川可不想，跟那个扑街桖潳灵主一样，被随手捏死。

    可惜，小姑娘哭的更凶了！

    “呜呜！”

    小姑娘眨了眨眼睛，晶莹泪珠挂在细长的睫毛上，直勾勾盯着陆川，好似会说话一般。

    “不要哭了！”

    陆川下意识脸一板，许是觉得语气不对，当然他不会承认自己现在特别怂，权当是哄小孩子。

    “哭花脸就不好看了！”

    “呜……”

    闻听此言，小姑娘双手一抹眼泪，呆萌的摇了摇头。

    “呼……”

    陆川微微松了口气，试探着缓缓挪开手，确定小姑娘不会哭喊之后，这才神色一缓，噗通跌坐在地。

    没办法，碰上这么个，打不得，骂不得的活祖宗，饶是陆川智计百出，也倍觉脑子不够用了！

    接连变化之下，就连陆川自己都没有意识到，完全忽略了小姑娘一口咬断他臂膀的事实。

    这也难怪，毕竟粉雕玉琢的小姑娘，外表太具有欺骗性了！

    “喂！”

    小姑娘好似也没有觉察到，自己的实力有多恐怖，怯生生的伸出白嫩食指，戳了戳陆川的断臂，小心翼翼道，“疼不疼啊？”

    “我……”

    陆川欲哭无泪，很想说你被咬断手臂试试疼不疼，可看着小姑娘那张我见犹怜，粉雕玉琢的小脸，苛责的话，怎么也说不出口。

    事实上，陆川已经意识到，这个看似无害的小姑娘，实际上有着一种匪夷所思，能在无形中影响他人心绪的莫测伟力。

    这不同于陆川的神异玄通道影逆轮，也不是某种诡异的幻术或惑心之法，而是自然而然，由心而生，让人在不知不觉中亲近对方，近乎于天然的伟力。

    若非小姑娘没有刻意运用，否则的话，这一法门，怕是比道影逆轮恐怖十倍不止。

    毕竟，这可是连陆川的规则之力，都没有生出警兆的力量。

    固然是有，小姑娘没有恶意的缘故，可无论怎么看，这股力量的强大，已是溢于言表。

    “不哭不哭！”

    小姑娘好似很不好意思，即便再神经大条，也知道是陆川救了自己，小心翼翼拍了拍陆川的断臂，伸手在腰间的小包包里，摸出了一节莲藕般的物事。

    “这是……”

    陆川眸光闪烁，心头连连跳动，本能告诉他，这是一种难得一见，甚至是异常罕见的至宝。

    只不过，看着小姑娘纯真的眸子，占便宜的念头，怎么也升不起来。

    “嘻嘻，吃糖啦，老祖说过，吃糖就不疼啦！”

    小姑娘一副大姐头的样子拍了拍小胸脯，将莲藕递给陆川道，“呶，吃吧！”

    “我……”

    陆川下意识舔舐了下唇角。

    当然，这是本能意识中的动作，可惜他现在是不化骨的骷髅架子，甚至连咽口水的动作都做不出来。

    只不过，本能告诉陆川，不拿会后悔，拿了却会有无穷麻烦。

    饶是聪敏如他，一时也是挠头不已，拿不定主意。

    毕竟，这可是位一哭唤神的活祖宗！

    “不喜欢吃？”

    小姑娘歪着小脑袋，看了陆川一眼，又从小包包里摸出一串形似葡萄，却通体翠金色，仿若龙眼般晶莹，散发淡淡毫光，隐有沁人心脾清香的果子。

    “呶，这个更好吃啦，吃了就不痛啦！”

    “嘶！”

    看着献宝似的小姑娘，陆川轻抽一口凉气。

    这一次，他认出来了。

    还是从那个魂种和羊头骨种魂灵中搜魂所得，此宝乃是幽冥界中有数的天材地宝，名曰地龙心果！

    此宝不仅可以强化体魄，更可淬炼魂灵，哪怕是堪比洞天大能的蓝级骨灵，都会视若珍宝。

    可现在，小姑娘却是拿来当零嘴。

    即便是亲眼所见，而且就在眼前，陆川依旧倍觉不可思议，紧接着便是牙疼，然后头疼，很快便是全身都疼。

    没办法，陆川很清楚，自己摊上事了！

    “哈，我不疼，也不饿，你自己留着吃吧！”

    陆川强打精神起身，忍着心中不舍，强颜欢笑，摆手道，“既然你安全了，就去找你家大人吧，我走啦……哈！”

    可刚迈出一步，小姑娘眼眶泛红，秀气的黛眉深深蹙起，小嘴瘪着，一副你敢走，我就哭给你看的架势。

    “好……好好，又是好商量！”

    陆川只觉头皮发麻，实在是怕了！

    没办法，这要一嗓子嚎出来，他真可能被一把捏死，还是那种连渣都不剩的结果。

    这样的死法，实在太憋屈了，由不得他不怕啊！

    “呶！”

    小姑娘也不知道怎么想的，左手掐着莲藕，右手托着葡萄，全都递到陆川面前。

    遥遥望去，一个粉雕玉琢的小姑娘，高举着美味的水果，面前却是一具断了臂膀的高瘦骷髅。

    这视觉冲击，实在是太大了！

    怎么看，怎么不搭，偏偏就凑到一块了。

    “得，摊上事了！”

    陆川下意识揉了揉眉心，心思百转千回，真的是犹豫到了极点。

    以他的性格，绝非这般迟疑不断，婆婆妈妈，可小姑娘背后的牵扯，实在是太大了，大到了陆川这幅小身板，根本承受不住的地步。

    显而易见，吃人嘴短，拿人手软。

    陆川深谙此道，可不会觉得，可以吃干抹净，然后没事人般，拍拍屁股走人。

    指不定，暗中就有恐怖存在，淡漠冷视。

    可要不吃吧，小姑娘这关就过不了！

    虽然，看小姑娘这架势，并未想那么多，可关键在于这事儿不是这么论的。

    “好，我吃！”

    眼见着小姑娘眼眶微红，又有哭出来的架势，陆川一咬牙，心一横，抓过莲藕，也没有放过金葡萄。

    吃一个是吃，两个也是吃，多吃点还赚了呢！

    咔嚓！

    本着这样的心态，陆川也是豁出去了，三两口便将莲藕囫囵吞咽了下去。

    虽然现在是不化骨的状态，可这莲藕也不是凡物，在入口的刹那，几乎在一瞬间，便化作纯粹的力量，游走入四肢百骸。

    不仅如此，还有一股异常轻灵的力量，直入神魂，好似洗涤淬炼神魂之奇效，竟是令陆川很久没有动过的心境，隐隐有了突破的迹象。

    当然，也仅仅是如此。

    亦或者说，这是庞大力量冲击境界壁垒，所造成的错觉。

    毕竟，陆川本身境界在这里，实在是超出自身太多，哪怕这莲藕乃是罕见的异宝，也不可能轻易让他直接打破自身极限。

    “嘻嘻！”

    小姑娘破涕为笑，喜笑颜开，仿若一朵白牡丹盛开。

    明明只是豆芽菜般的年纪，却透着难以言说的明艳动人，偏偏又是如此纯净，令人不自禁的心生怜惜。

    只可远观，不可亵玩，莫过于此！

    “呵……呵呵！”

    陆川勉强挤出一抹干笑，瞅了瞅地龙心果，正待说些什么，陡然面色微变，旋即盘膝而坐，玄功骤然运转开来。

    一时间，陆川也顾不得其它，全力施为，吸收莲藕带来的力量。

    小姑娘也不打扰，好似司空见惯，见怪不怪，又似根本不在意，倒背小手，绕着陆川来回转圈，好似小大人般，煞有介事的时不时点点小脑袋，面露好奇之色。

    尤其是，当陆川周身隐现暗金色流光，仿若蝌蚪符文的神秘纹路，还有若隐若现，介乎虚实相间的山峦重影，乃至六臂坐莲魔像之时。

    小姑娘乌溜溜的大眼睛，来回转动，说不出的灵动狡黠，又透着难以言说的古灵精怪。

    “呼……”

    不知过了多久，陆川缓缓吐出一口浊气，几乎是下意识，运转自身力量，幻化出人身，扫了眼全身，面露震撼之色。

    难以想象，仅仅凭那一截不知名的莲藕，竟是让他恢复如常不说，甚至更得到了进一步的锤炼。

    虽然不至于直接突破，却也省却了他一番苦工，完全稳定了修为。

    陆川可以肯定，若是再跟羊头骨种交手，不至于向之前一般束手束脚，即便不动用压箱底的罡炁，也可以稳扎稳打，全身而退。

    当然，若是搏命的话，羊头骨种依旧改不了死亡的结局，而陆川却会仍有一战之力。

    而并非，在硬撼一招后，只能抢人遁走。

    “喂，你……你怎么……”

    却在此时，小姑娘呆愣愣的戳了戳陆川的肩头，白嫩嫩的小手指，却是直接透过了陆川力量显化的肉身，接触到了不化骨的本体。

    “嘶……”

    陆川眸光收缩，倒抽一口凉气，心头涌现惊涛骇浪，强忍着费了好大毅力，才生生止住了近乎本能般的攻势。

    他怎么也没想到，自己都恢复到巅峰状态了，可这小姑娘，竟是如此神异，直接就无视了自己破坏性极强的罡炁。

    这实在是太过匪夷所思！

