    “既然他们想来，那就让他们来吧，大家安静等着就是，反正那群愚蠢的士兵到最后，什么也别想查到。”小丑马戏团所属那艘工业舰上，一名穿着旧式长衫的老者，捋了捋胡须，气定神闲说道。

    听闻老者这样讲，刚才还叽叽喳喳的控制室里，顿时就安静了下来。

    老者名叫纳尔逊，正是小丑马戏团的团长，向来一言九鼎，既然他老人家发话了，其余人照做就是。

    咔嚓~

    飞船对接成功后，气密门开启，全身蓝色作战服的军人，快速展开登舰，他们足有数百人之多，装备昂贵，训练有素，应当有别于普通军队，是精英特种兵之类的存在。

    纳尔逊不以为意，特战队又如何？元素与孢子，属于完全不同的两种生命形式，差距巨大，此时纳尔逊看待人类，就如同神灵藐视凡人，完全没把他们放在眼里。

    “各位大驾光临，不知有何事能够效劳？”纳尔逊脸上快速变幻，阴冷气质消散无踪，反而堆起了笑脸。

    “帮忙不需要，只要你们服从命令就可以了。”一名带头盔的上尉沉声道：“所有人都到这一侧集合！面朝内层甲板！”

    在军人的驱赶下，小丑马戏团的工作人员被拉进货仓，沿着墙壁站成一排。

    如此站姿，又被漆黑枪口所指，令马戏团的人均是感觉不太舒服，有种被押赴刑场枪毙的错觉，忍不住抱怨了起来，传说中水形文明温文尔雅，是一群谦谦君子，怎却如此蛮横呢。

    “请问，我们究竟犯了什么错？为什么要这样对待我们？难道就不讲人权吗？”

    有位中年女士大声抗议，似乎是马戏团的财务人员，然而不等她把话说完，便被士兵粗暴的推搡到一旁。

    “我看你是在和平年代生活太久了吧？”军人摁住这位女士的脖子沉声道：“干扰军事行动者，无需解释，一律就地处决！”

    咔嚓~

    紧接着，中年女士听到离子加速步枪打开保险的声音，冰冷枪口顶着她的后脑勺，好悬没吓的她当场哭出来。

    事已至此，所有人都明白了，这些军人不是开玩笑的，妨碍军务这种罪名，也没人能承受得住。

    这时候，伴随一串急促的脚步，疤痕大步走进船舱，他也穿着军队制服，用头盔遮住整张脸。

    罗佳之所以提出这个冒险的计划，正是由于对疤痕能力的信任，毕竟疤痕本就是被生物文明设计出来，对付元素力量的，所谓生物系最终兵器，是时候展现自己的威力了。

    咦？

    老者忽然猛地一怔，顿觉身后有种危险的气息传来，熟悉，却又一时半刻想不起是谁。

    老者想要转身，却被士兵用枪口死死压住，动弹不得，通过眼角余光，他看到疤痕手中拿出一只荧光笔。

    唰唰唰~

    只是轻轻瞥了一眼，疤痕便判断出谁是人类，谁是最初元素控制的傀儡，小丑马戏团也算群星蛮有名气的团队，连演员带后勤，足足两千多人，元素力量只控制了其中一部分。

    确定身份后，疤痕用荧光笔在傀儡背后画一个大大的叉，荧光笔采用特殊分支涂料，闪闪发光，短期内极难消除。

    “被发现了！？”

    “这怎么可能！？”

    目睹此情此景，纳尔逊顿时一惊，感觉背后阴冷，在这个世界上，有能力窥视元素秘密的存在人可不多，今天显然是对方有备而来。

    该怎么办呢？

    纳尔逊快速思考，然而不等他想到答案，已经有傀儡按捺不住，情绪激动，喉咙里发出野兽般的嘶吼，试图对抗军方。

    “别乱动！”

    “再动就开枪了！”

    而那些军人察觉到事情不对，纷纷大喝，将武器高高举起。

    转眼间，形势急转直下，一场战斗迫在眉睫。

    哎~

    纳尔逊叫苦不迭，元素力量有着严格的等级制度，等级越高，智慧越高，下面那些低级元素思维能力有限，根本不懂隐忍，见自己被发现了，便急于拼命，凶相毕露。

    砰~

    伴随第一声枪响，仓库里当即变为战场，四处火光暴起，军队朝元素傀儡猛烈射击，疯狂倾泻一种含有克洛合金的特制弹药。

    克洛合金既然可以作为元素力量的牢笼，自然对于最初元素这种神奇的生命形式，也有强烈抑制作用，只不过克洛合金价值昂贵，大家都不舍得拿克洛合金制造子弹罢了。

    这批克洛合金子弹，是大力神号上的存货，当年机械文明造了不少，以应对战争需要，现在刚好派上用场。

    果不其然，克洛合金子弹对元素力量产生了巨大的冲击，一个个元素力量被打出寄生体，这种感觉有点像电影中的灵魂和肉体分离，从人类大脑中，飘出五颜六色类似粉尘状的存在。

    “不要停，继续射击！”

    火力再次倾泻而下，克洛合金子弹虽然不足以消灭元素，却可以让元素无法聚集，每当元素力量将要汇聚成为更大个体之时，战士们就会用连续射击的方式，将其重新打散。

    虽然这种战术有针对性，但始终不是解决之道，毕竟克洛合金子弹总有打光的那一刻。

    就在这时，一直没有发作的疤痕，也悍然出手了。

    只见他高高跃起，身上作战服瞬间撕碎，露出急速膨胀的身形，那赤红的颜色和巨大钳子，宛如半人半龙虾的妖怪。

    生物文明最终兵器，星兽！

    生物文明最强科技，细胞再生重组！

    疤痕身上的每一个细胞，都仿佛乐高积木，能够随意组合变型！

    轰~

    感觉到威胁的元素力量一拥而上，五颜六色的元素粉尘，瞬间将疤痕包围，试图侵占他的大脑，控制他的思维。

    于此同时，元素力量也向周围战士发起猛攻，导致七八名战士躲闪不及中招，倒在地上哀嚎，大脑中撕裂般痛苦，宛如百万只蚂蚁正在啃食脑细胞。

    嘭嘭嘭~

    枪声大作，人类一旦被元素力量侵入，基本就算废了，战士们眼中含泪，向自己的战友射击，亲手送被感染的战友上路。

    而在另一边，元素力量惊讶的发现，自己根本无法占领疤痕的大脑，一道强化血脑屏障，阻挡住元素进入。

    嗷呜~

    既然无法控制大脑，那就摧毁疤痕的内脏，让他四分五裂！

    仿佛分子般微小的元素力量迅速开始侵蚀，但它们很快就发现，还是无用功，疤痕全身每一个细胞，都能无限复制再生，啃掉疤痕半颗心脏，只需零点零一秒，又能修补回来。

    也就是说，疤痕的大脑绝对封闭，同时全身无限再生！是永远不死的神奇生物！

    如此便是生物文明交出的最终答案，以不死星兽，对抗最初元素！

    如果说人类是典型的群体智慧生命，依靠分工合作取胜，那么元素就是个体智慧生命，无法繁殖，数量稀少，但个体无比强大。

    星兽VS元素。

    对付元素力量唯一的办法，就是打造比他们更强的个体！

    即便罗佳将机关算尽，又请出疤痕这位生物系最终兵器，现场情况却依然无法乐观。

    元素是不死的，他们就像漫天飞舞的烟尘，稍有机会便聚集起来，冲击军队的防线，短时间造成巨大损伤。

    仓库的地板上早已血流成河，但这场战斗却依然不见结束的迹象，军队情况正变的艰难，而疤痕在元素力量包围中左冲右突，能量消耗极大。

    嗷呜~

    “干掉他们！”

    “人类已经支持不住了！”

    “我们是不灭的元素！”

    元素们的喊声传来，它们加快反扑力度，现场军人接连后退，脸色越发凝重。

    就在这千钧一发之时，突然有一支队伍横空出世，并且他们一出场，就彻底逆转了人类的不利局面。

    这次出现的部队是机器人，或者说机械军团，罗佳见形势不妙，终于下命令，让隐身在周围的机械军团出战！

    “怎么可能！？”

    “竟然是那帮该死的机器人！？”

    “撤退！全体撤退！”

    机械军团是元素力量的老对手，尽管这支机械军团，以小型号星之利爪为主体，但还是让元素力量大吃一惊，来不及考虑为什么时隔那么多年，机械军团会再出江湖的问题，元素们凭着本能就开始逃窜。

    只见那些星之利爪背后，全都带了一种类似吸尘器的装置，整体为克洛合金，采用电磁虹吸的方式，快速吸收元素粉尘，存放在克洛合金罐罐里。

    要是一两只星之利爪倒也罢了，关键是数量实在太多，太欺负人了。

    黑压压的，地板上，墙壁上，走廊里，通风管里，不知不觉全都爬满了星之利爪，何止成千上万。

    罗佳要的就是这效果，疤痕和军队吸收火力，机械军团趁机大规模隐身进入，待到天罗地网布置完毕，才突然发力。

    宛如钢铁洪流一般，几万只星之利爪突然暴起，场面惊心动魄，无数黑影迅速掠过货仓，以迅雷不及掩耳之势，将几乎所有元素力量，尽数收进克洛合金罐罐中。

    前后耗时不过几秒钟，战斗便结束了，几万只星之利爪再度隐身，化作幽冥，从战斗现场迅速撤退，动作整齐的让人难以置信。

    “我的天哪，这就是机械军团吗？”

    “神灵在上，我刚刚究竟看到了什么啊！”

    “难以相信，这是曾经单挑全宇宙的力量，幸好这次他们没有与我们为敌。”

    “机械族再出群星，宇宙这是药丸啊！”

    此时此刻，最震撼的并不是元素力量，而是水形文明的战士们，他们全都呆若木鸡，一脸见了鬼的表情。

    群星头号祸害机械族，他们又回来了！

