    水帘洞内，李言本体从密室里走出，他刚才派出分身游历南赡部洲，找到了系统新的共享者嬴政。

    “悟空，一会儿会有个人族小孩找我，你将他带过来见我。”李言吩咐完，重新回到密室内。

    猴子点点头，他挠了挠头有些纳闷，好奇究竟是什么人竟然让李言这么重视。

    此时花果山某处，三道阁楼凭空出现，分别是珍宝阁，武器阁，功法阁。

    这里面都放置着系统安排好的功法兵器，品阶自然不凡，但按照系统要求，这三座阁楼只有系统共享者才能进入。

    至于李言只需要躺好，等系统共享者变强，他就能提升修为。

    在湍急的瀑布不远处，出现一道能量传送门，只见一位身穿黑袍，长相稚嫩的男孩从中走出，正是秦王嬴政。

    他略带茫然地观望着四周，只见此地恍若仙境，到处都是奇珍异兽。

    此时妖族联军中的一只妖怪出现，是一头金钱豹精，他见到嬴政后，十分惊异道：“人族的小孩？看起来并没有法力，这花果山有着大阵加持，即便是神仙也难以闯进来，你是怎么来的？”

    小嬴政脚步后退，脸色微变，毕竟这头豹精的模样太狰狞了，散发着凶戾气息，体型健硕，那些六国的名将在他眼里都如同婴儿似的。

    但嬴政也非常人，他很快就稳住了心神，回答道：“我偶入一道光门，随后就被传送到了这里。”

    豹精恍然大悟，他望着细皮嫩肉的小嬴政，舔了舔嘴唇，眼神掠过贪婪之色。

    像这种人族小孩，味道可是非常美味的，他已经很久没有尝过了。

    嬴政呼吸微微沉重，心想着这里究竟是什么地方？竟然有这么恐怖的妖怪！

    他迈开脚步，毫不犹豫地逃跑。

    可嬴政现在也只是凡人，怎么可能跑得过豹精。

    “小娃娃，别挣扎了，让我好好过过嘴瘾，我会下手轻一点的。”豹精那宛若山岳般的身影朝着嬴政扑来。

    关键时刻，一道挺拔的身影挡在了嬴政的面前，身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，威武到了极点。

    豹精见状，脸色剧变道：“大王！”

    孙悟空没有说话，只是眼神微微一瞥，那头豹精就连滚带爬地逃离了这里。

    嬴政望着孙悟空，不禁道：“好微风！”

    仅仅一个眼神，便将强悍无比的豹妖吓跑，这种不怒自威的气势，正是嬴政需要学习的。

    “俺叫孙悟空，你也可以叫我齐天大圣，小娃娃你怎么称呼？”孙悟空问道。

    嬴政微微一怔，嘴里嘟囔道：“齐天？大圣？”

    他小脸蛋满是震惊，这名号实在是太霸气了，与天同齐，又是大圣！

    要知道自从周朝建立以后，各国的王都只敢自称天子，哪里还敢齐天？

    小嬴政当即反应过来：“我叫嬴政，是秦国的国君。”

    孙悟空对世俗不太了解，只是点点头道：“走吧，俺师父还在等你。”

    说完，孙悟空就拉着嬴政的手，纵身一跃，腾云驾雾地飞到水帘洞中。

    嬴政更是吃惊，这还是他头一次飞到天空中。

    齐天大圣已经如此厉害了，那作为他的师父，又是何等神秘莫测的存在呢？

    嬴政心中暗暗下定决心，一定要在此学得仙术，之后再返回秦国，扳倒吕不韦横扫六国！

    在孙悟空的带领下，嬴政来到密室，只见李言盘坐在石床上冥想，淡淡的魔气升腾，缓缓睁开双眸，眼睛发出幽暗的紫光，这是破妄金瞳的魔化版。

    嬴政见到李言后，心中翻涌起惊涛骇浪，将李言视为天人。

    “请先生收我为徒！”嬴政赶忙下跪，态度恭敬道。

    李言心中暗喜，同时表情仍然保持着肃然，维持逼格。

    他单手一抬，一股伟力将嬴政搀扶而起。

    “我早已算出你我之间有缘，因此特地在此等候，从此以后，你就是我的二弟子。”李言缓缓道。

    嬴政面露笑意，感激涕零，随后朝着孙悟空作揖道：“嬴政拜见师父，拜见师兄。”

    孙悟空也是看着嬴政十分顺眼，金灿灿的眸子满是认同。

    李言摆摆手道：“悟空，你带嬴政去水帘洞后面，那里有三座阁楼，里面有着你们的缘法。”

    说完，李言重新闭上眼睛。

    孙悟空大喜，之前李言传授给他的神通都是当世顶尖的，这次的机缘也绝对不能放过。

    “是！师父！”猴子和嬴政齐声道。

    随后两人来到水帘洞后方，果不其然这里出现了三座宏伟磅礴的阁楼，巍峨程度远胜于咸阳宫。

    阁楼分别挂着牌匾，分别是珍宝阁，武器阁，功法阁。

    两人先是进入功法阁，进门的瞬间，眼前一道白光闪过，随后视线逐渐清晰。

    这里分为三层，摆放着书架，里面的功法井井有序。

    孙悟空随手拿了一本翻阅，但竟然看不清其中的内容。

    嬴政提醒道：“道法随缘，或许师兄挑的这本并不适合你。”

    猴子点点头，觉得有理，他朝着深处走去，在冥冥之中的感应下，他拿出一本功法，上面赫然写着四个大字。

    “魔猿九变！”

    在混沌时期，曾诞生过三千先天魔神，其中就包括现在执掌天道的鸿钧老祖，以及现在化作神魂的魔祖罗睺。

    而这魔猿九变，乃是另外一尊先天魔神所创，他叫混沌魔猿，执掌战之法则。

    这魔猿九变，和九转魔功有着异曲同工之妙，修炼到第九层时媲美圣人！

    “这是一本成圣的功法！”孙悟空大喜。

    旋即他翻开功法，里面的内容清晰可见，凭借孙悟空的悟性很快有所感触，他立马盘坐下来，一头远古魔猿虚影幻化而出。

    很快孙悟空就达到了第八层，战力比之前强上了不少！

    嬴政见状，他开始寻找自己的机缘，在冥冥之中的感应下，嬴政缓缓走到二楼，拿起一本金灿灿的书籍。

    他看着封面上的四个大字，不禁眼前一亮，欣喜不已。

    因为这到功法实在是太适合他了。

    嬴政缓缓道：“仙朝帝典！以国运之力作为基础增强修为！”

