
　　唐代镶金兽首玛瑙杯！

　　清代大禹治水图玉山！

　　鬼谷下山元代青花瓷！

　　成化斗彩鸡！

　　北宋汝窑天青釉葵花洗！

　　明宣德青花海水白龙纹扁瓶！

　　.........

　　“好啊，好啊！黄庭坚的《砥柱铭》他都舍得送拍！李舒白，你真是好样的！”

　　一件件看下去，李和的心在滴血！

　　这些东西的名字他大概没有听说过，看来是后来为了拍卖方便按照特征给编出来的，但是目录上的图片他可是瞧得清楚！

　　这些拍卖品，他的藏品里面都有！

　　如果说这些拍卖品有一件或者两件和他的藏品雷同，他不至于这么大惊小怪，毕竟说是孤品，未必就是孤品！

　　上下五千年，灿若繁星，明的或者暗的遗存下来的东西太多！

　　哪怕是流失海外的也只是九牛一毛！

　　所以，他才有到处捡漏的机会，后来财力雄厚之后，更是不惜重金！他李老二随便收收都有上千件！

　　但是，现在这些拍卖品和他的收藏品是全部雷同，是绝对没有这么巧合的！

　　他现在非常肯定，这些拍卖品就是他的藏品！

　　而唯一的可能就是他的藏品被人给偷到香港去了！

　　能偷到他藏品的人很多，比如李舒白！溥和尚、朱老头、于老头！甚至是吴淑屏都有监守自盗的可能！

　　溥和尚、朱老头、于老头已经过世，可能性不大！

　　而怀疑对象只能是吴淑屏和李舒白！

　　只是吴淑屏没有这么好的眼光，说白了就是不可能恰恰好偷的都是他最值钱的东西！这送拍的二十一件易搬运的藏品都是他最有价值的！

　　他现在最怀疑的当然非李舒白莫属！因为李舒白就有这个能耐！

　　只是他也不排除吴淑屏与李舒白合谋的可能性！

　　因为连陈立华都把他给卖了！还有什么不可能！

　　“王八蛋！王八蛋！”他一拳又一拳的砸在桌子上！重重的！

　　“李先生！”潘友林惊呼，他看到了桌子上的血渍，而李和的手也明显破了皮，“快点找药箱！”

　　“不用管我。”李和犹自撒不了气，拒绝张兵给他包扎，道，“李舒白人呢？”

　　董浩道，“在西山的家里，除了偶尔出去听听戏，很少有外出的活动。要不要我先把他给关起来？”

　　他虽然话少，但是属于几个人里面性子最野，做事最无顾忌的一个。

　　“不用，先不要打草惊蛇，就当什么都没发生过，该干嘛干嘛。他喜欢看我这幅傻样子，我就先傻给他看。呵呵....”李和冷笑道，“再说法治社会，打打杀杀不成体统。”

　　“那就这么放过他？”张兵心直口快，李和家的地下室他没有下去过，也没有资格下去，但是搬运藏品的时候，许多价值连城的东西，他都是亲眼看见的，这图册上的东西，他也是能认出一两样来的。

　　“以德报怨，何以报德？”李和咬着道，“知道世界上最痛苦的事情是什么？就是人活着，钱没了！”

　　潘友林道，“李先生，现在怎么办？你吩咐。”

　　他能感受到李和的愤怒，来自心底的暴躁，是啊，被最信任的人骗了！这种感觉真的不是太好！李和对李舒白怎么样，他们这些外人都是看在眼里的。

　　想当初，李舒白去香港，铜锣湾的黄金旺铺，李和都是不眨眼的给转了过去。

　　李和对张兵道，“去买到浦江的机票，明天去浦江。”

　　“去浦江？”

　　所有人都跟着诧异。

　　李和点点头，对张兵道，“先到机场等着，需要买哪些人的票，我会跟你说。”

　　“我现在就去。”张兵转身就走。

　　李和问潘友林，“有人知道你来我这吗？”

　　潘友林摇摇头，“没人，倒是有几个好事的媒体记者看到我从机场出来的，就是不晓得会不会报道。”

　　“那就无所谓了。”李和平复了下心情，道，“你回香港，第一件事就是忙我打听被购买的藏品的下落。”

　　“打听会有点困难，很多富豪和收藏者都是委托人举牌，很少亲自出面，只有一些暴发户才会亲自出现在拍卖现场举牌。”潘友林说出难题，但是转而道，“不过，你放心，凭着我们的关系，认真摸线索，还是有可能的，我会尽快打听到消息，然后赎回来。”

　　“先调查清楚再说，不用搞的沸沸扬扬。”即使是花再多的钱，李和也要重新购回，但是不是现在，又对董浩等人道，“你跟老兰走，张兵留在家，让老万从香河回来，多找几个人，给我盯死李舒白，呵呵，还敢回来养老？谁给的他胆子！”23sk.Com

　　他不禁多想了一层！

　　按说，这李舒白偷了他的东西，怎么还可能心安理得的回来？

　　正常情况下，应该远走高飞才对!

　　众人听李和说完，各自分头行动。

　　回到家，何芳看李和在自顾自的收拾行李包，就问，“你这是去哪里？”

　　李和道，“我去浦江，家里你照应着，还有不要跟任何人说我去了浦江。”

　　“不用搞的这么神秘吧?那我怎么说，说你去了老家？”何芳笑着道，“那你尽快回来，我过几天也得去一趟冀北，又是销售旺季，不去看看，我不放心。”

　　“就说我去了鲁东。”李和怕何芳不走心，又交代道，“我是认真的，记住了，别说漏嘴了。”

　　“好吧，听你的。”何芳帮着李和一起收拾行李，然后道，“哦，对了，秦师傅在门口等着呢，你找他什么事？你去看看，我给你弄。”

　　李和出了卧室，秦老头正蹲在小池塘边上逗弄老龟，笑着问，“找我有事？”

　　“秦师傅，我得麻烦你一件事。”李和给他递根烟，然后帮着点着。

　　秦老头很是诧异的道，“你这小子不对啊！”

　　李和压根就没这么客气过，还给他点烟？简直不科学！

　　李和没有啰嗦，很是直接的道，“我想让你陪我去一趟浦江，帮我掌眼。”

　　秦老头斜着眼睛道，“李舒白那老东西呢？”

　　“他忙，只有找你了。”李和闪过一丝尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，860、神神秘秘免费阅读。https://xs.23sk.com 