    两人一听包拯气势汹汹一句：“跟我进来”就觉后脖颈冒凉气。

    展昭给白玉堂使眼色——怎么办？老大火气不小。

    白玉堂挑眉做鬼脸——人都疯到警局来了，能不生气么，等着给他当出气桶吧。

    进到办公室里，包拯把西装往沙发上一扔，点上根烟就开始瞪人。

    白玉堂和展昭眼观鼻鼻观心，老老实实站着。

    “这事儿和你们现在办的案子有没有关系？！”包拯吐出一口烟。

    “呃……貌似……”白玉堂看展昭。

    “风格……很像……”展昭接话，“还需要调查……”

    包拯把烟往烟灰缸里一按，就像是要碾死某种动物一样。

    随着他的动作，白玉堂和展昭咽口水——要发飙了～～～

    包拯深吸一口气刚要开口，白玉堂的电话突然响了，拿起来一看，是马汉……

    展昭连忙说：“小白！肯定是马汉他们有重大发现了！！”

    “对啊！”白玉堂如释重负打开门，对包拯说，“局长，我们先走了，公事要紧！”

    说完，两人顺着房门就窜了出去，包拯见两人瞬间跑没了影，气得不顾形象对着门口大吼一声：“你们给我在一个礼拜之内破案！不然都给我去扫厕所！！！”

    “呼……”两人跑出门，白玉堂边接通电话边说，“幸好跑得快……马汉，怎么了？”

    “头儿！你赶快带人来，我们发现……”

    话还没说完，就听电话那头传来了一声声嘶力竭的尖叫声……

    随后就是一阵“呲呲”的嘈杂之声，类似于电磁干扰一般，马汉的声音就再也听不到了。

    “喂？！马汉！喂！！”白玉堂连喊了两声，电话里传来了忙音。

    “怎么了？”展昭站在旁边，隔着电话都听到那尖叫声了，虽然已经变了音，但听起来像是莫里斯的声音。

    “肯定出事了！”白玉堂拨通蒋平的电话，“蒋平，查一下马汉车上的卫星定位器，看位置在哪里。”

    蒋平快速地查找，很快锁定了位置，把地址报给已经上了车的白玉堂和展昭。

    “叫其他人都去那里！马汉他们可能出事了！“白玉堂挂了电话，踩下油门，载着展昭快速向蒋平告诉他们的地点驶去。

    不止是白玉堂和展昭，马汉和赵虎也被莫里斯的那一声尖叫惊得够呛。

    再回神，电话就没法打了，马汉索性把电话挂了，白玉堂肯定会找过来，问题是……

    他回头看了莫里斯一眼，“你怎么了？”

    莫里斯指着地上的东西说，“吓死我了，这……怎么会在这里……”

    赵虎皱皱眉，给马汉使了个眼色——好像不对劲！

    马汉不语，引着赵虎的视线瞥了身边一脸惊恐的莫里斯一眼——这小子有问题。

    地上是什么，把莫里斯吓成这样……事实上不止莫里斯，赵虎和马汉也是吃了一惊……

    在一堆家具后，木板遮挡的地方，并排放着三具箱尸。

    正正方方的形状，扭曲错位的肢体和关节，狰狞的表情，更夸张的是，这几具尸体显然是新鲜刚做好没多久的，尸体表面似乎是上了什么光亮剂之类的东西，像是清漆……很亮，很光滑，而且没有腐烂。

    赵虎伸手摸脖子，“娘的，真恶心！”

    两人都想起了用箱尸做装饰和家具的说法……

    正这时，突然“啪”地一声，灯忽然全关了。

    外面天色已暗，虽然没有全黑，但是这个房间除了大门之外没有窗户，全靠灯光来照明，房间一下就暗了下来。

    “啊～～”莫里斯一把抓住赵虎，指着大门的方向。

    赵虎和马汉顺着他手指的方向看去，都惊得睁大了眼睛，只见大门口赫然站着一个人……不是，确切地说并不是人。

    仔细看，是一尊人形的雕像——鹰王！

    赵虎和马汉都是身经百战了，也都不是胆小的人，可是猛然看见那尊出现在门口的鹰王，还是觉得后背凉气直冒。

    把刚收起来的枪都掏了出来，马汉对着门口就喊了一声：“什么人？！”

    两人缓缓向门口走去，这时，就听“轰”地一声——大门猛地关上了。

    房间里瞬间一片黑暗，莫里斯惊得大叫起来，赵虎皱眉就对他吼了一声：“闭嘴！”

    莫里斯收了声，房间里突然想起了一阵笑声，笑声粗哑空洞，在黑暗中回响着，让人毛骨悚然。

    笑声落下，就听那个声音说：“惩罚……所有的人都要死……”

    “呀啊～～～”莫里斯又尖叫了起来，就见墙壁上出现了一个表情狰狞的白色鬼影，长相和鹰王的脸一模一样，张大了嘴说，“你们都要死……”。

    ……

    白玉堂和展昭下了车，跑到别墅前就见大门紧闭，正在纳闷，却听里面传来了两声枪响……

    两人一惊，连忙也拿出枪来，撞开了大门……

    房里站着的是拿着枪的马汉和赵虎，还不呆坐在地上的莫里斯。

    “怎么了”白玉堂和展昭走进去。

    “有人装神弄鬼！”马汉说着，按下门边的开关，打开灯，房间瞬间亮了起来。

    赵虎一指房间的天花板。

    白玉堂和展昭抬头一看，就见天花板上的左右两角有两样东西，一个像是扬声器，一个像是幻灯机或者投影仪的聚光镜。

    两样东西都被射中了，刚才马汉和赵虎一人一枪，打中了这两样东西。

    展昭回头向外面望了一圈，四周是一片平坦……没有什么可以隐蔽的地方。

    白玉堂一指楼上……马汉和赵虎都点点头——幻灯机和扬声器都要人来开……也就是说，那个人还在房间里。

    这时，楼上传来了一阵响动。白玉堂和赵虎转立刻就往楼上跑，展昭拉了一把想要跟上的马汉，“外面！”

    马汉会意，展昭是怕人跳窗逃跑，要他去外面守着。

    两人转身跑到外面，就见别墅的正面无窗，对视了一眼转向了别墅的后面。

    后面是一个简单的花园，中间有一个泳池。

    两人刚转过来，就见二楼的窗户被打开，一个人飞身跳了下来，落地时不是太稳，向前倒去……就听那人闷哼了一声，展昭和马汉听得真切，是个女的……

    “抓住他！”楼上的白玉堂大喊了一声，马汉和展昭才回过神来。

    正想上前，突然那人起身掏出了一把枪，对准展昭……

    马汉在枪响的同时一把将展昭撞开，楼上的赵虎也扑了下来，抓住那人，缴枪……

    “猫儿！”白玉堂大惊，展昭被马汉撞开，是没受伤，但是好巧不巧翻进了游泳池里。

    马汉刚想下去救，就听“噗嗵”一声，白玉堂跃下楼直接就跳进了水里。

    展昭刚浮出水面，就被白玉堂一把抱住。

    “你怎么也下来了……”展昭抹了把眼睛上的水。

    白玉堂抱住他，把他拖出水面，举得老高。

    “干吗……”展昭有些不好意思，岸上马汉和赵虎都在看。

    白玉堂一手托着展昭，一手伸上岸，拉住马汉伸过来的手，感觉到展昭似乎是在挣扎，轻喝了一声：“别动，你手不能沾水！”

    听到他的话后，展昭猛地愣住……自己几乎已经忘了手上还有伤的事，他却记得那么牢。

    乖乖被白玉堂弄上了岸，赵虎已经给人戴上了手铐，那是个女人没错，而且展昭和白玉堂还认识，正是卡洛斯的女秘书——吕燕。

    很快，S.C.I.的其他人也赶来了，公孙一看到那三具干尸就惊得张大了嘴：“不是说制作箱尸的技术已经失传了么？”

    众人把箱尸和那尊突然出现的鹰王雕像都带回警局，而白玉堂和展昭则湿漉漉地回家——洗澡换衣服。

    洗完澡，展昭还在想着案情：“小白，刚才吕燕是埋伏着想杀莫里斯吧。”

    白玉堂点头：“应该是，如果马汉他们没跟去，莫里斯不被打死，也有可能被活活吓死。”

    “她的情况和曲彦明差不多。”展昭说，“准备周密，还知道逃跑。”

    “嗯……”白玉堂点头“被抓后也是什么都不说。”

    “她为什么要装神弄鬼呢？”展昭不解，“现在的犯人分为两类，一类是像曲彦明、吕燕那样神智清醒的，一类是像周璐那样疯疯癫癫的……还有那两个警察，感觉真的也和这个案件有关。”

    “不过不知道罗鹏跟这个案子有什么瓜葛。”白玉堂小心翼翼地查看展昭缠着纱布的伤口，幸好没事。

    “你找人查罗鹏了没有？”展昭问。

    “我让白驰和王朝张龙一起去了，罗鹏是他的老上司，他去应该会有些帮助。”白玉堂回答

    “……这次的案件，我好像有些头绪了。”展昭自言自语道。

    “哦？”白玉堂看他，“什么头绪。”

