    “老大，飓风号完工了！”

    当李武看到这条消息后，眼睛忍不住一亮。

    经过长达二十多天的锻造，飓风号终于是完工了。

    这也就代表着，李武终于可以出海了。

    他之前的想法是，出海击杀海中野怪，从而获取大量的自由属性点。

    毕竟，海洋之中的野怪，数量那是远远超越陆地的。

    甚至有大量的海域，海中野怪的密度，甚至堪比李武曾经在神话级进阶副本内遇到的亡灵大军！

    不过，计划赶不上变化，得亏这飓风号现在完工了，

    要是再晚几天完工，李武的属性值就要全满了。

    “好，我马上回来。”

    回复了王者无双后，李武又给一剑惊雷回复了一句：

    “我在星空之城。”

    “星空之城？那是哪里？”

    万象主城的大门口，正打算走进去的一剑惊雷有点懵逼。

    其他国家的区域他可能不知道，但是炎国数十个主城，他都是有印象的。

    他还从来没有听说过有叫星空之城的。

    不过，联想到李武的游戏ID，他隐隐有了猜测。

    “老大，这星空之城不会是你创建的吧？”

    “嗯，不错，是我创建的。”

    一剑惊雷很快就得到了李武的回复。

    看到李武发来的消息，一剑惊雷并没有太过惊讶。

    他之前也玩过几款网游，一般来说，一款游戏开服两三个月后，就开始陆陆续续有玩家创建城池了。

    “老大，星空之城的坐标在哪里？我要去看看。”

    “还是我来找你吧，你的坐标发给我。”

    一剑惊雷也没有坚持，直接将自己的坐标发给了李武。

    李武并没有前往一剑惊雷坐标的位置，而是朝着星空之城而去。

    李武赶路的速度，全部仰仗于他的神级天赋【空间掌控】。

    虽然李武可以利用空间之力来进行不间断的瞬移，但是这瞬移他只能带他自己一个。

    所以，李武现在要做的，就是回到星空下，找柳飞云帮忙。

    也只有柳飞云，才能带着一剑惊雷，远距离传送到星空之城。

    好在，狂雷主城距离星空之城并不遥远，几分钟之后，李武就已经回到了星空之城的城主府内。

    “柳前辈，还得麻烦你带我去一趟万象主城，将我的一个朋友带过来。”

    李武第一时间找到了柳飞云，开口说道。

    柳飞云还是老样子，一边搭建着大型空间传送阵，一边喝着小酒，满脸都是享受。

    杜康大师在前段时间，就已经被柳飞云接了过来。

    为了柳飞云工作能够卖力一点，李武也是给了他大量的金币，让他每天都可以喝到杜康大师酿造的美酒。

    正所谓吃人嘴软，拿人手短，再加上这件事对于柳飞云来说根本就是小事一桩，

    柳飞云很是痛快地就答应了李武。

    不得不说，哪怕李武的综合实力已经超越了柳飞云，

    但是在空间这方面的造诣，柳飞云还是远超李武的。

    仅仅一瞬间，两人就来到了相隔不知道多少万里的万象主城。

    一剑惊雷正倚靠在一棵大树下，突然，他的眼前白光一闪。

    李武和柳飞云两人正好就出现在一间惊雷的前方一两百米的位置。

    “老大，我在这！”

    一剑惊雷连忙冲着两人挥了挥手，口中大喊一声。

    听到一剑惊雷的大喊声，李武和柳飞云都看了过去。

    三人汇合之后，李武又互相为两人简单的介绍了一下。

    想对比李武，柳飞云对于一剑惊雷的态度就显得比较冷淡了。

    不过这才是柳飞云最真实的一面，事实上，李武第一次和柳飞云见面的时候，

    柳飞云当时可是都不太想搭理李武的，甚至将李武当成要饭的。

    要不是李武后面为了寻来了最顶级的悟道酒，恐怕柳飞云现在对李武的态度也不会改变多少。

    柳飞云的态度不冷不淡，一剑惊雷自然也不可能热脸贴冷屁股。

    看到有些冷场，李武连忙说道：

    “柳前辈，还得麻烦你将我们送回星空之城。”

    “嗯。”

    柳飞云不咸不淡地嗯了一声，紧接着一股空间之力将三人笼罩。

    白光一闪，李武和一剑惊雷已经出现在了城主府的门口。

    至于柳飞云，他将李武和一剑惊雷丢在城主府门口，自己则是回到了自己的房间。

    “老大，这里就是你创建的城池吗？”

    一剑惊雷满脸好奇地环顾着四周，活像是刘姥姥进大观园。

    就在这时，王者无双、后羿射月、骑兵有码三兄弟结伴而来，刚好看到了城主府门口的李武和一剑惊雷。

    “咦～这不是惊雷兄弟吗？”

    后羿射月身为弓箭手，眼尖的很，一眼就看到了李武身旁的一剑惊雷。

    “还真的是惊雷兄弟，我们刚刚还好奇，会是谁站在老大的身边，原来是你这个失踪人口回归了，哈哈哈。”

    骑兵有码哈哈一笑道。

    “哈哈哈，是你们三兄弟啊。”

    相比较刚刚和柳飞云的冷场，面对王者无双三兄弟，一剑惊雷就显得十分的热情，大步上前和三人打起了招呼。

    就在这时，李武大步走了过来，他看着后羿射月和骑兵有码说道：

    “交给你们两个一个任务，你们两个带着惊雷到星空之城到处逛一逛。”

    闻言，两人对视一眼，纷纷表示没有问题。

    随后，三人和李武以及王者无双道了个别，就互相勾肩搭背的离开了。

    一剑惊雷之前虽然被慕容千雪特训，但是每天都还是有不少时间可以自由安排的。

    他和王者无双三兄弟的友谊，就是那段时间诞生的。

    之后，一剑惊雷被慕容千雪送去了一个小世界历练，从那之后，一剑惊雷就一直处于失踪状态。

    李武也没有告诉王者无双三人一剑惊雷的去向。

    他们三个还很遗憾的以为，一剑惊雷已经退游了。

    很多网游，玩家在经过短时间的新鲜感之后，就会陆陆续续退游。

    不过，造神游戏的游戏舱，最低都是十万炎国币。

    在如此高昂的价格之下，造神游戏的退游人数不会太多。

    否则，以造神游戏这超高难度的升级和超低概率的爆装，如果只是普通的电脑网页游戏，

    不出几天，就得面临新区变成死服的尴尬局面。

    哪里可能还有这么高的热度。

    ……

    （有点卡文了，游戏世界正在逐渐收尾，写的就很难顶）

