    尘沙漫天。

    出了河州约有上百里路，便宛如进入了沙漠一般，抬头四顾，皆是一片萧杀的泥黄。

    “原地休整。”徐牧皱了皱眉头，按着路线，至少还要走近百里的荒漠，才能到达镇子。

    “东家发话，暂且原地休整。”陈盛骑马背刀，绕着整个车队，连连几声高喊。

    将马车停靠在一坨巨石后面，喂了马拾了柴，方有机会坐在一起，升起篝火烤着炊饼，就着热水慢慢吞咽。

    “徐坊主，快酉时了吧。”周福脸色有些不好，这些年养尊处优惯了，一天的颠簸，颠得他整个肚腹，翻山倒海一般。

    “确是酉时了。”徐牧淡淡应话。

    酉时，即是差不多黄昏。

    “徐坊主，再往前走，恐有沙狼，不如便在这巨石上，暂且扎营。”

    还有一百里路，再如何赶，也是赶不到荒漠外的镇子。

    “听周哥的。”

    “徐坊主可别这么说，这一轮的事情，某家也没帮上什么忙，倒是徐坊主，救了我不少次。”

    先前要帮着庄人寻去处，却没想到徐牧立了军功，五十余的庄人，也有了更好的归宿。

    “徐坊主，我有句话，不知当不当讲。”

    “周哥且说，你我生死一轮，还有什么说不得的。”

    周福沉默了下，缓缓开口，“先前怕出事情，我一直忍着不说。那位叫赵青云的小校尉……当初在望州做营军之时，听说便是个贪功的主，还做过抢功的事情。”

    周福的话，实则有几分事后诸葛的意思，徐牧也不在意，与赵青云生死一轮，这个年轻的小校尉，并非是个不可救药之人，或许在望州被点醒之后，会变得不一样。

    “三千筒字营悲壮殉国，唯留下最后一枚火种，我不希望他灭了。”

    “我愿意相信他。”

    周福欲言又止，只得苦涩地点点头。

    “东家！”这时，远在巡哨的陈盛，蓦然间回马驰骋，面色带着怒意。

    徐牧起了身，心头也莫名有些慌堵。

    “怎的了？”

    勒停马，陈盛抽出了刀，语气凿凿。

    “东家，先前说过的那一批，已经朝着我们赶来了。十余个武行的蹚刀好手！”

    武行，是较为正规的刀口营生，一般受雇于富贵大户，譬如沿途护送去内城。

    “东家，我去把人聚过来。”

    徐牧点点头，没有阻止。还是那句话，若是对方敢玩愣的，那只能再杀一波。

    谁的拳头大，谁就是道理。

    几列华贵的马车，在离着数百步的地方，缓缓停下了车轱辘。

    不多时，两骑人影在昏黄天色中，悠悠踏来。各自披着帽笠，裹着一身麻袍。

    马腹下悬着刀，并无刀鞘，只用了几层油纸包着。

    “且问，哪位是东家？”

    徐牧微微皱眉，走前了两步。

    “哥儿有事？”

    “后头有马跑死了，想买二匹马。”

    “明日便到镇子，不妨去那里买吧。”徐牧摇头。

    这五匹狄人好马，二公三母，是他好不容易费尽了心思，甚至在河州官坊那边花了五十两，才留了下来。

    日后去了内城，还想着建庄子的时候，试着繁衍一番。

    傻子才卖。

    “镇子太远了。”说话的武行压着帽笠，声音有些不耐，“我等的东家说了，现在就想买，给你十两一匹。”

    “若不卖呢。”

    “不卖，我等的东家，便会生气。”

    徐牧努努嘴，这是什么狗屁道理，还想剪道不成。

    “告诉你那边的东家，劝他早些赶去镇子，莫要在我这里做心思。”

    “谈不拢了。”

    说话的武行，将压着帽笠的手松脱，刚要伸去马腹边的悬刀，冷不丁地停顿动作，眼神惊恐地抬头。

    不知何时，七八骑带刀的人影，冷冷地围拢而来。但凡他敢再摸一下悬刀，都极有可能被当场斩杀。

    武行咬着牙，终究是不敢，仓皇收回了手。

    “且回，告诉你那位东家。同行之时，隔开半里之路。”徐牧语气发冷，“敢近了一寸，我杀人不眨眼。”

    两个武行沉默抱了个拳，勒绳回马，踏起阵阵尘沙，扬长而去。

    “这帮狗犊子，打算计，算计到我徐家庄头上来了。”陈盛骂骂咧咧，并未立即回刀，按着徐牧的吩咐，带着另外三骑，循着附近的沙路，继续巡哨起来。

    走回篝火边上。

    徐牧抬起头，发现在场的女眷，除了姜采薇外，皆是一脸的不安之色。

    尤文才和范谷汪云，三个挤到一起，巴不得自个变成娇气的小姑娘，什么都不用做。

    徐牧看着就来气，刚举起一根柴棍，三人就惊惊乍乍地跑出去，胡乱拾着枯柴。

    “徐坊主，这有些奇怪。”周福挪了几下臃肿的身子，“正常来讲，接了营生的武行，是很少与人打交道的，怕被算计。”

    “我也是这么觉得。”徐牧声音微沉，“若是护送雇主，马车停下之时，定会有人下车小解，舒缓身子。”

    “但刚才什么都没有。”

    “徐坊主，怎么说？”

    “还不好说，只是觉得奇怪。”

    收回话题，徐牧斜斜靠在山壁上，陷入沉思之中。

    “徐郎，喝些热水。”姜采薇小心地走来，递上一个粗碗。

    徐牧轻柔一笑，突然有些庆幸，当初没有脑子一热，把姜采薇给赶走了。

    “去了内城，我便去官坊申请，替你把籍贯和户本，迁入我徐家门楣。”

    大纪律法，女者嫁夫，便是夫家的人，连着籍贯和户本，也得一起迁入夫家。

    先前在望州，活得太难，徐牧并没有过多考虑这些事情。

    但好歹姜采薇这么一个好姑娘，生生死死的，都跟着你一起闯过来了。

    “徐郎，若，若你以后娶了正妻，奴家也一定识礼知礼，不会惹徐郎生气。”

    徐牧听着愕然，他何曾有过这种心思。

    没等开口解释，离着不远的李小婉，即便穿着好看的襦裙，也忍不住恶狠狠地啐了一口。

    “千刀万剐登徒子。”

    “小心些，已经看了二轮。”

    李小婉怔了怔，气得拿起一根树枝，朝着沙地狠狠地打去，一边打一边嘟嚷什么。

    不多时，徐牧还没被咒得噎死，反而是她自己，被尘烟熏成了大花脸。

