
　　“好大的口气！”

　　净凡的身影凌空漂浮起来，身上的气势也开始节节攀升。

　　“别人都说我这个人狂妄自负，但你却比我更狂，不知道你的实力是否可以像你的口气一般！”

　　话音落下，净凡大喝一声，脚下金光凝聚成一头真龙。

　　他踏龙而行，速度极快，手持金色战戟，直接就朝着那青衣男子斩杀了过去。

　　其他人纷纷退避，都不想被这场大战波及到。

　　“杀！”

　　为了证明自己的强大，净凡一出手就是全力，身体恍如与脚下的真龙合一，气焰滔天。

　　周围的人皆都i凛然，因为净凡身上散发的气息波动，实在是太强了，光是气息就让人心悸莫名，超越了很多天骄，能被称作是绝世天骄级的奇才，并非浪得虚名。

　　“好强的气息，这就是焚天道的绝世天骄吗？不愧是堪称不朽的传承啊。”

　　很多人都惊叹起来。

　　此刻的净凡则是一身战力攀升到巅峰，甚至凝聚出了大道秩序的气息缠绕在身上。

　　仅凭这一点，也足可说明净凡的强横了，起码能在祖尊境掌握秩序之力，非绝世天骄莫属！

　　实际上在场的人并不知道。

　　青衣男子，乃是罗修所化，他听说了关于净凡的事情，就给自己虚构了一个身份，然后犹如巧遇般，遇到了几个人，一起跟在人群中。

　　当他出现的时候，便是与他同行的那些人开口，帮他证实身份。

　　所以根本不需要他自己去解释什么，在场的人就没有任何人来怀疑他的出身与来历。

　　这对于罗修而言，也是没想到的顺利之事。

　　当净凡出手的时候，罗修就能感受到这个人很强，的确是一个绝世级的天骄。

　　不过这个人同样也有弱点，那就是太过于骄傲与自负，居然凝聚一击，就催动最强的战力，要将他直接当场斩杀，彰显出他自己的强大吗？

　　“既然你想要一招决胜负，那么我就给你这个机会！”罗修眯了眯眼睛。

　　他同样凝聚秩序之力，一道道雷电缠绕在他的身上。

　　“轰！”

　　电光火石的瞬间，两人的杀伐就碰撞在一起。

　　没有可怕的余波扩散，也没有惊天动地的冲击。M.23sk.com

　　唯有定格的画面，让周围的所有人都瞠目结舌，眼睛瞪的滚圆，眼珠子都好似要从眼眶里掉出来了。

　　“天啊，我看到了什么？”

　　这是所有人的内心所想。

　　只见净凡手中握着的战戟被抓住了，而青衣男子的另一只手，击穿了净凡的胸膛，鲜血泼洒在空中。

　　画面如被静止，天地寂静，死一般的沉默。

　　“嘭！”

　　下一刻，净凡的身体就炸裂在空中。

　　只是一击，一位强大的绝世天骄，就当场横死，被击毙在这里！

　　这让周围的人都无比的震撼，因为这个不知来历的青衣男子实在是太强了，一击轰杀绝世天骄，这是要逆天吗？

　　亦或是说，这个人的修为超越了祖尊，实际上是一位成道境的强者吗？

　　然而当一道道神识的感知弥漫过去后，众人更加震撼的发现，此人的身上并没有成道境修士的那种气息，而是祖尊境的波动。

　　“轰！”

　　虚空中传来一股强大的气息，有成道境的修士出现，来自焚天道，净凡被杀，让他无比的震怒，挥手就施展神通道法，朝着罗修杀去。

　　然而罗修对此并不在意，因为他早就仔细的观察过周围的一切，虽然有焚天道的其他修士存在，却并没有成道七重境以上的强者。

　　毕竟就连焚天道他们的自己人，也不会想到罗修会出现在这里，而除了他之外，也不认为会有其他的人会对净凡下手。

　　“轰！”

　　大战一触即发，纵然对手是一位成道境。

　　但也不过是十几个回合之后，就被罗修一拳轰杀，同样打碎在空中，形神俱灭。

　　一时间，周围的人简直是被吓傻了，要知道那可是成道境的强者，就算在成道境内不算很强，好歹也是成道四重境的高手！

　　这样一位高手，战力比很多绝世天骄还要强大，竟然十几个会合就被斩杀了？

　　与此同时，所有人也都意识到，一场大风波要爆发了，最近发生了很多事情，皆是与焚天道有关。

　　一个罗修就让焚天道的强者焦头烂额了。

　　难道说，又出现了一个不弱于罗修的存在，要对焚天道进行挑战吗？

　　亦或是说，这个青衣男子，本身就是罗修？

　　在所有人都认为他不可能出现的时刻，他突然出现，以无敌之威，一招就轰杀了净凡，然后又顺便斩了焚天道的一位成道高手？

　　对于周围的人，罗修并没有在意，他也没有显现出真身，依旧以青衣男子的形象示人。

　　他抬手一抓，属于净凡与那位成道境的储物戒指，就落入了他的手中。

　　在净凡的储物戒指中，罗修看到了一件气息强大的秘宝，蕴藏有圣皇的气息，可见这是一件大杀器，一旦祭出，就算是圣王境的强者一不小心都会被重伤。

　　“幸亏此人太过于自负，不然的话，他若一上来就动用这件秘宝，恐怕会给我造成很大的麻烦。”罗修眯了眯眼睛。

　　所谓的大麻烦，对于罗修来说还不至于构成生死的威胁，毕竟那名为楚嫣然的神秘女子，当初在他的体内留下了一道烙印，让他在突破成道境以前，拥有不死之身。

　　正因为如此，罗修才敢无惧一切，只要不是修为与战力超越他太多的人，他都敢正面搏杀，以拼着重伤的代价，总有机会重创亦或是斩杀强敌。

　　“天外有天，人外有人，你太自负了，真以为天下无敌了吗？”罗修摇了摇头，不以为然。

　　直到他的身影消失，周围的人还没有回过神来，因为这一切太过于扑所迷离了。

　　一个月以来，净凡狂妄自负，扬言要寻那罗修出来一战，要将其亲手斩杀，更是言称对方可以斩杀成道者不算什么本事，他同样也能做到。

　　但结果却是，一个青衣男子出现，与他同样都是祖尊境的修为，却一招就将他给轰杀，简直就是讽刺到了极点！

　　“看来我要出手了。”

　　一位身穿红袍的男子，英俊非凡，丰神如玉，盘坐在一座天地精气浓郁的山峰上，缓缓起身。

　　“最近乃是多事之秋，无敌你不要冲动。”有人来到此地，向他劝说。

　　“我若是再不出手，焚天道一脉的威名已经扫地，那个人很聪明也很谨慎，不要派人在暗中保护我，否则他不会出现的。”

　　红袍男子淡淡说道，旋即身影一闪，就消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十二章 接连强杀免费阅读。https://xs.23sk.com 