    纠结啊！

    一时间，秦飞无法做出决断。

    “先出去吧！”

    他一直在镇压火势，想要将离火执事隐藏在火势中的残魂找出来，这就耽误了一天，还不知道其他人怎么担心呢。

    下一刻，秦飞睁开了眼睛。

    “终于醒过来了！”

    “太好了！”

    “阁主，您没事吧？我们担心死了！”

    见此，众人瞬间围了上来，向秦飞连声问道。

    一个个都是激动莫名。

    秦飞这一坐，就是一天，动也不动一下，实在让他们担心。

    秦飞冲众人笑着摇了摇头。

    “没事。”

    他说得极为轻松。

    也只有他自己知道，这一次有多么的凶险。

    那离火执事实在太狡猾了。

    若不是他多留了一个心眼，很可能就要栽在对方的手里了。

    不过，这些事，就没必要让其他人知道了。

    “呼！”

    “那就好！”

    “没事就好！”

    听此，众人都是松了口气。

    “多谢诸位为我护法。”

    秦飞向众人拱手道谢。

    “应该的，应该的。”

    众人连忙还礼。

    秦飞是阁主，又是带他们进入遗迹，又是给他们提供战阵秘籍，他们守护秦飞，这不是理所当然吗？

    见此，秦飞笑了笑，也没有再客气。

    然后，他看向那两件神兵。

    “你们谁喜欢这斧子？”

    他又向众人问道。

    至于那铜炉，他想留着炼丹用。

    众人你看看我，我看看你，都有些迟疑起来。

    毕竟，斧子不是常规武器。

    更何况，这斧头太大了，真不是一般人能使用的。

    “不会有问题了吧？”

    眼见其他人不吭声，一个身形偏矮的宗师站了出来，很是迟疑地问道。

    “放心，斧头内的残魂，已经被磨灭了。”

    秦飞冲他笑了笑。

    “如此的话，若没有人喜欢，不如我试试？”

    那矮个宗师说道。

    “槽，孙金刚，这斧头比你的个头还高，你挥得起来吗？”

    一个宗师戏谑地笑了起来。

    其他人，也跟着大笑。

    甚至，秦飞的表情都有些古怪了。

    以孙金刚的个头，和那巨斧相比，确实是不成比例。

    “你们管得着吗？”

    孙金刚倒是不以为意，他只是向众人瞪了一眼，“关键是，你们有人愿意要吗？”

    “没人要的话，那这斧头就是我的了。”

    他哼了哼。

    “你要是能舞得起来，我就将这斧头让给你！”

    “没错，你舞一下试试。”

    “这也是我的想法，你能舞起来，我就不争了。”

    “孙金刚，舞起来，别被他们看笑话了。”

    众人嘻嘻哈哈，大笑着道。

    什么不争了？

    现场除了孙金刚，其他人对这巨斧，根本就没兴趣。

    他们这样说，也只是感到有趣而已。

    “好！”

    孙金刚也不矫情，直接就应了一声。

    然后，他昂扬着脑袋，就向那巨斧走了过去。

    他的个头真的不高。

    那巨斧原本就很大，又斩在铜炉之上，巨斧的手柄，则是竖立在半空，哪怕是一个一米九的大汉，想要握住那巨斧手柄都有些困难，孙金刚更加不可能了。

    甚至，他只能触摸到斧面上的一部分手柄。

    “看我的！”

    孙金刚并不以为意。

    他爆喝一声，然后就看到，那身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    跟着，双腿屈膝，在地上一蹬，整个人宛若炮弹般，直接冲天而起，一下子窜出去两米高。

    然后，他顺势抓住了巨斧的把柄。

    “喝！”

    又是一声爆吼。

    恐怖的力量爆发而出。

    跟着，他的身体一荡，直向下压去。

    墙！

    他使了一个巧劲，竟然真的让他将巨斧从那铜炉上拔了出来。

    没有了残魂的阻挠，只要实力足够，想要拔出巨斧，并没有什么难度。

    “好斧子！”

    孙金刚打量了一番斧子，整个人的眼睛都亮了。

    众人望着他，都是满脸的古怪。

    和那巨斧相比，孙金刚简直小了一号，完全不成比例，怎么看怎么怪异，就像是小孩挥大刀一般。

    呼！

    只是，不待众人开口，孙金刚就挥动巨斧，舞了起来。

    巨斧横扫而出，给人一种强大的压迫感。

    所过之处，连空气都发出阵阵呜咽声。

    而随着孙金刚的能量爆发，那巨斧爆发出的威力，也更加强大了。

    随手一击，都好似要将天地劈开一般。

    “哈哈，痛快，痛快。”

    “这斧头果然和我很配！”

    孙金刚畅快的大笑起来，全身的气息，更是激荡莫名。

    那一双眼睛，也是炽亮不已。

    众人见此，都是目瞪口呆。

    谁也没想到，这孙金刚看着个头矮小，没想到，这巨斧在他的手里，竟然你那个爆发出如此强大的威力。

    那一刻，很多人的眼中，都有些后悔了。

    “不错，不错。”

    秦飞看了片刻，很是满意的点了点头，“那这斧头，就给你使用吧！”

    他直接决定了下来。

    一把斧头而已。

    既然其他人不喜欢，而孙金刚又能发挥出这神兵的一定威力，那就交给他好了。

    其他人听此，哪怕后悔了，此时也没人再敢吭声了。

    “多谢阁主。”

    孙金刚提着巨斧，连忙向秦飞道谢。

    跟着，他又向众人拱了拱手，笑嘻嘻地道：“也多谢诸位兄弟手下留情，没有和我抢。”

    颇有一种得了便宜还卖乖的架势。

    众人都翻起了白眼，懒得搭理他。

    “阁主，还要再继续探索吗？”

    有人直接向秦飞问道。

    唰！

    一瞬间，众人齐齐看向秦飞，那眼中全是期待，以及蠢蠢欲动。

    原本，秦飞并不想再探索了。

    他的火势圆满了，接下来，他要考虑是踏入八级，还是继续感悟风雷二势。

    也只有他才清楚，这一战到底有多凶险。

    他的实力虽然不弱，但和那些古武时代的强者相比，仍然差了很多。

    哪怕对方只剩下残魂了，仍然不是他能抗衡的。

    可看到众人的神情，他不好拒绝了。

    “既然如此，那就再探索一处吧！”

    他说道。

    同时，他也想看看，五势圆满，形成五行轮盘后，他的战斗力，到底达到了什么境界。

    “阁主威武！”

    众人听此，立马欢呼起来，一个个振奋莫名。

    “这一次，我一定要得到一把神兵！”

    “我不能再让了。”

    “这一次的神兵，必须是我的。”

    “嘿嘿，那就要看你有没有实力，从我的手中抢走了！”

    众人大叫着。

    一个个的情绪都是高昂不已。

    嘻嘻哈哈，氛围非常好。

    大城被分为八方。

    每一方都有一位镇守执事。

    同时，也对应着一种势。

    秦飞带着众人，离开了离火执事所在的区域。

    而随着离火执事，以及那巨斧残魂的覆灭，这街道上的枯骨，也在一瞬间，全部化成真正的枯骨。

    离火区域旁边，乃是戊土区域。

    很快，秦飞带着众人，就进入了戊土区域。

    走在街道上，空气似乎都变得沉重了很多。

    而这一片区域的枯骨，并不是白色，而是曾灰土色，看起来极为诡异，莫测。

    秦飞走在街道上，眉头不由地皱了起来。

    那表情，微微有些凝重。

    他总有一种，被人注视的感觉，让他毛骨悚然。

    一股强烈的危机，让他很是不安。

    这里，不简单。

    而越是深入，那种不安就越是强烈，甚至，心神都跳得非常快。

    同时，那种被人注视的感觉，也更加强烈了。

    “擦，我是不是出现了幻觉，我怎么感觉，好像有人在盯着我啊？”

    这时，一位宗师皱着眉，极为不自在的向四周望了望。

    似乎想要将那盯着他的人找出来。

    “原来你也有这样感觉啊？我还以为我自己出现了幻觉呢！”

    “不会吧？你们都有这种感觉？”

    “我也感到好像有人在盯着我，太古怪了。”

    “在哪里？”

    此话一出，众人立马都附和起来，说起了自己的感受。

    秦飞听了，不由的皱起了眉头。

    若是只有一人有这样的感受，那就是幻觉，可所有人都有这样的感觉，那就不是幻觉，而是真实了。

    真的有人在暗中盯着他们。

    秦飞的表情，变的凝重起来。

    然后，他也不由的向四周望去。

    但除了满地的枯骨，根本看不到其他东西。

    这里，似乎和他镇压的庚金和离火区域有所不同。

    此时，秦飞甚至有种转身离去的冲动。

    毕竟，古武时代的强者，真的太强了。

    哪怕他五行圆满，也没有太大的信心。

    “要不，我回去吧？”

    一位宗师说道。

    然后，众人的目光，全部向秦飞望去。

    那种被人盯上的感觉，实在太诡异了，整个后背都凉飕飕的，让众人感到不安。

    为了安全起见，还是不要冒险了。

    “好吧！”

    秦飞扫了众人一眼，点了点头，“等我们的实力更强大一些，再来此地探险。”

    原本，他就决定放弃了。

    若不是为了满足众人的好奇心，他根本不会来此。

    呼！

    听到秦飞的决定，众人竟不由的同时松了口气。

    很显然，此地的诡异，给他们带来了非常大的压力。

    然后，众人转身离去。

    嗡！

    可就在这时，好似一阵风吹过，跟着就看到，那些灰骨竟然动了起来。

    “哪里来的分？”

    众人吓了一跳。

    这很不对劲。

    要知道，这里是遗迹，又怎么可能有风？

    这风，太古怪了。

    “大家小心一些！”

    秦飞连忙向众人提醒。

    嗖，嗖，嗖！

    一众人二话不说，立马组成了乾坤战阵，一个个的脸上，全是警惕，戒备。

    对他们来说，乾坤战阵就是他们的最好防御手段。

    咔，咔，咔！

    地上的灰骨传来阵阵声响。

    然后，在秦飞等人的震惊目光下，那些灰骨，竟然慢慢站了起来。

    密密麻麻，骇人至极。

    也诡异莫测，让人全身发寒，冷汗直冒。

