    李金花刚问完，一个锦衣华服的年轻公子就带着四个衣着暴露的美娇娘从门口走了进来。“胡小九，你跑什么？本公子不就是想请你去万香楼吃顿饭，喝顿酒吗？”

    胡小九跟李金花小声说道：“万香楼是花楼。”

     李金花：“……”这还用你说？京城谁不知道万香楼是花楼？“他是谁？”

    “他是长公主的小儿子，一身坏毛病。还有，他从小到大老欺负我。”

    原来是皇上的亲外甥。“以前怎么没见过他？”他这么招摇，她不应该不认识他。

    “前两年他祖父去世了，他们一家都回老家去给他祖父守孝去了。”

    原来是这么回事。“他请你去你就去呗，我听说，万香楼的酒菜挺好吃的。”

    “我才不去。我是读书人。”

    “……”读书人去的多了。“那你想让我怎么帮你？”

    “我也不知道。”

    “那你跑我这干什么？”

    “跑你这比回家近。”

    “……”

    尹鸿宇看胡小九和李金花一直在咬耳朵就笑道：“胡小九，这是你媳妇呀？”

    差点是，被我大表哥抢走了。“不是，这是我大表嫂。”

    “大表嫂？王黑脸的媳妇？”

    我大表哥是经常黑着个脸。“你竟然给我大表哥起外号，小心我告诉我大表哥。”

    尹鸿宇切了一声。“都多大了还告状？胡小九，你怎么一点长进也没有？以前有人欺负你你就往你大表哥身后躲，现在你大表哥没空了你又往你大表嫂身后躲，你丢不丢人？”

    胡小九瞪着尹鸿宇说道：“从小到大就你欺负我！”至于丢不丢人？为了清白，丢就丢吧！

    “那是因为别人都不喜欢跟你玩，嫌你无趣，也就我不嫌弃你。”

    “才不是。大表嫂，他从小就想把我带坏。”

    李金花心想：要想把你带坏可不容易。“尹公子，你好。”她记得长公主夫家姓尹。

    “黑脸媳妇你好。黑脸媳妇，你男人现在还是天天黑着个脸？”

    “是啊。”李金花看着尹鸿宁笑呵呵的说道：“尹公子，你要请我表弟吃饭，那我表弟能带家眷不？”

    “家眷？他有家眷吗？他比老学究还老学究？”

    “怎么没有，我是他大表嫂，我就是他的家眷。”

    众人：“……”

    胡小九：“大表嫂，他要请我去的地方是花楼！”

    “我知道。”

    “那……那你还去？”

    “去啊。我早就想去万香楼尝尝他们那的饭菜了。可是你大表哥就是不带我去。”

    胡小九：“……”他大表哥要是知道了会不会打死他？

    尹鸿宇：“……”这女人不会是想用招让他主动放弃吧？“好啊。那就一起去吧。”别人怕王黑脸，他可不怕。

    “谢了，我能带着我弟弟和我弟媳一起去吗？”

    众人：“……”你当这是去喝喜酒呀？还拖家带口？

    “我弟弟和弟媳刚从乡下来，我带他们去见识见识。”

    “行。”你休想让我主动放弃。“请吧。”

    “好嘞！”李金花看着胡小九和大田、孙大妮说道：“尹公子请客，咱们可不能不给尹公子面子。走走走。”

    胡小九不想去。可是他要是不去，万一他大表嫂出点什么事，那他大表哥真会打死他。

    大田和孙大妮一向是李金花说啥就是啥。

    李金花的侍卫们用眼神交流了一下。最后决定一个人去给王力衍报信去，其他人跟着李金花去万香楼。

    一会，一行人就到了万香楼。

    万香楼门口负责揽客的人都傻了。啥情况？“快，快去跟妈妈说，王御史夫人来了。”

    尹鸿宇不怕王力衍，他们怕啊！“尹公子好，王少夫人好，你们这是……”路过，对吧？对吧？

    尹鸿宇朝李金花看了过去：你现在后悔还来得及。

    李金花冲招呼客人的人笑了笑。“尹公子请我们来你们这吃饭。我听说，你们这的饭菜挺好吃的。”

    “……”我们这不是吃饭的地！“我们这的大厨好像生病了。您要是想吃饭就去醉仙楼吧。醉仙楼是京城最好的酒楼。”

    李金花朝尹鸿宇看了过去。

    尹鸿宇：想让我变相认输？没门！“醉仙楼只有美食，没有美人，本公子请客怎么能没有美人？”

    李金花：“就是。”

    揽客人的人看他们非要进去只好说道：“尹公子、王少夫人，请。”

    尹鸿宇揽着美人打头走了进去。

    李金花笑眯眯的跟着走了进去。

    胡小九用袖子挡着脸跟了进去。

    孙大妮拉了拉大田小声问道：“真要进去？”

    “那当然，大姐都进去了。”

    “哎呀！快走快走，别让大姐吃亏。”孙大妮越过大田快步走了进去。

    大田：大姐才不会吃亏。再说，大姐还带着侍卫呢。

    李金花一进去，大厅瞬间就安静了。

    妈妈在心里叫了声苦。“王少夫人，楼上有雅间，我带您去雅间吧。”

    李金花指了指尹鸿宇。“你问尹公子，今天是尹公子请客。”

    妈妈朝尹公子看了过去。“尹公子，楼上有雅间。”

    尹公子：“雅间多没意思？那有位子，咱们去那吧。”

    李金花：“好。”

    大厅的客人们你看看我，我看看你。

    这要是别的女人来，他们非得怎么放浪形骸怎么来。

    王力衍的夫人来……

    得！结帐走人吧！

    别一会再把王力衍招来！

    李金花一行刚坐下没一会，大厅的客人们就都走了。

    楼上的客人们听着动静不对下来一看……

    得！赶紧走吧！

    走慢了就被王力衍堵屋里了！

    妈妈都快哭了。她们万香楼是京城数一数二的花楼。就连白天都很热闹。

    现在……她这是招谁惹谁了？真是神仙打架凡人遭殃！“尹公子，王少夫人，你们二位想吃点什么？”吃完赶紧滚！

    尹鸿宇：“……”我只是想捉弄捉弄他们，不是想砸你生意。“你看着上吧。”

    妈妈：“哎！”

    李金花：“等等。我听说，你们这有八大招牌菜，两大名酒。”

    尹鸿宇：你还真是来吃饭的啊？

    妈妈：你来这就不怕王御史休了你？“您稍等，我这就让厨房做。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    妈妈走了以后，尹鸿宇看着李金花问道：“你在京城很有名？”

    “嗯。京城的人差不多都认识我。”

    怪不得那些客人一看到你就都跑了。

    李金花看着胡小九说道：“小九，以后尹公子要是请你吃饭你一定要叫上大表嫂，尹公子请你吃饭的这些地方大表嫂都没来过。”

    胡小九看了看空荡荡的万香楼。“好。”

    尹鸿宇：原来在这等着他呢？他要是知道王黑脸媳妇这么有名就不带她来了。妈妈刚才的脸色比王黑脸还黑。

    另一边，王力衍正在处理公文，赵志进来了。“大少爷，跟着大少夫人的侍卫来了。”

    “怎么了？”

    “大少夫人带着胡九公子和大舅爷、大舅奶奶跟着尹鸿宇尹公子去万香楼吃饭去了。”

