

    秦命三人立刻盘坐在药鼎周围，表现的严肃而忧伤，好像什么都没发生过。

    老奴挣扎了很久，终究还是暗叹一口气，坐在了地上。

    一位部落守卫者亲自带队闯入幽谷，厉声喝斥：“秦命，你好大的胆子！把东西都给我交出来！”

    秦命并没有被气势所慑，奇怪的抬头：“这位是……”

    老奴心里纠结，可还是尽量表现的很自然：“部落守护者，东煌图！”

    秦命没起身，淡淡的道：“我们好像没见过面吧，不知道哪里冒犯你了。”

    “少给我装傻，说！是不是你洗劫了药园！现在认错还来的及，一旦我们查出来，修罗殿来了也保不住你！”东煌图强势而威严，隆隆气场震颤幽谷。

    混世战王眸光一凝，绽放起滔天金光，守护住了幽谷，稳稳看住那位守卫者的气势。“说话注意点！”

    秦命打死都不会承认：“我知道我们来第三部落不受待见，可犯不着这么胡乱栽赃吧。你们药园被洗劫了吗？我连你们药园在哪都不知道！”

    童言皱着眉头，上下打量着那位东煌图，脸不红心不跳：“我们都不知道怎么回事，你进来乱嗷嗷什么？我们进第三部落是受委托进来的，也是你们亲自欢迎的，前几天准备离开的时候，也是那位东煌泰硬生生拦下了。从进来到现在，五天了吧，哪一天不是被你们监控着，我们有做什么过火的事了吗？我们胡乱走动了吗？药园被洗劫，呵呵，该！！”

    东煌图盛怒，可硬是找不出辩驳的理由。他们确实全程在监控着秦命几个，虽然没有靠的太近，可行踪等等都在控制之下。但药园被盗，这几个人嫌疑最大。“给我证明你们的清白，否则押回牢狱审讯！”

    童言怒起：“还来劲了是吧。什么药园被盗，我看你们是故意找茬吧。丢几个果子就拿来当借口，是想故意毁掉东煌浩源的塑体重生吧。你们第三部落的人真够阴险的，堂堂战族真没点魄力。”

    “少废话，证明你们清白！”东煌图喝斥。

    秦命安抚住童言，道：“如果是栽赃嫁祸，直接抓起来算了，别费这么多口舌，如果真是有意外，请你先说清楚。”

    “东龙八部落的药园都被洗劫了，第一王族培养的守护兽也被盗了，说，是不是你们干的。”东煌图凌厉的目光在秦命身上扫来扫去，想要看出些端倪。直觉告诉他，肯定跟秦命有关系，这疯子什么事都干得出来。可脑海里又有个声音，可能跟秦命没关系，一来他们时刻被监控着，二来再大的胆子也不至于公然洗劫药园，这不是故意给自己招祸吗？

    秦命他们假装惊讶的交换目光，异口同声：“哪位英雄，厉害啊！”

    东煌图等人大怒，恨不得上去教训两下。

    “我们没那么大胆子，更没有那么大的能力进第一王族，爱信不信，至于清白嘛，这个没法证明。”

    东煌图冷视着秦命的眼睛。“搜身！查空间容器！”

    “谁敢！我警告你，别太过分了，我们不如你们，但不怕你们！”

    “证明清白，就这一个办法，答不答应？”东煌图可不管他们怎么叫唤，语气严厉强势。

    “不答应！！”

    “两个选择，要么主动让我们搜，要么押回牢狱，强行搜查！”

    “空间容器是我们的私人物品，不可能给你搜查。”

    “那就押回牢狱！给我拿下！”

    “第三部落够霸道啊，那就来试试？死之前不乱了你们第三部落，我就不姓秦！”

    双方激烈对抗，情绪都很激动，却都有着各自的顾虑，不敢真的轻举妄动。

    不久后，有一道身影从远空飞驰而来，落到了幽谷里。

    正是第一王族的战尊，东煌明月！

    秦命看到正主来了，心里一阵发虚，可事已至此，硬着头皮抗吧！心里还有个声音安慰自己，谁让你们想夺我荒神三叉戟了。

    “洪荒巨鲲是被你偷走了？”东煌明月凌厉的目光闪电般直视秦命双眼。

    秦命耸肩：“随便了！这里是你们战族部落，你们说什么就是什么，我都认了，要杀要刮也随你们来吧！”

    “我问你，是不是你偷走了！”东煌明月手持图腾柱，杀气腾腾，那是她期待很多年的战兽，不仅能守护它成长，还可能学习到很多秘术，直接关乎于她以及部落的未来。可一时没看住竟然被偷了？这……简直是滑天下之大稽！最不可能最不应该发生的事情，竟然就那么神奇的发生了。

    “我有没有离开第三部落，你们心里很清楚，我有没有到处乱走，你们更清楚，我能不能进第一部落，你们心里很明白。你们要处置我，随你们便，可我提醒你们，在我这里浪费的每一分每一秒，都是在真正的贼人争取离开的时间。”

    “证明自己！！”东煌明月也知道秦命没有离开这里，可是除了他，能有谁有那么大的胆子？谁又能潜进第一部落！

    东煌图厉叱：“让我检查你们的空间容器，如果里面没有丢失的灵果，我们绝不再打扰，如果你们一再拒绝，就是心里有鬼。”

    “这是个办法，秦命，交出你们的空间戒指。你是聪明人，不能洗刷清白，部落绝不可能饶了你们。如果这里面有什么误会，事后我会给你做出补偿。”东煌明月语气严厉，不容抗拒。

    秦命跟混世战王他们简单交换意见，全部摘下了各自的空间戒指，顺便把各自的重要武器取了出来。

    趁所有人不注意，秦命把永恒纹戒化作了永恒之剑，假装是从空间扳指里取出来的。

    东煌明月亲自搜了搜妖儿的身体，确定没有别的遗留。东煌图也亲自检查了秦命他们几个，没发现别的宝贝。

    “随便一查就可以，别乱探查里面东西。”秦命警告他们，把空间戒指全部递过去。

    东煌图和东煌明月都警惕了他们一眼，开始凝聚起灵力进行探查。

    空间容器相当于一个小空间，处于绝对封闭状态，而且与主人意念相通，外人很难探查到里面的情况。不过以东煌图两人的实力，简单查探空间的范围以及里面的东西伦奎还是能做到的。

    一个个的空间戒指被轮流查探，里面确实存了很多宝贝，可并没有他们熟悉的那些灵果，更没有洪荒巨鲲的气息。而且药园里丢的宝贝灵果太多了，需要一个空间非常大的戒指，还必须要塞得满满的。显然，这些戒指都办不到。

    真的没有吗？东煌图有些失望，可如果不是他们，还会有谁！谁有这么大的胆子？而且，混世战王的空间戒指里面竟然没有荒神三叉戟？

    童言一把抓过空间扳指，冷哼：“不要总怀疑外贼，也有可能是内鬼。有人说不定已经谋划很久了，就是看准我们来了，才趁机嫁祸给我们。你们心情可以理解，可如果被利用了，丢人可就丢到姥姥家了。”

    “这段时间不要离开幽谷，我随时回来审查。”东煌图迟疑再三，带着人迅速离开。

    东煌明月狐疑的看了眼秦命，眸光闪烁了会儿，也腾空离开，继续搜查着洪荒鲲鹏。

    秦命他们暗暗松口气，还好有惊无险，彼此交换下眼神，嘴角却不约而同的勾起了一抹弧度。