    苏北彭城，凤城县。

    这是一座四省交界的小县城，人口不足百万，却拥有着“千古龙飞地，一代帝王乡”的美誉，生活在这里的百姓们，民风彪悍的同时，也拥有着传统的美德，淳朴的心性。

    阳光家园。

    南城普通的居民住宅小区，5号楼2单元802室，弥漫着淡淡的中药味道。

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽声，持续了好一会，直到手机铃声响了七八声，才有一位系着围裙的妇女走进房间，瞟了眼床上面色涨红，眼角带泪的丈夫，然后拿起手机，看到了来电显示的号码。

    国际长途？

    大韩？

    王红梅呆了呆，随即整个人都激动起来，迅速接通电话，急促叫道：“小冲？是小冲吗？”

    “妈，是我……”

    “天啊！真是小冲，儿子你在哪呢？呜呜……你去哪了啊？我和你爸找了你两年多，去了十几趟大韩，可就是……就是找不到你，呜呜……”王红梅哭泣着说道。

    “妈，对不起，因为特殊原因，我没办法与你们联系……您放心，我没事，身体健康，过得很好，只是……只是不能回去，也不能经常跟你们打电话，您和我爸还好吧？我……我再过五年就回家。”韩冲呜咽说道。

    “不好，你爸的身体快撑不住了，儿子，妈求求你，快点回来吧！呜呜……”

    “妈，我爸怎么了？您别吓我，到底怎么回事？”

    “你三年前失踪过后，我和你爸就经常去大韩找你……一年多前，你爸独自去了大韩，回来后便大病一场，从那以后，身体就一直不好……儿子，我不知道你爸还能撑多久，回来吧？妈求你了，快点回来吧！我怕你以后再回来，见不到他……”王红梅哭泣着哀求道。

    “妈，我……”韩冲欲言又止。

    这时。

    床上的韩新民，挣扎着坐了起来，伸手要过来电话，强压着想要咳嗽的感觉，颤声问道：“小冲，真的是你吗？”

    “爸，是我。”

    “好好好，咳，能听到你的声音，知道你还……还活着，爸就算是死，也能瞑目了。”韩新民虚弱说道。

    “爸，对不起，我……”

    “没事，爸知道，你重新就懂事，不回来，也不跟我们联系，一定有你的苦衷，咳咳咳……爸就希望，你在外面照顾好自己，以后要是爸不在了，如果……照顾好你妈。”韩新民说道。

    “爸……”

    通话就此中断。

    这次是韩冲亲手挂断的电话。

    他不是不想跟父母继续说下去，如果可以的话，他情愿拿着手机跟父母说上三天三夜。

    只是……

    他转头看着后面的队伍，把手机递给后面的人，然后用力抹掉脸庞上的泪水，箭步朝着周毅所在的方向冲去。

    他想回去。

    只要能回去见父亲最后一面，他什么都可以答应周毅，哪怕周毅让他去死，他都愿意乖乖照做。

    “有事？”

    周毅看着狂奔而来，脸上还带着泪痕的韩冲问道。

    “噗通……”

    韩冲直接跪在周毅面前，眼泪再次夺眶而出，哀求道：“老板，求您让我回家一趟吧！我……我爸病重，我妈说他应该坚持不了多久了，如果五年后再回去，我恐怕连我爸最后一面都见不到，求您了，我保证不会把这里的情况告诉别人，我保证……”

    周毅沉默片刻，伸手把他扶起来，轻声说道：“事出有因，就回去吧！如果你需要的话，我可以跟你一起回去，说起来，我还是一位中医，跟你回去，看看能不能治好你父亲。”

    “好好好，谢谢老板，谢谢您。”韩冲喜极而泣，激动道谢。

    这一刻。

    他打心眼里感激起周毅。

    也正是从这一刻开始，他成了周毅最忠心的手下，纵使百多年之后，韩冲依旧坚定地跟在周毅身后，去做着很多危险重重，却只对周毅有好处的事情。

    傍晚时分。

    周毅静静坐在小楼的二楼房间里，手里捧着一个茶杯，喝着泡好的香茶。

    他对面坐在梁磊和翁六贵两人。

    洞天世界的危机暂时解除，梁磊和翁六贵重新回到他的身边，这让他心里很高兴。

    但他知道，一旦洞天世界有变，他们依旧会立即回去。

    “梁老，翁老，相信你们也清楚，这处灵核矿对咱们来说意味着什么，所以我想请你们两位驻守在这里，同时也约束着那些从极地炼狱出来的人。”周毅说道。

    “可以。”

    两人毫不犹豫地点头。

    他们都清楚，经过之前洞天世界的大战，药门已经伤了元气，尤其是在修炼资源方面，大量的悬赏，令药门的资源已经告急。

    他们想知道，周毅得到这处灵核矿，有没有药门的份。

    “回到华夏国，我会联系师父，先给她十万颗灵核，以及一些药材，但这灵核矿是我的，我同样也需要大量的修炼资源，相比你们二老都明白。”周毅轻声说道。

    十万颗？

    梁磊和翁六贵顿时流露出满意的笑容。

    他们都明白的。

    周毅的摊子铺得太大了，的确需要大量的修炼资源，虽然暂时看，有药门和天机宫，金禅寺给他了不少修炼资源，但照这么下去，用不了多久会就消耗干净，所以他需要有自己的资源渠道。

    而这灵核矿，对他来说非常的重要。

    “以后每年，我也会给药门一万颗灵核。”周毅再次说道。

    “你决定就好。”梁磊笑道。

    接下来的三天，周毅除了留在这里，参与到挖掘灵核的工作中，还跟金秀坤见了一面，密谈了一些事情。

    随后。

    金秀坤对外宣布金秀哲的死讯，因此造成轩然大波。

    而就在这个时候，金秀坤正式接管了金氏集团，有几位股东联合起来，准备抵制金秀哲，结果这几人活着意外死亡，或者私下遭受威胁，最终选择低头。

    因此，召开董事会后，金秀坤顺理成章地成为了金氏集团的会长。

    与此同时。

    大韩各方势力，在知道金秀哲死讯后，对于金秀坤这个瘫痪的家伙，全都非常的不屑，甚至有两股修炼势力，试探性的袭击过金秀坤，饶是如此，那两次也都差点要了金秀坤的命。

    终于，当一个重要的消息，传递进金秀坤的耳中后，他带着满腔的无奈，再次出现在周毅面前。

    这次，他是来求救的。

