    温栩栩再次醒来的时候，四周已经平静下来了。

    “唔……”

    “醒了，快，把她扶起来，给她倒杯水喝。”

    一个熟悉的女人声音响起。

    马上，有人将她扶了起来，没一会，有温热的液体也凑到了她的唇边。

    温栩栩整个人身上都如同散了架似得，喉咙里也是干渴的要命，当即，她对着这个杯子就大口大口的喝了起来。

    水喝完了，她终于眼中的视线明朗了一些。

    “这是……？”

    “你晕过去了，我们陷下来的时候，景……他只顾着来扶我和孩子了，没顾及到你，你就被撞晕过去了，现在有没有好一点啊？”

    是霍司星站在她的面前，此时正关心的看着她。

    温栩栩这才回过神来。

    摇了摇头，她从地上爬起来后，开始在这个光线昏暗的地方打量四周。

    这一看，她猛然怔住了。

    因为，她发现这个地方她适应了里面的光线后，出现在她眼前的，居然是一个面积十分宽阔的石洞，而这个洞里，她还看到了生活用具十分齐全，就连刚刚她喝的水，她都看到那是从不远处一个小桌上冒着丝丝热气的水壶里倒出来的。

    怎么会这样？

    她震惊极了，连忙问：“这是什么地方啊？为什么里面看起来像是给人住的？”

    景钦点头：“没错，应该是这底下本来就有人居住过，只不过很长时间没在了。”

    他指了指在不远处挤满了灰尘的家具，还有那张简陋的木床上，此时睡着的小星星旁边点燃着的那盏台灯。

    温栩栩看到又是一愣。

    那台灯，居然是电灯？不是煤油之类的？

    温栩栩再一次愕然到了，她开始在这个地洞里四处寻找，想要看看还有没有其他地方可以出去，霍司星见了，跟在了她的身后。

    “栩栩，那个和尚为什么要把我们关在这里啊？你最后叫他开门的时候，是不是已经知道是怎么回事了？”

    “嗯。”

    温栩栩一边寻找着，一边没有瞒着她，嗯了一声。

    霍司星一听，顿时就急了：“那到底是怎么回事？我跟我说说，是不是外面已经出事了？”

    反应迟钝如她，这个时候也察觉到了。

    当下，温栩栩就原原本本的告诉她了，“应该是这样，你弟弟在下面的动作已经开始了，那老和尚担心我们会被蓝陵的人上来找麻烦，所以就先将我们送到了这里。”

    “啊？”霍司星脸色变了。

    “那……我们被藏到这里来了，老和尚那边会不会有事？那老东西心肠那么歹毒，他会不会放过寺庙里的人呢啊？”

    “还有，既然这庙里都危险了，那山下那边，我弟会不会有事啊？他现在身边可是没有人的，一旦蓝陵发疯，对他动手怎么办？”

    “所以我们要赶紧找到出口出去，知道吗？”

    后面这句话，温栩栩已经越听越烦了，她语气极快的呵斥了她一句，直接命令她去找出口。

    霍司星：“……”

    有点不悦，但这是，景钦已经过来了，他看到了这一幕，直接把这个女人拉开。

    “行了，你不要跟她说了，她现在心里比谁都烦躁，都担心你的弟弟，所以，我们现在要做的，就是赶紧找到出口出去。”

    “我又没说她。”

    霍司星瘪了瘪嘴，这才也跟着一起去找出口了。

    这个时候，他们确实要赶紧出去，他们躲在这里是安全了，可是外面那些为了保护他们的人呢？

    老和尚，寺庙、还有山下的霍司爵……

    没有人敢去想这个问题，唯一能做的，就是他们脑力那个在疯狂叫他们接下来要干什么的声音，赶紧找到出口，赶紧出去。

    可是，他们没有想到，当他们沿着这个地洞往里走时，经过一条狭长的过道后，里面居然又发现了一个石洞。

    而这个石洞，比起外面的还要大！

    “我的天，这到底是什么地方？”

    霍司星震惊极了。

    因为他们不仅仅看到了这里的大得离谱的面积，他们还在在里面看到了很多摆放着的铁架子，而铁架子的上面，还摆满了木箱。

    那又是什么东西？

    霍司星这个人比较好奇，直奔这些东西。

    结果，当他们将这些木箱打开后，一阵腐朽潮湿的味道扑鼻而来，这箱子里，竟然出现在他们眼前的，全是一个烂完了的衣服。

    “怎么……还有衣服啊？”

    霍司星捂着鼻子，十分嫌恶的看着这些散发一股臭味的破烂布料。

    温栩栩倒是没什么反应，她走过来也翻了翻：“这好像是……？”

