    “哼！”

    肖恩马里昂不以为然的翘起下巴。他一点都不认为这个菜鸟的传球会比自己好，毕竟自己可是跟当今联盟最强传球手斯蒂芬纳什认真学习过传球技巧。

    这时，助理教练基斯斯玛特走到斯波尔斯特拉身边，他轻声的耳语了两句。

    然后斯波尔斯特拉传达来自帕特莱利的命令：肖恩马里昂下场休息。玛格洛伊尔顶到中锋位置，斯努比退回到四号位。

    ……

    当肖恩马里昂瞪大眼睛质疑斯波尔斯特拉是不是搞错了的时候，球场另外一边的约什史密斯正在制造出夸张的笑声：“一早我就知道那小子被高估了，但我没想到他竟然会像一只迷路的小白兔，在我们的前锋群中到处乱走，却毫无存在感。”

    约什史密斯正在成为老鹰队的2号任务，尽管他的选秀顺位远低于马文威廉姆斯、艾尔霍福德。但是，他出色的身体素质，劲爆的比赛风格正在让他成为亚特兰大球迷的宠儿。

    相比之下，04年的榜眼马文威廉姆斯，07年的探花埃尔霍夫德，他们显得沉稳甚至寡言许多。

    近几年，无论是主教练麦克伍德森，还是总经理比利奈特，他们都显示出对选秀大会的失控：他们仿佛对前锋陷入了无法自拔的沉迷。如今，亚特兰大的板凳席几乎全部是六尺七到六尺九的锋线球员。

    “听着，小伙子们。我们不要搞错了今晚的主要目的。我们是要从这儿带走胜利，而不是带走对斯努比的嘲笑。这件事情对我们来说，毫无意义。就算你们打爆了他，并且在他头上完成暴扣，也改变不了泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯仍然为他沉迷的事实。”

    迈克毕比走过来像领袖一样发言。

    老鹰队用另外一名的高顺位前锋谢尔顿威廉姆斯换来的迈克毕比成为他们最近几年最成功的交易成果。他正在成为这支天赋满溢却各自为战的球队的组织核心。

    “那就多扣他两个，哈哈哈哈。”约什史密斯嚣张大笑。

    这时，嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当玛格洛伊尔走上赛场，艾尔霍福德连忙跟了上去。而马文威廉姆斯自动跟上了杜格的脚步。

    马文威廉姆斯来自北卡，是当年北卡夺冠阵容的超级第六人。身高206，臂展217，最大弹跳超过90厘米，拥有水准之上的篮板守护能力，同时还有细腻的中远距离投篮。

    所以，他在05年力压保罗、德隆以及北卡其他三少，拿到第二顺位。

    但是，到了NBA之后，他却逐渐被后面的人拉开距离，甚至有人开始说他是水货。

    原本他在NCAA既能打三号位，又能打四号位。但是现在到了NBA，却是三号位、四号位都有些力不从心。因为他并没有出色的持球能力以及背身单打能力。

    所以，在这个仍然还是以半场阵地为主打的时代，他的能量只能被封锁在身体里。

    杜格很快在三分线外接到篮球，马文威廉姆斯扩张了出来。老实讲，他的单防能力还是不错的，脚步移动比较出色。

    但是，动作速率略微有点慢了。

    尤其是在杜格爆发力提升的状况下……砰！

    斯努比迈出左脚的一瞬，就将让他的防守出现松动，随即…砰！

    凌厉的体前变向几乎在瞬间完成。

    马文威廉姆斯的防守被过掉四分之三，他索性侧过身子，试图用步伐跟上杜格的突破：根据球队录像剪辑师给出的讯息，杜格的突破步伐并不大。

    然而，当他侧过身子。

    杜格直接迈开大步，他几乎一步就踩到了罚球线，步伐之大让马文威廉姆斯的防守瞬间就落后了半拍。

    而杜格很快就迈出了第二步，他的步伐让他甩开了威廉姆斯的防守。

    约什史密斯见此，赶紧收缩防守。他准备给杜格一个铺天盖地的钉板大帽。

    然而，就在他收缩防守迈出第二步的同时，篮球从他头顶飞过，直接传到底角。

    多雷尔赖特接到篮球的时候，甚至都有些始料未及，他没想到杜格会给自己传球：毕竟，自己可是跟他势不两立的UNLV帮成员啊。

    不过，错愕只有片刻。作为职业球员，他很快就将篮球投射出手，并且精准命中……唰！

    三分命中。

    这是一个漂亮的助攻，

    “斯努比的突破看上去很古怪，僵硬的就好像机器人，但是效果出众。”厄尔约翰逊在解说台上说道：“这次突破分球达到了割裂亚特兰大防守的目的，他让多雷尔赖特的投篮变成一次普通的三分球训练。”

    TNT称赞了杜格这次突破分球。尽管他们此前也参与过‘控卫梗’的嘲笑。但肯尼史密斯还是由衷的说了一句：“他是有控卫基因的球员。”

    关于这一点，帕特莱利早就看出来了。

    此刻，他最惊喜的是…斯努比对突破脚步的运用。先用凌厉迅疾的小步伐切割防守，撕开空间后立即迈开大步扩大进攻优势，并且在吸引约什史密斯协防过来的同时，恰到好处的将篮球传到底角。

    一切都是严丝合缝，就如同精密仪器。

    帕特莱利转过身，忍不住有点小得意：“米奇，觉得刚才这个球怎么样？”

    “嗯。不错。”埃里森点点头，随后又说道：“我听说多雷尔赖特在加入球队后又增加了5厘米的身高，所以现在他已经快两米一了吗？”

    啊？

    帕特莱利这才发现老板跟自己想的不是同一个人，他连忙回答道：“现在已经两米零九了，也许会到两米一吧。”

    米奇埃里森点点头：“我认为这种高个射手会越来越吃香。我意识到联盟可能要进入小球时代了，没有投篮能力的内线球员将会被快速淘汰。未来…拉开空间的能力才是评判内线的第一标准。”

    帕特莱利对此非常认可。

    但同时，他也听出了一点弦外之音：看来，老板在篮球方面并不看好斯努比啊，他只是想把斯努比当成摇钱树。

    这与帕特莱利的想法是相违背的。他想把斯努比打造成能够完美执行自己理想战术的特权球星，而不是坐在板凳席上为俱乐部每年额外增加数百万美金收入的角色球员。

    轰！

    球场传来怒扣的声响，VIP墙壁上的超大电视上面已经显现约什史密斯的嚣张表情，他用力的捶打自己的胸膛发出怒吼。然后又手指指向罚球线，斯努比就站在那儿。

    “你就是下一个。”

    他对斯努比发出挑衅式的怒吼。

    刚才在杜格被马文威廉姆斯拉开到罚球线左侧时，约什史密斯从右侧冲入禁区，接到迈克毕比的空接传球，他直接在玛格洛伊尔头上完成隔人重扣。

    这个暴力扣篮将他的身体素质展现的一览无遗，玛格洛伊尔在他身下显得无比狼狈。

    落地之后，他直接挑衅了杜格。

    这引发了美航中心球馆的集体嘘声。

    杜格表情平静如水，他不想做无意义的口舌之争，心里却在嘀咕：为什么这些黑人球员见到黄河都不死心呢？刮开图层看到‘谢谢’两个字就应该扔掉奖券呀。为什么非得还要看到‘惠顾’才肯罢休。

    ……

    