    “星辰集团吗？”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “也是时候解决这一个问题了。”

    “冥虎，交给你一个任务。”

    他看向冥虎。

    “少爷，什么任务？”冥虎有点好奇。

    “把国内散人强者列出来，最起码要化劲以上的，炼气士也要达到炼气期的。”

    “好，不过能够达到化劲以上的强者不会多。”

    冥虎认真的点了点头。

    “没事。”

    他摆了摆手。

    “少爷，这些巨兽……”

    这时，冥虎看了一眼这些巨兽，有点眼热的说道。

    辰山挑了挑眉。

    “想要？”

    “嗯。”

    冥虎重重的点了点头，眼中带着期待的光芒。

    巨兽啊，哪个男的不喜欢大的东西，特别是受自己控制的。

    比如机甲高达，变形金刚。

    自然也对这些巨大的怪兽喜欢。

    “等到调运村彻底变成我们的基地，你在这里面选一头。”

    辰山淡淡的说道。

    反正给他们也无所谓，当是给龙神组织的福利。

    反正这些异种都是受他控制的，都是他的宠兽，送给他们，如果他们有异心的话，还能起到监控的作用。

    “是！！”

    冥虎激动的大喊了一声。

    然后看了一眼那一头巨大的黑虎。

    眼睛散发着炽热的光茫。

    那么大一头黑虎，如果他骑出去，那得有多帅。

    而且才能够感受到黑虎那恐怖的实力，绝对能秒杀N个他。

    现在他恨不得用武力把调运村的村民全部都赶出去，然后把这里打造成基地。

    但是这也只能想想而已。

    国家的力量，不是他们能够抵抗的。

    所以还是老老实实的走正规的渠道吧。

    但是提前的准备工作还是要做的。

    “那少爷我先离开了。”

    “等会儿，把一些肉拿走。”

    辰山手一翻，1000斤的肉出现在地上。

    这些都是四星以上的肉，能够大大的增加冥虎的实力。

    冥虎现在的实力在地球只能算是中上层，但他要龙神组织的所有人，都是世界的顶尖强者。

    所以一些肉，对他来说根本就不是事。

    如果不是没地方放，他都想放一堆肉给他们，以后慢慢吃。

    甚至还可以收一些暗劲天赋好的人，然后慢慢培养。

    现在龙神组织就只有两个人，算上他也就三个人。

    其他那些小混混自然是不算的。

    所以这样要多多培养冥虎，毕竟以后很多事情都要交给他去办。

    实力不够的话，万一哪天遇到什么强者，被人打死都不知道。

    “谢谢少爷！”

    冥虎看着，眼睛一热。

    这些肉他已经有一段时间没吃了。

    之前就是因为吃了这些肉，所以他的实力才能够从化劲，快速的达到宗师实力。

    现在他已经是一个宗师级的古武者，在古武者的势力之中，也算是强大的存在。

    能够开山立派的那种。

    现在又有这些肉吃了，他的实力又能快速增长了。

    “嗯，走吧。”

    “等什么时候基地建好，这些肉多了去。”

    辰山点了点头。

    “是，少爷。”

    随后冥虎提着这些肉，屁颠屁颠的离开了。

    辰山看着他离开的方向，等到铁门关上之后，，他才收回目光。

    “先去解决了星辰集团，最好就是把星辰集团拿在自己手上。”

    他喃喃道。

    星辰集团是专门做房地产的集团，想要收购一个村的地皮，让房地产公司出面是最合适的，而且也是最容易收购的。

    加上星辰集团是百亿集团，他们出面的话甚至能让市里的领导下来，这对于拆迁工作也容易的展开。

    “辰元，也顺便解决这件事了。”

    接着。

    他往外面走去。

    那重机车已经在院子倒塌的时候也变成了一片残骸。

    所以他只能自己走路出去。

    “再买辆车！”

    他走到外面后，喃喃道。

    花钱叫了一辆车之后，他便坐车前往羊城。

    花了三个小时便到了。

    ……

    星辰大厦。

    “你好，请问你找谁？”

    他走了进去，一个美女前台看着他，眼睛放光的问道。

    “我找你们董事长。”辰山对她的目光视而不见，淡淡的说道。

    “请问你有预约吗？”

    “没有。”

    “那我帮你问问。”

    美女前台有点依依不舍得移开了目光，轻声说道。

    “谢谢。”

    接着她打起了电话。

    10秒钟之后她放下了电话。

    “先生，董事长让你过去，请跟我来。”

    美女前台露出了一个自以为最漂亮的笑容，还给他抛了一下媚眼，然后扭着大胯走了出去，一双穿着黑色丝-袜的大长腿摆动着。

    辰山跟了上去。

    很快他们就来到了顶楼。

    美女前台带他来到了一个办公室的门前。

    “先生，董事长就在里面。”

    “帅哥，晚上我有空呢。”

    美女前台在转身离开的时候靠近他的耳朵，轻声说了一句。

    随后扭着大胯离开了。

    辰山面无表情。

    根本没有被她的话所影响。

    虽然美女前台是有几分姿色，但那种拜金味他已经闻到了。

    况且他见过李珍妮井蝶林一禾这种纯天然美女，对于那种用化妆品堆出来的美女实在是没有一点**。

    咔嚓！

    他直接开门走了进去。

    “进来都不出门，是谁那么没礼貌！”

    一道冰冷的声音传来。

    “嗯？”

    辰山听到这个声音，不由得挑了挑眉。

    然后他看到了办公桌里面，一个中年的妇女坐着，穿着一身职业装，打扮倒是非常的惊艳，有一种成熟的韵味。

    整个办公室里面只有她一个。

    “辰元呢？”

    他皱着眉头淡淡的问道。

    “辰元吗，你来找他的？”

    “你是什么人？”

    萧清懿眯着眼睛看着他问道，一脸的高高在上。

    “回答我的问题！”

    嗡！！

    辰山身上一股强大的气势涌出。

    这股气势中，充满了这段时间猎杀异种的恐怖杀气，个股杀气里面充满了残暴。

    萧清懿被这股杀气吓了一跳，脸色有点发白。

    愣在了那里。

    “他……他在家，我是代理董事长。”

    她结巴的说道，声音中充满了惊恐。

    辰山淡淡的看了她一眼。

    随后转身离开。

    等到他离开之后。

    萧清懿才松了一口气，整个人都软瘫在椅子上，身体都已经被汗打湿。

    眼中还带着惊恐的时候。

    平复了一下心情，她拿出手机打了一个电话出去。

