    第1960章爸爸的爱人是妈妈

    他开车到了一处车库。

    一个电话将刚才在机场接他的人全部叫过去。

    车中的监控设备已经被他摘掉，拿在手中把玩。

    他的手下人做事可没有如此粗心的时候，人家都把设备安装车上监控他了一路，若是炸弹，只要一引爆，自己就没命了。

    陈季夜的怒，在于皮表下。

    他越是生气就越平静，对面的一众人被他的气压强压着不敢抬头。

    谁也不知道车上怎么会有一个监控设备，更不知道这是什么时候安装上的。

    他沉眸扫了一圈，最后从副驾驶掏出一把枪，数了数在场的人数，“八个人。”于是他取出弹夹，在里边放入了八颗子弹。

    众人心慌。

    甚至有的人冷汗都落下，面色惨白，心脏在快速跳动。

    ……

    酒儿回到客厅，林珝说外甥女，“哟，今儿没跟着那谁跑啊？”

    “小舅舅，他是我小哥哥！”

    林珝：“妞大不留人啊。”

    闻人瞪了林珝一眼，“酒儿大了，好好和孩子说话。”

    温柔又漂亮的舅妈对酒儿说：“你上楼休息一会儿吧，下午舅妈带你们出去玩儿。”

    酒儿点头，“还是舅妈是好的，怪不得我妈总说我舅妈一百种好，却说不出我舅一句好。”

    林珝：“……你妈在家只说我媳妇好，不说我好？”

    酒儿扮鬼脸吐舌，“不仅我妈说我舅妈好，我们也觉得舅妈比舅舅好。”

    “嘿～这小丫头片子，你小时候都是舅抱你的你忘了？”

    酒儿边上楼边回复客厅的林珝，“你才忘了，我很小很小的时候你去部队参军了，人都不在家～一年就见一次。”

    林珝喉结滚动，心中寻思：那时候她就是小屁孩儿，小屁孩儿怎么还有记忆知道自己不在家？现在的孩子，骗都不好骗了！

    直到酒儿消失，林老才笑呵呵的说孙子，“没本事还去和酒儿吵架，闵慎都不一定能吵赢她。”

    林珝指着酒儿消失的地方问：“我姐夫也不揍她。”

    林老问：“家里谁舍得揍？”

    任凭酒儿再犟，也没人舍得在小妞妞的身上落巴掌。

    打她一巴掌，心疼周围人。

    再者，她若是受了委屈，亲戚叔伯和舅，婶婶娘娘和小姑……能打一串电话告状。连南国日理万机的国王也逃不掉。

    不过，南墨和花荏苒最会安慰她。

    程君栝问林老：“雨滴在家乖吧？”

    “乖，就她一个乖的，但犟起来的时候气的谢闵慎只有妥协的份儿。”

    程君栝和林珝同等疑惑，“雨滴还会犟？”

    “是啊，哪个孩子都不是没脾气的。我看全家最佛系的就是老大家的星慕。”

    林珝：“星慕和我闵行姐夫最像，性格沉稳不爱说话，　温柔绅士。”

    江塘摇头，她纠正。“我二哥才不温柔。他会打人，他和他朋友都特别会打人。”

    一下子，众人注意力从酒儿身上转移到了星慕身上。

    酒儿则回到楼上，忽然想到客厅中还有个妹妹。

    于是，她爬到栏杆边往下喊，“阿糖，上楼，二姐找你有个事儿。”

    “啥事儿呀二姐？”阿糖仰脸问。

    酒儿说道；“这事儿不能让大人知道，你先上来。”

    随后阿糖起身话没说完就离开了，留下客厅中只有林老在解释星慕暴躁事件。

    阿糖跟着酒儿到了卧室，发现雨滴在床上躺着背书。

    “你回来了。”雨滴问。

    酒儿说：“姐，咱几个得开个小会议。”

    不一会儿，酒儿就将几人召集在一起，她将屋门反锁。

    众人不解，酒儿又要闹哪样。

    她这般神神秘秘的，云星慕问：“二姐，你又做错事了？”

    酒儿：“我呸，你姐我就光办错事嘛。”

    说着，她走到几人中间。“我们可能会有危险。”

    “？？”一屋人一头雾水。

    酒儿就知道大家不信，随后她说：“可能有危险的也不全是我们，是我们爸爸的心爱的人。”

    云星慕：“我妈？”众所周知，谢闵行最爱谁？除了他那娇妻没谁了。

    “咱妈？”雨滴也同样疑惑，爸爸爱谁？想也不想就知道是轻轻妈妈。

    “二姐，我妈咋了？”江南和江塘也瞬间提起心，她们美艳夺目的美人妈妈要遇到危险了？也不害怕他爸开车给人撞死。

    酒儿小声说：“刚才我听到小哥哥接了个电话……”

    酒儿将刚才的事情告诉了她的兄弟姐妹，并强调：“你们就当不知道这件事，爸爸妈妈那边会有小哥哥通知。我们能做到的就是保护好自己，大人去哪儿咱跟哪儿。”

