    第451章451这已经是最轻的了

    在几人的劝说下，程大嫂终于打消了要给儿子退婚的念头。

    对此，程涛是狠狠松了一口气。

    兰兰是他自己看上的，他很喜欢，要真被他娘给退了，他还真不知道该怎么办。

    想到此，程涛对林楠投去感激的眼神。

    不过片刻,想到什么，他来到林楠身旁，抓了抓头，有些不好意思的道:“四婶，我有件事想请你帮忙。”

    林楠笑着问:“什么事儿，你说。”

    程涛说:“是这样的,刚刚王爷爷过来,让我能不能让四叔帮忙打听一下王家大伯的情况。”

    “这事儿啊！”林楠说:“你四叔今天不在，不行我跟你去公安局那边走一趟问问去。”

    程涛说:“那真是麻烦四婶了。”

    林楠和程涛准备准备后就进城了。

    到县城公安局的时候，刘正刚好在，林楠说明来意，刘正就喊了负责这个案子的公安过来。

    林楠问是什么情况，那公安说:“据刘老实交代，他昨天结婚，除了洞房，什么也没干，不知道怎么一觉醒来，新娘就没了。”

    “不过现在已经在尸检了，相信很快就会有结果的。”

    正说着，另外一个公安过来，说是新娘子的尸检报告出来了。

    负责的公安看完后，告诉两人,“据尸检报告上说，新娘子是死于流产。”

    “啥？”程涛惊了一下,“刘大伯昨天才结婚的，咋就流产了？”

    虽然他没结婚，但上工时没少听一起干活的说荤段子，一些事儿还是略懂的。

    公安说:“新娘子应该是婚前就怀了孩子的，昨晚洞房太过激烈，然后导致大出血，又没有及时发现，人就这么没了。”

    林楠听后说:“那这事儿你们要怎么处理，刘老实洞房前，应该不知道新娘子是怀了孕的。”

    公安说:“话虽如此，可人毕竟因他而死，还是要做处理的。”

    “不过他也算受害者，处理不会太重的，这个你们可以放心。”

    话都说到这份儿上了，林楠他们也没有继续纠缠，跟刘正招呼一声就回家了。

    回家后，程涛过去刘家送信儿。

    程母和程大嫂也比较关注此事的，就询问林楠。

    林楠把在公安局打听到的，跟两人说了。

    听说刘老实要被处理，程母就道:“这刘家挺倒霉的，好好结个婚，哪里想到新娘子会是个孕妇，好好的新婚夜,愣是变成惊魂夜了。”

    程大嫂说:“那也是刘老实活该，都那么大把年纪，孙子都有了，他还娶媳妇儿，这不报应就来了。”

    刘家，听了程涛打听到的后，刘家老爷子气得一口气没提上，差点就去了。

    等缓过来，痛心疾首道:“造孽呀造孽，那个混蛋，老子早就让他安生一些，他不听，偏要娶，这下可吃了亏了。”

    然后问程涛:“公安有没有说要咋处理你大伯？”

    程涛说:“没具体说，不过说大伯是受害者，处理不会太重。”

    “不过我四婶给分析过了，去农场改造应该是逃不过去的。”

    刘老爷子听后，两眼一阵阵发黑，是努力掐着手掌心才没晕了，问道:“就没有回旋的余地？”

    程涛说:“这已经是最轻的了。”

    (本章完)

