    “康兴，你要不跟我一起去？”

    元星虹已经蠢蠢欲动，对着康兴邀请道。

    康兴作为中神域四季剑宗的弟子，如今修炼不过百年已经是化神期圆满修为。

    资质、根骨、悟性俱佳。

    不仅如此，四季剑宗同样是中神域除圣地外排名靠前的几大宗门之一。

    “好啊，师父叫我下山游历。”

    “从小到大我还没有离开过中神域，这一次刚刚好去元域瞧瞧。”

    康兴欣然答应，一脸兴奋的模样。

    “好！那我们现在就走！”

    元星虹站起身子，直接朝着门外走去。

    康兴看着元星虹的背影微微一笑，默默地跟了上去。

    “少爷？”

    一名仆从看到元星虹从院子里走出立刻上前。

    “千生，跟我一起回元域。”

    “是，少爷！”

    千生作为元星虹的书童，元星虹去哪，他便去哪。

    令人意外的是。

    就连千生都有化神期初期修为。

    “我要回元域，给我定位元青城！”

    元星虹带着康兴、千生两人来到宋域城传送阵处。

    掌管传送阵的老者对其自然并不陌生。

    还有数道人影跟在元星虹的身后，时刻关注着他的情况。

    “虹少爷，夫人她让您等她回来......”

    掌管传送阵的老者小心翼翼地说道。

    额头冷汗直冒。

    生怕触了元星虹的眉头。

    “娘？等她回来干嘛？”

    “赶紧打开传送阵，不然就换个人来！”

    元星虹一脸不耐烦地说道，言语之中带着威胁。

    “哟，这不是元星虹吗？”

    “不好好地在日月圣地呆着当你的内门弟子，跑出来干嘛？”

    “还是说，你呆不下去了？”

    “哈哈哈……”

    一名身穿华服的少年从一旁走来，身旁围绕着一群狗腿子对着元星虹嘲讽道。

    “宋修永，你！”

    元星虹看着宋修勇捏紧拳头，手臂上的青筋暴起。

    “怎么？”

    “还想跟我动手吗？”

    “你来啊！”

    宋修永一脸奸笑地走到元星虹的面前，将脸凑到他的身旁。

    “废物。”

    元星虹心中的怒火熊熊燃起，正准备一拳轰出。

    可似乎想到了什么，又默默地将手放了下去。

    自己一旦动手，恐怕连自己的母亲都救不了自己。

    眼前这个堂兄，同样是宋家嫡系。

    只是两人属于不同主脉，互有争斗。

    宋修永更是当今大乾仙朝太子乾浩渺的追随者。

    也不知道这个货色走了什么狗屎运。

    在宋家的地位直线上升。

    更何况打狗还要看主人。

    “我们走！”

    元星虹忍住这口气，直接带着千生、康兴两人踏入传送阵中。

    宋修永看着元星虹的背影眯起眼睛。

    宋家轮不到你！

    若是元王没有重伤闭关也就算了。

    如今元王生死不知，你这元王之子又有何用。

    想要成为新元王？

    做梦！

    真以为你身边的人，都是你自己的人？

    ……

    神魔种植园中。

    玄铭天盘坐在麒麟祖兽的神魔树下。

    拿着自己的宗主卡片不断地查阅里面的信息。

    麒麟祖兽依旧只有元婴期圆满的修为。

    发育不良的它，暂时还只能做一只吉祥兽。

    鬼知道当初那一颗特殊神魔种子居然欧了一波抽出先天神魔。

    还没等他欣喜，就发现麒麟祖兽发育不良了。

    看着宗主卡片之中的讯息。

    玄铭天的表情一变。

    元域五大宗门之一的赤焰宗被灭宗？

    他还记得当初在遗迹之中见到的赤焰宗弟子赤鸿达。

    没想到，他们被灭宗了。

    也在昨日？

    山门前同样写着一行大字。

    灭赤焰宗者——致富神魔种植园。

    谁干的？

    栽赃陷害？

    玄铭天皱着眉头，继续翻阅诸葛亮传来的信息。

    昨日有不少散修撞见全身包裹的黑衣人进入赤炎火山之中。

    是擎魔殿干的？

    玄铭天想起自己个人空间之中的三块石板。

    其中两块就来自元域的五大宗门之中。

    难道每一个宗门都存在一块石板？

    那么除了自己，五大宗门现在只剩下涅槃道院、魔灵门。

    下一步，要么就是攻杀我洪荒宗，要么就是剩下的两大宗门？

    玄铭天手中的宗主卡片再度闪烁。

    天机楼：赤焰宗宗主赤炎临在一年前已突破至炼虚期，确认死亡——诸葛亮。

    赤炎临？

    炼虚期？

    看到这个消息，玄铭天心头一紧。

    擎魔殿连炼虚期修士都能击杀，为何至今没有攻杀洪荒宗？

    还是说，他们另有计划？

    【叮，恭喜园主完成任务：名扬元域（二）】

    【任务奖励：开放中阶神魔淬体丹、中阶神魔云天饼干、中阶神速丹、中阶神御丹、中阶神血丹，已同步至神魔种植园货柜之中】

    【叮，恭喜园主完成任务：化神之机】

    【任务奖励：混沌永恒诀（化神篇）、中阶神魔随机种子一颗、中阶神魔催熟肥料一袋已发放至个人空间】

    正在玄铭天愁眉不展的时候。

    系统提示音响起。

    玄铭天立刻看向提示内容，心神一震。

    果然完成了吗？

    擎魔殿倒是助了自己一臂之力。

    如今洪荒宗与致富神魔种植园当真是成了元域无人不知、无人不晓的存在。

    既然如此！

    那么可以将中阶神魔种子种下了！

    有了混沌永恒诀（化神篇），自己完全可以瞬间突破化神期！

    待神魔果实成熟之前，神魔种植园也会发生进化。

    玄铭天立刻取出个人空间之中的三颗中阶随机神魔种子。

    两颗来自灭宗任务。

    一颗来自刚刚完成的突破任务。

    他快步朝着祖传灵田走去。

    心中犹豫了一番，要不要叫上“欧皇”胡嘉月来给自己沾沾欧气。

    算了。

    上一次就蛮尴尬的。

    让她像个傻子一样站在那边大半个时辰。

    玄铭天找了看起来比较肥沃的部分，挖出三个小土坑。

    将手中的三颗中阶随机神魔种子分别投入土坑之中。

    埋好之后，取出中阶神魔催熟肥料。

    霍。

    中阶肥料的袋子个头都大了一倍。

    也不知道这肥料是啥成分。

    玄铭天将分别给三颗中阶神魔种子撒上肥料。

    同时用灵石兑换出新产品，中阶神魔云天饼干。

    如今中阶神魔云天饼干被标价成为五十万中品灵石一块。

    哪怕玄铭天自己兑换的价格只是标价的四成，一块也需要二十万中品灵石。

    三块便是六十万中品灵石。

    “真黑！”

    …………

