    易阡陌当然知道，因为长生殿也没有这个本事，长生殿要有这个本事，那就不会抽取三千世界的元气来淬炼了。

    但他也没有多想，只是在心底揣测，苏青到底是何人，竟然有这样的本事，可以用法则来篆刻符纹？

    按照黄粱的说法，她所用的材料都很一般，这种炼器水准，恐怕黄粱都自愧不如吧！

    “老师，您能参悟眼前的阵法吗？”

    易阡陌问道。

    “我虽然境界比你高，可要论阵纹造诣，恐怕还不如你呢！”

    尘心说道，“不过，我到是可以帮你守住这里！”

    他嘴上这么说，但易阡陌知道，他其实是想参悟参悟这里面的阵纹，想从中获取一些东西。

    易阡陌当然不会说破，有老师守在这里，自然比什么都好，现在关键的还是要从人世间手中拿到阵眼杵。

    想到这里，易阡陌有了一计，并跟老师商议好。

    本来唐倩岚是准备跟着易阡陌出去晃荡的，可尘心觉得她修为太低，到现在也才不朽境，让她留在这里努力修炼修炼，正好这里面又积攒了一些纯灵元气。

    在这地方修炼，比起在外界好上百倍都不止。

    回到临渊城，易阡陌将老师到来的事情说给了嬴驷。

    正被鱼初见烦恼的嬴驷赶紧拉着易阡陌跑了，两人躲到了一处没人的地方。

    “尘心前辈来了，我们的计划就应该变一变了！”

    嬴驷说道，“你心底有盘算了吧？”

    “有啊！”

    易阡陌当即把他的计划叙述了一遍。

    核心就一句话“不入虎穴焉得虎子”。

    详细概括就是，易阡陌示弱，被他们镇压，然后进入人世间的核心腹地，但前提是在他被镇压之后，他们得守住临渊城！

    等到易阡陌进入到人世间的总部后，易阡陌尘心他们再跟上，将整个人世间一网打尽！

    “可这样会不会太危险了！”

    嬴驷有些担忧，“万一他们对你下杀手！”

    “放心，只要我不交出万寿丹的丹方，他们便不敢动我！”易阡陌说道，“最多，也就是吃点苦头！”

    说到这里，他解释道，“你想啊，如果我们在这里击败了人世间，肯定会有人逃出去，以我们的能力，没法阻止他们遁逃，只要跑掉一个，人世间知道了我们的真正实力，他们彻底隐匿起来，我们便拿他们一点办法没有！”

    嬴驷仔细一想，确实如此。

    尘心一旦出手，暴露出了真正的实力，人世间肯定会忌惮，从而彻底隐匿起来，而他们并不知道人世间的真正总部所在。

    第八层虽然比第七层要小很多，可在第八层找到人世间的总部，那也无异于大海捞针！

    更重要的是，他们的尽快收拾掉人世间，迅速拿下九渊魔海，这样才能够保证，在东门吹牛离去之前，应对长生殿的攻击。

    如果九渊魔海都拿不下来，那对抗长生殿，无异于痴人说梦。

    而且，易阡陌也急需从人世间手中拿到那空间的阵眼杵，既然人世间真正目的是那神秘空间，阵眼杵肯定是在人世间手中。

    一番商议后，两人定下了策略，但为了避免泄密，此事只有嬴驷和王贲知晓。

    很快，到了第二日！

    天才微微亮，临渊城便响起了警示的钟声，所有强者纷纷来到了城头，准备应对来自人世间的下一波攻势！

    经过昨日的一战，见识到易阡陌的实力，还有这些伐天军的厉害，城内的修士现在是信心倍增。

    他们都纷纷请战，决定与人世间来一场较量！

    可他们万万没想到，在城头上一看，他们感知到了数百万海妖的气息，其中甚至不乏还要霸主的气息存在。

    当他们的目光穿透海面，进入到海底时，只看到密密麻麻的海妖聚集在海底，它们全都目光猩红，杀气腾腾。

    仿佛有人驱使着他们，一声令下，便会过来攻城！

    这一幕，让城头上的修士立时泄了气。

    意识到不对劲的易阡陌，想到了大明王的话，在人世间有一件神器，可以驱使这些还要为他们战斗。

    现在看来，大明王并不是在忽悠他。

    这数百万海妖，若是全部进攻，别说十日，就是三日他们也扛不住，而城内必然会陷入此前的境况！

    易阡陌知道，想要完成自己的计划，按照原来的设想已经不行了！

    他随即下令，让王贲死守临渊城，立即离开城头，去了镇魂司。

    新的变故，不得不让他调整策略，亲自跟鱼初见镇守在镇魂司的阵法枢纽中。

    鱼初见看到易阡陌到来，丝毫没有意外，外面的情形她通过阵法已经得知，但她开口的第一句话便是：“守不住，这数百万海妖，若是不停的攻击，阵法迟早会被啃食干净，想好怎么跑吧！”

    鱼初见也没料到这一幕，但她显然没有信心战胜这些海妖，即便战胜了，人世间的攻势，他们也一样抵不住。

    而这第七层里，何止百万海妖？几十亿海妖是肯定有的，人世间的第一波攻势，仅仅只是冰山一角。

    “不试试怎么知道？”

    易阡陌说道，“做好三手准备吧，你先稳定阵法枢纽，我来重新调整阵法，加入新的阵纹……”

    他的三手准备很简单，第一手自然是守城，如果能够守住当然最好！

    第二手准备，便是守不住了，那就是依托临渊城死战！

    如果还是守不住，那就只能让老师提前出手，这样的话，他的计划就会彻底落空了。

    看到易阡陌如此固执，鱼初见不由叹了一口气，但她还是决定帮易阡陌这一把。

    于是，在两人分工合作，鱼初见带着镇魂司的修士稳定和修复阵法，而易阡陌则篆刻新的阵纹进入法天地龙阵。

    他有如此自信，并不是盲目，而是因为刚刚在那片空间里，领悟的阵纹，他想要按照那阵纹的思路，重新布置临渊城的阵法。

    这样的话，守住的几率，便高了太多！

    与此同时，在距离数十里的海面上，人世间旗舰！

    八大王聚集在首座身边，以他们为中心，结成了一个古老的法阵，而在法阵的中央，树立着一杆幡旗！

    这幡旗的旗杆上，篆刻着古老的阵纹，一直延绵到整个旗子上，如果易阡陌在这里，定会吃惊！

    因为这幡旗中的阵纹，居然跟神秘空间内的阵纹一样！

    随着阵法的光华亮起，幡旗释放出的力量，辐射到了四周的海面，所有的海妖，仿佛都被控制了。

    首座睁开眼睛，冲着临渊城一指。

    潜伏于海底的数百万海妖，在同一时间，对临渊城发起了攻击。

