    “只此一剑，此人剑术之精已不下于白云城主和西门吹雪，像这样一位绝代剑手，绝不该是无名之辈。”

    渤海岸上观战的无数武林豪杰无不心摇神动，这一剑破空之威，直如风雷霹雳齐动，有着惊心动魄的力量，教人无法不生出畏惧。

    当然，一众震惊的武林人士中也不是没有人装样，例如，某位不老实的老实和尚。

    这和尚虽然名列四大神僧，但暗地里却是小老头培养出来的隐形人，当然知道宫九的底细。

    礁石之上，西门吹雪眼睛陡然亮了起来，灿如繁星，他掌中宝剑也似作剑鸣之声。

    宫九一剑之威，其势便如步入湮灭的星辰，千道寒星，万点毫芒尽在破灭之中爆，剑光飞泻，辐射向四面八方，所过之处无不化为粉碎。

    如此神剑，足可令天下无数名家剑手羞惭欲死。

    小老头吴明与6小凤之间，曾经有过一番对话，两人谈及天下武林成名高手，小老头以一句“本来就是废物”作为最终点评。

    所谓名家高手，于宫九而言，也是如此。

    宫九是真正站在这个世界巅峰的级高手之一，自木道人，叶孤城去后，放眼四海之间，能够与他争锋的高手绝不会过三个人。

    王动却并不属于这三人之中。

    他早已越了这个世界。

    宫九的剑光就像是夜空中绽放的烟火，光华璀璨，遮天避地一般的笼罩下来。华光流转。倏忽之间。已然到了王动胸前。

    这剑法非但华丽到了极点，而且快得不可思议，就像是平静的虚空中，骤然裂破，一道虚无缥缈的闪电毫无征兆的横空劈来。

    但是王动竟像是早有所料，剑光一泄如注，他的身子突然凭空跃起，食中二指并拢。骈指如剑点出。

    这一道指剑点杀，招法上并不出奇，但用在此时，正如王羲之挥毫泼墨，吴道子大笔江山，飘若浮云，矫若惊龙，实在是妙至毫巅的一着。

    这是画龙点睛的一笔。

    这一笔恰好点中宫九剑光缭绕的中心，这本是剑气最为锋锐，气势最盛之处。但在这一点之间，却如同破碎了的气泡。所有剑气都被提前引爆，宣泄了出来。

    王动身体恍似在虚空中凝滞了一刹那，奇妙无比的再度拔升丈寻，反手一掌破空拍去，那如洪峰爆一般，澎湃汹涌而来的剑气被这一掌轰击，如雨点般爆散开来。

    诺大的船厅就似沉沦到了无边汪洋之中，两股碰撞的劲气掀起狂风，厅内桌椅装饰尽数被劲风席卷了过去，只听得哗啦啦声响连绵不绝，无数碎片激溅射出。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤…………

    王动，宫九两人的功力何等之深厚，在劲气灌注之下，无数碎片只如劲箭利矢，朝着四面八方攒射出去，船厅四壁本就已被宫九剑气所摧，如今再一次雪上加霜，到处都是蛛网般密集的碎痕。

    若非船厅中已做过清场，奴仆侍女一类都被早早打了出去，就这一轮劲气互击，怕是就要死伤许多人。

    “果然不凡！”

    宫九面上次露出正容之色，握剑的手却依旧很是稳定，突然一声大喝，掌中长剑闪动熠熠寒光，再次生出奇妙无比的变化。

    他单手一推，又是刺出了一剑。

    这一剑看起来虽不及前番的声势浩大，华丽璀璨，却远比前番更为可怕，他一剑刺出，剑光推动，所有的气劲都在瞬间融入了剑体之内，剑光每进一寸，都有十数种后续变化衍生而出。

    这一剑之精妙毋庸讳言，但王动却很清楚，这一剑的精妙还远远没有表现出来呢，只有等到这一剑击到敌人身边时，数百种变化同时融为一体，化为一剑斩出，那才是宫九真正的手段。

    单以剑法而论，王动也不得不承认，他确实要比宫九逊色了一筹半筹。

    还好他所拥有的绝不止剑法那么简单，他双臂陡然一振，仰天出一声清啸，整个人一瞬间如同云中飞鹤，长空飞仙，突然之间窜升而起。

    这一窜之势当真是势若奔雷，度快到了极点，宫九凌空罩来的剑光也在这一窜之中寸寸崩溃，只听得轰隆一声雷霆般巨响。

    船厅顶壁陡然破开一个巨大的窟窿，王动直如一道清光，飞泻而出。

    宫九一声厉喝，剑势随心而动，雷霆霹雳一般的剑光立时转折，自大窟窿内追袭上去。

    渤海岸边一道道惊呼乍起。

    西门吹雪终于按捺不住出手了！

    他反手一剑，斩断一株小树，劲气一催，树体在落海的瞬息离弦之箭般射出，于此同时，西门吹雪却是比飞箭更快，人已稳稳站在树体上，呼吸之间，掠过百丈距离，接近宫九的大船。

    大船之上，王动飞身窜出的同时，身法陡然一折，折向那足有七丈余的巨大桅杆，单手如刀斩落。

    轰隆！

    一声巨响爆开，那粗壮的桅杆猛地自中折断。

    唰！

    在王动劲气催送之下，长足三丈的半截桅杆便似化作了一柄巨矛，凌空斜斜刺出，正对着船厅上方窟窿破开的位置轰击下落。

    咻！

    尖锐的利啸声音乍然惊起，那是‘巨矛’在极下击中与空气产生的剧烈的摩擦之音，这声音刺得人耳膜生疼，岸上一众观战的武林中人无不为之色变。

    这巨矛凌空一击之威，当真是有着惊天动地的魔力，放眼整个武林史，比这更精妙，更玄奇的一击绝对不在少数，但威势之凌厉能达到如此程度的，绝对是少之又少，数十年也难见这般凶猛的攻势。

    “不好！”

    宫九人在船厅之内，他双眼虽无法看到这力万钧的一击，心灵中却先一步生出警兆。

    那凌厉的攻势自上罩落，直令他在一瞬间遍体生寒，整个人就好像置身于北极万载玄冰之内，无边危险的感觉涌上心头。

    宫九出身尊贵，乃是太平王世子，自修习武学以来，他更是百年难见的武学奇才，别人练一生也未必能有所成就的绝技，他轻易便能练成，在剑法一道上，他更是有着常人所不能及的天赋。

    他的武功之高，实在已非常人所能想象。

    危险的感觉对宫九来说，毫无疑问是极其陌生的，但感觉不会有错，宫九更是深信自己的感觉，一瞬之间，他剑势化攻为守，身法更是暴退！(未完待续。。)