    

    “爷爷，你换了展示的照片吗？”走进客厅，光夏海随口问了一句。

    “是啊，之前的照片挂了挺长时间了，这次我把你们在不同世界旅途中拍下的照片换上去了呢！”光荣次郎笑呵呵地回应道。

    “这样啊。”光夏海点了点头，还以为刚刚那张照片是龙我或者她爷爷拍到的，至于门矢士……众所周知，他是拍不出那么正常的照片的。

    显然，她这是受到了惯性思维的影响，一贯以来，门矢士之所以拍不出正常照片的原因都是他身处不属于自己的世界，那么如果，他在自己的世界拍照又会如何呢？

    不过话又说回来，龙我都觉得门矢士这家伙拍的照片不是不正常，而是超常了，毕竟不是什么人都能把不同时间、不同世界的人给拍到一张照片上去的。

    “表情真好呢，如果士你找到了自己的世界，好不好也笑得那么开心呢？”傍晚，从走出暗室的门矢士手里接过冲洗出来的照片，看着两个南光太郎以及Black、RX四个同时融合在一张照片上的身影，已经习以为常了的光夏海感叹道。

    “谁知道呢。”门矢士耸了耸肩，“不过找不到自己的世界的话，就总感觉一切都还没开始啊。”

    龙我心中暗道，等你找到了，那么一切也就结束了！

    “无论哪个世界，都有宝物就是了。”

    “嗯……海东？！你怎么会在这！”门矢士无语地看着不知道什么时候坐到自己旁边的海东。

    “当然是为了陪你啊，快感谢我吧！”海东瞥了眼光夏海，再不来你都要被人拐跑了！

    “切……”面带海东的“一番好心”，门矢士也不好发火，只能默默地转过了头。

    “总之，为了一切的开始，我要找到我自己的世界！”门矢士坚定地站起了身。

    “那说不定毁灭一切的时候就要来了呢！”见状，海东同样站了起来。

    “你这是什么意思？”还以为海东是在和龙我一样诅咒自己，门矢士顿时不满地瞪向了海东。

    “他只是在说实话而已。”龙我开口吸引了几人的目光，旋即慢慢走到了世界幕布的前面。

    “准备好迎接自己的命运了吗？”龙我微微一笑，伸手拉下了一张新的幕布。

    “这是？！”除了正在厨房里做晚饭的光荣次郎和早有所料的海东，唯二被蒙在鼓里的门矢士和光夏海看到幕布上的画面，顿时心中震动起来。

    这幅画面大体上被分成了三个部分。

    第一部分为十数个汇聚到一起，正发生着碰撞与湮灭的地球。

    第二部分是一座高大的石塔，上面刻画着一个标志，那是一只双头鹰抓着一个地球的图案，而最引入注目的，还是双头鹰胸口上显眼的“DCD”字样。

    至于第三部分所描绘的，则是一个十分混乱的战场，而发生战斗的两方，一方是昭和以及平成至今为止诞生的各个骑士，另一方则是只有孤身一人的假面骑士——Decade！

    “世界毁灭、大修卡以及……骑士大战！”海东沉声说道。

    “世界毁灭还有骑士大战我都能理解，毕竟我就所谓的世界毁灭者嘛~”门矢士故作轻松地自嘲了一句，“不过这里面又混进来一个大修卡是怎么回事？难不成连它们都要来拯救世界不成？”

    “你误会了。”龙我笑着“安慰”了一句，然后还没等门矢士松口气，就指着大修卡基地石塔的标志继续开口道，“你不会告诉我你不知道这三个字怎么读吧？”

    “D…C…D……Decade？！”门矢士一脸懵逼地看向了龙我，“这两样东西是怎么扯到一块的？”

    “怎么，海东没有告诉过你，其实你就是大修卡的大首领吗？”龙我恶意满满地笑了起来。

    “这怎么可能……”门矢士不信地看向了海东，却发现他竟然也一脸郑重地点了点头，质疑的声音顿时越来越小，直至消失不见。

    海东原本也只是因为想在大修卡里偷到Diend驱动器才和门矢士结识了的，对大修卡只有干部级以上才能知道的内幕自然是不清楚的，所以在他的印象里，门矢士就是大修卡真正的大首领了。

    “可是之前那个什么阿波罗盖斯特不就是大修卡的人吗？”这时候好不容易回过神来的光夏海也不相信地质疑道，“那它为什么会想要干掉士呢？”

    “趁着老大失忆流落在外，手下想要趁机夺权的事情不是自古以来就有的‘传统’吗？”龙我摊了摊手。

    “淡定，你也不用想太多，等你恢复记忆，自然就能接受这一切了。”龙我笑眯眯地拍了拍门矢士的肩膀，“往好处想，这不就代表了有好多小弟会帮你应对骑士大战了吗？”

    门矢士：“……”

    他怎么总感觉就是有了这些所谓的“小弟”，骑士们才会想干掉他的？

    总之，短时间内想淡定下来肯定是不可能的了，光荣次郎做出的这顿所有人在一起吃的“最后的晚餐”，门矢士和光夏海都吃得心不在焉，只有龙我和海东吃了个爽。

    之后他们显然也没有平日里那样进行聊天打屁的饭后活动的心思了，海东不知道去了哪，其他人则全都各自回了房。

    而大半夜的时候，对这件事不甚了解，所以睡得安安稳稳的光荣次郎却突然从梦中惊醒，然后产生了想出去吃顿夜宵的想法。

    上了年纪后就从来没有出门吃过夜宵的光荣次郎完全没觉得有什么不对的地方，直接遵循着内心的声音轻手轻脚地走出了光写真馆，朝着一个方向慢慢走了过去。

    “嗯，这里有家店，就去这家吧！”走到一条阴暗的小巷子前，看到里面有家流动的小摊，光荣次郎笑着踱步走了进去。

    “等你很久了，请坐吧！”小摊的摊主带着顶渔夫帽，因为帽檐压得很低，所以光荣次郎并不能看到这个人的长相，不过听声音，应该是个中年男人。

    “唉？哦！”受到摊主的邀请，光荣次郎愣愣地坐在了小摊前的位置上，然后还没等他点菜，摊主就主动递上了一瓶啤酒以及一份烤鱿鱼干。

    “鱿鱼配啤酒吗？”光荣次郎挠了挠头，还没等他有什么反应，对面的摊主就突然掏出一个长条状的……盖亚记忆体，插进了他的脖子里。

    【Simgamihakase（死神博士）！】

    一条外黑内红的披风突然凭空生成，在半空旋转几圈后猛然降落下来，包裹在了光荣次郎的身上。

    “嘎嘎嘎嘎，我就是——炒鸡~死神博士哒！”等到光荣次郎再次抬起头来，他已经从一个面相和善的普通老头，变成了一个一头白色长发，看起来就凶神恶煞的带恶人。

    “而我就是——（辣鸡）佐尔上校哒！”对面的摊主也露出了真身，赫然就是满脸疤痕的鸣泷，随着他一把扯下身上的伪装，转瞬就一键换装变成了一个身穿黑色军装的独眼龙。

    ……

    第二天，光写真馆。

    因为昨晚心神不定没能睡好，所以门矢士和光夏海今天都睡过了头——当然龙我是本身就喜欢睡懒觉——错过了平常的早餐时间的两人也就没有注意到今天没有做早餐的光荣次郎，连他不在写真馆里都没察觉到。

    所以说，光夏海这个孙女真是白养了，光顾着想门矢士的事，连自己的爷爷都给忘了。

    “快过来看，这是我在这个世界拍的照片！”起来后就出门转了一圈的门矢士拿着一叠刚洗好的照片兴冲冲地走出了暗室。

    “你那些烂照片有什么好看的？”顶着两个黑眼圈的光夏海有气无力地从桌子上支起了脑袋起来。

    “夏海你错了，士这次拍的照片很正常呢。”龙我快速扫了一遍桌子上的照片。

    “唉？”光夏海顿时来了精神，“也就是说，这里就是属于士的世界？！”

    “也许吧。”从昨晚到现在，门矢士总算有了件能让自己开心的事情，于是又忍不住故作平淡地装了起来。

    “话说你这件衣服好眼熟啊？”看着门矢士出门时自动换上的那件长款风衣，光夏海突然皱着眉头思索起来。

    “是不是正对着门口的那张照片？”龙我笑着提醒道。

    “没错，就是那张照片！”光夏海眼前一亮，连忙跑过去把那张挂在墙上的照片给拿了进来。

    “真的一模一样唉！”仔细对比了一番，光夏海激动地指着照片里的一个身影道，“这个人不会就是士吧？”

    可以看出来，照片不是对着人直接拍的，而是在一扇大门的玻璃上映照出了两个人的身影，导致无法看清这两个人的长相。

    不过可以确定的是，里面的两个人是一男一女，并且男人身上的衣服就和门矢士现在穿的一模一样。

    门矢士瞪大双眼看着这张照片，然后下意识从风衣的口袋里掏出了一把锈迹斑斑的钥匙。

    “我好像对这扇门有印象……不止如此，还有这扇门所属的房子、院子以及周边的景象都有印象！”门矢士突然激动了起来。

    “难不成那就是士的家？”光夏海也激动道，“那我们快过去看看吧，说不定你的记忆就能恢复了！”

    “那么高兴干嘛？你们不应该先想想照片里另外一个人的身份吗？”看着两人那么高兴，龙我忍不住坏笑着打击道。

    “额，这个人的身份有什么问题吗？”光夏海疑惑道。

    “按你的猜测，照片里的是士的家，那么和他一起在家的女人，又会是什么人呢？”龙我循循善诱地引导道。

    “……不会是我妹妹吧？”门矢士干笑着开口道。

    正常来说能见到家人自然是好事，但现在的他如果见到妹妹的话，那情况怕是就有点尴尬了，毕竟他卖掉人家的“卖身契”还在龙我手上呢。        

