    李凌霜此刻躺在沙发上，就像是水做的一样，已经彻底没有了力气。

    手机响起，她都不想接听。

    “主人来了……”

    里面的铃声响起，李凌霜知道这是转么给叶晨设定的铃声，贝齿紧咬嘴唇，才勉强有了力气，好不容易坐起，拿起了手机。

    确定是叶晨的电话，她脸上的红晕都没有消失，红着脸思考片刻，按下接通，故意冷傲说道：“什么事？”

    “女仆！主人在萧氏集团董事长办公室等你！”叶晨说完，啪的一声，挂断电话。

    李凌霜本来还想要对叶晨怒怼发火，毕竟自己的这种感觉太过分，都要羞死人。

    结果叶晨就是一句命令，真的将她当成女仆了。

    李凌霜又气又怒，可是不知道为什么，听到这个女仆称呼，竟然有种异样的复杂。

    她将手机直接摔在沙发上，“滚！老娘才不是女仆！”

    李凌霜都要爆肝。

    可是她躺在沙发上，女仆两个字就像是让她魂牵梦绕，竟然涌起了一股股的复杂，更要命的是，心中就像是长了草一样，竟然开始不受控制的开始思考女仆两个字，开始好像要真的去见叶晨。

    李凌霜忍不住怒声对着空气骂道：“你是姐的下贱男人！”

    嘴上这样骂着，更是这样暴怒的霸气着，却让她的心头一阵阵涌起奇异的感觉，那感觉就像是被猫爪子挠过一样，抓心挠肝，都要炸裂肺子。

    最后，她感觉自己的身体都要抽空一样。

    李凌霜媚眼如丝，就像是一个刚刚与男人经历过疯狂的女人。

    最后，她好不容易站起身，真的朝衣柜走去。

    走到衣柜旁边，深吸两口气，拉开衣柜。

    里面竟然真的有女仆装，而且还不止是一套，甚至叶晨给她穿过的萧梦雪那套都没有丢掉。

    她的脸红扑扑的，呼出来的气都无比灼热，似乎都能够将食物做熟。

    她犹豫了片刻，拿起一套白色的穿起来。

    对着镜子照了照，确定没有问题后，红着脸披上一件风衣，下楼，开车去了萧氏集团。

    萧氏集团萧梦雪办公室内。

    萧梦雪正爬在沙发上享受叶晨的按摩，倒是很舒服。

    不过，她没有睡着，而是撑着眼睛问道：“老公，你说能来吗？”

    “肯定会来的啊！”

    “你就那么相信？”

    “那是当然了。”

    “要是她让你睡她怎么办？”

    “我睡不了女人！”叶晨无比遗憾的说道。

    噗嗤！

    “当和尚的感觉怎么样？”

    “也挺好的啊！”

    “还好？”萧梦雪询问。

    “是啊！反正可以给你送洗面奶呢！”

    叶晨坏笑说道。

    “去你的！下次不帮你了！”萧梦雪红着脸说道。

    “老婆大人一会儿可以躲在里屋，看着李凌霜会成为什么样的女人。”

    叶晨笑着说道。

    “我真是好奇她就能来？我更是好奇，她怎么会穿上女仆装来找你呢？”

    “到时候你就知道了。”

    “要是真的来了，等她走了以后，我今天帮你。”

    “是你需要洗面奶了吧！”

    “去你的！”

    萧梦雪娇嗔，作势要打叶晨。

    叶晨拦腰将其抱起，“老婆去等着看精彩大戏好了。”

    萧梦雪勾住叶晨的脖子，被叶晨给抱进了里屋。

    叶晨将其放好后，转身出来，给孔黑虎打了个电话，让他放行李凌霜进来。

    十分钟后，他接到孔黑虎的电话，说是李凌霜来了。

    叶晨的嘴角勾起完美弧度，看向里屋喊道：“老婆，李凌霜来了！”

    萧梦雪真的愣住，但很快就充满期待，很想知道李凌霜会是什么样来？

    真的穿女仆装？

    对着外面喊道：“我知道了！”

    叶晨嘴角弯起弧度，将办公室门打开，坐在了沙发上，等着李凌霜进来。

    当当当！

    清脆的高跟鞋撞击地面声音响起，距离办公室门越来越近。

    虽然没有见到人，但是屋内的萧梦雪竟然有种莫名的期待。

    她真的好奇，李凌霜那样高傲的女人，难道真的能够穿着女仆装来见叶晨？

    那要什么样的心态？

    叶晨却是无比淡定，看向门口方向。

    李凌霜的身影出现在了叶晨的视线中，米色及膝的风衣，将曼妙身材包裹，腰部系着带子，束腰显得腰肢纤细，盈盈一握。

    风衣下摆露出白色短裙的蕾丝边，虽然不知道短裙样子，但是能够看出是真丝材质，应该非常光滑。

    纤细的小腿裸露在空气中，洁白滑腻，吸引眼球。

    最美丽的是那双套在黑色皮凉鞋中的玉脚，十根脚趾整齐匀称，就像是被专门加工过。

    粉嘟嘟的脚趾头，上面涂着红色妖艳的指甲油，就像是镶嵌在上面的红色宝石，吸引眼球，勾人魂魄。

    此刻，叶晨要是色狼，恐怕已经扑过去，直接将其给吞掉了。

    不过，叶晨却平稳的坐在沙发上，就像是没有看到她进来。

    李凌霜鲜红丰润的嘴唇微微张开，柔声腻语的喊道：“主人！”

    娇滴滴的声音，让躺在里屋床上的萧梦雪都忍不住全身起了一层鸡皮疙瘩。

    竟然真的啊！

    叶晨没有说话，但脸上都是赌赢了的笑容。

    李凌霜看到叶晨含笑，以为叶晨被自己吸引，心中高兴，迈动脚步，扭动纤细柳腰，晃动高傲资本，朝着叶晨走了过来。

    “哒哒”地踩着高跟鞋，风衣在空气中摆动，玲珑有致的身材仿佛是扭动的S曲线，魅惑的眼神，就像是在剧烈放电。

    而风衣伴随解开，风衣里面露出了洁白的衣服，白的像天空的白云。

    光滑细腻的真丝材质，在灯光下泛起耀眼的光芒，紧紧包裹在身体上，随着身体扭动，就像是白色的波浪在视野中抖动。

    就在距离叶晨不到两米的时候，李凌霜突然将手从兜里掏出，一顶白色的帽子出现在手中，更是直接戴在了头上。

    鲜红的“十”字，在灯光下无比的耀眼分明。

    唰！

    李凌霜的风衣脱掉，露出全部娇躯……

