    顾娉婷愣了好几秒，才消化掉自己即将是女主角的事实。

    不是席祖儿，不是什么资深女明星，是她，是她顾娉婷演女娲娘娘。

    马导不用她是吗，那就换导演！

    姑姑果然是全世界最厉害的姑姑，搞定了原作者，还搞定了投资人。

    一股爽意直冲天灵盖，她生平头一次，托顾诗音的福，体会到了爽文女主的待遇。

    真特么的带劲啊！

    她不由冲赵劲和其他工作人员、女明星道：“谢谢大家，谢谢赵导，果然老天是公正的，我的容貌、舞姿、努力和汗水终于得到了认可，我一定会好好演，演红这部戏，让所有不喜欢我的人感到后悔！谢谢大家刚才的支持呢！”

    顾娉婷那股子小人得志的样儿，看得席如宝一阵不爽，忍不住开口给她浇冷水：“呵呵，算了吧，没有马导，这部戏没灵魂，我用脚投票，绝对不看你这部戏！”

    顾娉婷瞪她一眼：“谁稀罕你看！”

    转头又赶紧收敛这份嚣张跋扈，换了张温柔似水的脸，伸手娇滴滴去拉席朗月的衣角：

    “朗月哥哥，我们不计前嫌，好好合作好吗？算命的都说我旺夫啦，我一定能带得你更红呢……”

    话音未落。

    席朗月嫌弃地甩开她：“不好意思，你爱旺谁旺谁，我命中忌你。这部戏，既然没有马导把控品质，我是不会参加的。”

    顾娉婷猝不及防又被打了脸，一阵恼羞：“可这是深影大大的当红剧本！”

    席朗月：“我管他什么深影鬼影，选你当女主，她眼神怕是个瞎子。祖儿，我们走，这部剧我拒演。”

    经纪人：“……！”二爷啊你这是冲冠一怒为妹妹啊。

    顾娉婷：“……！”疯了吧席朗月，放着赚钱的爆火剧不演，你是被席祖儿下了蛊吗。

    众女明星：“……”哥哥都不演这个剧，我们还有必要争女二女三女四么？

    一时间，人散得七七八八。

    副导演赵劲走过来：“娉婷啊，别慌，投资人说了，让我接替导演一职。以后我罩着你哈，席朗月不演更好，我给你找个小鲜肉做配，这样完全突出你这个大女主嘛。来咱们今晚先好好研究一下深影大大的剧本……”

    顾娉婷被说得一阵热血沸腾：“嗯嗯！”

    她是爽文女主，还是戏份最多的大女主那种！

    这部剧火了，还怕爷爷不给她顾家女继承人的位置吗。

    ＝＝

    席祖儿陪着席朗月下楼离开。

    “小月月啊，丢了这份工作，不开心吗？”席祖儿像个长辈关心小辈一样，轻轻拍了拍席朗月的肩头。

    席朗月唇角抽了抽：“不会，哥现在工作多得接到手软，不差这一个。那些顾家人二十年来就没瞧得起咱们，我看到他们的嘴脸就烦。”

    本在席祖儿身后护着她的薄孤城，不着痕迹地，走到两人中间，隔开，提醒席祖儿：“一时想不开的，恐怕是马导。”

    虽然那些老头子成天缠着席祖儿也是烦得一批，不过有席朗月这个无底线过分宠妹的家伙在，他还是宁愿选择席祖儿关注马小刚。

