    

    两人这么三言两语，他们之间的事情就算是解决了。卫宗已经达成了他的目的，丹心宗这边也不用担心得罪了卫宗会被报复，两边算是皆大欢喜。

    “既然如此，那我们就走吧，正好带你们见一见青衍圣。”卫宗淡淡开口。

    “极好！”

    宇文玄脸上带上了笑容，虚手一引，示意卫宗先走。

    卫宗起身就要离开，突然他停住了。

    “对了，差点忘了一件事情！”卫宗拍了拍脑袋，露出了有些懊恼的表情。

    “什么事情？”

    宇文玄顿时有些好奇。

    卫宗却是没有回答，而是转向了另一个方向，望向了偷偷摸摸正要溜走的韩伤。此时，被卫宗这么一看过来，韩伤简直遍体生寒。说实话，他后悔的肠子都要青了。

    他恨啊，自己为什么那么贱，为什么要看热闹，刚才卫宗和李洪打起来的时候就应该走了！结果他为了看卫宗怎么死的，硬是留在了现场没有走，结果卫宗没死，李洪反而死了。

    现在，他想走也走不了了！

    因为，卫宗已经朝着他的方向赶了过来。

    韩伤知道，以卫宗的实力，他现在就算是逃跑也来不及了。

    因此，要想活命，如今的办法只有一个！

    韩伤脸上露出了阴狠至极的神情，他将目光锁定在了离他并不远的夏晶晶身上。他可是还记得，开始的时候，卫宗就是为了救这个少女才和李上闫交恶。此时他若是挟持这个少女，说不定能让卫宗投鼠忌器，放自己一条生路。

    此时的夏晶晶还对一切都懵懂无知，并不知道危险已经来到了她的身边。

    下一刻，一只有力的臂膀狠狠扼住了她的咽喉。同时，一道凄厉的声音重重在她的耳边响了起来。

    “卫宗，如果想让她活命的话，就不要过来！”

    此时的韩伤脸色扭曲宛若恶鬼一般，一只手挟持住夏晶晶，一只手指着卫宗，寒声道：“卫宗，你再上前一步，她就没命了！”

    突如其来的意外更是出乎了所有人的意料，就连宇文玄这边的几人都眉头一皱。

    “此人是谁？”

    宇文玄冷冷道，他毫不掩饰自己厌恶的眼神。在他的眼中，韩伤已经是个死人了。

    陈玉书和方战都摇了摇头，表示不知道。只有长孙蕴皱了眉头想了想，这才有些不确定道：“他……好像是韩弘义长老的儿子，叫……韩伤来着……”

    “他叫什么不重要，敢和卫宗小友过不去，那不管他是谁，都是我们丹心宗的敌人，我这去解决他。”说着，宇文玄就要出手。

    然而就在这时，卫宗却向身后摆了摆手，示意他们不要插手，宇文玄这才一脸疑惑将凝聚的元力散了出去。

    此时卫宗却是站在了原地，冲着韩伤饶有兴趣道：“你意欲何为？”

    “很简单！”韩伤冷冷道：“放过我，让我安全地离开这里，否则，这个小美人就要没命了！”说着，韩伤一脸的狰狞，掐住夏晶晶的手又收紧了些。

    夏晶晶满脸的通红，看上去已经有些喘不上气来了。

    “让你离开？”

    卫宗轻轻念叨了一声韩伤的话，反而笑出了声。

    “你笑什么？”

    韩伤本来神经就已经绷紧到了极点，此时见到卫宗诡异的笑容，他心中顿时有了些不妙的感觉。

    没有理会他的话，卫宗笑够了之后，才收敛了笑容，变为一脸的冷漠。

    “韩伤啊韩伤，你到底是有多天真，才会以为我这样的人会在乎她的命！”卫宗指着夏晶晶，话语中带着些嘲讽。

    韩伤心中一突，但是还是有些不敢相信道：“可是之前，你明明救了她……”

    “呵！”卫宗嗤笑了一声，道：“我救她，只是看不过那人欺凌女人，但这可不代表着我会在乎她的性命啊，在此之前，我甚至根本都不认识她！”

    被卫宗这么一说，韩伤心中顿时也有些动摇了。他仔细想了想，好像还真是这么一回事。那这样一来，挟持这个女人到底还有什么用？

    韩伤看着手中的夏晶晶，一脸的灰败之色，眼神中充满了绝望。

    他感觉一切的希望都失去了，顿时心如死灰，不免生出了死志。

    “既然已经是必死无疑……”韩伤低声喃喃，声音很小，但是近在咫尺的夏晶晶却是听的一清二楚，她的心中顿时有了不好的预感。

    果然，下一刻，一道凄厉的怒吼声响彻。

    “既然不能活，那就一起死吧！！！！”

    伴随着话语的，还有着韩伤身体的急剧膨胀，一股毁天灭地的灵力波动要从他身体中爆发出来，毁灭着能够见到的一切。

    然而就在此时，卫宗却是轻笑了一声。

    “想在我面前自爆，你还差得远！”

    说着，卫宗轻轻抬手，伸出了一根手指，在虚空中轻轻一点。

    卫宗这么随手一指，后方的宇文玄倒是发出了轻咦声，以他的眼光自然能够看出来，卫宗这随手一指可不简单，他这一指带着神妙的韵律，就连天地间的大势都跟着改变。

    卫宗一指点出，顿时扑哧一声，韩伤就如同一个被戳破的气球一般，发出了漏气的声音。随着这道声音，本来正在急剧膨胀的韩伤身体也慢慢萎缩了下去。

    “不，不，不！！！”

    韩伤一脸的惊骇，他能感受到，萎缩的不只是他的身体，还有他全身的灵力。本来已经激发到了极致的灵力，在卫宗一指之下，居然尽数从他的身体当中泄露了出去，再也无法自爆。

    “你以为你能够和我讲条件，但是就算是讲条件，也是需要实力的！”卫宗看着气势迅速下降的韩伤，摇了摇头道：“你的实力太弱了，弱到我就算抬抬手指就能轻易杀了你的地步，我很好奇你是哪里来的自信，居然敢跟我谈条件？还威胁我，真是可笑！”

    卫宗说他可笑，可是眼中却没有一丝一毫的笑意，而是再度抬起了手，轻轻一点！

    “不要——”韩伤惊恐到了极致。

    然而并没有任何用处，卫宗一指之后，韩伤额头之上直接出现了一个小小的血洞，他的身上，生机迅速泯灭。

    这个时候，卫宗才静静看向夏晶晶，他没多说什么，只是淡淡留下了一句：“你，好自为之吧！”

    借着，卫宗就转身离开，宇文玄几人深深看了夏晶晶一眼，这才连忙跟上卫宗。

