
血魂1937第三十九章：会考（中）&/br>&/br>,,&/br>&/br>3.39会考（中）

黄浩然早就想到会有人把这个问题提出来他不慌不忙的回答这顾总长的提问这副胸有成竹的模样又为他自己在顾总长眼中加了几分......

“陈济棠和广西的李长官不一样人家的广西子弟可以说是他李长官和“小诸葛”的私兵这种带着血脉印记的部队十分难以渗透而陈济棠原先只是李济深手下的1个师长后来利用南京和桂系的矛盾、抓住李济深被最高当局扣押于南京汤山的机会才取得对广东的统治地位。他手下的粤军比之当今的“黄埔系”、东北军、西北军、晋军、桂军等五大派系军队来说显得比较松散。由于他老陈的“天下”不是他亲自动手打出来的所以他在粤军的内部也没有什么“门生”、“子弟兵”的关系不能形成以陈济棠为中心的巩固的团结这正是我们可以利用的地方！”

顾总长和陈次长听到这里忍不住拍手叫好！

蒋百里晓得更加开心也出言在一旁支持黄浩然的看法：

“这些年来陈济棠在南京、桂、胡等各派之间一方面纵横捭阖长袖善舞相互利用因势坐大；一方面患得患失模棱两可各方敷衍不肯决然反南京。足以暴露出他对粤军的控制不深还远远没有达到指挥自如的地步！陈济棠又不是最高当局的嫡系他早就看出了他自己终不能容于南京！所以他要利用胡汉民等元老派以及桂系与最高当局的矛盾来作他的政治屏障维持西南的半独立状态保持他“南粤王”的地位。”

黄浩然对蒋百里的话深以为然心中也对蒋百里更加的敬重自己这个后来人是借着出这个实弹的见识才敢如此确定的说出解决“两广事变”的关键所在而蒋百里则是凭着他优秀的军事眼光就能将情况判断的**不离十两人间的高下立判！

蒋百里不愧是民国的军事奇才！

顾总长和陈次长听完蒋百里的话又将目光转向了黄师长他们等着这个“黄佑臣”给出一套详细的操作方案。

黄浩然借着蒋百里的分析继续抛出他的分析：

“陈济棠能坐镇南粤、雄踞一方除了靠利用矛盾、顺时应变之外就是靠他肯‘舍财’粤军上下逐级分肥靠金钱维持着一种表面的“和平共居”。陈济棠的陆军现如今分成两大派一派以第一军军长余汉谋为一派以第三军军长李扬敬为。”

“这余汉谋......”

黄浩然的话刚说了一半陈次长就将话头抢着接了过去这种有失风度的举动让黄浩然有些吃惊......

“余汉谋和最高当局的侍从室主任钱大钧私人关系极好！对广东军队中的黄埔军官掌握的也深！有他的助力陈济棠的陆军就垮了一半！我看策反广东陆军应该主要在一个“官”字上做文章只要亲南京反陈的都可以升官晋级这是陈济棠所做不到的。特别是对余汉谋要许诺他只要逼陈下野就可以由余取而代之等等。”

顾总长也不甘示弱抛出了他的看法：

“陈济棠视他的空军为命根子加以掌握。然而广东空军内部很**飞行员大多贪图生活享受而且贪财好色策反他的空军主要在一个“钱”上做文章舍得花大价钱收买！”

蒋百里见顾总长和陈次长有些“煮酒论英雄”的感觉出来了也来了兴致顺便解决了陈济棠的海军：

“陈济棠的海军掌握在虎门要塞司令陈策手里陈策对中央也很有好感毕竟海军是个特殊的兵种在陈济棠的手里面他们只能是一支地方舰队而在南京手里面就能在海军部施展拳脚哪边的池塘水深这些翻海的蛟龙心中恐怕早就有打算了！策反海军主要在一个“名”字上做文章多做几顶高帽子称赞表彰陈策最好要有最高当局的手令予以褒扬让他们忠贞不贰地为中央服务！”

黄浩然对三位大员的话做了最后的总结：

“正如几位大哥所说对陈济棠的陆、海、空三军的策反计划就应该围绕这三个字来进行即名、利、官。”

“把陈济棠从广东连根拔起广西的李长官和“小诸葛”恐怕就再也无力抵挡中央的引力了！我们只要牢牢的抓住这三个字来做无需最高当局一兵一卒就能将两广的三十万精兵化与无形可不战而胜也！”

黄浩然的总结词又很巧妙的拍了一下三位大佬的马屁将想出“妙计”的功劳硬是分成了三份扣在了三位大员的头上！

顾总长和陈次长还回味在刚才的漏*点当中面色有些潮红蒋百里见黄浩然“显才”的目的已经达到起身让下人准备酒菜在后花园设宴。

从花厅的外面进来一个下人在蒋百里的耳边说了几句蒋百里一拍脑袋冲着桌上的几位说到：

“哎呀！是我糊涂舍下的美酒前几日都喝完了今天这么高兴怎可无酒？佑臣老弟你上次说有几只上好的法国葡萄酒是不是奉献出来？”

黄浩然知道蒋百里生平好酒尤其是好酒更是喜欢的不得了于美人从上海给他带来了一箱法国红酒本来他也有意送些给蒋百里可是一直寻不到机会怕惹的蒋百里不高兴现在蒋百里开口索要黄浩然当然一口答应。

“百里兄开口兄弟当然双手奉上我住的不远这就去取还望哪位兄长借部汽车给我也好去回！”

顾总长招呼手下的卫兵驾车送黄浩然去傅厚岗的住处取酒黄浩然起身离开。

在蒋百里的住宅门前上车的时候黄浩然忽然留意到门口停着七八辆黑色的小汽车。

两个大员居然用了这么些汽车出行这排场似乎大了些吧？

不过黄浩然也没有太往心里去弯腰钻进了汽车绝尘而去......

........................................................................................

&/br>血魂1937第三十九章：会考（中）&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482903"  chaptername="第三十九章:会考  中">加入书签</a>
</div>
