　　林峰目光微微眯起。

　　“你是他什么人？”

　　“我是他老爸的手下。”大强道。

　　“不知道曹豹他现在在哪里呢。”

　　林峰意外的扫了对方一眼，“你是曹龙的人？”

　　“哦？峰哥知道我们大哥名字？”

　　大强愣住了，他没想到林峰一个学生知道曹龙。

　　李广也是有些意外没想到这群人居然是曹龙的小弟。

　　“既然是曹龙的人，那就好说了，大家都是一家人。”林峰大手一挥，示意开门。

　　立即大门打开了。

　　“曹豹就在里面。你自己去找他吧。”

　　林峰道。

　　“多谢峰哥。曹豹他不懂事，我就替他多谢，峰哥这几天的照顾。”

　　大强嘿嘿一笑，龙哥的名头果然好使，立即就带着几个小弟进去找曹豹去了。

　　刷

　　下一刻。

　　大强的脑袋就腾空而起。

　　林峰一把武士刀直接给他把脑袋砍了。

　　“曹龙的人？那不好意思了，干的就是曹龙的人！！都给我上！”

　　李广等人都回过神。他们之前还纳闷怎么林峰对曹龙的人态度这么好，原来是玩了一招请君入瓮。

　　立即举着砍刀就是一刀劈死了一个小弟。

　　“你，你们。”

　　一个开车的小弟压根没有回过神来，之前不是说还是一家人，怎么忽然动手。

　　当即要点火开走。

　　但下一刻连人带车都被一刀劈了。

　　林峰收起武士刀，扫了眼大强带来的人，眨眼间就剩下一个。

　　“不错。”

　　林峰看了眼李广。

　　这就是社会人。

　　明显经验比陈勾和孙畅他们丰富。

　　还知道留一个活口。而不是全部杀了。

　　最后一个小弟。

　　彻底的懵逼了。

　　“峰哥，别，别杀我。”

　　他到现在都没有回过神，到底发生了什么。

　　“峰哥，都是一家人啊，怎么就动手了呢。”

　　“一家人？你还真信啊？”

　　林峰呵呵一笑。

　　还真是天真。

　　“说吧，曹龙死没死，没死的话在哪里。”

　　“我，我不知道啊。”

　　小弟咽了口唾沫。

　　“不知道？”

　　李广嘿嘿一笑。

　　“你当我们煞笔呢，你曹龙小弟，不知道你大哥在哪？这么义气？真当拍电古惑仔电影呢？是不是不知道脚筋被割断了什么滋味想要体会体会。”

　　“我，我说。”

　　小弟面色一变，二话不说全部说了。本来他就是替钱办事，压根没有多少忠诚度。一听要割脚筋，想想都可怕，二话不说全交代了。

　　不过他交代的下场自然还是死。只是死的痛快点。

　　斩草不除根春风吹又生。

　　既然曹豹被林峰弄死了，那么曹龙和他的小弟也必须要一鼓作气全给他连根拔起，不然日后，一旦曹龙知道了事情的真相，林峰必定没有好日子过。

　　林峰当即带着人亲自登门拜访。

　　曹龙不灭，也算是一个心头大患。

　　“孙畅，你留在学校。”

　　“嗯。”

　　孙畅点头道。

　　“李广，带着你的人，还有狗子，跟我走。”

　　“得嘞。”

　　李广大手一挥，十几个小弟杀气腾腾的上了车。

　　“林峰，我也要去。”

　　苏云忽然跑了出来。

　　“你去干什么？”林峰看了她一眼道。

　　“我怎么不能去了，我也是一阶的实力好吧，而且，我总不可能一直呆在学校内不见血吧，你放心吧，老师心里做好准备了，不是那种哭哭啼啼的娇弱女孩，实话告诉你，你们男生看的什么生化危机，玩的恐怖游戏，我都玩也都看，所以把我当男的用就可以了。”

　　苏云认真的说道。

　　林峰瞥了眼对方的大胸部和大长腿。

　　有这么性感的男人吗？

　　“既然如此，那你就上来吧。”

　　林峰打开车门。

　　“哇，豪车啊。宝马。”

　　苏云笑道。

　　“别说宝马了，就是法拉利我都可以搞到。这些车，现在不值钱了，尤其是跑车，空间太小，装不了多少货物，而且现在马路上都是些废墟和报废车子，也根本开不出全速。现在要么是这种SUV要么就是面包车。”

　　林峰道。

　　李广他们开的面包车。

　　林峰开的是宝马X5.

　　一共四辆车。

　　朝曹龙藏身之所奔去。

　　“对了老师，肚兜你穿着在吧？”

　　林峰忽然道。

　　“肚兜？”

　　一边的陈勾狐疑的看了眼林峰和苏云。

　　“你问这个干嘛。我又没脱下来过。”苏云被陈勾看的有点不好意思。

　　“没什么，就是问一问，你要是遇到危险了，这东西可以保护你，只要你别被人给瞬间偷袭打败了就成。”林峰道。

　　“放心吧，老师没那么笨。老师好歹也是学了跆拳道的。”苏云道。

　　“肚兜可以保护人？什么时候内衣这么厉害了。什么牌子的，我也去拿几个。”陈勾都听糊涂了。肚兜不是保护胸部的东西嘛。

　　“大人的事情，未成年少插嘴。”苏云瞪了眼陈勾。

　　陈勾顿时不敢说话了，只是心中嘀咕。

　　什么时候林峰也是大人了，这双标太严重了。

　　话说此时此刻的曹龙赌场内。

　　来了一群娘们。

　　这群娘们全都是二十多岁的大姑娘打扮的却是时尚亮丽。

　　领头的是一个四十多岁的老女人，风韵犹存。

　　“嫂子！！”

　　一群看门的小弟立即毕恭毕敬道。

　　“龙哥在里面吗？”

　　“在里面。梅姐里面请。”

　　几个小弟立即让开。

　　梅姐顿时带着几个姑娘扭着屁股就进入了赌场。

　　“这群娘们穿的裙子还真短，屁股都露出来了。”

　　“据说这群女的都是现在的女主播，网上的网红呢。”

　　“什么狗屁网红，都是些小姐罢了，只是换了个不同的方式卖而已。”

　　曹龙在办公室内。

　　“龙哥。”

　　梅姐带着人来到了办公室内。

　　“你们在这里等着。”

　　对身后几个姑娘道了句就独自一人进去了。

　　“小梅，你没事就太好了。这几天可把我担心死了。”

　　曹龙看到她顿时松了口气。

　　“你那个儿子呢？”

　　梅姐道。

　　“哎，也不知道怎么回事，好几天了，大强也没个消息。”

　　曹龙摇了摇头倒了杯水给小梅。

　　曹豹并非梅姐和曹龙的，而是曹龙和一个女大学生生下来的。

　　梅姐无法生育，也就同意曹龙去借一个女校花的子宫来生孩子，也就是所谓的代孕了。

　　后来给了这个女校花五十万双方算是达成协议了，可惜这个女校花却不乐意了，嫌五十万太少，因为她知道曹龙身价几千万是个大老板，想要借着孩子敲诈更多。

　　反正后来，这个女校花多的一分钱没有得到，整个人却消失了。曹龙也知道这件事情是小梅干的。

　　“最近家族那边派人来接我了，准备去一个安全区，你去不去。”

　　梅姐开门见山的问道。

(本章完)

