    风中之烛，最早是写给著名影星玛丽莲梦露的，在戴妃去世之后，创作者在葬礼上演唱了改编后的《风中之烛》得以久久传唱。

    刘青山当然不能现在唱这首歌，甚至他希望永远不要有人为戴妃唱这首歌。

    这其实是一个可怜的女人。

    不过既然戴妃提出要求，刘青山想了想，就哼哼起那首经典的《昨日重现》。

    这首歌创作于七十年代，至今流传，是经典中的经典，戴妃自然也熟悉，同样跟着一起哼唱。

    不过等唱完之后，她依旧意犹未尽：“可惜这首歌不是写给我的，芒廷先生，我对您的才华充满期待。”

    当一位美丽的女士，用期盼的眼神凝望着你，估计换成谁都很难拒绝。。

    “好吧，我试试。”

    刘青山叫侍者取来纸笔，开始在茶几上唰唰唰地写起来。

    不仅仅是戴妃异常关注，就连马丁伯爵和弗格森爵士，也都来了兴趣。

    自从戴妃来了之后，就一直被人们所关注，周围也渐渐有其他宾客围拢上来，他们预感到，好像发生了什么不得了的事情，或许又是贵族间流传的一段佳话。

    刘青山先写出曲调，然后交给家驹和乐坊跟来的几位姑娘，有于水莲和柳青青她们几个。

    然后就开始填词，最初是中文，一挥而就。

    下面是英文，这个就稍稍复杂了一些，好在刘青山的英语水平已经相当高，也写得十分典雅。

    等他天填完词，看了看同来的歌手，于是交给阿毛，还是由她来演唱比较好。

    阿毛就和乐队凑到一起，大家都是行家里手，很快就搞定, 然后向着刘青山点点头。

    刘青山也微笑着说道：“那我们就献丑了, 现场表演一下这首歌曲, 献给戴妃，也同样献给所有的女性。”

    之所以挂上这最后一句，就怕这种事情传着传着, 再传歪喽。

    演绎成青年才俊芒廷先生爱慕戴妃，那可不是刘青山所希望的, 他又不想写这方面的书来卖钱？

    掌声响起, 大家刚才都一起见证了刘青山的创作, 当然更想听听这首歌的质量，也不知道能不能配得上他们心目中近乎完美的戴妃。

    大厅里面就有现成的钢琴, 欢子钢琴最好，由他负责键盘。

    家驹他们弹吉他，还有乐坊的几位姑娘, 用民乐配合。

    多亏她们都养成习惯, 到哪都在车里带着乐器。

    临时的乐队很快就绪, 前奏响起, 旋律舒缓而优美，带着几分民国时期老沪江的韵味。

    阿毛也和着曲调唱起来, 先用汉语：“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意悠悠。”

    没错, 就是那首经典的女人花，这首歌, 先给女性最为合适。

    在场的老外，当然听不懂中文, 不过这舒缓温柔的歌声，还是让他们礼貌性地点头。

    在他们看来, 这曲调起码和温柔善良的戴妃很搭。

    “女人花，摇曳在红尘中，女人花，随风轻轻摆动。”

    “只盼望，有一双温柔手，能抚慰，我内心的寂寞……”

    等阿毛用中文唱完一遍之后, 礼貌性的掌声响起。

    戴妃也微笑着向大家颔首致谢，她挺喜欢这首歌的旋律，就像她隐藏在心中的那缕忧伤。

    但是这并没有结束，随后, 阿毛用她那深情的歌声，开始演绎英文版。

    第一句歌词一出，众人都不由得眼睛一亮，目光都望向戴妃：可不就是一朵盛开的花吗？

    戴妃眼中的笑意更浓，下颌也随着旋律轻轻点着。

    “爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空。”

    “缘分不停留，像春风来又走，女人如花花似梦……”

    等到阿毛的歌声渐渐远去，不知不觉，两滴泪珠，已经挂在戴妃脸上。

    是啊，花开花谢终是空，就像她现在的爱情，终究是梦中花, 水中月……

    现场来宾也都听得入神，他们觉得, 这首歌和戴妃太相配了，简直是量身定做。

    刚要鼓掌，却发现戴妃潸然泪下, 很显然，现在不是鼓掌的时候。

    戴妃轻轻擦拭一下泪滴，脸上露出花朵般的笑容：

    “谢谢芒廷先生，谢谢乐队和演唱者，这首歌我简直爱死啦！”

    听她这么说，热烈的掌声这才猛然响起。

    不少人望向刘青山的目光，也都有些异样：这样一个才华横溢的年轻人，或许值得结交一下。

    刘青山则灵机一动：“我们华夏的心连心艺术团，目前正在伦敦演出，不知道可不可以把这首歌也加入到演出的曲目之中？”

    “当然可以，我可以去观看演出吗？”戴妃现在也来了兴致。

    这种事情，刘青山当然不好拒绝，这简直就是最好的宣传。

    果然在第二天晚上的演出中，戴妃出现在现场，这条消息被报道出来之后，心连心艺术团的演出门票，竟然变得一票难求。

    尤其是刘青山现场创作的歌曲女人花，专门为戴妃创作，更是一时间被传为佳话。

    不过当记者们准备好好采访一下芒廷先生的时候，却发现根本找不到人。

    事实上，刘青山已经乘坐马丁伯爵的豪华轿车，前往诺丁汉市。

    这里距离伦敦并不太远，仅有120英里，也是英格兰比较富裕和发达的地区。

    进入市区，随处可见古老的建筑，诺丁汉也是英格兰历史最悠久的城市之一。

    在这一点上，国外还真比国内做的好，许多城市中的古建筑，都得以保留。

    而国内则是等到想起来保护的时候才发现，已经拆没了。

    身为英足总的主席，马丁伯爵的到来，甚至受到市政府方面的热烈欢迎。

    不过据刘青山观察，大半还是欢迎他这个投资人的。

    在政府官员的陪同下，一行人浩浩荡荡，前往诺茨郡俱乐部的所在地。

    球队好歹还有一个专用的球场，梅朵巷球场。

    刘青山和马丁他们的到来，受到俱乐部方面的热烈欢迎，现任主席更是激动万分，握着马丁伯爵的双手，都不由自主地有些颤抖。

    这位莱斯先生是个当地的药商，处于喜爱，才入手这支球队，不料想连裤子都快赔光了，天天盼着有人能解救他脱离苦海。

    马丁伯爵给了莱斯一个安心的眼神，然后把刘青山介绍给俱乐部的成员。

    如今世界杯刚过，联赛还处于休赛期，所以球员都不在场，只有俱乐部的管理层，寥寥几人而已。

    “芒廷先生，欢迎欢迎啊！”

    莱斯握住刘青山的手就不撒开，盼星星盼月亮，总算盼来一个接盘侠，不对，总算盼来一个大救星。

    刘青山客气两句，最后只能抽回手，然后就在莱斯先生的带领下，参观俱乐部。

    诺茨郡这支球队，队徽是一只足球上面，落着两只喜鹊，所以球迷对这支球队的昵称就是“Magpies”。

    喜鹊就喜鹊吧，总比乌鸦好，刘青山对这个昵称还是比较满意的，毕竟在华夏这边，喜鹊是吉祥鸟，没准真能给他带来好运。

    因为是喜鹊，所以球队的球衣也很有特色，黑白间条衫。

    刘青山瞧着有点眼熟，就问了一嘴：“好像亚平宁那边的尤文图斯队，队服跟这个很像？”

    “那是他们仿照咱们球队的球衣设计的，毕竟诺茨郡的历史最久。”

    莱斯颇有些骄傲地说道，对这支球队，他足够热爱，不过他是真没钱了。

    足球这玩意，没钱你还真玩不起。

    这就是球队历史悠久的好处了，就像国人喜欢说：我祖上是某某某。

    诺茨郡俱乐部，还保持着一个记录，是升降级次数最多的球多，经常在甲乙丙各级联赛之间轮换。

    降级什么的，那都是家常便饭。

    至于俱乐部的荣誉室里，多少有点寒酸，跟球队悠久的历史有点不般配。

    只有寥寥几个乙级联赛和丙级联赛的奖杯，最大的荣耀，就是夺得过一次足总杯。

    走了一圈，刘青山心里也基本有数了：这就是历史悠久的一支小球会，勉强算是平民球队吧。

    不过对他来说，倒是正合适，一切都可以从头开始。

    最关键的是，刘青山挺喜欢这支俱乐部的那些球迷，竟然能组织起来，为俱乐部筹集资金，这绝对是真爱。

    可是偏偏在这个环节出现了问题，当刘青山在人们的簇拥下，准备离开俱乐部的时候，大门外已经聚集了几百名球迷。

    就是这些刘青山刚才还认为非常可爱的球迷，喊着口号：“叫外国人滚出去！”

    还有球迷打出标语：喜鹊不喜欢外人！

    好像不大友好啊？

    刘青山也不恼，只是笑呵呵地望着马丁还有莱斯，以及那些政府官员。

    着急的是他们才对。

    对于急着出手球队的莱斯来说，他都想给那些球迷跪下了：这种关键时刻，你们哪能出来捣乱呢？

    要是这位芒廷先生一生气，甩手走人，我上哪找冤大头去？

    于是莱斯先生连忙上去和球迷解释，可是球迷一瞧见他，便更加气愤：因为就是这个家伙，差点搞垮了诺茨郡俱乐部。

    打他，打他！

    这些可爱的球迷，瞬间就化身暴徒。

    试问，足球流氓哪家强，当属大不列颠狮心王。

    三两下，莱斯就躺下了，他只能双手抱头，全身蜷缩成大虾状，护住要害。

    他心里有数，这些球迷肯定不会往死里打他的，顶多就是出出气。

    最令他担心的是：那位芒廷先生看到这一幕，不知道还有没有胆量接手俱乐部呢？

    “住手！”

    刘青山大吼一声，冲了上去，他并不了解情况，还真以为会搞出人命呢。

    冲在前面的球迷，都是年轻人，当然不会惯着这个外国佬，而且还是他们素来瞧不起的黄种人。

    于是就有几个壮汉迎向刘青山：“外国佬，最好滚回……”

    没等他们说完，就觉得身子飞上半空。

    刘青山一手一个，抓住这些球迷就是往旁边一甩。

    他的手法很有技巧，把球迷甩出去，滚落到地上，又不会真正伤人。

    眨眼间，前面五六名球迷就全变成滚地葫芦，刘青山直接冲到莱斯跟前，双手一推，将几名球迷推开。

    然后夹起地上的莱斯，几个健步，又退回到人群之中。

    前后只不过十几秒的时间，刘青山就像长坂坡上的赵子龙，杀了一个来回。

    把现场的人都看傻了，就连那些闹事的球迷，也都鸦雀无声，不愧是喜鹊队的球迷啊。

    “这是中国Kung fu吗，简直太神奇啦！”

    马丁伯爵才知道，原来芒廷先生的战斗力竟然这么强。

    刘青山把莱斯放下，然后朗声说道：

    “不管我会不会接手诺茨郡，但是我知道一点，球迷的拳头，永远都不应该对准自己的球员和俱乐部成员！”

    出乎刘青山意料的是，球迷之中，竟然有人开始鼓掌，而且掌声还非常热烈。

    还有人嘴里高声喊叫着“Robin Hood，Robin Hood！”

    刘青山并不知道，刚才他展现出来的战斗力，已经折服了这些球迷。

    球迷自然是崇拜强者，而刘青山刚才的表现，就是一位不折不扣的强者。

    诺丁汉这地方，民风比较彪悍，这是有历史传统的。

    因为在英格兰传说中那位著名的绿林好汉、大名鼎鼎的罗宾汉，就在这一代劫富济贫，才闻名世界的。

    刚才球迷喊的，就是罗宾汉的名字。

    刘青山也被这些球迷搞得有点蒙圈：不按套路出牌啊。

    “芒廷先生，我想您已经赢得了球迷的爱戴。”

    莱斯虽然有点狼狈，但是并没受伤，嘴里还不停地恭维着。

    马丁伯爵也趁热打铁：“这是芒廷先生送给球队的见面礼，非常好。”

    政府官员们，也都满脸希望地望着刘青山，他们也想早点解决这个大麻烦，毕竟欠债，都是欠政府的钱。

    刘青山也受到感染，当几百名球迷，一起把欢呼声送给你的时候，还真有一种热血沸腾的感觉。

    他挥舞了一下手臂：“我不会叫大家失望的！”

    欢呼声更加热烈，喜鹊终于迎来了它的新主人，而且还是个大财主，估计这下终于能飞上枝头，变成凤凰。

    不知道球队能不能更换队徽，要是把两只喜鹊，换成两只凤凰的话，好像也不错嘛……

