    至于留仙宗的人，更是脸色难看，恨不得找个地缝一头钻进去。

    “这到底是怎么回事？”

    向问天眉头一皱，连对着高台上的秦尘问道，同时和穆冷峰对视一眼。

    他们两人，其实都是接到萧雅和东方清的消息，这才焦急从大威王朝赶来，对于秦尘，他们也都有所耳闻。

    特别是萧雅，在五国所在的大齐国，担任阁主没多久，便突破了四品炼药师，让穆冷峰和萧雅的师父都十分震惊，而萧雅曾说过，她之所以炼药水平能够突飞猛进，就是因为秦尘的提点。

    穆冷峰本就想会一会对方，这才积极赶来，否则，他身为大威王朝丹阁总部的执事，岂会那么积极的处理这件事。

    “在下秦尘，见过两位大师。”秦尘一脚将华天渡踢开，微笑向两人拱手，心中同时松了一口气，丹阁和血脉圣地的人总算来了。

    事实上，这两人，还真的是秦尘叫来的。

    当初在天古城，秦尘听说有大威王朝的势力到来之后，第一时间就警惕了起来，连传讯给远在大齐国的萧雅和东方清，让他们联系丹阁和血脉圣地更高一级的人物。

    因为秦尘太了解那些上势力的心态了，若是占足了便宜那还好，一旦有什么不如意的地方，一定会产生冲突。

    事实也是如此，秦尘之所以在拖延时间，就是为了等丹阁和血脉圣地的人赶来，果然及时赶到了。

    心中石头放下，秦尘笑着道：“两位大师，其实没什么，是这留仙宗之人，非要和我大齐国过不去，还要对我大齐国弟子出手，本少无奈之下，就和他们切磋了一下，岂料这留仙宗之人徒有虚名，实则不堪一击，让两位见笑了。”

    见笑，见笑你个头啊。

    留仙宗的葛玄长老差点吐出血来，现在丢人的是他留仙宗，这秦尘见笑什么？忍不住怒道：“秦尘，你不过施展了一些卑鄙的手段罢了，有什么洋洋得意的。”

    秦尘眸光中闪过一丝寒芒，冷冷一笑，道：“这么说，几位承认刚才对我大齐国弟子动手了？”

    葛玄脸色一变，急忙呵斥道：“胡说八道。”

    而后对向问天和穆冷峰道：“两位，我葛玄敬重两位的为人，和你们背后的势力，所以保证，绝对不会破坏大陆条例，肆意对五国动手，但是，这秦尘和我留仙宗之间的恩怨，只是私人恩怨，此人之前在擂台赛上废我留仙宗弟子，我留仙宗与此子，不死不休，还请两位不要插手我们之间的事情，否则，就算是告到大威王朝丹阁和血脉圣地总部，我留仙宗也不怕。”

    向问天和穆冷峰一出现，葛玄就知道再想对付五国之人，几乎是不可能的事， 但是，想让他放过秦尘，也是万万不可能的，因此，他直接放弃了对五国其他弟子的出手，而锁定和秦尘之间的恩怨，是他们留仙宗和秦尘的私人恩怨。

    而私人恩怨，就算是丹阁和血脉圣地管的再宽，也根本管不到这上面去。

    萧雅脸色一变，冷哼道：“堂堂玄州顶尖宗门，对付一个弱小子，又算什么本事。”

    “弱小子？他可不是什么弱小子。”葛玄面色阴沉：“此人手段残忍，直接废掉了我留仙宗的天才李坤云，并且连我留仙宗的李神风长老都被他重伤，甚至羞辱老夫和我留仙宗的宗子华天渡，更何况，此人还是此次五国大比的冠军，击败我玄州天骄和血魔教教子，更得到了远古遗迹古南都的传承，这样的家伙，也算什么弱小子的话，那么在场还有谁算是强者？”

    “什么，秦尘获得了五国大比的冠军？”

    向问天几人的眼珠子顿时掉了一地！

    他们没有听错吧？这一次五国大比，不仅仅有五国的天才，还有大威王朝的诸多强者，可最后的冠军，竟然是面前这个十六岁左右的五国少年，开什么玩笑？

    但是，看到周围玄州武者脸上那郁闷的表情，以及其他五国强者的表情之后，他们顿时明白过来，葛玄所说的都是真的。

    葛玄愤怒道：“两位，这样的家伙，两位还觉得是弱小子么？所以这是我们留仙宗和这秦尘之间的恩怨，希望丹阁和血脉圣地不要插手。”

    “这……”向问天和穆冷峰神情一怔。

    “向问天执事。”

    “师兄！”

    东方清和萧雅急忙看了过来，留仙宗之强，他们不是不清楚，乃是玄州最顶尖的三大势力之一，若是丹阁和血脉圣地不插手，就算秦尘之前利用了什么手段，暂时制住了留仙宗的人，但是一旦等留仙宗的其他高手赶来，秦尘肯定也是必死无疑。

    “不可能。”见得萧雅焦急的样子，穆冷峰直接对着葛玄冷哼道：“此子是我们丹阁的炼药师，不管你留仙宗与他有什么私人恩怨，我丹阁岂能置之不理，插手不管？”

    “没错，此子也是我血脉圣地的血脉师，我血脉圣地，自然也不能袖手旁观。”向问天也冷哼。

    他们此次前来，就是来见秦尘的，自然不能任由秦尘被留仙宗的人杀死。

    场上众人全都吃惊的看着秦尘，这家伙居然还是丹阁的炼药师和血脉圣地的血脉师，这是这真的吗？

    看到向问天和穆冷峰凝重的表情，所有人都明白过来，这很有可能是真的，在这么多人面前，向问天和穆冷峰就算是再想救秦尘，也不可能说这个谎，这关系到丹阁和血脉圣地的名声。

    一时间，众人都觉得自己的脑袋不够用了，从五国大比一开始，秦尘就接连不断的给他们震惊，以至于到了现在，所有人都有些麻木了。

    恐怕现在就算有人说秦尘是某个王朝的皇子，恐怕他们都相信了。

    葛玄更是脸色一变，联想到秦尘之前战斗的时候表现出的精神力天赋，他就知道向问天和穆冷峰所说的应该不假，直接冷哼道：“就算秦尘是丹阁和血脉圣地的人又怎样？所谓王子犯法与庶民同罪，此子之前伤我留仙宗弟子，丹阁和血脉圣地总不能插手我们之间的个人恩怨吧？若真是如此，是不是你们丹阁和血脉圣地的任何一个人，在外都可以胡作非为，嚣张霸道了？”

