    “怎么可能！”

    这玩笑可一点都不好笑。

    谷同甫仿佛突然想到了什么：“我之前便听我一老友说明家小少爷是在海市的时候遇到了神医。”

    所以也就是说，自己见到宁宝施针的那次，她救的人，就是明家少爷。

    怪不得，对方当时也是先天性心脏病，原来如此！

    突然觉得一切都巧的可怕。

    他叹口气。

    “宝儿，我觉得我或许连当你老师的资格都没有。”

    谷同甫将当时的情况说了一遍，在场再也没有任何质疑的话。

    宁宝：……这事情奇奇怪怪的好像就被解决了。

    她明明啥都还没说来着。

    场面一度变得无比和谐，下一刻，宁宝已经被众人包围，一个个开始不耻下问。

    达者为师，亘古不变。

    宁宝：“……”心好累。

    仿佛瞧见自己上辈子医治过李修承之后被宫中太医围攻讨教时候的场景，太可怕了。

    已经彻底被挤出圈的吕文，深吸一口气后猛地加入其中。

    谷同甫站在一旁愣着，随即笑了起来。

    这群小子，刚才不是挺嫌弃他学生的吗！

    学生厉害，做老师的，只会更骄傲。

    反正不管配不配，她都已经是他的学生了。

    直到午饭时间，宁宝才从一群人手里跑出来。

    今天原本就是去熟悉一下人和地方，谁能想到还会这么的水深火热。

    “宝儿，这边。”

    方翘眼尖，一眼就瞧见了宁宝，在那边努力冲她挥手。

    宁宝走过去。

    方翘亮晶晶的一双眼，“宝儿，第一天上学的感觉怎么样？”反正她是超兴奋的。

    “还不错吧。”

    虽然地点年代不一样，但人还是很可爱的，就是太热情了。

    “对吧。”

    她走过来一把勾住宁宝的手臂，“走，我们去吃饭。”

    “也不知道食堂的饭好不好吃。”

    “和家里总是不能比的。”

    “说的也是。”对方笑嘻嘻的拉着她往食堂的方向走去。

    食堂里，司晶晶两人已经打好饭在那里了，看到她们，冲她们挥手。

    “宝儿，翘翘，坐这边。”

    “马上。”

    方翘兴奋的拖着宁宝去打饭，然后端着饭菜做到他们一边。

    “食堂的菜好少啊。”

    总共就那么几样菜，肉都没了。

    方翘的眼睛落在司晶晶的盘子里。

    “你碗里怎么有肉！”

    “因为我们来的早啊。”司晶晶乐呵呵的夹起一块放到嘴里。

    孟可：“可能肉就这么点，打完了就没了吧。”

    “哎~”

    方翘顿时垂头丧气的。

    “我下次一定早点来。”

    听的几人忍不住发笑。

    孟可立马给她夹了两块肉。

    “诺，吃吧。”

    “谢谢可可！”方翘嗷呜一口，“还是可可你最好了！”

    “德行。”司晶晶一脸嫌弃，也给她夹了两块肉。

    “宝儿你要吗？”

    “谢谢，我不用。”

    她好吃肉，但只喜欢吃好吃的那种。

    食堂的饭，也就只是填饱肚子罢了。

    宁宝要是想吃肉还是很容易的，要么进空间，要么直接去丹阳楼便好。

    宁宝那天从方家回来的时候看到了，丹阳楼距离学校也不是特别远。

    她不知道，张家人等着她去丹阳楼吃饭等的都快怀疑自己以前见到自家老祖宗只是自己的一个梦了。

    接下来的几天，宁宝的时间变得充实且，忙碌。

    不是在上课的路上，就是在去实验室的路上，忙起来有时候连吃饭都是随意吃点水果直接解决了。

    晚上回宿舍的时候其他人几乎都要睡着了。

    谷同甫的实验室正在研究一种可以抗癌的药剂，虽然有些人觉得天马行空根本不可能，但宁宝却觉得可以。

    癌症在中医里叫?瘕，其主要病因在体质内虚，正气虚弱导致六淫邪毒入侵，日久形成肿块，只要活血化瘀、攻坚散结，这个病便可以治好。

    一般的癌症几乎只要配合针灸便可以治好，但对医生的医术要求却非常之高。

    最基本的，起码也得是谷同甫这样的等级，再上面便是蒋翁和那样的。

    谷同甫他们是希望可以研究出那种针对初中期的癌症药剂，毕竟现在手术成功率还不是那么大，仪器也没后世那么好。

    现在人获癌症的几率虽没后世多，但全国每年死于癌症的人却依旧不少。

    他们这次主要研究方面则是针对肝癌。

    宁宝虽然可以用针灸治好肝癌，但针对药剂方面却了解的不算太多，如今也算是在尝试着调整配方。

    好在她学的特别快。

    另一边。

    方家人从宁宝那拿了药材回去之后就立即按照她的方子抓了药回去，蒋翁和亲自盯着方时，每日的泡着。

    三天后方时已经有力气下床，自己下楼吃饭了。

    方母几乎喜极而泣，就连方振这个从老不会哭的硬汉子都忍不住红了脸框。

    “振儿，我们一定要好好感谢宁小神医。”方老爷子紧紧的抓着方时的手，言语郑重。

    “如果不是宁小神医，时儿的身子也不会好的这么快。”

    “宁小神医？”方时不是第一次听到这个称呼，心里突然多了几分好奇。

    “爷爷，您为什么要交她宁小神医？”

    “因为她年纪小，但是医术高明，所以……”方老爷子笑着牵着他走到沙发坐下。

    “我告诉你啊，小神医的年纪可是比你还小哦。”但是真厉害。

    “真的！”

    方时不敢置信，“可她的医术那么高！”

    他的病连蒋伯伯都没办法，他原本以为让他好起来的人起码也得是和蒋伯伯差不多年纪的人才对。

    “所以才叫人家小神医啊。”

    说到宁宝，看着自己孙子逐渐红润的脸色老爷子心情难得很好。

    “宁小神医说，到时候只要再配合针灸，时儿你的病就能完全好了。”

    如果以前还有一点的怀疑，如今他们是完全相信了。

    以后只要是宁宝说的话，他们绝对不会有任何质疑。

    “嗯。”方时点点头。

    原本他的脚几乎都踏入了鬼门关，就在即将踏进去的一瞬，却被人给狠狠的跩了出来。

    即使没见过宁宝，但方时坚信，她一定是一个特别特别温柔的人，他期待那个能够亲眼见到她的时候到来。

    因为他想好好的对她说上一声：谢谢！

