    第160章 你是最闪耀新星！

    模拟第九世。

    时间过去了一个月。

    上官芸的修为，从天地境第一重，提升到了天地境第三重。

    成为二星弟子之后，上官芸就一直都在闭关修炼着，因为她在一星弟子大比武之中，得到了冠军，从而获得了一大笔修炼资源。

    此时, 上官芸走出了宿舍。

    正前往二星广场的途中，便遇到了自家的族人。

    一名约莫十八岁左右的男子，朝着她走来。

    是上官家族的另一位天才族人，他的名字叫做上官羽。

    而他也是上官芸的表哥。

    “芸表妹。”上官羽叫了一声。

    他也有三年未曾理会上官芸了。

    上官芸很淡然的问道：“羽表哥，有事吗？”

    上官羽也没有绕开话题，直言道：“家族的三长老问你, 为何不回复她？”

    上官芸说道：“我对家族没有依赖，我可以不吃家族这一套，我什么时候都可以回复他，可能是以后，也可能不会回复他。”

    在半个月前，上官芸的确收到了家族三长老的命令，让她择日会家族之中授勋。

    但是上官芸对家族已经没有依赖，而且她能够凭借着自己的武道实力，在星云学府这个成长平台，快速的成长下去，更何况，星云学府之中，她可以凭借着自己的武道实力，得到自己想要的修炼资源，而不是看家族的颜面行事。

    她为何还要对家族百依百顺？

    上官芸又说道：“如果家族给予我资源的话，我很乐意接受，而家族有危难，我也会相助，毕竟我依旧是家族的族人。”

    说着, 上官芸又说道：“羽表哥，我现在的重心不在家族, 而在我自己，而且我现在还要去二星广场集合，前去参加二星级学员的一场历练，没时间跟你多聊，再见。”

    说罢，上官芸直接走开了。

    上官羽没有生气，他又岂能不知道，这三年来，上官芸经历的黑暗。

    自从家族知道上官芸的武魂没了，果断停止了一切修炼资源不说，还不会为她想任何办法拯救，就这么的抛弃了她。

    就算如此，上官芸也没有憎恨家族。

    毕竟上官芸也知道，家族是一个整体，不可能为了她一人掏心掏肺，其实家族对她也算是不错了，至少在三年前, 家族的确是极力培养她。

    那时候的上官芸, 也是立志为了家族, 付出自己的全部，也要把家族发扬光大，让家族成为开武国的第一大家族。

    只是现在看来，她那时候的想法的确有些天真了。

    并不是她做不到，而是没这个必要。

    她现在是为了自己而活着，而不是为了家族而活着。

    不同点就在于此。

    倘若家族真的继续给予她修炼资源，那她也会去报答家族。

    但是她不会把家族当成是自己的一片天地而已。

    “你现在似乎成熟了许多。”江尘的声音，在上官芸的脑海中响起。

    不得不承认，上官芸的心智也快速趋向于成熟了。

    上官芸微笑道：“那是老师教得好。”

    其实江尘并没有教她人情世故。

    又见上官芸说道：“老师，我有一个问题，不知道你能不能回答我？”

    江尘说道：“你是问我为什么会成为你的武魂，是吗？”

    上官芸点了点头道：“嗯嗯。”

    江尘说道：“这一切都是上天注定的，你信吗？”

    “我信！”上官芸再次点了点头。

    江尘笑了笑道：“哈哈，的确是这样，你放心，我助你快速在武道崛起。”

    现在的上官芸，已经不会受限于家族，而是为了自己成长。

    也就是说，只要她的武道修为，达到了真王境，那她将会独自一人，离开这个开武国，前往更高的武道领域，追求更高的武道修为。

    毕竟开武国的资源，仅仅是能够满足武者的修为突破到真王境而已。

    要想提升到更高的武道修为，则必须走出开武国。

    而她的心，如果全都放在家族之中，别说一千年了，就算是一万年，未必能够成为一代强者。

    ……

    半个时辰之后。

    二星广场之中，聚集了上千名二星学员。

    这上千名二星学员，都是来参加战兽山脉历练的。

    这也是他们首次进行一场，有着莫大生命危险的历练。

    而历练对于武者来说，是至关重要。

    不仅能够提升生存能力，还能够从中获得修炼资源。

    所以上官芸要想在武道之中不断的成长起来，那么她肯定是要参加此次历练。

    不然的话，就好像温室里的花朵，不管开的多么灿烂，但是一出到外面，根本就经不住风吹雨淋。

    导师张青，对着众学员说道：“现在出发，前往战兽山脉！”

    说罢，十八名导师，带着上千名二星学员，朝着战兽山脉的方向走去。

    战兽山脉，就位于星云学府的后方二十八里处。

    徒步也不过是一个时辰就能抵达了。

    路上，一名男学员，走到了上官芸的旁边，然后很客气的问道：“我们一起组队在战兽山脉历练？”

    上官芸回绝道：“多谢你的好意，不过我不需要。”

    她不想跟任何人组队，主要是她不想跟他人一同分享所得的修炼资源。

    要知道，战兽山脉虽然是妖兽的领地，但是也是一处遗迹，曾经有过不少的天宝跟地宝，遗落在其中。

    要是从中得到了一件宝物，而让队友眼红起来，难免会有一场恶斗。

    为了不必要的麻烦，她宁愿不组队进行历练。

    再则，她也有实力，一人在战兽山脉历练。

    ……

    一个时辰之后。

    战兽山脉外。

    导师张青又说道：“此次在战兽山脉历练的时间为七天，如果超过七天，还没有从战兽山脉出来的话，那将视为死亡。”

    他又接着说道：“历练开始！”

    闻言，上千名二星学员，朝着战兽山脉的入口处狂奔而去。

    上官芸也进入到了战兽山脉里面。

    “对了，老师！”

    上官芸说道：“历练的目的，是为了提升生存能力跟修炼资源的争夺，是吗？”

    江尘说道：“其实还有一个重要的目的。”

    “那是什么呢？”上官芸疑问道。

    “那就是为了杀戮！”

    (本章完)

