    第523章 小童发威   

    但是你要是仔细观察的话，就会发现在建造这一座看起来很对称的建筑的时候，建筑师们是用了很多种小小的手段来破坏这种对称的建筑结构。

    

    比如巴台农神庙的柱子，有些并不是直立的。

    而是朝着里边有一定的倾斜。

    这使得他们整体看起来就比单纯的对称建筑更具美感。

    

    所以张小童并非是用张龙的那种经验和务实的态度来寻找隐藏的房间，他纯粹就是从建筑学来着手。

    

    因为根据建筑学来讲的话，那条道路的尽头肯定是有其他的房间或者是出口的。

    

    “那可不一定，万一当时建造这里的时候只是随便乱挖的呢，并没有请什么有名的建筑师过来。

    又或者是见到那里的时候忽然没有经费了，所以就没有继续建造下去。”

    

    听了张小童的解释之后，王胜利也是日常进行抬杠。

    

    只不过王胜利的日常抬杠，并非是为了阻止众人去另一处查看，有没有隐藏起来的空间。

    就是嘴巴闲着没事干。

    

    而张龙和张小童听了王胜利的话之后，有没有想要跟他解释的意思。

    跟王胜利说话，就好像开着车的时候听交通台一样，纯粹就是不让自己的耳朵清闲下来，有个什么事情可以分散分散注意力，使得整个过程没那么无聊。

    

    在整个轻松的环境之下，三个人也是来到了之前张龙来过的那条死胡同。

    

    “你们说那些石头雕像为什么聚集在那里？”

    

    王胜利也是突发奇想。

    

    “不知道，胖子你有什么高见？”

    

    “会不会？

    其实他们在那里开会的。”

    

    “噗哧，现在我们要开始找这里到底有没有隐藏起来的空间了，你还是先闭嘴，不要打岔好不好？

    千万不要引我笑，那样会让我注意力不集中的。”

    

    “你不会一边说一边找啊？

    你是单线程的系统吗？

    多开几个程序在后台不行嘛！”

    

    不过三个人也是一通寻找之后，几乎是每个角落都找过了。

    但是依然是没有什么收获。

    

    “没有哎，真的没有，张小童你这次真的是猜错了。”

    

    张龙说道：“反正我们是下雨天打孩子，闲着也是闲着，也没什么关系嘛。”

    

    张小童这个时候却没说话，反而是紧锁的眉头来来回回的看着这里的整个结构。

    

    王胜利道：“又没人怪你。

    还板着个脸干嘛？

    来小妞给大爷笑一个，你要是不笑的话，大爷可就要给你笑一个了。

    最后吓哭，你可不要怪我。”

    

    没想到张小童听了王胜利的话之后，却忽然的眼前一亮。

    好像想到了什么事情似的对王胜利说道：“你刚刚说了什么再说一遍。”

    

    “我就是说你给我笑一个嘛，轻松一点，不要弄得苦大仇深的。

    我最怕你们一个个苦大仇深的了。

    那个谁不是说吗？

    笑口常开，好运自然来。

    爱笑的女孩子运气不会差的。”

    

    “你赶紧滚犊子吧，人家女孩子运气不会差，不是因为爱笑，是因为他运气好他才笑得出来。”

    

    张龙刚刚说完王胜利，这时候张小童却兴奋地跳了起来，对王胜利和张龙说道：“我知道了，我们其实都忽略了一个地方，正好胖子那句话给了我一个启发，现在你们跟我来，如果我没有猜错的话，应该那个东西就在那个地方了。”

    

    张小童说的话，张龙和王胜利也是每个字都能够听得懂。

    但是连起来是什么意思就不知道了。

    

    “嫂子啊，你这到底是跟谁学的呀？

    说话实在是太云山雾罩的了。

    什么叫做忽略了一个地方，如果没有猜错的话，东西就在那个地方了？

    到底是哪个地方？

    

    你说的是什么呀？

    这简直就跟我看名侦探柯南的时候。

    那个小学生老是在说，我终于知道了，果然如此，弄得我们也是一头的雾水。”

    

    “你不要心急嘛，等我们到了那里的时候就知道了。”

    

    说是张小童也是拉着王胜利和张龙，从仓库的那个门又转了进去。

    

    “怎么跑到这里来了？”

    

    “按道理说的话，本来那个地方是有一处暗门的，但是那个地方并没有，所以很有可能是当时建造这里的设计师反其道而行，把暗门建在了这里。”

    

    “啊？”

    

    张龙和王胜利的头上也是缓缓飘出了一个问号，实在是听不懂在说什么，感觉到了一种来自于智商上的碾压。

    

    “如果我没猜错的话，应该就是在这里了。”

    

    张小童走到了仓库的一个角落，然后就仔细的搜索了起来。

    

    张龙和王君利走过去，也是依葫芦画瓢上上下下的查看起来，但是他们两个都没有头绪，也不知道自己到底要寻找什么样的东西。

    

    “应该就是这个了吧。”

    

    张小童也是在墙壁的某个隐蔽的角落伸手按了一下，接着张龙和王胜利就听到了机械转动的声音。

    

    这时候张小童也是一脸的兴奋对张龙和王胜利说道：“一般来说的话，如果有一个比较隐秘的门，那么开启他的机关应该就在附近了，但是那个设计师也是把机关隐藏到了一墙之隔的这个仓库里，如果不是设计师本人透露的话，相信其他人想要找到这个机关会很难。”

    

    “很难吗？

    我怎么觉得很轻松，我都根本没有想过这个问题就已经被你找到了。”

    

    “小童，我怎么感觉你是在变相夸自己聪明啊。”

    

    “哪里有啊，我们还是不要说这些了，赶紧过去看看到底开启了怎样的秘密通道吧。”

    

    于是张小童也是兴奋的拉着张龙再次朝着那条死胡同走去，而王胜利则跟在他们的身后。

    

    等他们到了那个地方的时候，果然看到一面墙壁已经打开，露出了黑洞洞的通道。

    

    “我应该想得到的。”

    

    张龙也是露出了懊悔的神色，因为另外一边的门他当时也是准备用暴力的方法来打开的，没想到那一处门却那么的厚实。

    

    最后还是找到了机关才打开的，所以说平常用来检测暗门的方法，对这里根本不起作用，那么厚的门，你敲上去也不可能听到空空的声音的。

    

    

    

