    第1381章 古老的村落

    红荼自然不会听从这个人类老者的劝解，或者说他一开始就是奔着那个村子去的。

    跟着地球意志的指引漫步了一会儿后，他终于抵达了这个藏匿在山林之内的村落。

    说来也古怪，这一路走来山林密布，只有微弱稀疏的阳光能透过树叶的缝隙照射进来，这也是这一路走来都有着浅淡迷雾的原因。

    这座山几乎是照射不到阳光的。

    但当踏入这座村子的时候却截然相反。

    明明是在山林的最中心，却反而似是一瞬间走出了山林，温暖的阳光照在身上，让人身心都会感到舒适，来来往往的人们友好问候，一派祥和安定的景象。

    不过要说有什么不同的话……大概是这个村落有着一种古怪的氛围感，并非是说这里诡异或者别的什么，而是有着一种古旧的感觉。

    虽说来来往往的人们脸上都带着让人舒适的微笑，彼此说话间态度也十分友好，即便是面对红荼这样的外乡人，他们也是友好的向他点头问好，不曾问及他来自哪里，也不曾问他为何来此，那态度正常的就好像他原本就是这个村子的人一般。

    再者就是这个村子本身，来来往往的村民们身穿古旧的服饰，虽说并不华丽，但也绝对不是现在这个时代能见到的样式，还有村子的宅邸也都是相当古老的样式，但古怪的是这些宅子看上去却很新，就像是刚建成不久一般。

    这种村民身上萦绕不去的古老感与村子建筑的崭新感交错在一起，显得这个村子给人的感觉也古怪又平和。

    红荼在这条一个电子物品都不见的街道上走了几步就停了下来，他若有所思地看了一眼自己的衣服，就见他脚下的阴影涌动，他身上的衣服也突然鼓动，眨眼间变为了一身绣着暗红色纹路的黑色的和服。

    很好，这下子他与这个村子的画风融合了些许。

    既然不急着立即吃到那只怪兽，红荼也就不急着去看，他双手十分自然地插入了袖口，就好像自己真的是这村子的一员般开始晃悠起来，甚至还一路上与周围的村民们友好打招呼，就好像他们真的认识一般。

    目睹一切的黑暗圆环：“？？？”

    你是怎么一脸自然地打入这个鬼村内部的？

    一上午的时间里，红荼十分自然地逛完了整个村子，也顺带摸清了这里面的情况。

    这个村子与其说是“鬼村”，倒不如说是一处时间被定格的村落。

    村子里这些看似活着的村民们其实也并非是生物，而是类似于一种“愿念”一般的存在，因着地球的力量被留在这里，一日复一日的生活在独属于他们的这片时间与空间里。

    而造成这一切的力量则源自于这个村子中心的祠堂。

    那也是唯一一处村民们不曾踏足的地方。

    这里被特意地隔离开来，宛若村子中心的一处荒芜之所。

    就连祠堂也只是在山壁上的裂缝内建造了一个小小的石碑作为供奉位，以及牵上了隔离了这片区域的注连绳。

    红荼停驻在注连绳所隔离的区域之外，遥遥观望着这座祠堂。

    金色的流光在他身边环绕，在他周围欢呼雀跃般跳动，为他指引着方向。

    那只怪兽……就被这里的力量镇压在大山的内部。

    黑暗圆环躁动地催促他去打破这封印，并且直接将那只怪兽变为一张属于他们的怪兽卡。

    但红荼不为所动，他遥遥观望了一会儿后就转过脚步离开了这里。

    ……

    与此同时，一辆黑车也缓缓驶入了赤目山。

    他们在驶入了山林后因为迷雾不得不暂时停留了下来。

    四个人从车上下来，开始探查起周围的情况，试图寻找正确的方向。

    嗯，这四个人其中两个还是伊吉斯的熟人。

    至于另外两个，一个是身穿黑色西装的中年男人，另外一个则是穿着黑白洛丽塔，染着一头紫色头发疑似cosplay的少女。

    就像是什么剧本一般，在一番不大不小的争论后，这群家伙遇上了红荼早上碰到的老人家。

    他同样给予了几人警告，警告他们不要靠近那个村子，甚至还用起了恐吓的手段。

    “不要靠近村子！不要靠近赤目山！会被活祭，会被献祭给恶魔的！”

    但他的狠话还未放完，被他的出场吓了一跳但并未将他的恐吓太当回事的四人火速上车，飞快离开了他的视线。

    某老人：“？？？”听我说完啊！！！我刚刚还看到了那个传说中的“恶魔”啊！！！

    村子里某个“恶魔”：“啊，来了。”

    红荼坐在一颗树上，手里还拿着一根肉干。因为坐得比较高，所以他清楚看到了一辆黑车缓缓向村子内部驶来。

    而那辆看似不起眼的车上，各种光芒交织在一起，显得这辆车如同打了多重灯光般在他眼中过于显眼。

    也伴随着那辆黑车的靠近，环绕在他身边一直不愿消散的地球能量也变得更加活跃，在他周围跳跃般的浮动，似乎也颇为欣喜。

    “倒是托雷基亚居然没来吗，”红荼身躯后倒，以腿部力量吊着自己，整个人倒挂在树枝上晃了晃，“真稀奇，我还以为他也会过来啊。”

    接着他双腿一展，整个人随着重力向下落去，一个轻巧的翻身后他得以安然落地：“算了，先去看看吧。”

    ……

    工藤优幸等人将黑车驶入了村子，将车停在了村口处。

    四人下车后下意识打量着这个与世隔绝的村子。

    村民们对他们礼貌的问好，工藤优幸与宗谷誉下意思也躬身回礼。

    如同对待红荼般，这些村民们除却问好外并未与他们有多余的交流，既不好奇也不警惕，就好像是熟人在打招呼一般。

    这种过于友好的态度让宗谷誉与工藤优幸愣了愣，下意识觉得这里是一个极为无害的地方。

    “感觉和想象中的不大一样啊。”工藤优幸下意识说道。

    来的时候这位身穿西装的“制片人”向他们说起过这个村子的传说，提起这里曾经有“恶魔”以及“活祭”的存在。

    虽然一开始伊吉斯的两人都不信，但想象中这个村子的氛围却也应当是荒凉或者阴森的地方。

    但此刻这里……明明就很祥和嘛。

    (本章完)

