    苏浩直接挂断了电话，一脸无奈蛋疼的样子。

    至于迟建那边，则是随意把电话甩开，口中嘟嘟囔囔骂了几句。

    他旁边还有几名跟他一样醉醺醺的家伙。

    其中一个一口饮尽杯子里的酒，悲愤说道：“统领，咱们这到底算是怎么回事？竟然被派到了这样的地方来，与其坐在这里赋闲，还不如去战场上厮杀！”

    “没错，我们明明是边军最出色的队伍，竟然被赶到了汉江来。”

    “也不知道是谁误导了周先生，竟然让他对我们产生了误解。”

    手下人比起迟建，其实更加痛苦。

    见他们这样，迟建的酒有些醒了，他咳嗽两声劝说道：“你们也别太悲观了，其实事情也不是你们想的那样，周先生未必就是已经放弃了我们，只是我们如今暂且无法获得他的信任而已。”

    “统领，你就别劝我们了，在边军的时候，你可是滴酒不沾的，而如今你也变得跟我们一样，其实你心里也是非常痛苦的吧？”

    迟建突然沉默下去。

    他何尝不痛苦？

    来了汉江这样的地方，自己一身本事没有用武之地，他自然也是觉得周游太过分。

    实在是无法理解，他怎么会如此不信任自己等人！

    迟建摇了摇头，也懒得继续多说什么，直接对手下人说道：“继续喝酒，不要谈这些伤心事了！”

    就在他们这边还在喝大酒的时候，整个汉江的形势都发生了变化。

    秦白那边确实也已经紧锣密鼓地筹备起来。

    在城外一处秘密基地内，数百突袭而来南方军部军士，此时都在等着秦白的命令。

    欧阳天跟秦白在一处房间内。

    这位天擎国际的大少，这时一脸恭敬对秦白说道：“秦统领，想不到您这一次手笔这么大，我看苏浩这一次必然是逃不过去了。”

    “兵者诡道也，之前我虽说示弱，但那也是故意给他留下这一印象，就是为了使之放松警惕，晚上我们的突袭是不可能失败的。”

    秦白表现得十分自信。

    欧阳天虽说心里腹诽不已，不过表面上还是不断赞同。

    门外有五百军士，以他们的能力，困住长生医药以及东湖湾公司不成问题。 

    要是苏浩那边不从的话，那么秦白将会直接动手。

    虽说秦白没有明说，但实际上，他刚刚也已经请示过了自己在南方军部的上司。

    那边传达过来的命令也是十分明确的。

    要是这边的事情无法解决的话，那么就镇压了他们！

    就算是他们得不到长生医药，也不能给周游这个机会。

    秦白目光幽暗。

    他内心默默想着，这一次，必然是要给苏浩一个狠狠教训的。

    之前的仇，也可以借此机会报了！

    与此同时。

    还有其他人也在汉江城内行进。

    城防兵团的车辆速度如飞，以最快的速度赶到了长生医药以及东湖湾公司门口。

    林贡率领五百人马，直接就蹲守在东湖湾公司附近。

    而他父亲林山，则是率领着自己手下一百亲随，还有城防兵团的数百人，赶到了长生医药附近。

    这样的阵仗，足以应对任何意外了。

    若是有人在城内，直接跟他们发生冲突的话，那么后果也是不堪设想的。

    他们不信南方军部的人敢做这样的事情。

    至于苏浩此时也已经从东湖湾公司，一起赶去了长生医药。

    萧蓝馨陪同着跟了过来。

    就在公司大楼内，还有林昔以及林商这对兄妹。

    天理集团的韩茜茜也是赶了过来。

    一共五人。

    此时在会议室内讨论着之前发生的事情。

    其中林昔皱眉说道：“南方军部的人真有可能强行动手？我觉得他们没有必要做成这样吧？”

    “毕竟跟我们长生医药合作，他们也是能拿到好处的，怎么会让事情变成这样？”

    林商也是一脸不解的样子。

    刚才他们看到附近大批军士赶来的时候，要说不惊讶也是不可能的。

    苏浩后来又过来，把具体的事情跟他们说了。

    他说今晚或者接下来几天，有可能面临被南方军部突袭的风险，于是就找了城防兵团的人过来帮忙。

    但林家兄妹却觉得这事不太可能。

    他们还是无法理解南方军部的人为何要做这样的事情。

    一旁的韩茜茜则是理所当然说道：“我倒是知道一些关于边军的事情，听说四大军部本身并不和睦，只是地处帝国四方，平时是王不见王情况，而他们互相之间，又想着吞并对方的力量，扩大自己的力量，今天的事情也是处于其中一环吧？”

    韩茜茜说的十分准确。

    在得到了苏浩的认可之后，她又疑惑说道：“可是依我所见，按照你的个性，只怕是不愿意参与到这样的事情当中来，这一次到底是怎么回事？”

    “你说的有道理，我自然是不愿意参与进来的，但也有一个问题，那就是这件事是不得已的。”

    苏浩无奈说起了跟周游那边的事情。

    他还把周游的野心也告诉了他们！

    最后苏浩摊手说道：“之前既然已经跟周游建立了合作，那么如今再反悔的话，只怕这位周先生也是要不满的，而且……我们跟他合作也不是捞不到好处，可以以最快的速度推进这些新药抢占市场，传火计划也能加快进度。”

    “但我看这是不是太着急了？毕竟这种斗争，实在是太凶险了。”

    韩茜茜试探着说道。

    苏浩自然也是明白她的意思，但他只是耸耸肩，无法多说什么。

    要是有能力的话，他自然也是不愿意事情变成这样的，可这不是无法解决吗？

    既然如此，那么就赌一把好了！

    时间推移。

    就在这边几人，还在商量着的时候，电话突然就响了起来。

    是林山打来的！

    “根据我们在城外的眼线，确实是有人进城了，而且还是大批队伍。”

    “秦白动手了？”

    “没错，直接冲着长生医药来的。”

    “他们不找东湖湾公司的麻烦？”

    “或许是想要一举解决核心问题吧。”

    林山那边态度平淡。

    苏浩随意说道：“那就靠你了。”

    “放心，像这样的事情，我虽说是第一次做，不过我手下这些可都是精锐。”

    林山得意笑起。

    他在初来汉江的时候，就通过陆兆天之手，狠狠把汉江的世家搜刮了一笔，两边都赚了不少。

    他之所以这样做，自然不是为了捞钱，他林家从来不缺钱。

    他只是希望借这笔钱，在汉江做点事情而已！

    如今效果初显，虽说只是城防兵团，但他手下这些人， 实力绝对不弱于四大军部！

