    三个小时后，严浮和梁晨等人赶到了火车的下一站。

    他们的人挨个车厢寻找，但除了一个空空如也的行李箱外，其余的什么都没发现。

    一切仿佛回到了起点，严浮烦躁的抓了抓头发。

    梁晨给阿墨打了通电话，把这边的情况告诉了她。

    阿墨应了一声就挂断了电话。

    此时的老洋房很安静，一大三小老老实实的坐在沙发上。

    阿墨挂了电话，冲着他们摇了摇头。

    小三带着哭腔的问道：“小凡哥哥到底去哪了呀？”

    “他不会有事的。”

    蒙虎不知道是安慰自己，还是在安慰别人。

    阿墨朝他走了过去，把自己的手机递给了他：“给苏凡的父母打电话，告诉他们苏凡暂时不回去了。”

    蒙虎顿时觉得手中的电话仿佛是烫手的山芋，他一脸为难的看着阿墨：“我…我不知道怎么说。”

    “你就说大家一起出去玩了，等过段时间再回去。”

    阿墨随便编了个理由，一字一句的教给了蒙虎。

    短短的一句话，蒙虎说了不下五遍才勉强记住。

    当他拿起手机的那一刻，他又蔫巴了下来：“我…我不行！”

    阿墨直接从他手里拿回了手机：“行，那我就直接告诉苏凡的父母，他们的儿子目前下落不明，让他们做好心理准备。”

    蒙虎一把抢过了手机，连连摇头道：“你不能这么说！”

    阿墨已经失去了耐心，她沉着脸看着蒙虎。

    蒙虎转开了视线，磕磕巴巴的说道：“还…还是我来打吧。”

    阿墨提醒道：“别磕巴。”

    蒙虎用力地攥着手机，深深地吸了一口气。

    他也不想磕巴，可一想到自己要撒谎，他就忍不住的磕巴起来。

    当电话接通的那一刻，蒙虎就冒了冷汗：“阿…阿姨。”

    电话那头的苏母微微惊讶道：“是小虎吗？你怎么用这个号码给我打电话呢？”

    蒙虎呃呃啊啊了半天，不知道该怎么回答这个问题。

    苏母并没有执着这个问题：“你们是明天的火车吧？到时候我去火车站接你们。”

    “不…不用了！我…我跟苏凡暂…暂时先不回密市了。”

    蒙虎紧张的咽了咽口水，将事先准备好的理由说了出来：“我…我们约…约好了出去玩，等过段时间再回来！”

    电话那头的苏母沉默了片刻，就在蒙虎以为她不相信的时候，苏母才开口说道：“这样啊，那你们照顾好自己，等回来的时候提前给我打个电话，我去接你们。”

    蒙虎除了“好”以外，他不知道还能说些什么。

    “好好玩，我跟你叔要出去遛弯了，就先挂了吧。”

    苏母听上去跟往常一样，很迅速的挂了电话。

    蒙虎听着那头传来的忙音，这才挂断了电话。

    他把手机还给了阿墨。

    阿墨沉默的接过手机。

    接下来，两人谁都没有再开口说过一句话。

    ……

    两天后，小伊和任杰带着苏凡低调的离开了帝市。

    庐古镇，一个具有古色古香的小镇。

    这里只有春夏，没有秋冬。

    一排排红砖青瓦的房屋纵横交错的排列，青石板铺成的小路，两边布满了卵石，乍一眼看上去犹如一座迷宫。

    青瓦窄巷，古朴清幽。

    远处，高耸蜿蜒的山峰隐隐若现。

    夕阳的余晖洒落在浅浅的小溪上，如此景色颇有一番诗情画意。

    如果不是被绑来的，那这里确实是一个令人舒适惬意的地方。

    尽管眼前的景色很美，苏凡也无法提起兴趣。

    他睁开眼就发现自己被带到了一个陌生的地方，他甚至不知道自己昏睡了多久。

    他的活动范围只有屋内和院子，而院中坐着一位年迈的老妇人，只要他不动逃跑的念头，他们两个就能和平共处。

    满头银发的老妇人手中捏着针线，缝着一件满是补丁的布衫。

    苏凡曾试图向老妇人打听这是哪里，但老妇人就像是患了耳聋似的连眼都不抬，更别说回答他的问题了。

    他闲来无事的在院子里转了一圈，本想趁着老妇人不注意的时候偷偷溜出去。

    但没想到他还没等走到门口，老妇人就闪身出现在他的面前，她浑浊发白的双眼直视着苏凡。

    苏凡被迫的后退了半步，他在老妇人的身上感受到了一股强大的压力。

    怪不得那对男女把他丢在这不管不问，看来是笃定他无法从这里逃脱。

    一阵微风吹过，朱红色的木门发出“吱呀吱呀”的声响。

    片刻之间，滂沱大雨落了下来。

    豆大的雨滴落在地面的小坑洼里，溅起了一朵朵水花。

    苏凡连忙跑回到屋内，不到几秒钟的时间，衣服从里到外的湿透了。

    湿透的衣服紧贴在身上，这种感觉让人很不舒服。

    老妇人从柜子里拿出一套还算干净的蓝色布衫，她把布衫放到苏凡的面前就离开了。

    苏凡仔细的翻看着布衫，确定上面没有什么奇怪东西后，他才脱下身上的衣服。

    换上了干爽的衣服，他才开始琢磨起该怎么离开这个地方。

    看着窗外。阴雨绵绵的天，他不由得叹了口气，也不知道严浮那边怎么样了。

    他多么希望自己一觉睡醒就能重新回到宿舍，这里发生的一切都只是他的一场梦。

    就在他胡思乱想的时候，身后响起一阵细微的脚步声。

    老妇人并没有打扰他，只是安静地把热汤面放在了桌子上。

    苏凡头也不回的看着窗外问道：“阿婆，你应该能听到吧？”

    老妇人还是没有理会他，她放下手中的碗，旋即轻轻地敲了敲桌子。

    苏凡轻叹了口气，然后起身来到桌子前。

    热汤面看上去很有食欲，味道闻上去也很香，但苏凡看了半天愣是没敢吃。

    他可没忘记自己身处寄生族，谁知道这面里会不会下什么蛊卵之类的东西。

    半个小时后，热汤面变成了凉汤面，面条也坨在了一起。

    老妇人什么反应都没有，她拿起筷子当着苏凡的面，不紧不慢地吃了起来。

    苏凡下意识的吞了吞口水，肚子也咕噜咕噜的跟着叫了起来。

    老妇人把空碗拿走后，就再也没有回来，而苏凡就这样饿了一个晚上。

    等到天亮的时候，院子里传来了饭香味。

    这一次不用老妇人招呼，苏凡就非常主动的来到了院子，随后自顾自的吃了起来。

    经过一个晚上的时间，他已经想清楚了。

    如果老妇人想要对他不利，根本不需要搞得这么麻烦，她能有上百种方法对付他，所以老妇人为他准备饭菜，只是单纯为了不让他饿死罢了。

    虽然只是简单的绿叶菜，但苏凡还是吃的津津有味。

    老妇人替他倒了一杯水，放在了他的手边。

    苏凡二话没说端起水杯就喝了一大口。

    如此自然的举动，不知道的还以为他们是祖孙俩呢。

