    这时候还没到中午，农家乐里的工作人员懒洋洋的，看到有人进来也不打招呼。

    齐鹜飞到里面转了一圈，找了个视野开阔的露天位置坐了下来。

    “服务员！”叶春来大声喊了一嗓子，“来点茶水。”

    过了好半天，才有一个女服务员过来给他们倒了四杯茶，放了两碟瓜子，也不问他们还要什么，就走开了。

    叶春来摇了摇头说：“这里的服务水平越来越差了。当年我开店的时候，真是把顾客当上帝一样看待。”

    齐鹜飞说：“你这个本地人不行啊！待遇跟我们外地人一样。”

    叶春来讪讪地笑笑说：“风来镇现在人口也不少了，又不是大家都认识。我又常年在外面打工，他们不认识我很正常。而且这里的服务员都是阮家招来的，可不见得是本地人。”

    齐鹜飞找来菜单准备开始点菜。

    叶春来说：“咱们还是走吧，瞧这里的服务态度，估计菜不怎么样。”

    齐鹜飞说：“你能找到不是阮家人开的生意吗？”

    叶春来摇了摇头。

    齐鹜飞说：“那不就得啦，走到哪儿都一样，就在这儿对付一顿吧，让我也尝尝风来镇的特色。”

    按照菜单上写的招牌特色点了四个热菜两个冷菜。

    一个火中取栗，一个风来腊肉，一个土烧倭瓜，一个红焖鲤鱼，一个手撕鸡，一个凉拌黄瓜。

    叶春来介绍道：“这个火中取栗和风来腊肉算是风来镇传统的名特产。火中取栗是把板栗埋到火焰山的沙子堆里闷熟了再取出来，特别的香。风来腊肉是采用一种特别的腌制方法，腌好以后，在火焰山的沙地里插几根高竿，把肉挂在杆子上。由于火焰山沙地的温度很高，挂上几天，肉里面的油就全都流出来，风也正好把它吹干了，效果比太阳晒的要好。”

    小青说：“光听你这么一说我就想吃，口水都快流下来了。”

    可他们等了半天，也没见菜上来。

    叶春来说：“火中取栗比较慢，因为要把板栗拿到二十里外的沙地里去，闷熟了再拿回来。”

    小青问道：“不能先提前做好了吗？”

    叶春来说：“客人很多的时候是可以的，或者有预定的情况下。像现在这样就不行了，如果提前做好，板栗拿回来冷掉了，就不好吃了。哪怕放在微波炉里加热，也没了原来那个味道。”

    又等了半天，菜终于上来了。

    先是土烧窝瓜，看上去一般，不过这本来就不是特色菜，也不用强求。接着是红焖鲤鱼，看着倒还不错。

    但火中取栗一端上来，叶春来立马觉得不对了。

    “服务员? 你们这板栗不对啊！”

    女服务员走过来? 板着脸说：“哪里不对？”

    叶春来说：“你这板栗是冷的，火中取栗必须是热的? 而且你这也没在沙子底下埋过呀。沙子底下埋过的板栗表面上有一层特殊的红褐色的色泽? 你可骗不了我。”

    服务员说：“谁说板栗要埋在沙子底下？”

    叶春来说：“不埋在沙子底下那叫什么火中取栗？”

    服务员说：“我们家的火中取栗就是这样的，你爱吃不吃。”

    叶春来啪的把筷子往桌上一放：“你这是什么态度？”

    服务员大声道：“你干什么啊? 搞事情啊？”

    随后便有几个壮汉突然间出现在她身后。

    齐鹜飞一把拉住叶春来的袖子，笑道：“坐下坐下? 吃个饭而已? 何必给自己添堵呢。人家怎么做菜是人家的权利，吃吧。”

    叶春来就气呼呼的坐下了。

    女服务员轻蔑地哼了一声。

    几个大汉也带着冷笑走开了。

    接着端上来的风来腊肉也明显不是叶春兰所说的那种腊肉，就是几块很普通的咸肉，上哪儿都能买得到的那种。

    板栗和腊肉都很难吃? 另外几个菜也只能是勉强入口。

    小青极不开心的说道：“不爽不爽? 还以为能吃到好吃的，谁知道这么难吃！”

    齐鹜飞说：“难吃那咱就不吃了，一会儿找个地方去吃顿好的。”

    叶春来说：“可这里哪有好的呀，都是阮家开的店，估计都差不多。”

    齐鹜飞说：“阮天明自己总不会吃这么难吃的菜? 他家里一定有最好的厨子。”

    说完就喊服务员来结账。

    服务员一手拿着单子，一手拿着pos机? 走过来说：“一共六万八千五，老板娘说给你们零头抹掉? 算六万。”

    叶春来刚把钱包掏出来，一听就傻了。

    “多少？”

    “六万！”

    “什么东西就六万？先不说菜做的怎么样? 你们这菜单上可是明码标价的? 我刚才都看了? 六个菜加起来撑死也就五百不到。”

    服务员说：“菜是五百不到，可你们刚才喝茶了呀。我们这茶是一万二一杯，你们四个人四万八，还有两碟瓜子，一万一碟，算上菜是不是六万八千五？”

    叶春来傻了，他知道人家的店是黑店，但没想到这么黑。

    “一杯茶一万二，一碟瓜子一万，你们怎么不去抢啊？”

    “我们是明码标价做生意的，什么抢不抢的，你是不是想吃霸王餐啊？”

    服务员这话说完，刚才那几个大汉就又出来了，其中为首的一个问道：“谁要吃霸王餐？”

    服务员指着齐鹜飞一行说：“他们不肯付钱，要吃霸王餐。”

    壮汉就走过来，双手摁在桌子上，示威似的看着他们说：“在这块地盘上，没人能吃霸王餐。有钱就赶紧付钱，付完钱滚蛋。没钱，男的留下来干活，女的卖艺，什么时候把钱挣出来还了，什么时候走。不过我可先说清楚了，钱是要收利息的，一天一分利，你们自己算。”

    叶春来说：“你们别欺负人，我是本地人。”

    “本地人？”壮汉看了他几眼，“我怎么没见过你？”

    “我叫叶春来。”

    “叶春来……”壮汉朝服务员使了个眼色，“去问问老板娘。”

    服务员走了。

    不一会儿，一个胖胖的中年女人一摆一摆的跟着服务员走过来，嘴里还骂骂咧咧的。

    “妈的，昨晚上打了一晚上牌，底裤都输没了，你们这帮畜生，还不让老娘睡个安稳觉……哪个畜生不付钱？”

    壮汉指着叶春来说：“他说他是本地人，叫叶春来。”

    胖女人看着叶春来，看了好半天，说：“哦，我想起来了，你是中学那个叶老师的儿子。”

    他扭头问服务员，“他们吃了多少钱？”

    服务员把单子给了他。

    胖女人看了一眼，把单子往桌子上一拍，说：“行了，看在你本地人的份上，打个对折，给三万走人。”

    说完转身就要走。

    叶春来说：“三万，不可能，三百还差不多。”

    胖女人终于不耐烦了，说：“老娘给你脸了，你自己不要别怪我！都愣着干什么，人家吃霸王餐还不给我狠狠修理！”

    几个壮汉就围了上来。

    “等等……”胖女人忽然看见齐鹜飞身边的昆奴和小青，眼睛闪出了光，“这两个小丫头不错啊，要不就留下来抵债吧……”

