    随着时间的延续，九州密林掀起的风暴逐渐平息，但其影响力却足以震动整个天网，甚至带来毁灭xing的打击。

    　　调集所有能用的战斗力，满怀信心的全面出击，预期的目标是……重创天门，彻底斩断老活佛的这条有力臂助，继而腾出足够的力量和jing力去应对应对其他的战场。

    　　结果却让所有人目瞪口呆，天网确实成功的重创了天门，但付出的代价却痛楚骨髓，三大人皇惨死，鬼王重创，大长老被俘，天网十二战将全军覆没。

    　　这不是斩断了老活佛的有力臂膀，而是废了自己的胳膊，还是两条胳膊！

    　　皇级强者损失殆尽，只剩鬼王在昏迷中挣扎，还拿什么跟天门抗衡？

    　　在得到消息的时候，天网族长久久沉默，把自己锁在书房里两天没有离开。

    　　近段时间以来，天网历经十年部署的棋局已经到了最关键的时刻，各个环节都准备就绪，但是天不遂人愿，意外接踵而至。就在九州密林发生后的不久，在天网族长沉默于书房的两天里，惊天逆转率先在非洲发生，继而冲击欧洲、美洲两大战场

    　　11月19ri，经过巧妙的部署运作、历时五天的长途跋涉，非洲佣兵之战全面爆发。

    　　宇文荒雪现身、皇魂战队重临，圣族佣兵团强势集结，莫特森组织、辉煌荣耀、金玄武装部队，这支超级联盟组建了多达两万人的武装部队，分成九道冲击箭头冲向北非，以连环之式迎击圣战佣兵团。

    　　借助天幕超级情报系统，康克泽提前得到了消息，并做出了各方面的部署。但战争爆发之后的意外却来自于……宇文荒雪、皇魂战队，天幕情报并未捕捉到他们回返非洲的消息，以至于夜幕降临之后的刺杀风暴引发了大规模的混乱，联盟部队连夜发起狂攻，接连崩溃了康克泽的防御线。

    　　在康克泽几乎咆哮的喝斥下，驻扎非洲的狩猎兵团接连做出反应，离开潜伏地营救圣战，数量多达三万之众。jing锐的武器、jing妙的阵型，铁血的进攻风暴，强势遏制了圣族联盟的冲击部队。

    　　康克泽终于缓过起来，并借助人数的优势和兵力素质，决定来个‘反包围’。所以……在遏制圣族联盟攻势的同时，抽调jing锐部队从侧翼开始狂攻。

    　　多达五万人的佣兵部队在这广袤的非洲大漠爆发，jing妙的现代化仪器、可怕的重型武器，还有密集的枪林弹雨，形成股恐怖的厮杀风暴。

    　　狩猎兵团没有辜负他们的威名，圣战佣兵没有堕了新锐霸主的实力，多达三万五千的超强阵容，更是有着吞噬一切的声势；圣族佣兵强势回归、金玄部队怨气发泄、莫特森组织和辉煌荣耀同样为了捍卫自身荣耀，他们同样没有让世人失望。

    　　惨烈却不混乱，爆裂却不鲁莽，双方在硬对硬抗衡的同时开始jing妙的布局，开始想方设法的斗智斗勇。

    　　激战持续了整整四个小时，直到双方的武器挥毫的差不多的时候，直到狩猎兵团发动最后猛攻的时候，直到宇文荒雪等坚持不住的时候，真正的意外在深夜凌晨点出现！

    　　担任圣战特战首领的陈尊毫无征兆的反戈逆袭，带领特战部队在大后方搅动刺杀风暴，甚至不惜向着战场防线冲击延伸，不仅摧毁武器库，刺杀指挥官，还劫持了康克泽的家人。

    　　突如其来的变故就像个铁锤敲在了康克泽的脑袋上，直打的头晕目眩！

    　　陈尊在投靠自己之初发现了幕后天网的影子，当时盛怒之下决定离开，不过天网杰西卡的出现却巧妙地改变了这一局面，用银针刺血和催眠控制的方式，无形中控制了陈尊，杰西卡甚至放言这是自己最为完美的杰作。

    　　多年以来，陈尊完全融入圣战佣兵团，并通过了天幕的暗中考察，一切都没有出现意外，但就在这最关键的时刻，陈尊竟然做出如此惊人的举动。

    　　杰西卡当时真的控制住了陈尊？还是陈尊始终都在借计用计？！还是……陈尊最近发现了异样，并凭借自身力量找回了自我？

    　　但事到如今探究原因已经毫无意义，陈尊带来的破坏和影响无法估量，尤其是在前方部队积蓄力量准备爆发的时候，后方的突然混乱瞬间打乱他们的部署。

    　　宇文荒雪虽然不清楚那里发生了什么，但红外望远镜里显示的影像却在向他表明……变故出现，抓住机会！！

    　　还没商讨完成的后撤方案当即废弃，宇文荒雪、金玄、莫特森、辉煌荣耀头领果断拍案决定，凝聚全部力量发动逆袭。

    　　混乱再度爆发，逆袭再次上演，已经动荡的胜利连平再次陷入胶着。

    　　11月20ri清晨，持续了九个小时的超级混战落下帷幕，狩猎兵团和圣战部队虽成功扛住了最后的意外变故，却付出了极其惨重的代价，整个战场结束下来，伤亡人数上升到了惊人的一万一。

    　　圣族佣兵联盟同样付出了将近七千人的伤亡代价，没有取得最终的胜利，但纵观全局，他们非败却胜，成功达到了‘牵引天网出击’、‘双雄鼎立非洲’的局面。

    　　在回收部队撤离战场的时候，宇文荒雪带领整个联盟高层向陈尊等人表示了热烈的欢迎。

    　　屋漏偏逢连夜雨，非洲战场意外频发的时候，欧洲战区传出新的噩耗萨丁回归，并带回沼泽幽魂！

    　　11月21ri，萨丁和沼泽幽魂回返欧洲，不过他们并没有直接返回血se天使的总部，没有向任何人透漏消息，而是绕道其他地方，单枪匹马对‘左轮’和‘红se’的某些高层展开了刺杀。

    　　他们回归的消息连血se天使都不知道，‘左轮’和‘红se’更无法知晓，在这种背景和形势下，接连的刺杀事件轰动两大王族，短短三天的时间里，多达十九名高层惨死各地。

    　　25ri傍晚，萨丁和沼泽幽魂相继返回血se天使总部，没有召开会议，没有特别部署，没有什么考虑形势，踏进总部大门的那一刻，只吐出一个字“打”。

    　　从当天晚上起，注定彻底改变欧洲局势的风暴拉开帷幕，压抑已久的血se天使终于展示出其皇族的霸道和狠辣，萨丁再次展现其疯狂和恶毒，无所顾忌的打击风波最先降临‘左轮’，尖兵刺杀队则着力威胁红se之旅。

    　　血se天使的冲击丝毫不按套路进行，无所顾忌、漫无目的，打的两大王族手忙脚乱，只能依靠天网才能堪堪控制住形势。但血se天使来势汹汹，他们无法坚持太久，无奈之下，天网向总部寻求帮助，强烈要求调集jing锐部队直接干涉欧洲战场。

    　　同样在这11月下旬，美洲局势变的诡异难测。已经展开布局和碰撞的上帝和墨西哥毒枭联盟突然的平静下来，像是在积蓄力量准备全面进攻，但事实上却是……天幕部队在密切关注之后却得出了惊人的情报，双方竟然在签订停战和平共处协议。

    　　与此同时，黑手党M国分部跟黑水王国之间的联系开始越发的密切，同样像是在正策划和预谋着什么。

    　　11月23ri，天网安排在墨西哥联盟内部的谍报和智囊人员全体失踪，两天后被发现弃尸荒野，死状惨不忍睹。黑水王国在同一天重新调查了当年摧毁的天网北美分部，像是要找到什么线索和痕迹。

    　　黑手党总部发出召集令，各国黑手党高层开始密集集合，约定27ri召开商讨会。

    　　诡异的行动表达出一种特殊的信号，四大顶尖皇族察觉到了某种痕迹，像是要进行联合抗击，抗击谁？目标很有可能就是始终在控制世界局势的……天网！

    　　云谲波诡的世界风云演化到了失控的地步，天网苦心孤诣运营十年的庞大计划在最后时刻完全脱离轨迹，庞大的皇朝在短短几天的时间里开始摇摇yu坠。

