    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    龙虎台上。

    余绝道眸光清冷孤绝，如俯瞰众生的仙人，高高在上。

    紧接着，苏乞年挑眉，这位小天师身上的气息，居然在这一刻彻底消失不见，仅在须臾之后，一股前所未有的气息，自其体内萌，那是一种与此前截然不同的气息，如同由凡入仙，进入了一个不同的生命层次。

    仙！

    苏乞年从未感受过这样的气息，极为缥缈，仿佛将时间停驻在了那里，永恒不朽，万世不磨，与天地同寿，长生久视。

    丝丝缕缕纯白如玉的气体，自其身上浮现，苏乞年从中感受到了一股别样的道韵，是一种前所未有的本源，又夹杂了极微薄的血脉气息，仿佛眼前立在前方的，不再是一个人，而是仙界之中，观红尘万丈，万劫不灭的仙灵。

    “仙族。”

    苏乞年心中浮现出这样的称谓，语气微凝，开口道。

    一双眸子也变得纯白如玉，如有仙气孕育，不见半点人气，小天师淡淡道：“看来你知道不少，倒是难得，凡人求仙问道，现在仙就在你面前，还不叩见礼，更待何时。”

    如墨玉般的眸子渐渐变冷，苏乞年道：“我所闻浩瀚星空，诸天百族，仙族也不过其中之一，我人族何须求仙问道，倒是你仙族，对这片大地到底做了什么，叩见礼？你是什么东西，滚出来！”

    锵！

    这一刻，苏乞年出刀了。

    光明刀伴着时光沙砾，在他的掌心凝结，他迈动光阴路，一条神圣大道自足下延伸出去，他一步迈出，如踏在光阴的脉络之上，辟世之光绽放，刀光见轮回，见万灵生衍，净化一切外邪鬼祟！

    这是光阴不灭第三十三刀！

    这一刀，苏乞年动用了极尽之力，他没有留手，元神之力催动至极致，气血如龙，六片神藏大窍小世界在背后浮现，环绕着光阴小世界，如众星拱月，精气神相连，神照己身，力如星河浩瀚，连绵不绝！

    源自人族祖地的《光明大道》，浩瀚星空中的无缺人族法，苏乞年演化光阴路，不仅仅伴着极，在极之下，更令得他一身杀伐力暴涨了一大截。

    空气被撕裂，一道真空刀痕湛亮，弥漫时光沙砾，如光雨漫天。

    随着苏乞年出刀，那本来风淡云轻的小天师，瞬间变了颜色。

    他伸手虚握，周身仙气流淌，在他掌心凝成一口长达丈许的仙矛，这仙矛通体晶莹，如羊脂白玉，散出一股至强的气息。

    轰！

    下一刻，他挥动仙矛，伴着万重雷光，击穿空气，要破灭那一条神圣大道。

    嗡！

    出乎意料的，仙矛甫一触及那神圣大道，就如陷泥沼，变得无比缓慢，那是时光之力在萦绕，光阴如水，《光明大道》的极致，与时间本源契合，堪称无间。

    本来，若是苏乞年将《光明大道》参悟到达极致，也能触及时间领域，但他本身就参悟有时间本源，与之契合，衍化光阴路，等同于提前获取了《光明大道》的一丝极尽之力，这种源自人族祖地的无缺法，在那位黑羽师兄口中的主人，至少也是一位神圣中人，不弱于大夏末代人皇等圣人。

    这样的法有多强，甚至在苏乞年看来，或许那位留下传承的，不止是寻常神圣那么简单，只是这《光明大道》，在苏乞年看来，就精深奥妙，浩瀚无尽，恐怕就算是他登临天命，也不可能完全领悟，涉及到的层次太高，远非是而今的他可以窥视与想象的。

    不好！

    随着仙矛陷入神圣大道中，那小天师就彻底变了颜色，想要抽身而退已经来不及，在光阴路前，时间本源被催动到了一种极致，与光明本源相合，勾动了一丝属于光明大道的极境之力，此消彼长之下，几乎在下一个霎那，属于光阴不灭刀的刀光与刀意，就斩在了仙矛之上，刀刃对矛尖，若针尖对麦芒，随着叮的一声轻响，刺目的光绽放，瞬间挤满了整个龙虎台。

    呼！

    即刻，在诸多龙虎山高手的目光下，无量光中，一杆满是裂痕的仙矛激射而出，而后当空炸开，碎成漫天仙光雨。

    “你敢亵渎仙灵！”

    又有惊怒之声响起，伴着光芒渐散，但见龙虎台上，光明刀晶莹且神圣，属于苏乞年的元神走出神庭，如破开了虚无般，持刀斩入了那小天师眉心神庭之中。

    什么！

    很多龙虎山真人心神剧震，这一幕出了他们的想象，龙虎台上，两者展开了最为凶险的神庭战，稍有不慎，就是魂飞魄散的下场。

    天门峰上，龙虎殿前。

    正雷真人低喝一声：“不好！绝道有难！”

    “不坏！不坏！刚刚好！”

    正霄真人却露出一抹难明的笑意，捋了捋雪白的胡须，手中鎏金蚕丝拂尘轻甩，示意正雷真人稍安勿躁。

    正雷道人看一眼自己这位师兄，不明白其到底有何深意，再念及其此前所言，心神一震，难道真的……

    龙虎台上。

    苏乞年与小天师相对而立，静立不动，在一片仙雾缭绕的神庭中，一缕刀光炽盛，将仙雾撕开，显露出来尽头一道有着一头青色长的身影。

    并非是那位小天师，在这座神庭中，云蒸霞蔚，如同仙域一般，苏乞年看那一头晶莹青，青色眸子，容貌极其俊美，堪称完美无瑕的年轻男子，正是他察觉到小天师一身气息变化的源头所在。

    “仙族！”

    苏乞年开口，以元神之身进入对方的神庭，苏乞年可以肯定，眼前这道元神，绝不属于小天师，也不属于人族，因为即便是元神之身，也会沾染有血脉气息，从眼前这青男子身上，苏乞年感受不到半点人族血脉气息，也不同于魔族、妖族，更接近光明大道中留下的有关浩瀚星空，只言片语中提及的仙族。

    仙，与人为敌！

    人族固守祖地，与诸天百族征伐星空。

    一头青晶莹且绚烂，这年轻男子容貌极其俊美，身形修长，堪称完美无瑕，此时立在前方，通体被纯白如玉的仙光萦绕，青色眸子盯住了苏乞年，冷冷道：“卑微的人，你敢亵渎我的仙壳，进入我的仙庭之地，亵渎仙灵，你罪无可恕！”

    “收起你高高在上的嘴脸，这里是玄黄大地，容不得你这样的异族放肆！什么渎仙，今日苏某要斩仙！”

    属于苏乞年的元神之身高达七尺，凝若实质，宛如拥有真实的血肉，光明刀在手，他向前迈出，周身萦绕时光沙砾，他步履踏动之间，尽是光阴路的轨迹，有一种别样的道韵。

    尤其是在其眉心处，天眼竖纹古拙且晶莹，流溢时光气息，时至而今，这天眼中积蓄了怎样的力量，自当初与鲲鹏皇一行于紫禁城中一战之后就再未动用，苏乞年有感觉，多半会给他别样的惊喜。

    “你敢辱吾仙族！”

    仙族年轻男子青色眸子变得冰寒，锐利如仙剑，他盯住了苏乞年，周身仙光渐渐炽盛，道：“看来你知道得不少，不过今日既然来了，就不用走了，奉献你的肉壳，作为仙临之地，日后有望入仙界，弥补你今日的罪孽！”

    锵！

    回应他的，是一缕仿佛可以开辟天地的刀光，刀光神圣、堂皇，无量光明，似可照亮古往今来。

    “找死！”

    仙族年轻男子周身白芒一闪，一口晶莹剔透，仙光萦绕的白玉仙甲就浮盈出体，将其整个元神包裹在内，只露出面部，在其手中，同样浮现出来一杆白玉仙矛，不同于此前的本源凝聚，这白玉仙矛甫一出现，就流溢出恐怖的仙道气机，赫然是一口准圣兵，甚至本质还要更强，道韵圆满无瑕。

    一口准圣仙甲，一口准圣仙矛！

    寻常天命准圣，也需要花费漫长的时月，才能将元神兵淬炼，臻至准圣兵，眼前这仙族年轻男子身怀两口无缺的准圣兵，底蕴之深厚，就算是寻常天命准圣也不及。

    准圣仙矛横扫，属于无缺准圣兵的气机，远这玄黄大地的通灵圣兵，甚至苏乞年有感觉，这两口准圣兵，不是一般的通灵圣兵，而是两口魂兵。

    砰！

    刀光崩碎，也就在这一刻，自苏乞年元神体内，休命刀破体而出，接续刀意，挡住了这一矛。

    铛！

    有恢宏的撞击音，金铁交鸣声灿烂，伴着炽亮的火星，这片神庭世界剧烈摇晃，若非是苏乞年与那仙族男子皆有所掌控，消弭席卷四方的毁灭波动，这小天师的神庭与肉壳，多半要在刹那间被打成齑粉。

    杀！

    紧接着，那仙族年轻男子眸光一凝，没想到苏乞年能够挡住这一矛，他盯住了苏乞年手中的休命刀，长啸一声，引动四方仙雾翻滚，手中准圣仙矛光，矛身浮现出一道道朦胧的仙影，群仙齐动，如在霞举飞升。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步继续去写第二更，今天写得难，开始衔接大局，补更估计困难，放到明后两天三更9ooo补。）