    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    轰！

    一片刺目的光迸，阴阳二气流淌，两极雷道澎湃，这种意志波动，简直如汪洋一般，干涉现实，勾动道意，毁灭虚空。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年的身影被淹没，唯有龙虎之音，彼此交融，如有大道在荒莽之地衍化。

    龙虎山半山腰。

    亭子还是那个亭子，老槐树轻曳，树影婆娑，如朦胧鬼域。

    亭子里，石桌前，紫色道袍的中年道士面如冠玉，看上去风淡云轻，这时嘴角泛起一抹淡淡的笑意，看对面石桌前，那位光明龙王微微低头，凝视着茶碗中渐渐冷却的茶汤，而没有半点苏醒的迹象。

    天门峰上，龙虎殿前。

    正雷真人眼中透出一抹喜色，赞叹道：“师叔他老人家开创的精神绝学《阴阳龙虎斗》，暗合雷道，交融阴阳，足以当得上天下无双，纯阳之下，有几人可敌！”

    大殿前，正霄真人只轻轻摇头，看向半山腰的目光，反而生出了几分沉凝之色。

    “动静之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，接济神明，心静身正，意气运行……”

    冥冥之中，自半山腰处，没有半点征兆，响起了武当名震天下的《太极歌》。

    这歌声并不高，平淡如水，却在须臾间就传遍了整个龙虎山上下。

    亭子里，那中年道士勃然色变，他分明看到，此刻石桌前，那位光明龙王缓缓抬起头，眉心处，如有一道令人目眩神迷的神圣漩涡在转动，令人神魂颠倒，意志沉沦。

    乱神域！

    十五重《****》圆满，苏乞年元神意志之凝炼，即便不如纯阳人物，也相差不远。

    且随着《****》的不断提升，光明道意逐渐渗透，进入元神的每一寸角落，连带着这乱神域，也生出了不小的变化。

    即便是纯阳意志，苏乞年自衬，想要破开他的神庭，即便掌握有不俗的精神武学，也十分艰难，未必可以成行。

    乱神域动，荒莽大地，那片炽盛的光芒中，出现了一方剧烈扭曲的漩涡，如有时光沙砾随着漩涡转动，神圣气息弥漫，那真龙与白虎，顿时被一股可怖的吞噬之力拉扯，没入其中，一下绞碎，成为漫天雷雨，溃灭于无形。

    噗！

    也就在这一刻，龙虎山半山腰的亭子里，那一身紫色道袍的中年道士张口吐出一道逆血，仰倒地，茶罐被打翻，茶水伴着茶沫洒落一地。

    “师叔！”

    龙虎殿前，正雷真人惊呼一声，露出难以置信之色，师叔以《阴阳龙虎斗》的精神绝学，居然没能降住此子，此子不仅元神意志之坚凝乎想象，且多半也掌握有一门非凡的精神武学，连《阴阳龙虎斗》的精神杀伐都破灭了，令得他那位师叔元神意志重创，晕厥过去，若是生死搏杀，此刻已经被格杀当场，身死道消。

    该死！

    正雷真人脸色难看，且不论其执掌的那口准劫器龙舟，就是其本身，肉身坚固，天下少有，元神意志也无比坚凝，几乎找不到半点破绽，这就是年轻一辈立在绝颠之上的存在吗？越圣禁之王，震古烁今。

    “休命之劫，破劫成龙，果然名不虚传。”

    这时，正霄真人开口了，这位龙虎山当代掌教天师也不得不感叹，龙虎山年轻一代，乃至上溯至龙虎山一代代年轻高手，能够与那半山腰处的年轻人相比的，除了他龙虎山开山祖师张天师之外，年轻时代，怕也要逊色一筹。

    此刻，半山腰处，没有再看那晕厥过去的中年道士一眼，苏乞年一口饮尽茶碗中清冽的茶水，赞叹道：“好茶。”

    说完，他头也不回地越过半山腰的亭子，朝着天门峰而行，穿过老林乱石，越过山涧泉瀑，直到临近天门峰顶，他走上了一座看上去不大，约莫百丈方圆的石台。

    甫一踏上石台，苏乞年就现眼前的世界膨胀，本来只有百丈方圆的石台，一下化成了百里方圆。

    洞虚阵法！

    苏乞年挑眉，龙虎山居然还有这样的底蕴，化芥子为须弥，这石台看上去十分古拙且斑驳，满是刀枪剑戟的痕迹，还有雷痕电殛之印，可见其已经沉淀了无比漫长的岁月，见证了太多的生老病死，缘聚缘散。

    在这石台边缘，竖着一块古碑，古碑缺了一角，但还是可以清晰地看到龙虎台三个充斥着金石气的大字。

    龙虎台！

    苏乞年眸光一动，江湖中于龙虎山，一直有着这样的传说，谓之“龙虎山上龙虎台，龙虎台上天门开。仙神临世洗凡尘，阴阳有极定乾坤！”

    对于这道传说，武林中向来众说纷纭，但龙虎山中给予的解释是，龙虎山开山祖师张天师，晚年坐化前功参造化，得以打开天门，得见真仙，由此筑下龙虎台，作为真仙临世之地。

    关于仙，虽然世间诸多神话传说，但到底如何起源，也是无从推敲，龙虎山祖师张天师晚年见仙，在很多武林高手看来，多半也只是一种神化，并不足为信，毕竟世间从未有过记载，有谁可以觐见真仙。

    不过今日在这龙虎台上，苏乞年却是见到了一个熟人。

    一身紫红八卦道袍，小天师余绝道立在十里之外的龙虎台上，他闭着双眼，双手负于身后，看上去波澜不惊，气质缥缈，乃至令人生出一种随时都会随风而起，羽化登仙的错觉。

    一如当初一般的刚毅面容，剑眉更加修长了，苏乞年却生出一种莫名的感觉，仿佛眼前的小天师，已经换了一个人，那气质缥缈，隐隐出了道家无为的范畴，生出了一种高高在上，俯瞰众生的无情感。

    不错，就是无情！

    从前方那道身影上，苏乞年感受不到一丝情绪变化，似乎眼前种种，都不被其放在眼里，成了过眼云烟，白驹过隙。

    一如……仙！

    眼中有神芒闪过，当初得承《光明大道》，苏乞年就对于浩瀚星空有过一些粗陋的了解，也明白在诸天之中，有这样一个名为仙的种族，至于为何在玄黄大地之上，流传下来得道成仙的说法，就不得而知，或许其中隐藏着什么不为人知的隐秘。

    “苏，乞，年。”

    终于，那小天师开口了，他语气平淡，缓缓睁开双眼。

    而随着其睁开双眼，冥冥之中，苏乞年仿佛看到了一座高悬于九天之上的仙庭，琼楼玉宇，仙雾缭绕，瑞气如织，有霞光万丈，当中一座凌霄宝殿上，仙影重重，为的一张晶莹仙座上，一道威严的身影端坐着，一身仙甲铭刻祥云，气机似可撼动星河，震荡宇宙边荒。

    仙皇！

    莫名的，苏乞年心中浮现出来这样的称谓，那高坐于仙庭宝座上的，该就是仙道中至强的仙皇。

    “你究竟是谁？”

    苏乞年蹙眉，这绝非是他印象中的那位孤高绝傲的小天师，虽然有时候行事并不光明，但也不会如眼下这般，满身无情，如俯瞰众生蝼蚁。

    “我是什么人，你不是早已经认识了吗。”余绝道开口，这位小天师即便是解释，也没有半点情绪，道，“你能够走上这龙虎台，该是你我之间，还有一战未了，出手吧，让我看看，你这传闻中的所谓祖禁，到底有多强。”

    苏乞年定神，觉得其状态有异，并非是他熟识中的那位小天师，或者说，时间即便可以打熬一切，也不该令一个人的气质，生出截然不同的变化，即便是变化巨大，也该有迹可循，而不是如眼下这般，便如换了一个人一般，突兀异常。

    天门峰上，龙虎殿前。

    正雷真人深吸一口气，道：“师兄，绝道他……”

    “今日方知我是我，”正霄真人沉吟道，“斩仙见真我！”

    斩仙见真我！

    随着正霄真人话音落下，正雷真人浑身一震，罕见地露出惊骇之色，看向他这位掌教师兄，怎么也没有想到，从其口中，会说出如此大逆不道的话，问道求仙，不正是道家永恒的追求，斩仙二字岂能轻言，是对于真仙的亵渎。

    对于正雷真人的反应，正霄真人也不以为意，只是盯住了天门峰下的龙虎台，这一战，于他龙虎山而言，有着非同一般的意义。

    龙虎台上。

    苏乞年先是轻轻摇头，既而眸光一冷，喝道：“装神弄鬼！”

    轰！

    刹那间，他动了，没有半点征兆，就到了那小天师身前，他一只拳头光，光明照虚空，破入层层叠叠的虚空断层，他没有勾动光阴小世界之力，即便如此，六重神藏大窍小世界齐开，这一记光阴不灭拳，裹挟着阳和深湛的元神真气，也足以令寻常大成元神高手退避三舍，乃至身受重伤，有陨落之危。

    而直到苏乞年的拳头到了身前三寸之地，那小天师才动了，他一只右手抬起，似缓实快，如蕴藏有一股莫名的气韵，后先至，横在了身前，将苏乞年的拳头纳入掌心。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！十步接着去写第二章）