    一个月后

    天墓第三层萧玄墓府大殿之内，萧羽盘膝而坐，浑身散发着极为浩瀚的灵魂威压，这是突破的征兆！

    啵~

    一道轻微的水泡破裂之声，在萧羽灵魂深处响起，随后萧羽的灵魂，便是掀起一阵灵魂骇浪！

    汹涌的灵魂力量迸发而出, 宛如无量大海翻腾倒灌，所散发出来的波动，形成一股无形飓风

    好在萧玄察觉及时，伸手操控空间，将萧羽完全隔离起来，不然大殿之中的许多东西恐怕都要荡灭在这可怕的灵魂波动之下。

    “好强的天赋，仅仅一个月的时间，便是吸收了整块魂灵晶的能量, 而且才堪堪突破天境灵魂，却比起一般的天境前期还要强上许多。”

    “小家伙真是万中无一的怪物，和他生在一个时代，也不知道这一辈的年轻人，是幸运还是不幸？”

    “唉……”

    萧玄看着那被隔离在空间之中的萧羽，感慨起后者天赋之强，连他也是见所未见，不过好似想起了什么，却是摇头叹息。

    萧羽迸发的浩瀚灵魂力量肆虐良久之后，才缓缓的回归泥丸之中，待得全部收敛，萧羽紧闭的双眼，猛的睁开

    一种让人震撼的灵光，便是在此刻, 从萧羽的双眸之中绽放射出，照的这片空间，都出现了些许灵气……

    “呼~终于突破了, 天境灵魂果然恐怖, 耗费了这么久，才终于是跨入这道门槛之中。”

    萧羽脸上出现淡淡的笑容，轻声自语说道，他吸收的那块魂灵晶，也是在此刻，化作灰飞，消散不见。

    这番话便是被萧玄听了去，让得这个曾经的大陆绝巅，有种哭笑不得的感觉

    一个月的时间，突破天境灵魂，还算久？这简直快到让人匪夷所思了。

    见萧羽突破，萧玄也是将空间隔离散去，让得萧羽重新出现在大殿之中

    “多谢先祖。”

    萧羽站起身来，便是对萧玄行礼谢道，若是没有萧玄赐予的魂灵晶，他怕是需要一两年，才能突破天境灵魂。

    萧玄点点头，欣慰的看着萧羽：“不错, 小家伙，这般轻易突破天境灵魂, 而且有着堪比斗圣的肉身以及斗尊巅峰的实力，你是我一生之中，见过最为天才之人”

    萧羽被萧玄夸的有些不好意思，只能干笑两声

    随后，萧羽便是想起一个月之前，萧玄对自己所说之话，于是问道：“萧玄先祖，之前您所说的那个，关于我的秘密，不知可否告知于我？”

    “想清楚了？”

    萧玄见萧羽问起，便是不由得说道，仿佛还想让萧羽考虑清楚

    萧羽闻言，沉闷片刻之后，便是点点头：“想清楚了，还请先祖告知，不然我的心就跟猫抓一样难受。”

    “唉……”

    萧玄见已经躲不过，便是叹息一声，随后缓缓开口：

    “小家伙，虽然我已经死去，但因为天墓的特殊，现在的我，还保留着生前不少的实力，所以，天墓第三层之中，基本无事能逃过我的眼睛。”

    “有些‘人’以为我只有在十年之期，可以离开墓府的时候，对他们造成威胁，却不知，即便是不出墓府，我想要灭他们，也是易如反掌。”

    听到这里，萧羽赞同的点点头，开玩笑，仅是一道投影，便能随手击杀一星斗圣能量体，萧玄还需要离开墓府？

    不过这和我身上的秘密有什么关系？

    萧玄没有去管萧羽眼中的疑惑，而是继续说道：“所以小家伙，你要知道，天墓第三层，完全是在我的眼皮底下。

    任何事或物，都无法逃过我的眼睛，那么现在，你知道为什么，你在遇到那魂族斗圣之时，我并未出现，而是等你喊出萧家之名，我才出现吗？”

    “天墓之中太多杀戮，亦是有太多的远古家族天才殒命与此，我对这些早已麻木，也不曾管过，无数年下来，早已是对任何事都漠不关心，唯有一事，便是等待萧族之人，重回天墓。”

    听到这里，萧羽内心突然不安起来，这也让得他认真的听着萧玄的话

    “萧家血脉，或许因为消耗殆尽，所以别人无法察觉，但我不一样，只要萧族血脉进入天墓第三层，我便会有所感应。”

    “也正是因为如此，我在没有在第一时间，赶到你那里，为你御敌，反而是你喊出声后，我才赶到……”

    “你，可明白？”

    说完，萧玄复杂的看着萧羽

    萧羽起初听的有些云里雾里，但当萧玄说道最后之时，便是浑身一震，眼神变得有些呆滞，心头也是狠狠的紧缩了一下

    随后萧羽有些不敢相信的颤声道：“萧玄先祖，你的意思是……我不是萧家血脉？！”

    萧玄此时，只是沉默了片刻之后，便缓缓点头

    “你，的确不是萧族血脉……”

    轰隆！

    萧玄话音落下，萧羽内心便是轰然炸响，这消息，便是宛如何弹一般，让得萧羽整个人震颤起来。

    “怎么会……我……不是萧家之人……”

    萧羽难以置信这一事实，起初他以为，萧玄是发现了他灵魂与肉身的异样，或者察觉到了他的灵魂，不是这具身体的原主

    不过就算萧玄发现了他的灵魂乃是外来之人，但萧玄的实力，想要杀他，轻而易举，所以萧羽并未有着逃跑的想法

    即便萧玄发现了他的灵魂乃是异界之魂，但既然他不动手，那就说明了不会害自己，又何必逃跑呢？

    直到现在，他才发现自己错了，错的离谱

    萧玄并不是发现了他的穿越夺舍，而是发现了，这具身体的血脉，并非萧家之血！

    “先祖，你真的没有弄错吗？我怎么可能不是萧家之血……”

    萧羽呆滞一会后，便是望向萧玄，抱着最后一丝希望问道。

    萧玄此时也希望自己弄错了，毕竟如此天才，不是萧家血脉，难免让他惋惜

    不过事实就是事实，再怎么掩饰，也无法改变，所以他只能点头。

    萧羽见到萧玄再次肯定，便是失神的坐到地上

    “唉~”

    萧玄见此，便摇摇头，消失在大殿之中

    “让这小家伙自己静一静吧……”

    …………

    “其实，不是萧家血脉，也无妨，我本来就不是原本的萧羽，我所做的一切，皆是因为二叔对我的爱护与关心，所以，是不是萧家之人，现在想想，好像并不是那么重要……”

    坐在地上，萧羽思绪纷飞，出神的想到

    离知道自己不是萧家血脉，已经过去了三天时间，这三天，萧羽想了很多

    刚开始知道自己不是萧家血脉之时，或许是因为他早就把自己当做萧羽了，所以一时之间有些难以接受

    不过后来想想，他本来就不是“萧羽”，就算这具身体是萧家血脉，他的灵魂，也不是萧家之人

    所以血脉什么的，好像已经不重要了

    他变强的初衷，维护萧家的初衷，乃是因为想要回去地球，和报答萧战三年的照顾与爱护之情，与血脉无关，与是不是萧家之人，也无关……

    也就是这三天的思考，让他现在已经想清楚，念头通达了

    想到这里，萧羽便是突然站了起来，对着大殿拱手，说道：“请萧玄先祖现身一见。”

    话语落下，一道青色身影缓缓浮现在萧羽面前

    看着面色如常的萧羽，萧玄便是已经知道了结果，微微一笑：“想通了？”

    萧羽点点头：“想通了，虽然我不是萧家血脉，但二叔对我的爱护，族人对我的照顾，却是事实，无法改变。”

    “是不是萧家血脉又如何？我始终是萧家的一份子。”

    萧玄听此，脸上便是欣慰的泛起笑容

    他之前对萧羽，并未有血脉后人的那种亲切，但此刻，他却是认可了萧羽

    对啊，不是萧家血脉又能怎么样呢？远古家族，便是把血脉看的太重要了，当初的他也是

    现在在他眼里，血脉，只是提升实力的一种途径而已，如果不依靠血脉依旧可以登顶绝巅，那血脉，将毫无意义

    家，还是要有家的味道，要有亲情羁绊，而非一味看重血脉传承，养父母与子女，亦是有着超然血脉之外的感情，不是吗？

    “可惜了，因为你血脉的缘故，当初我存下的一些萧家斗帝血脉，并不能溶于你的身体，不然以你的天赋，加上血脉帮助，便是可以重振萧族荣光。”

    突然，萧玄叹息一声说道，这也是当初他说萧羽这么好的苗子可惜了的缘由。

    对此，萧羽看的很淡然，微微一笑：“先祖，不可惜，虽然斗帝血脉确实很诱人，但与我不一定是好的，可能还会限制于我

    而且萧家，也不止我一人来到天墓。”

    “你说萧炎？”

    萧玄之前便是从萧羽的口中得知了萧炎的存在

    “那小家伙确实不错，不过比起你来，却差了许多。”

    萧羽轻声笑道：“这可不一定，在我看来，萧炎的天赋或许不如我，但意志力与变强的决心，却是超过我许多，未来我们谁的成就高，可不一定。”

    “哦？如此，我倒是要见见这当今萧家的少族长。”

    萧玄也是被萧羽所言，引起了对萧炎的兴趣。

    “他应该也快到第三层了，您会见到的。”

