    你是长夜，也是灯火

    文/岁惟

    2017.04.05

    回头望望，她这辈子未免太普通。

    如果有朝一日要写自传，恐怕只有一句话——

    「一生平庸，一生迷恋杨谦南。」

    01、

    2009年秋，温凛遇见了杨谦南。

    很多年后她这样向人形容他们的相遇——一场处心积虑的意外。

    那天是管院MBA班的开幕式，来了几家媒体，弄到很晚。

    温凛在会议厅门口站着，把塑料工作牌摘下来绕一个圈，搁在门口的签到桌上。

    九点零五分，嘉宾走得差不多了，她静静等着关门。

    会议厅的灯暗了一半，一排排整齐的软椅全湮没在昏昧中，她向里望了一眼，意外地看见了陆秉青。西装革履的学者和几位媒体方面的人握手交谈，操着中年人没有辨识度的社交嗓音，笑容艳似主席台上的粉紫绢花。

    他是新闻学院的院长，不该在这个场合出现的。

    于是学院间流传的隐秘传闻变得可信——

    据说他们院长得以在学校一路平步青云，全靠娶了一位大人物的女儿。

    温凛上过陆院长的一门传播学理论，花了不少心思，期末考卷得到过他的赞赏。那时她还是眼皮子里只有象牙塔里半瓶墨的大学生，对学者有股子宗教般的崇敬，看着师长化作面容虚假的中年人在这迎来送往，胸臆说不清道不明地别扭。

    但她很擅长遗忘。抿抿嘴唇心里一抹，眼睛依然清澈。

    只是把目光移开了。

    就这样，看见了杨谦南。

    那年她二十岁，见过最好看的男人是学校里的翩翩白衣少年，和画报里盛装打扮的男明星。

    他两种都不是。

    几位领导在主席台下亲切会晤，他就坐在一旁。没有人与他交谈，他也没有理会任何人，好像是这个社交场景里凭空多出来的一个人物。杨谦南对这样的场合缺乏尊重，半靠在会议厅紫色的软椅上，手里百无聊赖地拨弄着一个东西。

    金色，发亮。

    居然是只打火机。

    他是这场谈话的陪衬，却把正在谈话的人映衬得多余。

    温凛看着他，手按在签到桌上，无意识地抓了抓。

    那其实不过是两张课桌，上头罩了暗红色绒布，用来摆签到簿。触手所及，薄而柔。早秋的夜晚，多摸两下，才察觉布面是冰凉的。

    他像这布面。暗，沉，气质似阴天。

    中年男人们沉厚的声音很催眠，内容无聊却能看上去相谈甚欢，没完没了。温凛也不知道这场寒暄要持续多久，靠在大门上放空。不由自主，频频往杨谦南的方向望。他在长江头，她在长江尾，一起消磨耐心。温凛被这个想法惊到，盯着自己脚尖，轻轻嗤笑一声。

    脑海里思绪却活泛开了：那人面孔陌生，只凭侧脸，她联系不上任何一个有头有脸的人物。

    是谁呢？她在心里想。

    那天一直候到夜里九点半。

    这是学校勤工助学办分配给她的工作——管理教室。每天使用会议厅的活动都需要来她这登记，有时是名人讲座，有时是学术论坛。像开幕式这样的场面劳心劳力，其他值班同学纷纷找借口一走了之，留她一人守到最后，负责关门。

    她觉得这算一种命。

    一种就算闭着眼睛，也会降临的宿命。

    就在她靠在门上昏昏沉沉，差不多要睡着的时刻，有人替她把灯关上了。

    黑暗倏然降临。她惊醒，才发觉刚才那人近在眼前。领导们不知何时已经走光，只剩陆院长等在不远处。杨谦南的手在她眼前一晃而过，他看她一眼，寡冷的丹凤眼，却笑了一下。

    温凛像一把弓弹起来，向陆秉青恭恭敬敬地鞠躬：“陆院长好。”

    院长似乎对她没什么印象了，脸上还挂着社交式的蔼笑：“这么晚了，还守在这儿呐？”

    温凛浅笑：“这是最后一间了。”

    陆秉青拍拍她胳膊，体恤：“早点回去。”

    这时候又是一个平易近人的师长了。

    温凛心里百转千回地点着头，杨谦南已经走到楼梯口，不高不低的一声：“姑父。”

    他看起来总是没什么耐心，身量很高，背并不绷直，隐在廊灯阴影里，象征性回半个头。

    好像是个对众生都漠然的人。

    被唤作姑父的院长却殷勤地哎了声，加紧脚步向他走去，嘴上忙交代着：“待会儿你姑姑来……”

    陆秉青的皮鞋在她面前匆匆掠过，话音漫失在楼道里。

    温凛下意识翻开签到簿，把他的名字找出来——

    杨谦南。

    自始至终，他未曾真切将她看入眼底。包括方才他替她关灯那一瞥，她觉得他的眼底是空旷的，就好像掠过一个礼仪小姐。有谁会留意礼仪小姐长什么样？

    整栋楼已经全黑了。

    她却反复想着那一个笑，心里好似鼓着海浪，一起一伏。

    虚荣，不甘，心动。万千形容词碎在这海浪里，犹待后人评说。

    这场短暂的照面本该到此为止。是命运无意中给了她机会。

    温凛抿着唇，慢慢地收拾自己的东西。走出底楼大厅，秋夜冷风呼啸而来，她怀中不过一本书、一只手机。书是看教室的时候打发时间用的，至于手机——手机响了。

    顾璃带着哭腔的声音传来：“凛凛，你值班结束了吗？”

    “你先别哭。出什么事了？”

    “我……我和程诚分手了。”顾璃的声音很甜，连哭腔都是糯的，“凛凛……我一天没吃东西了。你回来的时候，能给我带一份排骨汤吗？”

    排骨汤是她们学校附近商厦里的一家私房菜，专做排骨，在学生间口碑很好，步行大约十五分钟。顾璃挑食，就爱吃这一家。温凛停顿了片刻，淡淡说好。顾璃早已习惯她的善良与照顾，感激地嗯了一声，收收眼泪说：“凛凛你真好。那我先挂了哦。”

    温凛无声地点点头。

    也许真是命吧。她排了二十分钟的队，买到最后一份排骨汤。在坐电梯下楼的时候，又遇见杨谦南。

    她疑心自己看错。

    整栋楼已经没有几家商铺开门，他从电梯里出来，没有看任何人一眼，方向明确地走向影城。温凛端着一盒汤，视线追随他的身影。

    心里不由自主地默念他的名字——杨谦南。

    他果然对她毫无印象，目光甚至没在她身上停留半秒。

    呆滞间，电梯门自动阖上了，里面有人好心帮她挡了一下。

    有个女生喊她：“温凛？你愣在这做什么呢，再不走商场就要关门了。”

    温凛回神，莫名生出一个念头，“潇潇，你回宿舍吗？”

    “回啊，我和周妍都正打算回呢。你不一起？”

    电梯里还有个女生，也是她们班同学。

    “我有点急事。”温凛把装排骨汤的袋子往前递，语气诚恳，“这是顾璃让我带的排骨，我现在不方便回去，能麻烦你们帮忙捎一下吗？”

    另一个女生闻言笑了：“顾璃又怎么啦，有手有脚的，成天让你带这带那。”

    刚刚和温凛说话的女生劝阻：“周妍，你说什么呢……”

    温凛淡淡笑了笑：“她失恋了，心情不好。”

    “她三天能失两回恋——”

    “好了周妍！”孟潇潇接过温凛手上的食品袋，不忘叮嘱，“我帮你带回去。你也早点回去啊，前两天校门口有流氓堵人呢，保卫部都通报了。你一个女孩子，太晚了不安全。”

    温凛微笑着答谢她，站在原地没动。

    电梯在她面前沉下去，还能听见周妍跟同伴说话的声音——“顾璃这公主病也是没谁了，温凛真倒了八辈子霉才摊上这种室友，被人当老妈子使唤呢……”

    温凛深吸一口气，转向影城的招牌。

    电梯沉闷的灰色转瞬化为灯光斑斓。眼前几块广告牌，像旧宅门里的长廊，廊柱上是时换时新的电影海报，广告语激情澎湃，一会儿是深情不渝，一会儿是乱世浮沉。

    她擦干净手背上沾的油腻汤汁，低头穿过去。

    已经过十点，还在排片的片子并不多。温凛越走越深，没看见杨谦南的人影，于是挑了正在检票的一场电影。文艺片，以叙事基调沉闷著称的一个导演，难以想象他爱看这个。

    只剩VIP厅。

    她掏出学生卡，说：“我是R大的学生，能打对折。”

    售票小哥垂着眼，仿佛在说不用她提醒。

    他叩叩机器：“选个座吧。”

    视线移向屏幕——

    本来就是小厅，只卖出去几张票，前排两对都是紧挨着的。只有一个红色方块，在最后一排，孤独醒目，整行只有他一个。她赌博似的指了红色方块旁边的位置：“五排五座。”

    买完票才发现，她怀里还抱着本书，一本德文专著。

    傻里傻气的，抱本书来看电影。

    她想找个地方搁，但最终没舍得。这书是从文图借来的外文原版书，丢一罚三。

    温凛抱着书过检票口，听影城工作人员说“走到底左拐”，心怦怦跳起来。

    说不清为什么。穿梭在幽暗的影厅走廊里，暗红色的地毯在她脚下沙沙作响，她抱紧怀里的德文书，觉得嗓子眼里有疾风穿过，身体灌满凉风，将要浮起来。

    直到进影厅看见那个身影，确确实实，孑然坐在最后一排。

    她赌对了。

    那个位置，大荧幕的光像一层浮游的萤火，斑驳落在他棱角分明的侧脸上。他脸上光影变化，眼眸却始终盯着某处黑暗，沉沉的，望不见底。

    那一刹那她从半空降至实地，心里无端浮现一个词，

    叫鬼迷心窍。

