    我，叫宇智波佐助，是一名复仇者。

    总有一天，我会亲手杀死……那个男人。

    哪怕粉身碎骨，将灵魂卖给恶魔也在所不惜！

    因此，我努力提升自己，拼尽全力的锻炼各种忍者技巧。让自己成为全班，乃至整个忍校、整个木叶都最为优秀、最为瞩目的学生。

    但就在几天前的期末测试，班级里那个最笨！最傻！脑子里全是废料！渣滓一般的吊车尾，竟然将我击败了！！！

    当时我便笃定他一定有什么不为人知的秘密！

    不枉我跟踪了一个多星期，终于让我找到了原因。

    竟然是因为学校里的那位大名鼎鼎的魔神の教导主任！那个在狞笑中将两个不听话的转校生剥皮抽筋最后生吃掉的怪物一般的男人。

    是秘密特训？还是什么邪法秘术？竟然能让区区一只吊车尾击败我？

    但不管如何，我都要找到他！从他手里得到变强的契机！

    …………

    黄昏，秋道村。

    丁丁家门口。

    刚从忍具店下班回家的丁丁无奈的看着不远处的二柱子：“你这都跟我一路了，有啥事直接说行不行？”

    佐助的查克拉是有味道的，而且也是很有层次感的那种味道。不过复仇者的质感就像是一团棘刺，因陀罗的骄傲质感带着一股轮胎的皮子味。不怎么好闻。

    “我要变强！”

    “……这跟我有什么关系？”

    “你让鸣人变得很强。”

    “那跟你有什么关系？”

    “我要变强！”

    “这跟我……不对，绕回来了。”丁丁不由扶额。

    “好吧，我老实告诉你，我确实有强化人体的能力，但从来没试过……”说道这儿，丁丁想起了受害者鸣人和井野，“效果并不稳定。”

    “只要能变强，我不在乎！”

    “可能有副作用的！”

    “只要能变强！”

    “会死的！”

    “我不在乎！”

    “……怎么和你那么难交流呢？”

    “只要你答应我，我可以听从你的一切指令！”

    丁丁深吸了两口气：“算了，正好我也想知道具体效果，跟我来吧。”

    丁丁无奈的带着佐助进了家门。

    庭院前啃肘子的丁座随口问道：“是同学吗？”

    “算是吧。”丁丁有气无力的回了一声，带着佐助进了厨房。

    “我吃过东西了。”佐助说道。

    “不是给你的。”丁丁没好气的说了一声。

    不一会儿，丁丁便提着一吊丁丁秘制叉烧，和佐助出了门。

    在村中七拐八绕的很快就来到了秋道悠亚的家。也就是上次给井野诊断的那位胖胖的医疗忍者，今天她正好休班。

    “呀，叉……我是说小少爷？”打开了房门，悠亚非常自然的接过了叉烧，“找我什么事呀？”

    “我想试验一下增肌术，想请您在一旁照看着点，避免意外。”

    “好说好说。快进来吧。”

    …………

    不多会儿，佐助就只穿着一条裤衩，躺在了悠亚家的榻榻米上。

    “你可想清楚了。”

    “只要能变强！”

    “行了行了，知道了，不用像个复读机一样。”

    嗡鸣声从丁丁的右臂中响起，金色的查克拉从其手掌中涌出，并在丁丁的操纵下，缓缓浸入佐助的胳膊。

    那一瞬间，佐助直觉得自己的左臂好似打入了一股热流，同时又好似不是自己的了，动弹不得。

    接着，佐助便感到自己的胳膊宛如充气了一般，开始飞速膨胀。等丁丁的手掌扫过，佐助便感到一股从未有过的力量感充斥其中。

    “这就是……”

    不过话还没说完，就被丁丁打断：“别说话，没完呢！”

    在特意操控的情况下，整个强化过程进行的很快。但也很细致，依托特殊的查克拉的效果，丁丁全程监控着佐助的身体状况，由外到内依次进行。

    没多会儿，佐助便已然成为了一个八块腹肌的猛男。比鸣人的稍发达些，但也太夸张，查克拉这玩意虽然不怎么讲能量守恒，但这么短的时间，还是无法让佐助的体重大幅度提升的。

    就在丁丁要将手移动到佐助头部的时候。

    佐助忽然出声：“脸上就不用了！”

    丁丁的手一顿。想要向佐助解释，整个强化过程不仅仅涉及到了肌肉，还有骨骼强度、皮肤韧性……

    却没想佐助接着就来了一句：“我可不想自己的脸变成你这幅鬼样子。”

    “……”这小比崽子是没挨过打是吧？不对，这小子挨过，而且还是亲哥打的……妈的死弟控下手太轻了！

    反正丁丁没敢强化佐助的心血管系统，不用担心脑溢血的情况，脑袋不强化也就怎么着了。犯不上为这混小子操心。

    这么想着，丁丁也便放开了手。

    佐助坐起身子，只觉得从未有过的轻盈：“这股……”

    话还没说完，便又被丁丁打断：“安静点！”

    说罢，丁丁看向旁边啧啧称奇的专业医疗忍者：“悠亚婶婶，您看有什么问题吗？”

    秋道悠亚伸出手指在佐助的身上按了按，手上又冒出了绿光深入检查了一下。

    “和井野小姐的那次一样，催长出的肌肉和锻炼形成的几乎无二。”

    “咳咳，”丁丁干咳了一声，扭头看向佐助，脸上带着凝成实质的威胁，“井野的事你什么都不知道啊！”

    “不过，问题就出在肌肉的锻炼上。”秋道悠亚皱眉道，“人体在锻炼的时候睾酮素分泌会激增，你催生肌肉的过程大幅度促进了这一进程。”

    “激素……不会有什么问题吧？”丁丁担心的问道。

    “理论上没有问题，毕竟只是短时间的暴增没有长时间的处于高水平环境。不过不同的人对此的敏感性不同，最好口服一段时间的乙烯雌酚类的药物。”

    对于忽然冒出的闻所未闻的词汇，丁丁一脸懵逼：“那您这里有这类药物吗？”

    “当然没有，我家里只准备了些急救和感冒发烧的药。”悠亚摇头，并强调道，“这种药很贵，只有极少数的医疗忍者能够制作。”

    和电视电脑啥的黑科技一样，这种过于现代的化学合成药物通常都是医疗忍者手搓出来的，自然价格颇高。

    丁丁点点头，扭头看向佐助：“你自己去买药没问题吧？”

    佐助心不在焉的随口应了一声，脸上满是膨胀的问道：“鸣人在哪儿？”

    “火影家里，这一两个星期你是见不着他了。”

    “那么……”佐助看向丁丁的眼神中便涌起了熊熊烈焰。

    “别那么了，赶紧穿衣服！”丁丁说着，跟捏小鸡仔似得，把佐助提起来，往一旁叠放衣服的位置一扔。

    佐助这下冷静了下来，老老实实的将自己的高领背心穿上。

    离开了悠亚家里，佐助几乎迫不及待便与丁丁分道扬镳，不过走前还是酷酷的说道：“以后遇到什么困难，直接来找我就行。”

    说罢，两手往兜里一揣，头也不回的走了。

    “……”这个臭屁的小鬼。

    丁丁摇了摇头，忽然想到了一个问题。

    佐助只是增幅肌肉了一会儿，就出现了激素紊乱的问题，那为啥我没事？

    雄性激素分泌过多的情况他不是很清楚，但体毛旺盛、提前发育是肯定有的，但现在他别说胡子了，连喉结都没长。

    一直到回家后，丁丁自己得出了结论。

    他的激素过量分泌的同时，全身各处器官的耐受能力也会加强，这是一个相对平均的过程，一增一减所以没有变化。

    深夜。

    当丁丁洗漱完毕，躺床上准备睡觉，将睡将醒的时候，脑子中忽然精芒一闪：

    我的查克拉会强化人体各个组织，那么激素属不属于人体组织？它的效果会不会得到强化？

    应该会吧？就像我能强化血液的溶解二氧化碳的能力……

    那也就是说，我制作出的激素都是强化后的超级激素！

    我真牛逼……

    随着最后一个念头的消逝，丁丁陷入了梦乡。

    …………

    第二天黎明

    宇智波驻地，富岳府邸。

    在修炼室测试了一夜力量的佐助来到了卫生间。

    这时的他依旧满脸兴奋，没有丝毫的倦怠感。

    脱下衣服，看着镜子中自己这一身稍稍出了点薄汗的完美腱子肉。佐助的嘴角微提，露出一个邪魅狂狷的笑容。

    接着提上了沐浴露和洗发露走进了浴室。

    温热水流顺着肌肉的间隙缓缓留下。

    正挠达着头皮的佐助，忽然感觉头顶一热，好似水流直接冲过了头皮……

    将手伸下来，就见自己的指缝中夹杂了几乎数不清的黑色发丝。

    一股窒息感涌上心头。

    佐助猛地转身，却在满地洗发露的作用下猛摔了一跤，但他毫不在意，几乎连滚带爬的跑到了镜子前。

    就见自己的头顶，以“把”作为单位开始掉头发，没多会儿，就能看到裸露的头皮……

    慌乱、恐惧……无数的念头涌上心头。

    啪——佐助一拳砸碎了镜子。

    却在飞溅的碎片中，看到了自己那双旋转着一颗勾玉的猩红眼睛……

    …………

    小知识，过高的雄性激素水平会导致溢脂性脱发，因此阉割可以有效的预防脱发。

    …………

