    大吉大利，今晚吃鸡！

    看着大屏幕上出现的这八个大字，现场一片欢呼声。

    “没想到，苏离竟然用这样的操作结束了这一局！”

    “他做到了，再一次破了自己的记录！”

    台上，解说语气激动无比。

    此刻。

    所有的主播目光都投射在了苏离的身上。

    三场单人对抗赛，三局吃鸡，三场连破对抗赛上的单人淘汰记录。

    苏离的表现，让他们为之惊艳。

    这一切，让棒子主播不服都不行。

    接下来，便是总积分的结算，毫无疑问，苏离以不可超越的分数，夺得了这一届的单人对抗赛的冠军。

    当这个结果宣布之后，所有支持华夏的观众们都是感到十分的兴奋。

    “卧槽，离神以后就是我最支持的主播了！”

    “太猛了，要我说，离神已经有媲美职业选手的技术了。”

    “这实力，你说他是顶级的职业选手我都信。”

    “这届对抗赛，离神的kda爆炸了吧，总淘汰数没有人可以超越了。”

    “我说苏离是98k的神，没有人敢质疑吧？”

    “何止是98k的神，在我心中，他就是这游戏的神！”

    “切，这说到底不过是一场两国的主播对抗赛，你们吹的太过头了，等什么时候他在职业赛事上打出好成绩再吹吧！”

    “就是，我听你们吹的都无敌了，主播终究只是主播，和职业选手还是有很长的差距的。”

    大多数的观众都为苏离感到高兴，对他的实力很是佩服，但也有一些人对此很不屑。

    觉得这赛事的水准也就这样，苏离再强，也只是相对于这些参赛的主播选手而已。

    他们的实力本来也就那样，很难有拿来作参照的价值。

    他们觉得，要是真让苏离去打个职业比赛，说不定被次级联赛的选手给暴揍呢。

    更别说，国内有这么多顶级的职业选手，外面还有那些欧美大佬。

    当然，这些话也只在少数，发在直播间，很快就被正向的弹幕给淹没了。

    ......

    “苏离他夺冠了！”

    思维网咖，刘健和庞明揉了揉自己的眼睛，泪水都差点挤出来了。

    眼前的一幕，让他们二人都感觉不太真实。

    昔日平平无奇的同学，竟然走到了这一步。

    这事要是搁在昨天有人这样说，他们只觉得这人是神经发作，需要住院治疗一下。

    “等他回来，说啥都要让他给我签几个大名。”

    两人衷心的为苏离感到高兴。

    校内论坛，这一事已经被迅速置顶。

    苏州市一中所有看到这帖子的学生，都惊讶了很久很久，反复刷新了无数遍，然后上网确认了这一消息的真实性后，全都惊呆了。

    【震惊，苏离原来不是普通人，他在绝地求生主播对抗赛连创各项记录】

    【我以后就是苏离学长的铁粉了，他是我的吃鸡偶像】

    【谁敢再喷苏学长，我和谁急】

    【速来，我们一直小瞧苏离了，他竟然这么帅，绝对是校草】

    【我要给学长道歉，他觉得他太帅了，和萧学姐简直绝配】

    【看到苏学长的真实颜值后，我一时之间竟然不知道该羡慕萧学姐还是苏学长】

    【游戏打的好又如何？还不是一个学渣】

    【就是，他游戏打的再好，也得不到我xx认可】

    各种有关的帖子在学校的论坛被拿来讨论。

    “原来苏学长居然在这方面还有如此高的天赋！”

    何可可平日里倒是解除过这款游戏，所以得知这消息后，小嘴足足张开了一分钟。

    苏离学长，真是太厉害了！

    而且，脸也太好看了吧！

    简直和学姐天造一双。

    何可可眼睛泛着星星，脑海里不断脑补苏离萧悦两人在一起的画面，脸都红了。

    萧悦家。

    父母正坐在沙发上看电视，萧父调台，萧母眼睛忽然一亮，说道：“你往回调。”

    “咋了？”

    萧父听话的调了上一台。

    这是一场关于绝地求生赛事的转播。

    “这不是小苏离嘛！”

    萧母眼尖，忽的一下坐直，惊讶道。

    “苏离？”

    萧父定睛一看，果然发现电视上正在接受采访的家伙和他老朋友的儿子一模一样。

    唯一的区别，就是在镜头之下的对方，现在正在闪光。

    “小月亮。”

    萧母连忙招呼房间里的萧悦。

    萧悦走出来，一眼就看到了电视上的苏离，身子微微一顿。

    “这小子可以啊，居然在这方面这么有天赋。”

    萧父笑道。

    他们自然能看的出来，这是一场规模不小的赛事，对方夺得了最高的荣誉。

    这份成绩，已经足以让人为之动容了。

    “这么说，小苏离可以走特招生的路子，和小月亮读一个学校了。”

    萧母笑眯眯道。

    她知道苏离的成绩一般般，和自己女儿差的有点多。

    这样的成绩差别，萧悦在高考之后志愿的选择必然会让他们感到头疼。

    因为照自己女儿的性格，百分百会填和苏离同样的志愿。

    这样一来，无疑是浪费了萧悦无比优异的成绩。

    可如今，苏离既然在绝地求生的赛事上取得了好成绩，那必然能通过特招生进入最高的殿堂。

    “我就猜到这小子不是普通人，会做出不凡的事。”

    萧父拍了拍手掌，心情同样大好。

    做父母的，自然想看到自家子女进入一个好学校。

    旁边，萧悦始终没有讲话。

    她就静静的看着屏幕里的少年，意气风发的模样，让她嘴角画上了一个甜美的弧度。

    此刻，她亦是明白，前几日，苏离对她说过的话。

    “你放心，我可不想成为伯父伯母眼中的罪人。”

    她绝美的颜容嫣然一笑。

    作为父母的最疼爱的女儿，她又怎么能真的安心让父母看到她填志愿时的任性呢。

    “我们的儿子真的出息了！”

    另一边，苏离的父母也是双双守在电视机前，看到苏离采访的画面，其母都已经哭了。

    望子成龙，是每一个父母都有的心愿。

    如今，这一幕成真，让他们感觉像梦一样，十分的梦幻。

    体育馆中心。

    灯光凝聚在苏离的身上，感受着台下传来的各种欢呼声，他从容不迫的接受着主持人的采访，引起了不少女观众的呐喊。

    回到了几个无关轻重的问题之后，苏离迎来了一个备受人关注的话题。

    “你在获得这一届的对抗赛冠军后有什么打算呢？你是否有去打职业的想法呢？”

    这个问题，是很多人在这场比赛打完之后都想了解的，

    而且，也是不少战队经理想知道的。

    每年的对抗赛，都会有战队的经理关注，物色里面的主播，看看有没有潜力股挖来队里。

    而苏离的表现，无疑是吸引了他们所有的注意，也让他们为之感到十分的惊喜。

    惊的是小小的对抗赛竟然能出现一个实力这么强悍的年轻主播。

    喜的自然也是苏离还未加入过任何的职业战队，哪怕他曾经拒绝过韦神和小叮当，那也不代表他们就失去了抢夺的可能性。

    所以，在听到这个问题之后，这些战队的经理全神贯注，等待着苏离的回答。

    他们打定，若是苏离有打职业的想法，他们一定会立刻行动起来，争取把对方拿下。

    这个时候，韦神也变得有些紧张起来。

    他早就联系过苏离了，虽说被拒绝了，但始终觉得对方不打职业实在太可惜了。

    闻言。

    苏离淡淡笑道：“不好意思，我暂时还没有打职业的想法，目前我只想先好好把高中读完，高考考一个好成绩，至于打职业，未来再说吧。”

    他现在还年轻，打职业并不着急。

    此话一出，让主持人都惊讶了。

    “没想到，你居然还是一个高中的学生。”

    他不禁变得更佩服了。

    台下，众多主播听到这番话，脸色都变得极其的尴尬。

    他们竟然被一个搞副业的人暴虐了。

    “我去，大神原来还是高中生啊！”

    刘宏懵了，他还以为对方是一个全职主播呢。

    搞半天，苏离只是兼职的。

    但就是这样，带领他们夺得了组队冠军，自己又拿下了单人对抗赛的第一！

    这也太猛了！

    “我没和你们说吗？”

    王聪聪倒是不惊讶，他早就知道这事了，“说起来，大神和你应该是同一个地方的。”

    “和我？你是说大神也在苏城？”

    刘宏指了指自己，想到一个可能，“他不会是在市一中上学把！”

    王聪聪点了点头。

    “卧槽，我弟就在那读书。”

    刘宏惊了，这世界这么小！

    “说不定你弟和大神一个班的呢。”

    玄玄子拍了拍他的肩膀，说道。

    “那不可能。”

    刘宏摇摇头，“他班上要真有这种级别的大神，那我不可能不知道。”

    直播间里的职业战队经理听完苏离的回答后，都不约而同的叹了一口气，为此感到有些失望。

    他们要招揽苏离的想法，显然是要被搁置了。

    “看来，他最近是真的不会考虑打职业的想法了。”

    韦神轻轻摇了摇头，很是可惜。

    他对苏离是真的很看重，照他的性格，以往是很难对一个人起心思的。

    因为在他看来，即便招来了4am，也很难有上场的机会，待在队里当替补，那也只是浪费。

    但说实话，苏离的实力，让他非常心动，若是有机会招来，他甚至愿意把自己换下去。

    这是他发自内心的想法。

    可惜，短期内是不会实现的。

    此间之事很快就落幕了。

    但各大论坛贴吧等网上发帖交流的地方，并没有就此停息。

    绝地求生发展至今，主播对抗赛也是一场规模不小的赛事，虽说没有职业选手参赛，但热度也不低。

    所以，苏离的名声很快就传到了吃鸡圈子里。

    有人觉得他厉害的有些离谱，恐怕要成为第一人。

    也有人觉得他被吹大了，采访也不是不想打职业，而是不敢，因为一旦踏上职业道路，就会原形毕露。

    当然，也有人觉得他的理由很有趣，有成家的人更是以此来断了自家儿子想打职业的念头。

    理由便是：“你看看人家苏离，游戏玩的这么好，不照样把学习放在第一位。”

    虽说后者的成绩被曝出很普通，但也并不妨碍他们借此教育自己的孩子。

    网上。

    有褒有贬，各执己见。

    但国宝tv苏离的直播间，关注数量的增加速度却极为恐怖。

    无数人闻名而来，短短一个晚上的时间，便是破了千万的关注。

    这一速度，直接惊呆了整个平台所有人，把王聪聪都给吓了一大跳。

    这热度，还得把合同里给苏离的好处往上提。

    当然，这些都是后话。

    比赛完之后，王聪聪请他们去吃了庆功宴，瑶瑶也在其中。

    她和二娃的关系很好，两人是很要好的姐妹。

    路上，苏离将这一好消息告诉了萧悦和自己的父母，他们自然都为自己感到很高兴。

    刘宏则是问了苏离一个问题：“大神，你在市一中几班啊？”

    “三班。”

    也不是什么秘密，苏离随口回道。

    “三班啊，啥？三班！”

    刘宏一个激灵，眼珠子都瞪大了。

    “对啊，怎么了？”苏离不解的看了他一眼。

    “你认识刘健吗？”刘宏盯着苏离看。

    “认识啊。”

    苏离忽然想到了什么，“你是他哥？”

    见对方点头后，苏离恍然。

    难怪，第一眼见到刘宏的时候，有种似曾相识的感觉。

    此刻和刘健那张脸拿过来对比，果然是一个妈生的。

    就是这吃鸡的天赋，差的有点多。

    “我靠，这小子认识你这么一尊大神，竟然也不和我招呼一声。”

    刘宏说道。

    “这倒是怪不到他的头上。”

    苏离也没有对此解释什么，只是被刘宏一提醒，心里倒是想起了刘健和庞明。

    这一对鸡友，此刻应该也已经知道了这边的事情，回去之后，怕是要被他两缠上很长一段时间了。

    宴后，苏离回到了酒店房中，统计这一次的收获。

    除去比赛共获得的两百万奖金后，他在这一届的对抗赛里，也获得了数百万的金钱奖励。

    “这一趟来的值啊。”

    苏离看着账户里多出来的近五百万，心情十分愉悦。

    除去金钱奖励，他在吃鸡上的技术，也得到了不小的提升。

    “这样一来，回去之后冲亚服第一，就会更快了。”

    苏离并没有忘记自己答应过王聪聪的条件。

    虽说他帮国宝tv夺得了对抗赛的冠军后，就不需要再完成这个条件。

    但苏离既然之前答应过，自然不会放弃。

    而且，冲榜，也是他尽快要做的。

    因为将段位打上去，他碰到的知名度玩家只会越来越多，获得的奖励也会越来越好。

    于他，没有一丝坏处。

