    而另一边，泉明堂里的人，个个如坐针毡，冷汗连连。

    这对面的医馆，不仅请来了中阳市最有名的两位医生，还请来了林家的两位千金！

    更令他们意外的是，老板竟然是赫赫有名的“萧神医”！

    瞬间，泉明堂里的人就仿佛霜打了的茄子一般，蔫巴巴的。

    这知子医馆，要人脉有人脉，要实力有实力，他们泉明堂，怎么比得过啊……

    周立新站在自己的泉明堂门口，脸上一阵青一阵白，说不出个什么神情。

    他完全没有想到，萧云不但真的请到人来捧场了，而且每一个，都是他压根请不来的！

    此刻，看着萧云在医馆内左右逢源，谈笑风生，更有一堆美女在侧，这更加让周立新觉得崩溃不已！

    一直以来，他到哪里都是众人的焦点。

    人中龙凤，说的就是他周立新。

    可今天在萧云面前，他只觉得自己仿佛一个跳梁小丑！

    一瞬间，周立新觉得自己的三观崩塌了。

    对面热闹的氛围，仿佛一个个火辣辣的大耳巴子，隔着街都扇在了他的脸上。

    知子医馆外面，除了围观的路人之外，池飞白、林家姐妹俩、还有金寻桃带来的人，现在加起来，起码都是上百人了。

    唐晶灵和萧贞静忙得不可开交，又是端果盘又是倒水的。

    但同时，萧贞静的心里也十分欣喜。

    毕竟，她完全没想到，儿子居然这么有出息，交到这么多来头不小的朋友！

    唐晶灵更是对萧云多了几分钦佩之意，看向他的眼神更加的炽热无比。

    金寻桃坐在座位上，看着前一秒还趾高气扬的林巧巧，下一秒竟然十分讨好地去帮萧云的母亲端茶倒水。

    有那么一瞬间，她觉得自己的大脑像是跳闸了一样。

    很快，金寻桃从错愕之中缓过神来。

    她一双上挑的狐狸眼溜溜的转动着，而后笑眯眯的走到了萧云身边，挽住了他的胳膊：“弟弟，没想到你跟二小姐早就有这么深的交情了呀！”

    萧云点点头，想到自己和林巧巧之间那点儿破事，有些尴尬地“嗯”了一声。

    “哎哟哟，弟弟，姐还真是小瞧你了！”金寻桃美目放光，打趣着说道：“跟你比起来，我‘烂桃花’简直是上不得台面啊！”

    “林巧巧可是出了名的刁钻任性，居然也被你搞到手了！我看，干脆给你取个外号，叫浪里小白龙算了！”

    说着，金寻桃笑得花枝乱颤，意味深长地朝萧云的下身瞟去。

    “姐！”萧云没好气地轻推了她一把，说道：“别瞎说了行么？这么多人呢！”

    “弟弟，你少跟我装蒜，我一看就知道，你跟那个林巧巧之间绝对有点儿故事！”金寻桃妩媚地挑了挑眉毛，而后别有意味地拍了拍萧云的肩膀。

    忽然，金寻桃凑到萧云耳边，神神秘秘地说道：“弟弟，你过来，姐姐有事要跟你说。”

    说完，金寻桃别有深意地瞟了一眼坐在不远处的张正业。

    萧云顺势看去，只见张正业不停地朝他眨眼努嘴，当即就明白了，大哥这是又要让自己去刺探情报啊！

    他无奈地轻叹了一声，在张正业犀利的眼神中，跟着金寻桃走到了没人的角落里。

    “怎么了？”

    金寻桃没有立刻回答他，而是笑眯眯地上下打量着萧云，像是喃喃自语一样说道：“啧啧，你这张小脸儿，确实讨喜得很。”

    萧云没好气地剜了她一眼，催促道：“姐，快说吧。”

    “紫玫瑰酒吧你知道吗？”金寻桃眯着眼笑道。

    “嗯。”萧云点了点头，“去过几次，就在我之前工作的市一院附近。”

    “酒吧的老板叫邓蓉，在中阳市开了一家连锁快捷酒店，一个酒吧，最近又新开了一家娱乐会所，做得还挺很大的。”

    萧云没说话，示意她继续说下去。

    “我这儿打探到点儿消息，赵高宇出事之前，曾经神神秘秘地带着一个箱子去了一趟邓蓉的娱乐会所，但是出来之后却是两手空空。我想，他应该是把什么东西放在那里边儿了。”

    听完她的话，萧云思考了片刻，笑道：“姐，谢谢你告诉我这么重要的情报！”

    金寻桃“咯咯”地笑了起来，眼带秋波的说道：“傻弟弟，哪有人光用嘴皮子说谢谢的。”

    说着，她扭着腰肢，丰腴的臀部轻轻地撞了一下萧云的腰。

    萧云顿时尴尬无比，摸了摸鼻子干笑道：“姐，改天我请你吃饭。我这儿还要出去忙呢，先不跟你说了。”

    扔下这句话后，萧云逃也似的离开了。

    金寻桃站在原地，狐狸般的眸子里闪过一道精光。

    事实上，邓蓉的会所越做越大，她自然怕影响到自己的生意了。

    给萧云透露风声，不仅让他欠自己一个人情，更能顺带搞垮邓蓉，何乐而不为呢？

    回到医馆大厅后，萧云朝张正业使了个眼色，两人一前一后走到了旁边的一间小病房内。

    “小云，那骚狐狸跟你说什么了？”张正业急吼吼地问道。

    萧云简单地将金寻桃透露的消息复述了一遍。

    听完后，张正业沉思了片刻，而后说道：“这邓蓉人称‘三姐’，她的梦露会所里边儿连通着黑白两道，藏污纳垢，黄赌毒什么都有，不过就是没有证据，这贸然进去搜查，估计是行不通……”

    说着，张正业抬头看向了萧云，眼珠子溜溜的转动。

    “嗯，小云，你这模样又俊，个子又高，倒是能帮上点儿忙……不过当然，你也可以拒绝。”

    一听这话，萧云的脸就黑了下来，没好气地问道：“大哥，你别又是想让我去出卖色相吧？”

    “不不不，当然不是了。”张正业连忙摆了摆手，正色说道：“这邓蓉的性格有些古板，跟金寻桃不一样，我就是想，你能不能帮我混进她的梦露会所？”

    “混进去？”萧云想了想，倒也很快明白，张正业自然是不方便大张旗鼓地叫人进去会所内搜查了的。

    “她这会所刚开业没多久，肯定还在招男服务生，以你的模样，条件完全能达到要求，去应聘肯定行。”张正业说道。

    “不行！”一听到去会所当男服务生，萧云的脸色更黑了，立刻就拒绝了。

    他奶奶的，这还不是一样让自己去出卖色相？

    张正业看了看萧云那张苦瓜脸，仿佛意识到了什么，瞬间哈哈大笑道：“小云，你想什么呢？让你去当男服务生，又不是去当男公关！”

    “难道男服务生就不用出卖色相了吗”萧云没好气地白了他一眼。

    张正业顿时笑得更厉害了，见状，萧云只觉得尴尬无比，心里暗暗骂道：“奶奶的，有什么好笑的？我这是洁身自好！”

    “肯定不用啊，也就招呼下客人，打扫一下卫生啥的。”张正业乐呵得不行，一脸戏谑的神情，搂过萧云说道：“小云啊，看来上次这金寻桃，给你折腾出阴影来了啊？”

    “去你大爷的！”萧云瞪了他一眼。

    “说真的。”张正业突然收起笑容，一本正经地说道：“小云，你就当帮大哥一个忙，去梦露会所应聘服务员，给我当卧底吧？”

    “我这医馆刚开业呢，哪儿抽得开身。”萧云无奈的说道。

    张正业哈哈一笑，拍拍他的肩膀说道：“不急不急，大哥我先去核实核实消息，三天后再来找你，如何？”

    萧云思考了几秒钟，觉得去当服务员确实没什么，应该用不着去伺候那些几十岁的老女人。

    要是真的能帮上大哥的忙，倒也是做了件好事。

    “哎，行吧行吧！”他最终点了点头。

    看到萧云点头答应给他当卧底，张正业的脸上露出一抹真诚而感激的笑容，他重重地搂着萧云的肩膀，说道：“小云，谢谢你。”

    “去你丫的，咱们兄弟俩，还说什么谢不谢的。”萧云也笑呵呵地轻捶了一下张正业的胸口。

