    “狗……胡广生……”塔吉差点儿脱口而出的喊出之前对胡广生的称呼，但生生的将奴才二字又咽了回去。

    因为他已经反应过来，这里不是大清，两人的主仆关系也早已经改变。

    他自己不过是俘虏，明军的阶下囚。

    而曾经的奴才胡广生，似乎摇身一变，成了管理他们这些俘虏的管事，主从关系瞬间调换了。

    在这里见到曾经的主子塔吉，胡广生是完全没有想到的，他还以为塔吉早就战死了。

    没想到这建虏的命还真是硬，和他胡广生的命有得一拼，这样都没死。

    胡广生能够活下来，得益于几个包衣给他作证，证明他没有欺压、虐待其他包衣，甚至还给予了一些帮助。

    这其实是在大战后期，经历几番生死的胡广生看透了很多事情。

    心底里的良心发现，也觉得自己随时都有可能死去，所以才对一些包衣抱了一点同情之心。

    没想到，正是这点恻隐之心，反而救了他一命。

    因为那些被包衣控诉，成为建虏爪牙，疯狂欺压包衣，讨好建虏的汉人，都被处死了。

    接着，因为会说满洲话，胡广生还捞了个监工的活，专门负责监督满洲俘虏上工，日子比在满清那里舒服多了。

    曾经的他，是满洲人的包衣奴才，如今，他手底下管理的都是曾经的满洲主子。

    这些曾经高高在上的主子，如今都要看他胡广生的脸色苟活。

    人生际遇，当真是捉摸不定，风水轮流转啊，谁是主来谁是仆。

    而且，现在还见到了曾经拥有他胡广生身家性命的真正主子，塔吉。

    不过，见到塔吉的胡广生没有丝毫的欣喜，反而怒从心起。

    他直接几步跨过去，从腰间抽出鞭子，劈头盖脸的抽打了过去，其他俘虏连忙避开。

    “狗东西，敢骂老子，骂老子，老子打死你……”胡广生边抽边骂。

    塔吉没处跑，也不敢跑，只得用双臂抱住脑袋，任由鞭子抽在自己身上，忍不住发出一声声惨呼。

    直到打得有些累了，胡广生才停了下来，塔吉连忙低下脑袋，不敢再去看胡广生，但身上的疼痛让他脸上的肌肉都忍不住一阵抽搐。

    胡广生目光扫视着眼前近三十个俘虏，他再也不怕这些曾经让他不敢直视的凶恶建虏了。

    他挥舞着手中的鞭子，用满洲话大声喝道：“我叫胡广生，从今天开始，我就是你们的主子，你们是奴才，都归老子管了。”

    “要想不受皮苦之苦，要想吃饱肚子，那就老老实实听话，好好的干活。”

    “你们这些建虏，如今也就这点用处，要是连这点用处都没了，那就只能把你们宰了喂狗。”

    所有俘虏都只是木然的听着，低着脑袋，面无表情。

    突然，胡广生大喝一声：“老子的话，听明白了没有？”

    “听明白了。”只听到稀稀拉拉的几声回答，而且有气无力。

    胡广生顿时大怒，直接冲上前去，挥起鞭子从左到右一个个抽过去，边抽边骂。

    “狗东西，蠢驴，难怪被勇卫营打得那么惨。”

    “一个个都聋了，听明白没有？听明白没有？”

    一个个俘虏被抽得嗷嗷直叫，但只敢抬手抵挡，不敢有丝毫反抗，嘴里不停喊着听明白了。

    胡广生抽了一顿之后，再次大喝一声：“老子的话，听明白了没有？”

    “听明白了。”这次他基本上看到所有人都张口说话了。

    但是，他依旧不满意，又上去劈头盖脸的抽打了一通，骂道：“声这么小，没吃饭吗？”

    打完之后，再问：“听明白了没有？”

    “听明白了。”几十个俘虏惊恐的大喊。

    “声音太小了，老子听不到，听明白了没有？”

    “听明白了。”所有俘虏都扯着嗓子大喊。

    若是放在半年前，哪怕是戴着手铐脚镣，很多人也会忍受不住这种羞辱冲上来弄死这嚣张的狗才。

    可此刻，却没人敢这般做了，因为曾经敢这样做的人，下场都很惨。

    这里是大明，大明人手握刀俎，他们是待宰的鱼肉，没有任何反抗的资本。

    这里的动静都已经惊动了车间外面巡逻的明军，几个明军站在门口，他们虽然听不懂满洲话，但是大概也能猜出来胡广生在干什么。

    为首的百总淡笑道：“胡广生这狗才，咋把勇卫营那套学来了。”

    副百总笑着回道：“勇卫营那套确实好使，只要学到一星半点，管这些建虏就容易多了，胡广生这狗才还是有点脑子的。”

    只要胡广生能够把这些建虏管好，他们也乐得轻松，也不在乎这狗才怎么搞。

    胡广生自然没有接受过勇卫营的训练，但是他有幸去过一次勇卫营的校场，当时勇卫营的新兵正在接受操练，所以就趁机偷学了一点。

    然后，他就用在了自己管理的这些建虏头上，一是可以竖立自己的权威，二是可以让这些建虏认真的听令，不敢有丝毫懈怠。

    简单的将这些俘虏驯服了一下之后，胡广生立即向一个方向大喝一声：“萨克达，你们几个过来。”

    听到胡广生的叫声，六个人连忙跑过来，谄媚的对胡广生一阵行礼。

    听他们的名字就知道不是汉人，而是真正的满洲人。

    只不过，他们头上的金钱鼠尾早就没了，已经长出来的头发也没有再剃，身上穿着汉人的服饰。

    而且，他们也没有戴手铐和脚镣，手中还拿着鞭子。

    因为他们这些时日的表现很不错，所以已经有了一点权利，就像当初抬旗的胡广生一样，地位比包衣强一些。

    如今这些人也是如此，地位比那些戴着手铐、脚镣的俘虏强些，基本上不用亲自干活了，协助胡广生管好各自手下的人就可以。

    胡广生直接对六人道：“你们各挑几个，教他们尽快干活，完不成生产任务，谁都没好果子吃。”

    萨克达几人连忙躬身应令：“是的，大人。是的，大人。”

    说罢，六人像挑选猪仔一般，将一个个俘虏抓到自己身边，丝毫没有顾及同族之情。

    萨克达得到了五人，其中就包括塔吉，他不敢耽搁，向胡广生行了一礼之后，连忙带着这些人来到自己负责的炼钢区。

    这里已经有几十人在卖力的干活，加料、送风、搅拌、精练，十几道工序，分工明确，直到生产出优质的钢。

    越是知道这些钢料的品质，他们越是心惊。

    各种生铁、铁器都是大清稀缺之物，如今，明国已经能够生产出比铁器、苏钢更优质许多的钢料，国力必然会进一步提升。

    这对大清自然会越来越不利，可他们毫无办法，为了能够苟活，还得卖力的帮着明国炼制出更多地钢料。

    检验合格的钢料会迅速转到机械厂、炮厂、兵仗局，生产出蒸汽机、织布机、纺织机、缝纫机、火炮、火枪、刺刀等各种机械和兵器。

    等以后钢产量不断增加，钢材肯定会应用到各行各业中，而且需求会越来越大，比如建筑行业。

    随着水泥的发明和生产，崇祯已经在京师开始试着推广钢筋混凝土结构。

    若是普及开来，以后对钢筋和水泥的需求将会暴增。

