    <!--go-->    “哎，隔壁纪录片的徐文导演，新作品《守护解放西》周六全网第一啊！”

    “太恐怖了，不过隔壁怎么没动静啊？”

    “对啊？好不对劲啊，我们过去看看吧。”

    “走走走，顺便跟徐导演道贺一下。”

    .....

    新闻组的几个热闹爱好者，互相起哄着来到纪录片组。

    两个组相隔很近，所以有什么动静都知道。

    但是《守护解放西》拿了周六时段的全网第一，新闻组都是议论不停，一墙之隔的原主纪录片组居然毫无动静。

    这就很让人觉得奇怪了。

    来到办公间门口。

    人都在。

    只是没人说话了而已。

    每个人都保持着一个惊讶无比的表情。

    新闻组的几个人戳了戳离门口较近的一个人。

    “哎哎，你们怎么都不说话啊？”

    不远处坐在工位上的徐文也是苦笑一声。

    “对啊，你们说句话啊。”

    就像是按下了播放键。

    所有人表情变得十分丰富起来。

    “我草！全网第一啊！”

    “徐导，你要爆了啊！”

    “我的妈啊！警示片现在这么火了吗？”

    “我滴个乖乖！这比b里b里自家出的节目都叼啊！”

    .......

    瞬间的声浪，让新闻组的几个人都倒退了好几步。

    几乎是一瞬间徐文的工位前就围满了人。

    挤得水泄不通，空气都要靠抢的。

    每个人都是各种倒吸凉气以及吼声表达着自己的惊讶。

    就像是超市打折扣开门的瞬间争先恐后的。

    “徐导，你太厉害了啊！”

    “警示片，你都能够拍出全网第一啊！“

    “全网第一啊！牛批坏了！”

    ......

    原本在徐文工位旁的艾利斯和刘柯，看着前面无恙无恙的人群。

    互相对视了一眼，有些纳闷。

    “我们刚才是怎么被挤过来的？”

    “不知道啊，一晃神，人就站着了。”

    刘柯丈二和尚摸不着头脑。

    小黄看着旁边目瞪口呆的小刘。

    一副我早就知道了的表情。

    “现在知道《守护解放西》的恐怖了吧，就算是拿了江浙卫视周收视第一，恐怕也不一定能拿全网周六时段的点击第一吧。”

    说完，小黄站起了身。

    一旁的小刘手足无措的看着小黄。

    “你去哪里？”

    “我？自然是去祝贺了。”

    小黄冷淡的说了一句，下一秒脸上笑颜如花。

    朝着徐文的工位跑了过去。

    “徐导啊！你好厉害！yyds。”

    小刘：......

    等到刘克和于光光姗姗来迟的时候，办公室的热闹就没有停止过。

    不断的有离得近的组，过来道贺。

    整个办公间都充斥着“徐导，你太牛逼了！”的声音。

    不知道还以为徐文是个bi 。

    全网第一的点击量，的确是太恐怖了些。

    虽然只有一天，但是这一天也是流量最好的两天之一了。

    “《守护解放西》我已经跟排片部门的说了，调整到周六黄金档播出了。”

    看着里面的热闹，刘克停下了脚步。

    于光光一愣。

    “那原定的黄金档期的节目呢？”

    “原来的电视剧上一周完结了，原本是新的节目接档，现在自然要给我们台的镇台之宝让路了。”

    刘克笑呵呵的说道。

    于光光眯着眼。

    “镇台之宝？那《舌尖》是什么？”

    “镇台掌中宝。”

    “......”

    今天的纪录片组俨然成了整个电视台最为热闹的组了。

    而徐文的名字自然也是众人反复提及的。

    所有人都以为徐文擅长美食纪录片。

    但是一部《守护解放西》让众人明白了。

    徐文没有擅长的，因为所有的类型都擅长。

    甚至于当天都有组室的组长在训诫员工的时候说。

    “别跟我说擅长不擅长的话了，人家徐文，什么种类都可以拍得好，类型不再是你们的借口了！”

    这样的热闹一直持续到下班的时候。

    就在众人认为要结束了的时候，殊不知还有一拨人正坐着飞机往江浙卫视赶呢。

    次日

    企鹅影视的总监掐着点来到江浙广电大厦。

    他是知道江浙卫视基本上在9点多上班的，所以他也是在这个时间赶了过来。

    充分把互联网公司抢时间的优势发挥的很好。

    从车上下来后，企鹅影视的总监整理了一下衣服。

    走进了广电大厦。

    嗯？！

    前面那道身影好熟悉。

    企鹅影视的总监快走了几步，拍了拍前面一个西装男的背。

    西装男回过头来。

    “这不是奇异果的总监嘛！好巧啊！你怎么会在这里啊。”

    企鹅影视的总监惊讶的说道。

    西装男也是有些惊讶。

    “好巧啊，我过来找电视剧组的商谈一下合作呢，你呢？”

    “哦哦，我是过来找综艺组的过来谈合作。”

    企鹅影视的总监笑道。

    西装男点了点头。

    “那进去吧，”

    “走吧。”

    走了几步之后，有一个熟悉的人影出现在两人眼中。

    “那不是差酷的总监吗？他也是来谈合作的？”

    西装男愣了一下。

    企鹅影视的总监说道。

    “应该是的，就是不知道会和我们那个竞争了。”

    喊住差酷的总监，互相寒暄之后。

    “你过来是谈合作的吗？”

    西装男问道。

    差酷的总监点了点头。

    “对啊，我过来是找民生组谈合作的。”

    “哦哦，我是找电视剧组。”

    “我找综艺组。”

    三人相视一笑。

    来到一楼。

    刚好三部电梯。

    三人各自走到一部电梯前。

    “拜拜，祝你们谈合作成功啊。”

    “你也是啊。”

    “嗯嗯。”

    ......

    10分钟后

    公共会议室。

    三人面无表情的坐在了一起。

    三人：......

    “你们不是去找民生组和综艺组谈合作的吗？”

    企鹅影视的总监不怀好意的看着另外两人。

    眼神之中充满了杀意。

    西装男和差酷的总监同时冷哼一声。

    “你还不是找电视剧组谈合作。”

    “就是，梅香拜把子都是来找徐文的，就不用遮遮掩掩的了。”

    听见这句话企鹅影视的总监笑了笑。

    “不是我说，没有谁会跟钱过不去的，这一次徐文的下一部纪录片，我们企鹅影视是要定了！你们可以回去了。”

    “是吗？八竿子都没一撇的事情，小心别风大闪了腰，徐文的纪录片我们奇异果吃的死死的。”

    “真当我们差酷背后没人啊！要砸钱，我们也不怕！。”

    三个总监你来我往。

    丝毫没有了刚才在楼下亲密无间的模样。

    此刻都恨不得把对方脑浆打出来。

    就在这时于光光走了进来，笑着说道。

    “哎呀，三位总监联袂而来，太惊喜了，不过几位总监应该知道《守护解放西》已经在b里b里播放了。”

    于光光一脸可惜的说道。

    “这个我知道，我们企鹅影视今天过来是谈一下纪录片组下一部纪录片组的合作，不对不对，是谈论一下徐文导演下一部纪录片的。“

    企鹅影视的总监连忙改口。

    于光光有些了然的点了点头，看了一眼另外两人。

    “那两位总监也是？”

    剩下的两人同时点了点头。

    于光光叹了口气。

    “可惜了，我们徐文导演已经和b里b里谈好了。”

    “我知道啊，你们不是谈好了《守护解放西》嘛，我们谈的是下一部纪录片。”

    西装男说道。

    于光光摇了摇头。

    “不是，后面一部已经和b里b里谈好了。”

    “这不可能啊，我们可是在你们一上班的时候就过来的，b里b里的人也没见到啊。”

    差酷的总监有些纳闷。

    他们都已经这么早了，还有谁会比他们更早呢？

    于光光笑了笑。

    “我也没想到b里b里的禛言总监这么拼，禛言总监昨天晚上打了个车从魔都凌晨跑到了徐文导演家里去了。”

    嘶！！

    三人同时倒吸了一口凉气。

    这尼玛也太卷了吧！

    台长办公室内

    刘克低着头站在周寰面前。

    周寰慢条斯理的给自己倒茶。

    不知为什么每个年过40的领导，都喜欢在办公室弄一套茶具。

    一套行云流水的动作，茶泡好了。

    周寰放了一杯茶到刘克面前。

    “试试看，这是茶园那边的新尖茶叶，味道不错。”

    刘克端起来抿了一口。

    跟正常热水泡出来的没区别。

    “真好喝，不愧是好茶。”

    “好茶需要人品，不然就是普通的解渴之物，徐文就是一罐好茶，是需要细细品味的。”

    周寰看着刘克。

    刘克点了点头。

    他其实都喝不出来。

    “徐文的《守护解放西》突然火爆是我也没想到的事情，原片也就那样，或许是我们跟现在年轻人真的有代沟了吧。”

    “不过这一次我们给他弄到周四播出，万一他要是心中有什么意见，对我们台来说损失就大了。”

    听见这句话，刘克连忙摆了摆手。

    “不会的不会的，徐文不是这样的人。”

    “你又不是他，你怎么知道他有没有在心里骂你。”

    周寰轻飘飘的说了一句。

    刘克顿时语塞。

    “这一次，我们要好好表达一下管理层的歉意，对徐文做出弥补的，你这段时间对徐文好一点。”

    周寰下一句让刘克一愣。

    “我？”

    “不然还是我？”

    周寰眼皮一抬。

    刘克顿时没了脾气。

    “是。”

    “对了，他现在在干嘛？我听说之前的几家视频网站又重新过来找他了？”

    周寰站了起来，看着刘克。

    刘克笑道。

    “现在b里b里可宝贝徐文了，一大早就拉着徐文在谈合作呢，那些视频网站都扑了个空。”

    “哼！徐文可是我们台的，你要提醒他们一下之前看不上《守护解放西》现在又重新找回来，哪里这么容易。”

    周寰冷哼一声。

    刘克附和着点了点头。

    心中腹诽。

    您老一开始好像也看不上《守护解放西》。

    西湖

    这是江浙市的骄傲。

    也是江浙市的名片，就好像魔都的高级酒店都围绕在外滩一样，江浙市的高级酒店也都围绕在西湖边上。

    “徐导，这一家的午餐还是很有名，您看看合不合您胃口。”

    一家五星级酒店的餐厅内，一名短头发的妇女笑呵呵的对徐文说道。

    在她旁边坐着禛言，只不过禛言的脸色有些不好看。

    “徐导，我们b里b里这一次真的是带着诚意来的，我们想要跟你购买下一部纪录片的网络播放权。”

    “可是我下一部纪录片连个方向都没有呢，你们就不怕我难产啊？”

    徐文笑了笑。

    短头发妇女笑道。

    “不管是几年，我们都愿意等，只要徐导能够交片，我们肯定按照高于市场价的标准来跟徐导您购买作品。”

    “我们今天可以先签一个合作意向书，在待遇上面我们绝对不会亏待徐导的。”

    说着从一旁的禛言手中接过一份文件递给了徐文。

    徐文接过文件细细察看了起来。

    对面的禛言轻飘飘的撇了一眼徐文，心中叹了口气。

    她其实凌晨就跑过来了，为的就是找徐文争取到下一部纪录片的网络播放权。

    一连两部优秀纪录片都挖到了b里b里，这让她在公司内地位和业绩都是节节攀升。

    眼看再来一两部优秀作品，她就可以把副总的位置拿到手里面了。

    结果好了，现任副总的想法跟她一样。

    一个电话硬生生的把她的脚步给拖到了现在，关键是她还反抗不了。

    这很明显就是要抢业绩的节奏。

    《舌尖上的华国》和《守护解放西》这样的爆款，让她的上司都坐不住了。

    看着对面专心浏览合同的徐文，禛言在心里给自己安慰。

    已经可以了，能够有《舌尖上的华国》和《守护解放西》就不要奢求什么其他的了。

    再说这样的事情其实也是避免不了，在公司混谁没有碰见过这种事情呢。

    这时徐文刚好看完了手中的合同。

    抬起头看着对面的两人。

    “这个意向合同我可以签的，我是和禛言总监对接吧？”

    禛言飞快的抬起了头看着徐文，眼中有一丝惊讶。

    短头发中年妇女愣了一下。

    “这个....其实和我对接也是一样的，我和禛言都是一个公司的。”

    “这样啊....”

    徐文犹豫了一下。

    禛言眼中的希望又快速落空。

    “但是太麻烦了，我还是习惯和禛言总监合作，之前都是和她对接的，如果换了一个人，我怕对流程不熟悉。”

    徐文笑着说道。

    笑容很随和但是也不容置疑。

    禛言眼中有些激动，带着对徐文的感激。

    短头发中年妇女最终是深吸了一口气。

    “那还是让禛总监跟徐导来对接吧。”

    下完班之后。

    徐文回到家中。

    打开炉灶做饭。

    等到香喷喷的饭菜做完了之后，徐文还精致的做了一下摆盘。

    随后便双手环抱在胸前，等着熟悉的敲门声响起。

    等了许久也不见包租婆上门。

    徐文有些不确定的拿出手机看了看。

    确认胡晓晴给他发的晚上吃饭的消息是今天的之后，徐文再次等候了起来。

    等了几分钟之后，徐文掏出手机给胡晓晴打过去了一个电话。

    但是没等到接通就显示通话正忙。

    徐文觉得有些奇怪，打开门，朝着胡晓晴的家走过去。

    刚打算敲门，却发现门是虚掩的。

    徐文推门而入。

    “房东，你还吃饭吗？再不吃就.....”

    话说到一半就停住了。

    因为她发现在客厅内做了一个又陌生又熟悉的人。

    长得和胡晓晴有七分相似，但是年纪比胡晓晴要打上一轮。

    穿的雍容华贵，安静的坐在沙发上，像一个贵妇一样看着徐文。

    眼中之中带着冷漠和疑问。

    “你是？”

    “哦...哦，我是胡晓晴的租客，我来叫她吃晚饭的。”

    徐文莫名的开始紧张。

    听见这话，老版胡晓晴眉头紧皱，语气愈发严肃起来。

    “吃晚饭？她经常找你吃完饭吗？给钱还是不给钱？”

    “额....我算是个厨师，每天给她做饭的，是给钱的，每个月400。”

    徐文不知道为什么手心开始冒汗。

    感觉比新作品播出时候还紧张。

    老版胡晓晴站了起来，气势逐渐高涨。

    眼神锐利如鹰，紧紧锁定着徐文。

    “每个月400？包三餐还是包一餐？食材谁提供？这个算在房租里面的吗？这样的算法不合理啊....”

    “姐姐，我...当时只是觉得好吃，所以也没有太...太计较...额。”

    徐文额头上冷汗直流。

    尼玛，怎么感觉见丈母娘一样。

    老版胡晓晴一愣，下一秒笑成了一朵花。

    “姐姐？哎呀，什么姐姐啊，我其实比你大很多啦，你应该喊我叫阿姨什么的，哎呀，什么姐姐啊，哈哈哈哈，真的是.....”

    徐文：......

    就在这时胡晓晴走了出来，在她身后还跟着一个国字脸的中年男人。

    表情严肃，周围弥漫着生人勿近的气压。

    “徐文，你先回去吧，我爸妈来了，今天先不用你给我送饭了。”

    看见徐文，胡晓晴急忙说了一句。

    徐文呆呆的点了点头。

    转身往回走。

    中年国字脸看着徐文离去的背影问道。

    “他是谁？”

    “哦哦，我请的厨师，每个天给我送饭的。”

    胡晓晴急忙说道。

    “厨师？是蓝带吗？在哪个米其林工作的？”

    国字脸男人问道。

    胡晓晴摇了摇头。

    “都不是，就是一个普通的厨师而已。”

    “厨师？徐文？名字怎么这么熟悉？”

    国字脸男人呢喃一声。

    就在这时客厅电视内的声音传了过来。

    “各位观众朋友大家好！这里是虫妹说电影！今天虫妹带来的不是电视剧，而是最近大热的纪录片《守护解放西》！”

    “它是徐文导演的最新力作.....”

    听见这句话，国字脸中年男人看着胡晓晴。

    “厨师？”<!--over-->

