    贾易连忙跑到羊舍边，一看才发现那些工作人员都面色沉重。

    “唉，难产了，母羊才生到一半就不行了。”接生的是一个老爷爷。看样子是兽医。

    老爷爷转过身发现了外面的小孩子。

    “小娃娃们，接下来，你们就不适合看了。”说完就过来关上了门。

    过了好一小会，房门才重新打开。

    只看到老爷爷无奈的摇着头走了出来。

    “这三只羊崽子可惜了，都是早产，都活不了了。”

    贾易的同学听到这句话，所有女同学都哭了起来，嗯，也有几个男同生也哭了。

    贾易连忙跑进羊舍，母羊肚子已经被稻草盖起来了。

    两只小羊崽子呼吸微弱，还有一只应该是卡住的，现在已经感觉不到呼吸了。

    “算了，这三只都拿去埋了吧…”

    “嗯…”贾易压低声音答到，然后用稻草包住小羊崽子，拔腿就跑。

    冉秋叶正焦头烂额地安慰那些同学，那些农场工作人员正在唉声叹气，没有人注意到异常。

    贾易趁机跑到树林里，身体进入桃源空间，取了点泉水抹到三只羊的嘴唇上。干了再抹，不断重复着。

    五分钟后，三只小羊都呼吸平稳了。都活了，真是太好了。

    操控空间为小羊崽子营造了一个好的生存环境。

    出了桃源，装着面色沉重的混入学生中，看来没人发现。

    “同学们，我们今天要磨豆子，我现在带你们去磨坊看看。”

    王大叔打起精神过来招呼着同学们继续参观。

    来到磨坊，这是驴在拉磨。王大叔上前拉住蒙着眼的驴，安抚了下，就叫学生过来仔细看，还让每个人亲自往石磨细口里加泡好的黄豆。

    过了一个小时，王大叔带着学生去了厨房，这里温度更高了，几口大锅正在煮着豆浆，还有做好的豆腐，豆干等。

    “都饿了吧，一人来一碗豆腐脑…”王大叔体贴的说道。

    一边吃一边说道。

    “想做豆腐，先要泡好黄豆，然后再把黄豆磨成豆浆，豆浆一定要完全煮熟，你们看这种只在锅边冒泡的是还没熟的，有毒，不能吃的，像这锅全部冒泡的才是烧开了的，在煮一小会就熟了。”

    王大叔也吃了口豆腐脑。继续说道：“豆浆煮熟冷却后再加卤水，凝固后就是我们现在吃的豆腐脑了。”

    王大叔三两口吃完，用手抹了抹嘴。

    “然后把豆腐脑放在纱布里捣碎包好，然后用木板盖着，上面加石块。压个半小时就成了这种水豆腐。就像这块，你们看是不是跟你们见过的一样。”

    冉秋叶带着同学们围观着，学生也已经吃完了，手里的碗勺都已经洗好放回去了。

    “这块加多点石头的，是做豆干的。压了一个小时已经压不出水了，你们看这就是白干，在用酱油香料制作卤水，煮沸后加入豆干煮半小时就是常见的酱干了。”王大叔将豆腐，豆干处理好。

    “好了，午饭时间到了，我带你们去食堂吃饭。”

    说完带着学生走向食堂。学生高兴的讨论…

    “今天中午不知道吃什么…”

    “不知道有没有肉啊…”

    “咦，好香啊…”

    “是肉的味道…”

    “太好了…”

    同学们议论纷纷，贾易闻着香味，这是…神色一变，想到了什么。

    这是要验证真香定律吗。

    “王大叔，这是什么肉啊，好香啊…”

    “是啊是啊…”

    “唉，刚才不是母羊死了，就做了羊肉炖萝卜…”

    “啊，母羊那么可怜，怎么可以吃它呢？”

    “但是，好香啊…”

    场面突然安静了下来，学生们的小脸都变得纠结起来。

    很快，排队打好饭，一看伙食不错啊，一人一个大白面馒头，三四块羊肉，十几块萝卜，桌子上还有一大盆煮白菜，一盆杂粮窝窝头，一碟辣炒萝卜干。

    “白菜，窝窝头，咸菜自己拿，不够还有…”

    王大叔说完就大口吃了起来。

    贾易也开始津津有味的吃起羊肉来。看着身边的一位女同学没动筷子，贾易就凑过去说道：

    “嘿嘿这羊肉也太好吃了，你们都不吃吗？不吃都给我…”

    “贾易，你这混蛋…”

    “就是，贾易你就是个大坏蛋，我们才不给呢…”

    “好了，吃吧，养羊本来就是为了吃肉的，都吃吧！”冉秋叶说着带头吃了起来。

    “呀，这羊肉真好吃…”

    “是啊是啊，贾易这王八蛋还想骗我们肉吃…”

    吃的好饱，十二三岁正是能吃的年纪，没有一个学生吃的少了。桌子上一大盆窝窝头都不够吃的，直到又加了一盆才吃饱了。

    一个个肚子吃得圆鼓鼓的，都走不动了，只好在食堂稍微休息了下。

    下午，消失的吴阿姨也来了，和王大叔一起带着学生们爬到山上，这里有不少果树。他们今天要把树下的小苗铲掉，免得跟大树抢夺营养。学生们的任务就是把小树苗运到山下。

    贾易在中间挑好的苗子种在桃源空间的山上。

    现在山上有8棵核桃树，5棵柿子树，4棵梨子树，7棵桃子树，3棵板栗树，4棵橘子，还有一棵桂花树。虽然它们现在还小，但相信很快就会长大的，到时候还不是水果随便吃，一想到后世越来越贵的水果，开心。

    除了小溪和种植区，别的地方都绿了。桃源空间变好看多了，绿色就是让人心情愉快，嗯，除了出现在头上，这就体现出单身狗的好处来了，没这个风险…

    运了一个多小时，学生就被带到最后一个地方，这是进门时正对着的一座小山，小山上有口活泉眼。

    农场修建了一条小水渠避免白白损耗，这水渠连接着山谷中间的一座蓄水库。

    工作人员会把水渠里的杂物打捞起来，学生们就负责把杂物运离水渠。

    水渠不深，大概40厘米高，一米宽，水流不大，水也只有二十厘米深。这还是因为暂时把水库的入口关闭了。

    又到贾易大显身手的时候了，同学们两两一对抬着一粪箕杂物，有石头，青苔，水葫芦等水草，水草里还夹杂着蝌蚪，小鱼小虾，河蚌，螺蛳。

    贾易总是在倒杂物时在里面挑拣，收了不少好东西。在水库边上时，还在草丛里发现了6个鸭蛋，4个鹅蛋，应该是放养在水库时下的蛋。

    农场，对不起了，桃源需要这些，不过对这些蛋都是件好事，毕竟都能有出壳的机会。放入自动孵化间…山洞。

    桃源小溪也终于有了生机。

    今天真是收获满满啊。

    很快时间来到四点。冉秋叶召集学生回学校了，点过名字。

    走到农场大门，吴阿姨挑着担子来了，然后一人发了一个大白面馒头，三个窝窝头。让学生在路上吃。

    “再见，小家伙们，欢迎下次再来。”

    “再见，吴阿姨，王大叔，我们会想你们的…”

