    在墨上筠和苏北去找Christopher“聊天”的时候，纪舟跟阎天邢汇报了刚发生的所有情况。

    事情圆满解决，所有人都没事。

    但是，陈疏好开枪一事并没有提。

    这件事自会有人告诉陈疏好的长官，不需要阎天邢来为这种小事操心。

    虽然一起行动，但归根结底，他们连同一个军种都算不上。

    阎天邢听完后，就连接了公共频道，让牧齐轩对刚得知的事情作解释。

    “海盗劫持渔船的事，这边有消息了。”牧齐轩说着，语气顿了顿，然后道，“他们要赎金。”

    “擦。”

    有人在频道里骂了一声。

    这群人素来是狮子大开口的，一旦张口要赎金，这笔钱就一定不小。

    “是吗？”墨上筠忽的出声，不紧不慢道，“这里有条大鱼说，放他回去，可以抵消这笔赎金。”

    “哈？”

    愣怔之下，牧齐轩一时没反应过来。

    苏北在频道里说明有关Christopher的情况。

    就在刚刚，苏北找Christopher“友好地交流了一下”，先是问清楚了渔民的所在，据Christopher的回答，渔民这个时候已经被拉到公海区域，但同时，Christopher也明确表示，只要拿他去做交易，他就能让那一船人回来。

    “他们的话不可信。”牧齐轩拧起眉头，“操作性也不高。”

    一般来讲，他们也是不想留下这三个海盗的。

    毕竟要处置这三个人，需要花费很多精力。而且，这个所谓的Christopher真的很重要的话，他们这边将Christopher扣留，极有可能遭到那群人的记恨，之后没准会故意对付我国公民。

    去换人质是最好的办法，可他们既然是团伙行动，就断然不会轻易放弃这笔生意，且不说Christopher在他们的团体里是否那么重要，那群海盗诡计多端，就算嘴上答应了，到时候没准也有临时反悔的可能，送他去做交易的人风险很大。

    停顿片刻，墨上筠道：“这事倒是可以商量一下。”

    按照他们现在的情况，交易是最好的解决办法了。

    三个烫手山芋，留着浪费伙食，就地解决更不好，倒不如去换取那一批渔民。

    但是，确实需要考虑到海盗的诚信问题和自身的安全问题。

    犹豫过后，牧齐轩也只得道：“行，我们先去跟上面协商。”

    担心归担心，但事情还是要做的。

    墨上筠跟苏北交换了下眼神。

    这一次的野外对抗无疑到此结束，而她们现在可以尽量去做一些事情。

    苏北负责跟Christopher等人交流，至于墨上筠，则是继续去拉着牧程处理他们打捞的那些鱼。

    毕竟，这里有的不仅是他们这几个，还有两个遇难的渔民。

    事情必须做，但是，肚子也得填饱。

    牧程屁颠屁颠地跟着墨上筠去海边处理鱼，但怕后面那艘快艇上的海盗过来，他们选择了比较偏僻的地方，尽量让自己不要置身于危险之中。

    另一边。

    草丛里。

    陈疏好心不在焉地观察着海面的情况，烦躁的心情久久难以回归平静。

    她无法容忍纪舟对她的质问和指责。

    有人好心办坏事，但是，她自认为自己的行为并没有坏事，多少在他们顺利制服Christopher时起到了点作用。但是，纪舟几乎以最果决的方式否决了她，从里到外，不留余地。

    尤其，还是在澎于秋面前。

    这是让她觉得最尴尬的。

    ——她也知道，若不是澎于秋被划那一刀，她也可以忍到最后。

    她的行动带有私人情绪在里面。

    但她依旧不觉得自己彻底错了。

    “在这儿呢。”

    一道声音从后方传来。

    陷入焦躁情绪的陈疏好猛地回过神，她匆忙放下枪回身看去，果不其然见到不知何时来到后方的澎于秋。

    她的心一下提到嗓子眼。

    澎于秋什么时候来的——她竟然一点都没察觉到！

    澎于秋没有靠近，就站在一棵树下，往后靠着，手里提着那把划伤他的匕首，刀刃上还残留着一点血迹。

    他的手被包扎好，但白色的绷带很是显眼。

    经历了一天一夜的战斗，澎于秋的衣服有点凌乱，沾了灰尘，但是对他丝毫没有影响。

    倒是陈疏好，下意识看了眼自己——脸上抹着黑乎乎的军用油彩，脸上还有刮痕，一直趴在地上，身上脏兮兮的，可谓狼狈不堪。

    “伤怎么样了？”

    从地上站起来，陈疏好压抑着心中的紧张，朝澎于秋问道。

    “没事。”澎于秋说着，然后将受伤的手举起来，道，“那一枪是在我被划伤后响的。”

    这就算是挑明了。

    而陈疏好，并没有否认，她只是不吭声。

    澎于秋叹了口气。

    “首先很感谢你出手相助，但是，”稍作停顿，澎于秋倒是也算直白，“如果我是你的组长，我想我也会很生气。我们是军人，执行任务的时候，你不能让自己成为不稳定因素。”

    “但我们也要有最起码的思考能力。”陈疏好深吸一口气，依旧固执道，“军人也是人，我有脑子，会做判断。我相信我那一枪开的没错。”

    澎于秋惊讶地看了她一眼。

    “那你应该问，我可以开这一枪吗。”澎于秋道，“毕竟你的组长没有牺牲，他有做决定的权利。”

    就连苏北和墨上筠那样特立独行的人，都会在这一场战斗里保持旁观状态。

    她们行为再嚣张，在行动的时候也会有团队意识——不然昨晚的拉锯战里，攻方早就突破了他们的防线。

    可是，他在陈疏好身上看不到这一点。

    简而言之，自我意识过剩。

    他是意识到陈疏好在帮自己，所以才会过来找陈疏好。

    一两次任务过失而已，还不至于给人判了死刑。

    但他现在发现，问题比他所想的要严重一点。

    “你也觉得我错得很彻底吗？”陈疏好神色倏地变了，眼神冷然，表情严峻。

    澎于秋一顿，尔后道：“抱歉，我觉得相较于行为，态度更重要。”

