    当王艾重新挺直腰板、抬起头的时候，在所有人的脑海里都出现了“王者归来”的既视感，于是喧嚣声达到了顶点。几万人的视线都对准了那个依然对着球门、分腿而立的身影。

    坐在梅阿查解说席上的贺炜，这一刻差点把脏话扔出去，憋了半天喊了一句：“真牛！”

    嘉宾陶伟情不自禁的鼓掌，笑得合不拢嘴，在把解说机会让给后方解说员后关闭麦克风和贺炜交流：“我感觉，小王在职业赛场上的表现，更富有戏剧性，你说是不是？你瞅这逼装的，现在还不动弹，学迈克尔杰克逊呢。”

    贺炜连连点头：“我也觉得是这样，可能当着咱同胞的面不好意思吧。反正你瞅瞅把这帮老外感动的，一会儿回家得拿冰块敷手！诶诶你看都有哭的！还是大老爷们呢！”

    陶伟擦了下脸：“还说人家，我都差不点，这就是足球的魅力，你说球迷图啥？还不就图的这种戏剧感所带来的感染力？”

    因为王艾连连在意甲创造收视奇迹，央视五套也对意甲转播加大了力度。地震期间全队戴黑纱的举动更强化了国人对国米的好感，所以央视几乎每个月就会送两个记者或主持人到米兰来，要么采访、要么直播，总之，不担心收视率。

    当年杨晨在法兰克福也是这个待遇，只是杨晨那时候不大懂得个人形象经营、媒体管控，所以什么采访都接，以至于摊薄了央视的份额。可就这样，央视也最少两个月去一次记者。

    不敢说“你虐我千百遍、我待你如初恋”，但巅峰期的职业球员就有这个新闻价值。何况如今的王艾了，何况善于形象经营、善于媒体经营的王艾了。

    从王艾把仅有的三双黄金球鞋，送了一双给体育频道，并天天摆在台长的桌子上以后，王艾和央视的关系已经不是蜜月期，而是老夫老妻了！

    没别的，王艾现在要回头和央视说“我想要和编制”，台长马上就能批！

    场上王艾终于从精神、体力两方面缓过来了，他向近在咫尺的球童、球迷和看台挥手，并慢跑了一小段，身上挂着小曼奇尼和夸雷斯马。刚刚他的冲击把队友都吓到了，两个大个子先后用体重阻拦，都被他撞开，这是什么样的体能和爆发力？

    所以两个坏蛋就想试试你能挂多久！

    看台高处的莫拉蒂已经点了第三根烟了！马西莫和布兰卡发誓：他今天进一个，我抽一根！爱罚多钱罚多钱！

    此时此刻在中国南京的一座豪宅里，事业有成的张总也被场上如此热烈的场面激的心脏直跳，看着平时稳重的儿子在一旁手舞足蹈的样子，也点了一根烟思索：也许，将来可以考虑收购一家国外豪门俱乐部？这对扩张企业的消费群、提升企业的好感度似乎有作用？

    在张总的思索里，场上热烈的态势终于平息，蓝黑军团重新回到半场等待开球。王艾这一次站在一旁，哨声响起后没再上抢，他怕挨黑脚，直接跑向了对方半场。

    重新拉开的比赛不可避免的进入了平稳期，本就面对国米没多大胆量，还是靠着逼平不莱梅得到的一点信心，早已在王艾的连番打击下土崩瓦解，尽管场边的教练不停的鼓劲，可场上的队员表现的都有些犹犹豫豫。

    如果碰上的是德国人，那可惨了，德国人就不知道什么叫“适可而止”，嗯，大概胃撑爆了才知道。可他们今天碰到的是欢乐的拉丁人，而且是老了的拉丁人。在胜局已定的情况下，大多数国米球员都已经失去了追杀的兴趣。

    王艾也要缓一缓，国米几乎每个球员都是多面手，但缺乏一个组织高手，很难打出赏心悦目的、成功率高的进攻，更像是一群天才组成的乌合之众，所以王艾的三个进球都很吃力，起码远不如在切尔西有兰帕德、德罗巴支持下的进球那么轻松。

    阿莫索西斯经过了10分钟的喘息才渐渐恢复了活力，可即便如此也很难推进到国米的危险地带。同样，经过了10分钟的回魂，王艾也恢复了过来。

    今天能在11分钟就完成帽子戏法，也出乎王艾意料之外，只能说有他自身的因素，也有对手的因素。总之，王艾觉得自己还能进两个……那就进呗。

    前锋还怕进球多？又是两大奖的关键期。面对C罗一方盛大的媒体造势，他真的很需要抢回头条，王艾不想重复一遍去年被巴西人围攻的场面了，有力使不上、太憋屈！战争早日平息，两大奖稳当当落袋才最好。

    上半场第29分钟，国米进攻到阿莫索西斯前沿地带，小曼奇尼在底线附近试图突破，王艾站在罚球区外围看着坎比亚索和蒙塔里先后突入罚球区，看着另外一侧的夸雷斯马跃跃欲试。

    小曼奇尼突破了一半，变成了和对手并驾齐驱，勉强直塞出去，却被对方后卫抢在坎比亚索之前出脚破坏，足球砰一声落在王艾面前……

    这么好？王艾都惊呆了！

    可作为进攻全能的超级射手，面对这样的机会不用脑子，身体下意识反应就够了。

    在场边的镜头里，面对突然半空落下的足球，正对球门和一种敌我队员的王艾上前一步，扬起右脚，用外脚背撩了一下，结果足球以一种怪异的姿态，斜着掠过蒙塔里的头顶，砸在了球门右内侧的边网上。

    看着前方不远球迷们举起双手的庆祝，王艾抽了抽鼻子，第四个了？

    今儿，怎么打怎么有啊？王艾今天总共才射门四次，这命中率！

    摇了摇头，王艾张开双臂和热情的队副拥抱，又和蹦跳而来的小曼奇尼、蒙塔里、夸雷斯马、齐伍等人抱成一团。

    这是王艾第三次完成欧冠单场进四球的伟业，而单场进五球的只有他一个！

    可就在国米球迷燃放烟花庆祝比赛“结束”的时候，上半场第39分钟，国米再次攻击到对手前沿，中锋的王艾在点球点附近拿球，下意识的随便做了个假动作，竟然晃倒了对手。

    平白得了个单刀！

