    <!--go-->    “我回来了。”

    滴滴……指纹识别器响起清脆的提示音，贴着小广告的防盗大门侧滑打开。

    周靖回到家里，俊秀的脸上带着疲惫，手里提着一个小小的蛋糕盒。

    门旁的全身镜照出他的样子，简单的短发，模样秀气，斯斯文文，白衣黑裤皮鞋，一身正经的求职装。

    今日又是面试求职的一天，作为中等学府的应届毕业生，绩点未过优异线，只能自主报考高等学府的名额，这三个月来，周靖除了复习就是找工作。

    西海市就业竞争越发激烈，标准学历求职不易，今天又收获了一堆耳朵都听麻了的“回去等消息吧”，周靖心情毫无波澜，已经是癞蛤蟆想吃天鹅肉——习以为常了。

    熟练换上拖鞋，周靖忽然发觉家里安静得有点过分。

    这个时间点，家里应该充斥着弟弟妹妹的打闹声，以及母亲下午追剧时习惯调大的电视声音，可此时此刻，平时嘈杂的屋子却静得不像话。

    “没人在家吗？”

    周靖小声嘀咕，绕过门柜，却发现父母与兄弟姐妹们全都安静坐在餐桌旁，正齐齐扭头看过来。

    简约风格的餐桌上没有饭菜，只有桌上玻璃花瓶里那束渐渐枯黄的水仙花，在轻轻摇曳着。

    周靖被这场面弄得愣了一下。

    什么情况，家庭公审大会？难道我昨天偷偷和弟弟打牌，赢光了他的零花钱，事发了？

    可两位搬出去住的哥哥怎么也回来了，距离上次全家聚会只过了八天，大家平常一两个月才聚一次，不会为这点小事到齐吧……

    这时，母亲赵静开口了，语气似乎和往常一样，只是声线隐约有些颤抖。

    “老三，今天你面试怎么样？”

    闻言，周靖压下心头的疑惑，摇头道：“还那样，你知道的，现在很多基础岗位被机械工人占据，我一个没工作经验的新毕业生，工作太难找了。”

    “那你……你有什么打算？”

    这种事好像早说过了，是忘了吗？周靖有些奇怪，不过还是重新提了一遍：

    “标准学历不好找工作，我已经报考了高等学府，想把更高一级的学历考下来。如果这期间找不到工作，只能向你们借学费了……不过你们放心，等我以后工作了会还上的。”

    周靖一边小声解释，一边解下领带扯开衣领，坐到餐桌旁仅剩的空位。

    他将手里的蛋糕盒放在桌上，推向三个未成年的弟弟妹妹。

    “喏，蛋糕给你们买回来了。”

    “哇，谢谢三哥！”“三哥最好了！”“这是用我零花钱买的！只能我吃！”

    三个弟弟妹妹欢呼，其中夹杂着一个不和谐的声音，赶紧一起拆开包装盒，争抢蛋糕。

    周靖笑了笑，这才扭头看向父亲母亲和两位哥哥，发现四人的神色十分严肃。

    唔，气氛怪怪的，盯着我干嘛，就算我挺帅的，也别一直看啊……

    周靖不禁疑惑开口：“今天人怎么到齐了，你们还这样一副表情，发生什么事情了吗？”

    父亲周维安从鼻子长长吐出一口气，嗓音低沉：“你看过那个新闻吧，共同体政府新开发的宜居星球开始了新一轮的移民，因为这次主动申请者的数量不够，所以开始随机抽选强制移民。”

    “……这事我知道。”周靖点头，心里突地咯噔一下。

    周维安沉声道：“我们家被抽中了，要负担一个强制移民名额……你的未来规划需要改改了。”

    话音落下，周靖表情一僵，眼睛慢慢睁大。

    他总算明白今天家里人为何这么反常了。

    强制移民……没想到这种低概率的事情，落到了自家头上。

    星际航海时代以来，从母星走出的数十个国家组成“星际联合共同体”，成为人类文明的最高统治政府，统筹整个人类文明的发展，开始狂热地星际扩张。

    随着人类文明的飞船巡游一片片恒星系，越来越多的宜居星球被纳入文明的疆土。

    人和韭菜具有许多的共性，生生不息、割割不绝，但前提是种下了种子。而每一个新的殖民星球需要大量人力开发、繁衍，于是在星际联合共同体的决策下，韭菜移植……星际移民制度确立了。

    其中一项方案便是“强制移民”。

    若是主动申请的星际移民不足预期，各国可能会在距离最近的“周边星球”随机抽取符合标准的对象，执行强制移民。当抽中的对象有家庭，那么由这个家庭自己商量，决定由哪一个成员来承担这个强制移民名额。

    大概半个月前，本星球的权威媒体播报了相关新闻，报导了此次新星球的主动移民数量尚未达标，而自己所生活的这颗星球，正好在此次抽取强制移民的范围之内。

    周靖当时没放在心上，因为相对于整个星球的居住人口而言，强制移民的名额有限，“中奖”几率渺茫，他以为和自己没什么关系。

    却没想到这种事情真的被自家撞上了。

    “不是这么霉吧……”

    周靖心情沉了下去。

    他很清楚，虽然人类文明走出母星，如今的辉煌文明由星际移民造就，所有殖民星球的居民往上数多少代，最初全是移民……可这是文明的辉煌，对星际移民个体，却未必是什么好事。

    星际移民，在规定年限内不可随意离开新星球，而且人类文明的通讯、运输技术多年没有跨越式的进步，所以对普通人来说，一个个殖民星球，就像是一座座音讯隔绝的孤岛。

    目前只有高精尖技术才能跨星球通讯，不轻易对普通人开放，而民间基站只能在星球内联网，相当于以星球为单位的局域网，两个星球的普通人几乎无法通讯。

    另外，由于飞船技术、运输技术的限制，跨星球航行的成本极高，普通人难以负担。导致人类文明虽进入星际时代多年，星际人口流通率依然极低，一般只有在开拓新星球的时候，才有各国组织的大规模移民。

    所以在普通人的生活中，星际移民就像是与过去的人生断绝——不得不离开熟悉的星球，来到一片陌生的世界，与朋友、亲人天各一方、音讯隔绝，从此孑然一身，无依无靠。

    绝大多数人，终其一生也只会在一颗星球生活。

    自家被选中强制移民，意味着在座一人将离开这颗星球，或许小半辈子都难以和其他家人相见……而听周维安的意思，这个人选显然是自己。

    周靖深吸一口气：“所以……是我被抽中了？”

    周维安敲了敲桌子，肃然道：“这不重要，现在的问题是，我们家必须要出个人，接受强制移民。而我们已经商量过了，只有你最适合承担这个名额。”

    “……但没有和我商量过。”

    周靖抿了抿嘴，心情有种说不出的复杂。

    他在这颗星球生活了二十年，从没想过要离开，这种关乎未来人生的大事，就算是家里人也不该擅自替他做决定。

    “可除了你，还有谁适合？！”

    周维安嗓门大了起来。

    周靖闻言，扭头看向大哥。

    大哥一身职场精英气质，推了推金丝眼镜，语气平静：

    “老三，你是知道我的，我在银豪集团上班好几年，在金融产品部带组开发几个新项目。于情于理，都轮不到我这种在本星球已经有了一定职位的人强制移民，我不可能放下手头的事业去替你……你明白的吧？”

    “我明白。”

    周靖点头，扭头看向二哥。

    二哥顿时像被火燎到一样，就差直接蹦起来了，连忙摆手，语无伦次：

    “老三，你是知道我的！我考了三年，才被国家级的高等学府录取，明年就要去首府深造，等以后毕业了，在当地找到高薪职业，就可以在首府定居生活了呀！政府一定是弄错了，强制移民绝对不该轮到我啊，怎么能让我放弃好不容易得来的大好前途！”

    周靖抿了抿嘴，从二哥身上收回目光。

    他转头看了一眼另外三个未成年的兄弟姐妹，最大的才十岁，最小的五岁，这仨熊孩子显然不符合强制移民的标准。

    是啊，大家都有合适的理由，那最佳的人选，可不就剩我了……

    星际社会的家庭，成年的孩子基本都分家了。大哥、二哥有了自己的前途，只有自己卡在不上不下的位置，毕业没多久，工作没找着……星际移民局最喜欢的，就是他这种在当地没有稳定事业或工作的粉嫩嫩青年劳动力。

    周靖一时间沉默下来。

    他本来不高兴家人没和他商量，可一圈看下来，又不知道该生谁的气。

    拆开父母，说服他们其中一人去？龟龟，这也太孝了……

    况且父亲一样在当地有事业有人脉，要是愿意去，也不会让自己顶上强制移民名额了。

    那全家一起移民，在另一个星球生活？也不太可能，大家已经表态了，都不愿意放弃本星球的前途，不可能陪着离开。

    所以，似乎只能让他承担这个名额，为家庭牺牲了？

    周靖突然想起一件事，登时生出期盼，赶紧向父亲询问：

    “对了，你是公职人员，有特殊待遇，能不能向星际移民局提交申请，取消咱家的强制移民名额？”

    虽然家里孩子很多，但他们并不是星际社会中常见的“米虫”家庭，父亲周维安有工作，是赤度共和国的一个基层小干部……权力很小，但好歹是官方工作人员。

    根据强制移民的规定，在星际联合共同体成员国政府内任职的人员，若是家庭被抽中强制移民，可以向星际移民局提交免除申请。只要满足一些条件和标准，就能合法合规免去强制移民的名额。

    在周靖看来，最好的结果自然是直接免去名额，这样谁都不用走了……而家里只有周维安有这样的权利。

    然而听到这番话，周维安却是脸色一变，竟呵斥起来：

    “胡闹，我身为公职人员，更要带头响应号召，怎么能和移民政策唱反调！”

    “可这是你的合法权益，能用为什么不用，说不定试试就成功了，那样我就不用移民离开了……”

    周靖语气有些急，事关自己未来的人生，他没法不重视。

    但还没说完，周维安便打断了他，皱眉道：

    “只是‘理论上’可以免除移民名额，我不说你也明白，申请能否通过，除了看实际家庭情况，也要看职务级别……有资格通过免除申请的，他们不会被抽中，而能抽中强制移民的，意味着基本无法通过审核。你明白这里面的情况吧？”

    周靖明白这个道理，但他不想放弃，不死心道：

    “但就算概率再低，试一试也……”

    “够了！”

    周维安猛地拍了一下桌子，沉声喝道：“老三，你一直很懂事，所以我就和你直说了……最近我的部门要换届，我前两次被刷下来，这次的资历和履历终于够了，很有机会往前一步。这个时候家里抽中名额，我却不带头响应移民政策，我的领导、同事怎么看我？我已经等了很多年，不能在这个时候冒风险！”

    周靖顿时表情一怔，看着父亲，好像第一次认识对方一样。

    星际联合共同体政府需要星际扩张，所以响应移民政策是长久以来的政治正确。

    一个家庭中若是有移民成员，那么除了官方的移民福利补贴外，还有许多不成文的潜规则扶持，对家中有星际移民的人——特别是公职人员——会进行一定的潜在照顾与补偿，这早已不是秘密。

    而想方设法推脱强制移民的责任，虽不至于被针对，但一些好事也不会考虑到他了，这东西因人而异。

    他算听明白了，周维安担心影响自身的仕途，宁愿坐视他被强制移民，也不愿意尝试行使合法权益来维护家人。

    若是自己移民，那么父亲的升迁，就不仅仅是有机会，或许会变成板上钉钉。

    周靖懂了父亲的潜台词，难以言喻的失落涌上心头。

    说不定，周维安不认为这是倒霉，反而觉得是天降之喜。

    ——家里有六个孩子，用其中一个孩子的远行，换来期盼多年的仕途升迁，还能用官方政策的名义，来说服自己心安理得接受“馈赠”……

    所以明明可以递交申请，尝试不让家人分离，周维安却不愿意这么做，这才是真正的原因吧。

    两人对视着，空气仿佛凝滞，陷入气氛紧绷的沉默。

    旁边的母亲数次张口，却都不知道该如何插话。

    似乎察觉到气氛的僵硬，三个弟弟妹妹闹腾的劲头也渐渐停了下来，好奇的目光在周靖和父亲周维安身上来回转动。

    五岁的小弟嘴唇上都是蛋糕奶油，瞪大眼睛，懵懂看着周靖，不解问道：

    “三哥，爸爸惹你不高兴了吗？”

    “……吃你的蛋糕吧，用你零花钱买的，你不吃那我吃了。”

    “哇做梦！一块也不给你！”小弟急忙把脸埋进蛋糕里。

    周靖盘了盘小弟的后脑勺，勉强扯出一抹笑容。

    弟弟妹妹还是懵懂的年纪，不明白到底发生了什么，周靖没打算解释，这种事有他们这些大人来操心就够了。

    周维安咳嗽一声，开口打破沉默：

    “这是强制的政策，就算你不想去，官方的人也会采取强制措施。况且，年轻人出去闯闯，不是什么坏事，你不要抵触。想想看，反正你现在没找到工作，只要去移民，政府的福利会直接给你分配工作，还省了你去报考高等学府的麻烦，不是挺好的吗，这一生都不用为生计发愁了。”

    周靖沉默了一阵，低声道：“我知道移民福利很好……但我还是想留下来。”

    “可这不是你说了算的，你必须去移民，也只能去移民，我没在和你商量！”周维安用力敲着桌子，语气有些烦躁了。

    “……你没有一丁点歉疚吗？”周靖忍不住问。

    周维安嗓门更大了：“笑话，我歉疚什么？我把你养这么大，还成我欠你的了？你不去那谁去？老大老二都有稳定的前途了，难不成让你妈去，还是让我去？哦，你的意思就是逼我向移民局提交免除申请，要求我别在乎自己的事业，放弃盼了这么多年的升迁？别太自私了！”

    周靖默默看着父亲。

    也不知该为自己还是为对方感到悲哀。

    母亲赵静赶紧打圆场：“行了行了，你爸说的都是气话。”

    周靖扭头看过去：“那你怎么想？”

    “我……唉。”赵静手指绞在一起，纠结道：“老三，你要想开点，你爸至少有一句说的没错，不是我们想让你移民，是官方的政策……而且妈妈知道，你是最顾家的，而现在正是家里需要你的时候，所以……”

    “对啊，家里正需要你付出，弟弟你就当帮哥哥一个忙。”二哥迫不及待插嘴，表情有些心虚局促，语气扭扭捏捏：“而且，你答应去移民，说不定高等学府的助学金名单，就有我的名字了……”

    “我回房间了！”

    周靖霍然站起，大步回到自己房间，甩上了房门。

    餐桌旁的家人们面面相觑，一时不知道说什么。

    沉默了一阵，他们才小声交流起来。

    “老三会答应的吧？我可不想被拉去移民，而且我的助学金还没有着落……”

    “你会不会说话？那么直白，容易让老三误会。”

    “可他就是最合适的，帮帮我怎么了……”

    “老三一直很顾家，他只是暂时接受不了这个冲击，给他一点时间，他会答应的……”

    刻意压低的交谈声中，桌上的水仙轻轻一抖，一片枯黄的花瓣飘零而落。<!--over-->

