    有人伏诛，就有人反抗。

    比如东平府平阴县大地主周家。

    因为是当地县令的好朋友，便随着县令参与到了陈雒的贪腐案之中，为陈雒转移赃款和赃物提供了很大的帮助，赫然列于名单之上。

    他家广有田亩，颇有财力和武力，原本就是当地小有名气的豪强。

    在当初金国人还在的时候，周家就在风云变幻之中拉起一支私人武装力量自保。

    而在大明灭金的战争过程当中，因为注意到了很多金国的残兵败将四散而逃，没有归处，看中他们是青壮的周家主动抛出橄榄枝，于是倒也有一些战争中被打散的金国残兵为了活命而投靠了他，成为他的走狗。

    于是他的势力不仅没有衰弱，较之战前反而有所增强，在战后的利益分配中获得了地位提升，从中小地主一跃成为大地主大豪强，并且和当地新任县令关系良好，势力进一步增大。

    这也就导致前往宣判他的罪行的司法官员所率领的队伍遭到了他的极力抵抗。

    他调动了全部的私人武装力量，利用自家的良好防御设施死战不降，坚决不肯伏诛，拼死求活。

    他知道自己在山东活不下去，于是试图带着家人向南方逃跑，逃到南宋去，说不定还能活命。

    前往抓捕他的队伍有一百人，都是精锐善战的士兵，士兵们绝对不会放过他，于是结成军阵，用军队的方式进攻他，将他的私人武装力量四百多人全部打败，杀死了不少负隅顽抗的周家人。

    最后这个大地主也没有投降，在抵抗彻底失败之后选择了上吊自杀，士兵们冲入内堂的时候他已经死了。

    临死前，他还杀掉了自己的妻子和儿子等主要亲属，或许是不想让他们接受活下来的残酷命运。

    不得不说，他死的太痛快了。

    所以他家活下来的家眷必须要加倍的代替他们承担罪责。

    还有东阿县的大地主刘家，逮捕人员前往的时候，家主正好前往姻亲之家王家拜访串门，家里被抄了，有家丁跑到了王家报信。

    在抓捕人员抵达之前，王家知道自己也逃不过去，于是决定带着刘家一起逃跑，试图向南逃跑到南宋求取活命。

    不过抓捕队伍还是很快赶上他们，与他们激战一场。

    他们手上有三百多武装私人部曲，因为拿了他们很多钱，所以拼死战斗，给追击部队带去不小的麻烦。

    但是最后他们也不是正规军的对手，在正规军的纵马进攻之下全军覆没。

    刘家和王家两家人还是负隅顽抗，坚决不肯投降，于是追击部队将他们当做背叛大明的叛逆，将他们全部杀死。

    无独有偶，济南府也有数个大地主因为手握一定的私人武装力量而选择反抗，还有两三个地主听到风声，决定联合起来，拉起上千人的队伍试图反抗，倒也有一定的威势。

    不过他们反抗的目的基本上都是为了逃跑，因为他们自己也不相信自己能够战胜赫赫声威的明军，到底不敢正大光明的反抗苏咏霖，知道事情爆发了也不敢抵抗，只能逃跑。

    逃跑的方向倒是挺一致，都是选择往南宋跑。

    比起地主们，商旅们因为嗅觉更加敏锐所以跑得更快一些，基本上都是携款南逃，或者化妆潜逃，试图越过边境明军的封锁而进入南宋，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    但是因为苏咏霖事先传达命令到诸多边地州府，边地州府便有了提前准备，不仅封锁了大路，也封锁了不少山路、小路、水路。

    于是这些试图潜逃的混蛋们也终究没有逃过明军的封锁线，纷纷落网，成为阶下囚。

    到五月初，东平府、济南府、棣州、淄州、益都府、滨州被苏咏霖全面开花，重点爆破。

    数百家地主、府上和数百名官员、吏员遭到处置，整个山东的黄河工程贪腐案彻底爆发。

    到这一步为止，人们终于知道苏咏霖这位皇帝仿佛移形换影一般，从开封瞬间移动到了山东，在这里坐镇惩处贪腐的官员们。

    那些之前串通好了要共同进退的贪官污吏们连反应都没有反应过来，就被皇帝瞬间拿下了。

    皇帝先下手为强，打了所有人一个措手不及，彻底掌握了主动权。

    这场皇帝亲临的反腐行动震惊了整个山东官场和上流社会，一时间山东地区风声鹤唳，人人自危，很多人都试图得知这场反腐风暴和自己有没有关系。

    甚至在中都有关系的还派人往中都送信，试图联系到在中都做官的亲朋好友打探消息，或者想着自己万一犯事了，还有人可以在中都为自己奔走。

    然而苏咏霖绝对不放过任何一个犯罪者。

    并且通过对这几个州的处置和大清洗，苏咏霖也初步感受到了这些从北宋末一直延续到现在的老牌本地家族在风云变幻之中到底积攒了多大的力量。

    尽管当初他就是和这样一群人在一起掀起了叛乱，他也知道以赵开山为代表的那群山东豪强到底有多么丰厚的家底子，但是这些东西真的统计完成摆在他面前的时候，他还是忍不住会感到惊讶。

    比如棣州地主许氏家族拥有土地四万亩，佃户近两千家，口众过万，家族实力极为庞大。

    而在朝廷账目上，这个许氏家族只是一个拥有一千亩土地、一百户佃户的小豪强。

    比如滨州地主田氏家族，拥有土地三万亩，佃户一千七百家，口众近万。

    但是在朝廷账目上，他们只有土地一千五百亩，佃户二百家。

    比如益都府大地主钱氏家族，拥有土地三万两千亩，佃户一千八百家，口众近万。

    而在朝廷账目上，他们只有土地一千三百亩，佃户二百七十家。

    仅仅这三家就把将近三万人口占有，并且进一步在朝廷的人口统计图表上把这三万人口吞掉了超过百分之九十五，让朝廷不能真实的统计他们的财力，不能真正拥有税收。

    而当地官府也和他们狼狈为奸，欺上瞒下，对朝廷隐瞒当地地主的真实情况。

    这其实算是历史遗留问题。

    这些山东豪强在金宋之交吞并了大量土地和溃散的宋兵，进而收拢大量人口，建立起了庞大的私人势力，坐拥大量财富。

    其势力庞大到金国地方官府也感觉到非常棘手而不敢贸然动手的地步。

    金国在山东的统治只维持了短短的三十余年，实际治理山东大约只有二十余年，根本未能有效管理山东，建立起有效的户籍制度。

    所以这二三十年间，是山东地主豪强快速积累财富、增强实力的时代，也是金国对本地不断迁移人口、民族矛盾快速扩大的时代。

    以至于到了苏咏霖起事的时候，因为女真人和汉人地主越来越大的矛盾，山东地主们纷纷起事反抗金兵。

    以赵开山为首的山东地主们拉起三十多万人的队伍和金国作战，正是山东本地地主豪强势力的体现。

    苏咏霖当年北上之前让苏隐收集山东河北社会讯息的时候也对此有初步了解，不过这种事情要想全面了解是需要更多时间的投入的，苏咏霖当时没有这个需求。

    现在有需求了，也不需要派人明察暗访了，彻底破灭他们的家族，直接进去统计就好了。

    这一统计，就统计出了天文数字般的家财底蕴。

    整个山东在几乎没有政府介入的三十多年间产生的财富大部分都被这些地主豪强收入囊中。

    乃至于他们家家户户拥有数量不菲的兵器，有些大地主的庄园里还发现了盔甲和弓弩，甚至还有看到神臂弓的。

    毫无疑问，这些都是战争时代的产物，他们主观上并没有动用这些兵器挑战大明政权的想法，但是事实上，他们掌握了这些兵器和防具，拥有一定的武力。

    这是明律严厉禁止的事情。

    所以苏咏霖进一步把这些地主豪强贪污的案子坐实，还加上了图谋造反的罪名，让朝廷清洗他们变得非常的名正言顺，不容质疑。

    大清洗之后，这些地主豪强们巨大的财务储备、粮食储备、人口储备和军械储备都成为了苏咏霖的战利品，苏咏霖感觉自己就好像是在战争年代里打败了一支金军一样，获得了大量缴获。

    初步估计，算上现金、不动产、金银珠玉等奢侈品，还有牲畜军械等缴获，仅东平府的抄家所得就有将近二十亿钱的估值。

    济南府更多，大约二十三亿钱。

    两个府的部分官员、豪绅因为犯罪的抄家所得就有超过四十亿钱的财产估值，这些人的家底之厚实让苏咏霖相当意外。

    要知道，苏咏霖的黄河世纪工程的总投入也就三百亿钱，另外还有五十亿钱的追加投入。

    而且很重要的是这五十亿钱如果到时候用不到是要还给财政部的，并不完全是黄河工程的财政投入，林景春一直死死盯着黄河工程，就盼着把这五十亿钱给拿回来。

    好家伙，赚麻了简直。

