    萧叶对奇点混沌，也一直很担忧。

    他怕时一等人，不知变故，在毫无准备之下，陨灭在黑暗洪流中。

    而这一路走来的种种，足以证明，时一已经知晓所有，洞悉他转世之身，且做出了相应的举动。

    南渡那支神灵队伍，发现此地，肯定是时一刻意所为。

    就和混沌之外的九幽深渊之行一样，是为了指引他到来。

    他朝空间古洞眺望，所见到的时一身影，便是对方一缕气息所化。

    对于古洞之内，到底有什么，萧叶好奇万分。

    哗啦！

    空间古洞深邃，萧叶踏足其中，像是贯穿了重重空间屏障。

    不知过去了多久。

    萧叶已经来到一片广袤的地域，秘地已经不足以形容这里了。

    这里乾坤分明，且并不依附于混沌，和程闻、程意开辟出的天命地，截然不同，蕴含澎湃的混沌精气，是可以诞生出生灵的，也能容纳混沌生灵修行。

    仅以视线根本看不到尽头，且有种幽深之感，称得上深不可测。

    立身于此，像是有可怖的事物在暗中窥视，可以影响到先天神灵的心神，让人情不自禁，想要远离此处。

    不过。

    萧叶如今的实力，已经不弱于上一世。

    他艺高人胆大，腾空而起，在俯视这片广袤地域，庞大无边的至高意志释放开去，在进行探查。

    “这……”

    很快，萧叶浑身一震，面露骇然之色。

    他在这广袤地域中，看到了十株千万丈高的世界树，在释放世界元素。

    那是来自混沌之外的高等混沌之树！

    “当年，时一去了混沌之外，为我融合了蕴含时间和命运的世界碎片，然后又带走了十株高等混沌之树，塑造了这处秘地吗？”

    萧叶心思涌动，更加好奇了。

    要知道。

    将混沌之外的混沌之树，移植在圆满混沌，塑造出这样的地方，需要付出不少精力和时间。

    时一这么多，绝对不止是为了，助那二十三尊神灵躲避净世规则！

    萧叶的至高意志继续探查，很快又发现了好几处足迹。

    其中。

    就有南渡和佛勒那支神灵队伍，以及被他们带回三主门庭的那些先天神灵足迹。

    萧叶仔细勘查后发现。

    那二十三尊先天神灵，在这处秘密地的时候，明显是处于封印之中，这才导致在浑噩之中，渡过了一千多个叠纪。

    除此之外。

    其他的足迹，让萧叶一阵惊喜。

    如果他推演没错。

    这些足迹，是属于万王、风王、佛主、玉王等奇点神灵所有。

    这些神灵。

    明显在这个秘地，生活了相当长的一段时间。

    “难道他们，也在这里！”

    萧叶激动万分。

    这些奇点神灵中的佼佼者，都富有主宰命格。

    当年。

    在丘渊真正身份暴露之前，就已经修行到天道九转了。

    时隔多年。

    若还活着，很有可能已经命格大成了！

    萧叶想要寻到他们！

    只是。

    循着这些足迹，一直追溯到这处秘地深处，便被一条长河所阻隔。

    这条长河，不知从何始，也不知流向哪里，散发出梦幻光泽的河水，在奔腾之间带动的声音，如山崩海啸，冲垮了岁月，所散发出的气机，让方圆百万丈，化为世上最可怕的禁地。

    萧叶倒吸了一口凉气。

    领悟时间大道，他如何能不明白，这是时间之河！

    不同的是。

    这条长河，绝对是时间之河的究极形态了！

    河水中，所蕴含的时间秩序繁多，时间脉络复杂到令人头皮发麻的地步，种种时间奥义、时间威能，全部呈现于其中，不论是上一世，还是这一世的萧叶，都无法布置出来。

    别说先天神灵了。

    就算是一些低维、中维主宰来了，踏足方圆百丈内，都会心神迷失，在刹那间失去芳华，直接垂老步入暮年。

    “若这是时一所布置，那他对时间大道的领悟，恐怕已经达到原始级第六变了！”

    萧叶心头狂跳了起来。

    万王、风王、玉王、佛主等奇点神灵的足迹，全部消失在时间之河附近，这意味着什么？

    萧叶沉吟片刻，临进这条时间之河。

    他超级组神之体上，各种大道烙印全部复苏，在抵挡长河内所扩散出的气机。

    可即便如此。

    萧叶还是背负巨大压力，被硬生生压到地面，只能徒步而行，每一步走出，都无比的缓慢。

    他少年般的身影，在年轻和苍老之间，不断的转变着。

    至高意志，更是受到疯狂的压制。

    转世修行。

    萧叶磨练出独特的修行法，在凡阶就开始感悟天地，铸成的根基，超脱祖神范畴，基本上没有可倾力一战的对手，可现在却承受如此大的压力，可见这条长河的恐怖。

    足足数个时辰的功夫。

    萧叶这才走到了这条长河附近。

    “呼……”

    他长松一口气，举目望去。

    究极形态的时间之河，隔断了岁月，宛如一道时间层面的天堑。

    长河的另一头荡漾开粼粼波光，指向过去，汇聚成一片，令得众生绝望的画面。

    画面中。

    一位青年傲立当空。

    他有人族的英俊样貌，有神兽的健硕躯体，两点完美融合。

    紫色长发披散，身上有大树年轮般的天道纹路，神色更是冷到了极点，天道之眸显得很是空洞，像是要吞噬混沌苍生。

    他富有绝世才情，亦有无上野心，正是丘渊。

    此刻，他却被无上大阵所笼罩。

    大阵中，每一缕阵纹，都由一尊强大的先天神灵所撑起。

    半人半兽，似怒目金刚的壮汉，执掌五种主品混沌大道，紫气滔天。

    身材高大，浑身青光腾腾的男子，以三主、一宗大道，在推动空间。

    被耀眼佛光笼罩的佛陀，在推动因果。

    ……

    这些阵纹愈百，如怒海狂涛一般在翻滚。

    而大阵的核心。

    则是一尊满头白发，形容枯槁的神灵。

    他在推动一幅神图，不朽，不灭，释放出最极致的时间秩序，拥有六种变化，在携裹所有阵纹，堆向丘渊。

    见到这幅画面，萧叶如遭雷击，脑海嗡鸣了起来。

    很显然。

    时一率领奇点神灵，逆转时间长河，抵达了过去，在征战过去岁月中的丘渊！

    （第一更到！）

