    第884章通知亲友

    谢氏长房已有数年没有喜事，李星星和夏明星的婚礼自是重中之重。

    中秋一过，大家分头忙活。

    因他们在国内根据梧桐市婚庆风俗办过下聘、迎亲等礼仪，再加上两人都不是在潮汕本地生长的孩子，夏明星又无家人亲友在此处，谢家又有许多合作伙伴是外国人，所以就不按照潮汕婚俗来办，而是举行一场盛大的西式婚礼。

    老爷子亲自把婚礼定于九月初八，距今不足一个月，婚宴设于谢氏庄园。

    谢氏庄园占地极大，有举行婚庆仪式的大礼堂，已为孙子办过多次婚宴，也曾借给亲友举行大型活动，别说招待几千上万名宾客，便是再来几万也没问题。

    日期定了，地点有了，接下来就是准备工作。

    因男人们须得继续上班，为家族打拼，还要筹备粮食物资送往国内，期间更是得打通出口环节，极耗费心神和精力，所以婚礼诸事交由女眷们打理。

    大伯母和老太太坐镇家中，通知远方亲友、装点庄园、拟定婚礼流程和酒宴菜单等。

    身在伦敦的李正凯最先接到消息，毫不犹豫地对老太太说：“届时我一定准时参加珊珊和小夏的婚礼，我还得给他们准备一份大礼。”

    李星星和夏明星跟他出国的，关系最为亲近。

    谢老太太听了侄子的话，笑道：“谁不知道你是有钱人？若送得轻了，我可不依。”

    “您放心，包您满意。”因李星星而得到布朗家族帮助，李正凯在生意上获益不菲，自然不会亏待这位可爱又活泼的表侄女。

    “送给星星的礼物得让她满意才行。”谢老太太道。

    李正凯立即改口：“您说得对。”

    女孩子最喜欢什么？

    珠宝啊。

    自古至今，从未变过。

    当然，也有许多不爱奢华值得崇敬的女性，但她们都不是一般人，一心发展事业。

    根据李正凯对李星星的接触来看，她就是一个漂亮的普通女孩，身上有普通女孩的习性，喜欢锦衣华服，热爱珠宝玉石，很懂得享受生活。

    谢老太太和侄子聊了一会，“我得通知其他人，先这么说吧。”

    接下来通知的自然是谢氏各房各支。

    闻得长房找到幼子，长孙女大婚，各房各支无论身在何地都欣然不已，表示会准时参加婚礼，纷纷动身赶往纽约。

    离得近倒好说，可很大一部分离得远，须得提前出发。

    其他人比老太太更忙。

    长孙媳保月樱除了帮婆婆打理家务、采购婚宴所需食材，特地给朋友打电话，让他把店中最好的纯手工新婚纱和西装送上门给李星星、夏明星试穿。

    二伯母则联系做中式服装的老裁缝上门给李星星和夏明星定制各式礼服，联系珠宝商上门送上最新最好的顶级珠宝，其他人则负责制作婚礼请柬、准备伴手礼、筛选适合拍婚纱照的景点、联系化妆团队和摄影团队等。

    老太太突发奇想，要把孙女的婚礼像拍电影一样拍下来，大家又联系录像团队。

    (本章完)

