    第139章 互相表白~【3更】

    苏景良知道这些人心里的小九九，他特意不急着说。

    再喝了一口茶，然后摆着手，推却的说道：“另外一个孙女的学校就暂时不说了。”

    “说嘛，老苏，我们都是几十年的同事了，有什么话是不能现在说的啊。”

    “就是啊，说嘛，考的不好也没关系，毕竟现在考个普高都能筛选掉50%的人，更别说考大学了。”

    他们就知道，苏景良的另外那个孙女，肯定考的不太好。

    跟苏景良关系好一点的老师说道：“老苏不说，你们就别催了，人家老苏家有一个考进双一流的重本大学，已经牛逼到爆炸了。”

    “咱们这群人里，估计都不会再有谁家里有孩子考入双一流的重本大学的呢。”

    “对对，就是，就是。”

    “老裴，你这话说的我可就不爱听了啊，我家孙女读书很厉害的，现在全班第一呢，将来可是要考顶级大学帝都大学、清北大学的。”

    “就你家那孙女还考帝都大学……你知不知道帝都大学有多难考……整个省，一年招生都只有十多个人，而且基本上还都是招的省会里那些顶尖高中名校的学生，分到我们这些地级市里，一年能出一个帝都大学或者清北大学的学生，都是要放鞭炮十里八乡的去发红榜庆祝的。”

    苏景良喝了一口茶，笑着说道：“其实也没那么难，我家另外一个孙女，考的就是帝都大学，专业是计算机专业。”

    这话一出，在喝水的人直接一个个就‘噗’的喷了出来。

    满眼震惊的望向苏景良。

    “什么？帝都大学？！”

    “还是计算机专业！”

    “天啊，帝都大学的计算机专业可是全国最好的，而且也是帝都大学排在前面的超级好的热门专业，今年听说整个湘省都没有一个考进这个专业的，有个报考了这个专业的学生，因为分数线没到，被调剂到帝都大学其他的文学、法学专业去了。”

    “老苏，你家孙女牛啊！竟然考到了这个专业！”

    “我终于知道老苏你为什么说你这个孙女的学校暂时不说了，你是不想太刺激我们啊！”

    “你瞧，你特意为我们着想，有些人却还不领情。”

    “哈哈哈，现在可真的是太爽了！”

    “大爽特爽啊！”

    “老苏，你真的是太有福气了，你家辰辰太厉害了！你家儿媳妇太能干了！竟然为你们苏家培育出这么优秀的双胞胎孩子。”

    “你们苏家这次的婚礼可得办得大气，不能委屈了人家啊！”

    苏景良笑着说道：“那必须的不。”

    “叮叮……”苏景良的手机响了，是苏妈妈打来的电话。

    他拿着手机就知道怎么回事了，赶紧对大伙儿说道：“今天这个会我就不开了，我老婆催着我回去呢。”

    “行，你赶紧回去吧，这个会也就是大家坐在这里聊天，没什么大事。”校长笑着发话说道。

    苏景良急急的拿着手机出了会议室后，接了苏妈妈的电话。

    “老苏，你怎么还没回来啊？”她好想找人说道说道啊，太兴奋了。

    苏景良边走，边笑着说道：“这不是刚在跟同事们吹牛么，耽误了一会儿功夫，别急，我这就坐公交车回来。”

    “还坐什么公交车啊，打出租车！车费我报销！”苏妈妈豪气的说道。

    真是迫不及待的想要和苏爸爸一起分享这个大好消息了。

    “哈哈，行，打出租车！”

    --

    苏辰这边，刚好车子开到了一个人流量巨大的十字路口等绿灯，这个绿灯的时间很长，有120秒。

    越是接近SKP，车子和人也都越多，基本上是开一个十字路口，都要堵一下车。

    他拿过手机，点开和自家老妈的聊天框。

    然后就在上面快速的打字。

    把林婉雪喜欢吃的三道菜打上去。

    然后又打了五个女儿喜欢吃的，每人打了三道菜。

    一共打了18道菜。

    然后递给林婉雪检查，“婉雪，你看一下，我写的这些是不是你和女儿们喜欢吃的。”

    刚好这会儿绿灯亮了，苏辰负责开车。

    林婉雪负责看手机上的菜单。

    看到这些菜单，她惊讶无比的问道：“你知道我喜欢吃的菜？还知道女儿们喜欢吃的？没错，一道都没错，都是我们喜欢吃的。”

    说到这里，她就笑嘻嘻的望向苏辰，“苏辰，你说，你是不是早就喜欢上我了？”

    “所以连我的喜好都给打听到了？”

    “你想听真话，还是想听假话？”苏辰一边开着车，一边笑着问。

    “当然是……”‘真话’两个字到了喉咙口，她又给吞了下去。

    怕苏辰的真话是，这些都是女儿们主动告诉他的！

    那她可就丢大面儿了。

    ‘假话’她肯定也不会说，那不就是示弱了吗？

    嗷嗷嗷~~~

    自己怎么这么笨哦，想都不想的就抛出这样一个让自己跳坑的问题。

    苏辰看着她懊恼的锤小脑袋的可爱样子，伸手宠溺的揉了揉她的小脑袋，笑道：“小傻瓜，看到你照片的第一眼开始，我就知道，你是我苏辰的女人了！”

    林婉雪立马抬头，美眸里放光的望向苏辰，兴奋的问道：“真的？”

    “难道你希望是假的？”这会儿又遇到了红灯。

    苏辰把车停了下来，望向她，就看到她喜滋滋的说道：“肯定是真的~~”

    “我也喜欢你，很久了呢~”

    “有多喜欢？”苏辰挑起她的下颚，在她要张嘴说话的时候，低头就吻住了她的唇。

    一分钟后。

    “滴滴滴滴……”后面的车子不停的在按喇叭。

    苏辰才不舍的放开了她，黑眸里蒙上了一层欲色，惩罚性的咬了一口她的唇，嘶哑着声音说道：“让你勾引我，等晚上再好好的办你。”

    林婉雪的小脸儿红扑扑的。

    “你好色哦……”

    苏辰哈哈大笑，一边继续开车，一边说道：“不是有句话说得好，男人不色，女人不爱吗？我知道你很喜欢我对你色。”

    “那你以后只准对我一个人色~”林婉雪咬着被吻得微微有些肿的红唇，羞涩的说道。

    (本章完)

