    电影《蜘蛛侠》点映半个月后，洛远找到了关云腾，关云腾似乎早就料到洛远要来找自己一般：“看来下一部漫威电影必须是绿巨人咯？”

    关云腾自然也看了《蜘蛛侠》。

    电影无论是剧情的中间部分，还是结尾彩蛋，都多次提到绿巨人的存在，说明在蜘蛛侠成为超级英雄的同时，浩克的变异也开始了，这让关云腾非常好奇，洛远为什么会对时间顺序这么执著。

    “下部必须是浩克。”

    洛远道：“关系到我的后续计划。”

    关云腾直接问出了心中好奇的事情：“为什么要照着时间顺序来，如果只是讲述超级英雄的故事，大可以每个人玩各自的就可以了，除非你想……”

    “你猜对了。”

    洛远笑了笑：“我想在拍完这些超级英雄的故事后，把他们集结起来，让他们一起对抗来自地球之外的威胁，到时候会有外星生物也加入进来，而神盾局这些超级英雄们，会组合在一起，成为一个无可阻挡的复仇者联盟。”

    “哇，哇，哇！”

    关云腾连续说了三个“哇”，表情却没有太过的震惊：“果然和我想的一样，虽然我刚开始想到这一环的时候，觉得你太过冒险了，这样一群超级英雄，都是各自系列电影的绝对主角，把他们凑在一起的话，戏份主次安排，剧情合理性安排，谁抢谁弱的对比等等，都是很难进行平衡的，剧本的调控将会变得非常重要，因为一不小心，就会导致摊子铺的太大而无法收回。”

    “我有分寸。”

    洛远这么说，实际上也是因为他有复联系列电影的记忆，把超级英雄放在一起，完全不用让他们进行正面比较，大家都是为了共同的目标一起奋斗，原剧本的这一安排让洛远觉得是可行的。

    “行吧。”

    关云腾做了个ok的手势：“我会加快效率——你应该知道，我拍电影还蛮快的，不过如果你愿意加入我的剧组，平时帮帮忙的话，应该可以更快。”

    “不必。”

    洛远笑道：“我也要准备拍摄新片了，《珍珠号》的模型一建好，就得去组织拍摄事宜，所以大家还是为了各自的目标去努力吧。”

    “珍珠号……”

    关云腾感慨道：“我很好奇你会把这部电影的题材，拍成什么模样，大概这部电影也会是你人生中难得的不少纯粹商业片的电影吧？”

    “也许是这样。”

    洛远也不知道该如何界定前世的《泰坦尼克号》，说是爱情片的话，也太过恢弘悲壮了些，说是灾难片，其中的种种发生却又超出了灾难片的范畴，可以确定的是，前世除了后来的《阿凡达》，大船是冠绝影史的超神之作！

    从某种意义上来说……

    当人们提起卡梅隆，第一个闪过脑海的电影名字，基本都是《泰坦尼克号》而不是票房成绩更好的《阿凡达》，而论起电影价值以及ip的影响力，前者也是绝对不弱于票房更高的后者，因为一个是靠实力，一个更多是靠特效……

    话题回到《蜘蛛侠》。

    半个月的点映，让这部电影的关注度始终保持在一个很高的幅度，而这部电影的主演杨曦，也是在电影公映之前便身价倍增，一跃成为最当红的小鲜肉！

    要知道！

    现在只是点映期间，《蜘蛛侠》还没有正式公映啊，外界就给了杨曦这么多的关注，以至于杨曦这个很小便开始拍戏的小戏骨都有些慌神了，他是艺人，是演员，是明星，却从未体现过这种大红大紫，流量爆棚的感觉！

    “最完美的蜘蛛侠！”

    如果说夏燃扮演的钢铁侠，还存在着些许争议的话，那么蜘蛛侠的演员人选，却是得到了外界的一致认同，年轻且元气满满，话痨的同时洋溢着青春的气息，随口的吐槽会有些幼稚，但内心必然向往着正义，角色的拿捏，以及姜瑜导演的细心调教，终于让杨曦真正开始爆红！

    毕竟，他本身路人缘就很好。

    当年和洛远合作《琅琊榜》，饰演小飞流的时候，很多人就说，杨曦是个优质小演员，因为早早就跟洛远这样的顶级娱乐圈人物合作过，所以无论是艺德还是演技，都在水平线之上，而就是这位注定爆红的年轻演员，最近与公司的合约快到期了。

    杨曦的背后公司是九州娱乐。

    作为昔日七大之下牌面最大的公司，九州娱乐这些年每况日下，投资的电影也是连连失败，导致他们现在公司逐渐开始转型到电视剧方面，近几年表现倒是还可以，最近杨曦大红，他们的心情却是兴奋又忐忑，兴奋是因为杨曦是他们公司的头号艺人，忐忑则是因为杨曦最近的合约快到期了，因为《蜘蛛侠》而注定大红大紫的杨曦必将成为各大娱乐公司眼中的香饽饽！

    九州娱乐决定做作杨曦的思想工作。

    但是让九州娱乐心里咯噔一下的是，杨曦对于合约的问题，回应的模棱两可，九州娱乐气坏了，明显感觉到杨曦的翅膀硬了，不过杨曦一个小孩子，不可能有那么大野心，所以归根结底，问题还是出在了杨曦经纪人的身上——

    对方估计是想带着杨曦离开九州了！

    为此，九州疯狂讨论挽留杨曦的方法，但是这一切并没有阻止业内各大公司的疯狂，几乎所有排的上名号的公司都对杨曦抛出了橄榄枝，而且给出的合约，一个比一个优厚，因为大家都知道，等《蜘蛛侠》公映，电影数据大爆，杨曦的身价会更加疯狂！

    所以现在出手最为合算！

    更何况，《蜘蛛侠》的结尾已经写得很明白了，哈利的父亲被毕特杀死，准备找蜘蛛侠复仇，这几乎是明晃晃的告诉大家，电影还有第二部，甚至第三部，而杨曦这个完美出演的蜘蛛侠，也必将成为后续蜘蛛侠系列的绝对主角！

    一时之间。

    娱乐圈你争我抢。

    而这种争抢，直到有天晚上，杨曦坐进了包子的车里，才宣告终结，绯红出手了，先天的优势，几乎不费吹灰之力就拿下了杨曦的新合约，尽管杨曦的经纪人不止一次的提醒杨曦，绯红的男艺人竞争很激烈，到了那里，头上至少有两三个人是比他更为大牌的，也阻挡不了杨曦的决心。

    为什么？

    因为电影里的毕特，疯狂崇拜钢铁侠，而电影外的杨曦，则极为喜欢洛远，这是他愿意来绯红的理由，也是他愿意来绯红的唯一理由，小孩子嘛，有时候就是这么任性。