    叶梅虽然平时看着是个很和气的人，但是，她也有自己的底线跟原则。

    对于傅辉这一家人，她打心眼里就不喜欢。

    所以看到傅德的犹豫，叶梅忍不住出声提醒，她觉得傅德没必要犹豫。

    过去在他们落魄时，傅辉怎么对待他们家的，她记得清清楚楚。

    而现在，看到他们家渐渐好起来了，就立马过来借钱。

    真当他们家是冤大头吗？

    她觉得自己丈夫在某些方面真是底气不足，所以她觉得自己现在必须点醒他。

    听到叶梅的话，傅辉立马愤怒了：“我跟你哥讲话呢，轮得到你插嘴？”

    他刚刚都听出傅德开始犹豫了，没想到叶梅一开口就婉拒。

    他今天来，就没打算会被傅德拒绝，以前，傅德也帮助他们很多次，之前他也帮助过傅德，虽然后面闹的不愉快，但是，他帮助他是切切实实的，所以，现在他遇到难题，让傅德帮忙怎么了？

    叶梅插什么嘴？

    傅辉对叶梅没有什么好印象，除了长得好看一点，还有什么？身体这么差，还有心脏病，这些花那么多钱治病，也就是他哥心地善良，如果叶梅是他的娘们，他早就将她给踹开了。

    还轮的到她在这里叽叽歪歪。

    不过，他这些年不怎么跟傅辉来往，每次到傅辉家中都是催债，要么就是像现在这样讨好，无事不登三宝殿，因为，他也不知道傅德多么宠自己的老婆。

    听到傅辉如此不尊重自己的妻子，傅德脸色立马变得严肃起来。

    “傅辉，跟你嫂子道歉！”他怒声道。

    跟叶梅道歉？傅辉是不想的，但是看到他哥的脸色，又想到自己今天过来这里的目的，他心想，自己如果不到钱，傅德估计不会借钱给他了。

    想到这里，傅辉咬咬牙：“嫂子，刚刚我心急说了不好听的话，希望你不要跟我一般见识。”

    傅辉心里还是不甘心，只想着他大丈夫，能屈能伸。

    他这样的神色，傅德跟叶梅又如何看不出他是不甘心的表现呢。

    只是他既然已经道歉了，他们也不是那种得理不饶人的人。

    但是，傅北峻却是那种得理不饶人的人。

    听着傅辉那心不甘情不愿的道歉，傅北峻弯了弯唇角：“叔叔，我们家没什么钱，你以后不必上门来了。”

    傅辉听到傅北峻的话，气的太阳穴突突直跳，一个叶梅可以欺负他，现在，连一个毛头小子都可以欺负到他头上来了？

    “你……”傅辉气的胸口上下起伏。

    他这些年，做生意起来以后，周围的人很多是恭维他的，而傅德一家，被他踩在了脚下。

    所以被这种一直被他看不起，踩在脚下的人如此直白拒绝，傅辉当然生气了。

    看到傅辉被气到说不出话来的样子，傅北峻觉得，还是应该在他伤口上撒一把盐的。

    “哦，对不起叔叔，你别生气，我就是说了实话，希望你不要跟我一般见识。”

    他虽然是这么说的，但是脸上还带着几分笑意，一点都不像是因此而惭愧的样子。

    跟他刚刚的行为如出一辙！

    傅辉没想到，傅北峻竟然这么会模仿，一瞬间，就模仿到了那精髓。

    叶梅很想笑，北峻怎么就这么皮呢？这还是她第一次见到。

    傅北峻却是很少在长辈面前表现出这样的一面，在他们面前，一直都是很乖的人设。

    哪怕上次看不顺眼傅辉跟他儿子傅辰，但那也是，在背后动手脚，让他们抓不住破绽。

    但现在，也没有什么演戏的必要了。

    他们家又不欠傅辉什么。

    傅辉觉得很心寒，他的哥哥竟然就这么纵容自己的女儿跟儿子来欺负他！

    傅德一家怎么可能没钱呢！他们要是真的愿意帮他，这十万块而已，直接找乔家开口借，乔家肯定眼睛都不眨就送给他们了。

    就算没有，他们现在住的这个房子这么高档，卖掉，也能够换一套普通住宅了，那钱借给他也行啊。

    没想到，他们竟然如此见死不救，说不借就不借。

    但是，他们既然已经这么说了，傅辉也不能再说什么，他只气不过傅北峻这么目无尊长。

    临走前，他还是要讽刺傅北峻一下。

    “北峻，你小小年纪，还是要靠自己努力啊，就算乔家的小姐看上了你，但是，吃软饭，是很丢男人的脸的。”

    “就是。”傅辰附和一句，“我们男孩子，最看不起靠女人的男人了。”

    之前跟乔绒见面，被乔绒那样羞辱，让傅辰一直怀恨在心，念念不忘。

    他一直在想，凭什么傅北峻就能得到乔绒的青睐，偏偏他不行。

    他也没有那么差的。

    今天又听见傅北峻这样趾高气昂的讽刺他父亲，他也听不下去了。

    傅北峻听到傅辰的话，笑了笑。

    少年眸光清冷，看似波澜不惊，却带着几分寂灭后的寸草不生，傅辰只被他看一眼，就哆哆嗦嗦的收回了目光。

    躲在了傅辉身后。

    等傅辉一家人走后，叶梅叹气：“这样的亲戚，不来往也罢。”

    他们怎么来的，就怎么走了，原先放在桌面上的礼品，也被他们带回去了。

    既然来被人家里做客，哪怕对方没有答应，这样带礼品来，带礼品走，像什么话。

    傅德点点头：“这样的亲人，还不如朋友呢。”

    他现在认识的几个朋友，就比傅辉强。

    说实话，这其实也是很正常的现象，哪怕是一个妈生的，从小一起长大，但是长大以后，兄弟之间还是会渐行渐远的。

    傅德之前还因为傅辉这样很寒心，但是今天过后，他觉得，以后就当做没有这个弟弟了吧。

    可傅辉并不这样想的。

    回去的路上他就越想越气。

    一家人刚出了楼，迎面一辆奔驰疾驰而过，紧接着，又来了一辆宝马车……

    他们一路走着，看着这高档小区周围的环境，这么晚了，还有保安在楼下看守巡逻，不远处，就是别墅区，他听说，乔家那样的富裕之家，就是住在这种地方的。

    他心里面忽然萌生出了一个念头来。

