    小宛统一了西域，让陈国上下如临大敌。

    以小宛这几年对待陈国的态度，恐怕等到他们彻底掌控西域的时候，陈国便会多一个像以前的草原一样的大敌。

    因为这件事情，陈国停开了有半年之久的早朝，再次开启，朝臣们商议之后，决定先静观其变。

    在西域作战，对陈国的兵卒很不利，他们并不打算贸然出兵，而是加强了沙州等地的防卫，严密监视西域的一举一动。

    这个消息并未在楚国引发太大的影响，楚国的朝臣们，最近正在筛选具有皇族血脉的子弟，择其优者，定为楚国的储君。

    虽然这件事情还很遥远，但他们却不打算学习陈国，早些定下储君的人选，国家便会少一些动荡。

    陈国在对待储君的问题上，为他们树立了一个成功的失败典型。

    草原得到这个消息的时间，比楚国还要早上一些，毕竟他们也和西域接壤，相比于楚国，距离西域要更近。

    然而，这个还算是重大的消息，并未在完颜部溅起多大的浪花。

    可汗的大帐之中，穿着汉人衣裳的女子，百无聊赖的趴在床上，翘起小腿，无意识的晃荡着。

    她一边晃，还一边掰着手指，喃喃道：“三年已经过去了一年半，还有一年半……”

    阿依那从外面走进来，说道：“可汗，黑蛮那里又有动静了……”

    完颜嫣对她的话置若罔闻，红着脸问道：“阿依那，你说，他会不会早点来找我？”

    阿依那脸上露出无奈之色，不知道那人到底有什么好的，自他走了之后，可汗就这样整天魂不守舍的……

    想到这里，她就有些生气，堂堂完颜可汗，草原的主人，整天却像是小女人一样，成何体统？

    她蹙起眉头，说道：“依我看，他当时就是为了想走，敷衍可汗的……”

    “他敢！”完颜嫣从床上爬起来，咬着牙，说道：“他要是敢不来，我就发兵陈国，把他抢回来！”

    ……

    “阿嚏！”

    赶了一个多月的路，刚刚进入黔地的唐宁，忽然打了一个喷嚏。

    山里还是要凉爽一些，他揉了揉鼻子，这些日子，他在西域晒太阳习惯了，一时间有些不适应黔地的天气。

    不管怎么样，娘和唐水没事，他心里的一桩牵挂总算是了了，至于莫名其妙的成了小宛国主，西域之主，则纯粹是意外收获。

    本来应该好好陪陪夫人们，可这次他回黔地，也根本待不了多久。

    因为在西域耽搁了太久的时间，和李天澜的三年之期，已经逾期了半年，他若是再拖延下去，等到了楚国，见到她的时候，可能会有什么不好的事情发生。

    毕竟，那位姑奶奶的性子，可不像小如和小意，甚至比唐妖精还要难伺候，这次是唐宁失信在先，每当他想起这次的楚国之行，就隐隐有些头大的感觉。

    好在他离开西域之前，让徐先生做了些安排，到时候或许会在她面前挽回一些局面。

    黔地相比于半年之前，已经大变样了。

    上次离开黔地，唐宁留下了一千万两银子，用来改造未来的居住环境。

    大长老没有辜负他的期望，仅仅用了半年多的时间，便在这里建造出了一个山中之城，打通了和周边州府的商道，黔地的繁荣，正在与日俱增。

    然而在唐宁眼中，这些都不重要，他的眼中只有前方翘首以盼的几道身影。

    远远的看着她们，唐宁的心中涌起了一阵暖流，快步走了过去。

    这半年的时间里，他们居无定所，只是每隔一段时间便写一封信回去报平安，并不知道黔地发生的事情。

    “相公！”

    “小宁哥！”

    ……

    钟意跑过来，扑在他的怀里，苏如和苏媚站在她的身后，笑吟吟的看着他们。

    很快的，唐宁便察觉到肩头有些湿润，随后便是小意有些哽咽的声音。

    “听说西域这些日子很乱，那小宛统一了西域，妾身很担心你们……”

    唐宁揽着她的腰身，轻声安慰道：“没事了，没事了……”

    似乎是意识到所有人都在旁边看着他们，钟意终于回过神来，放开唐宁，抹了抹眼泪，重新看向唐宁，语气不无忧怨的说道：“有一个好消息要告诉相公……”

    其实不用她开口，唐宁已经注意到，站在一旁的苏如，小腹微微有些突出。

    仿佛一道闪电在脑海中划过，唐宁怔怔的看着她，问道：“小如，你怀孕了？”

    苏如红着脸点了点头，钟意的目光更加幽怨，小声哀叹道：“相公偏心，那天晚上，我和小如明明是……”

    唐宁离开她们，前往西域的前一夜，的确是发生了一些美好的事情，但天地良心，他对于众女，向来都是一碗水端平，又怎么可能偏心……

    而之所以小如怀孕，她没有，也只能将之归结为运气了。

    小如的怀孕，对于唐宁来说，是一个天大的喜讯。

    他之前不想要孩子，是因为一家人还没有安定，现在情况不一样了，无论是黔地还是西域，都是他们的地盘，就算是和他们生上十个八个孩子，也不用担心保护不了他们。

    唐宁心中激动之余，也稍稍松了一口气。

    这次回到京师，总算能够和怀王划清界限，和萧珏一样扬眉吐气了。

    唐宁小心的搀扶苏如回去，钟意的表情有些幽怨，让唐宁不敢和她对视。

    她们两个人，内心其实都偏向于保守和传统，认为为人妻者，便要相夫教子，而她们成婚多年，都没有孩子，心中早就着急了……

    反倒是苏媚，虽然在她们之中最为年长，但在这件事情上，却和唐夭夭一样，对于生孩子有着某种天然的恐惧。

    不忍心再看她的眼神，唐宁凑到钟意的耳边，小声的说了两句之后，她便红着脸点了点头，再也看不到脸上的幽怨之色了。

    唐夭夭凑过来，很八卦的问道，“你和小意说了什么……”

    唐宁看着她，小声的说道：“我们打算生个孩子，你要不要一起？”

    “呸！”唐夭夭暗啐一口，说道：“做梦吧你！”

    唐妖精进门虽早，但却是几位夫人中，最晚和他有夫妻之实的，在某方面，自然要保守一点。

    她能够接受另外几位夫人的存在，不代表她能接受其他的事情。

    唐宁也没有妄想着骄傲的唐妖精会这么的委屈自己，打趣了一句之后，就没有再开口了。

    是夜，钟意的房中。

    虽然他们晚上是有正经事情要干的，但是在这之前，唐宁觉得，作为唐家的大妇，有些事情，还是尽早告诉她的好。

    刚刚回来的他，白天还没有想好，怎么将他成为小宛国主的事情告诉他们。

    他想了许久，才看向钟意，说道：“娘子，有件事情，我想告诉你……”

    钟意白了他一眼，问道：“相公不会是在西域，又给我们找了一位妹妹吧？”

    “怎么可能……”唐宁生气的看了她一眼，说道：“你家相公是那样的人吗？”

    他承认自己虽然多情了一点，但是还没有到滥情的程度，哪能见一个收一个，更何况，这一路上，唐妖精每天十二个时辰的跟在他身边，他就算有这个贼心，也没有这个机会……

    只不过说这句话的时候，他还是难免有些心虚，妹妹倒是没有，姐姐差点就有了一个，唐水为了逃避这件事情，都已经躲到江南去了……

    钟意看着他，问道：“那是什么事情，神神秘秘的……”

    唐宁清了清嗓子，看着她，正色道：“恭喜娘子，你要做皇后娘娘了……”

    