    回到徐府，徐乐回想着今天的事情仍然疑惑无比。

    当他听到徐府被围的消息的时候，心里咯噔一声，生怕自己的朋友被伤害。

    当他火急火燎往回赶的时候，却见到了这一生最难以忘怀的一幕。

    那些暴动的读者安静的像个孩子一样欣赏着小龙女的舞姿。

    “要感谢一下何霉姑。”

    “要不是她扮演小龙女，读者暴动不可能这么快平息。”

    “今天的她不是何霉姑，而是何香菇，她的表现真的很香。”

    徐乐心道。

    徐府后院。

    麻姑坐在那里边磕瓜子边看小说，显得惬意十足，余双喜在和一个人有说有笑，心情非常愉悦。

    何晓云看到徐乐，脸上露出惊喜之色：“徐公子，你回来啦！”

    何晓云清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，

    咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

    一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。

    “谢谢你，霉姑，哦不，是香菇。”

    徐乐走上前，拍着何晓云的双肩，非常诚恳的感谢她。

    何晓云被徐乐搭着双肩，脸上露出羞涩之色，她很少和徐公子这么近距离接触。

    她看着徐乐那明亮的眼神，心神一醉，有些不敢再看他。

    徐乐没有注意到何晓云的神色变化，自顾自的说道：“要不是你扮演小龙女，读者不会这么快退去。”

    “其实不是我……”

    何晓云欲言又止。

    “徐兄，是我，是我……”

    “你感谢错人了。”

    在徐乐的身后，传来魏得禄的声音。

    徐乐下意识的回头，映入他眼帘的是一道白色身影。

    见徐乐转头，何晓云松了一口气，同时内心有一股失落的情绪涌起。

    只见，那白衣男子五官精致的可怕，那一张完美的面孔甚至比女子的容貌还要美上三分。

    虽说美的惊心动魄却丝毫看不出任何的阴柔，反而流露出一阵邪魅阳刚的气息。

    “你是魏兄？”

    徐乐有些迟疑的看着眼前的男人。

    几日不见，怎么魏兄越来越帅了，帅的都不像是个男人了。

    “是我呀，是我呀！”

    见徐乐认出自己，魏得禄非常开心，可算是到我装逼的时刻了。

    “刚才假扮小龙女的那人是你？”

    徐乐用非常古怪的眼神看着魏得禄。

    魏得禄昂然道：“徐兄，你不要用这样的眼神看着我，除了我之外，徐府之内，还有谁能担此重任？”

    徐乐……

    你还嘚瑟上了？

    听到魏得禄确实的回答，徐乐只觉得脑袋一阵轰鸣。

    我早该想到的，普天之下，同时掌握天魔舞以及流云飞袖的只有魏兄。

    也只有魏兄，能够随意切换魔女，仙女形态。

    “徐兄，你不用谢我。”

    “作为男子汉大丈夫，保护弱小是我分内之事。”

    魏得禄显得非常的嘚瑟。

    徐乐……

    你穿着女装，说自己是男子汉大丈夫真的合适么？

    不过魏兄说的也不错，作为一个男人最重要的是担当。

    哪怕他平时娘娘腔，只要他在关键时刻，勇于担当，那他就是真男儿。

    相反，他平时蛮横，关键时刻畏畏缩缩，那不是真豪杰。

    遍观历史，也能经常看到这样的现象，那优孟不过一届优伶，却敢于劝谏楚庄王，相反那些大臣，食君之禄，连话都不敢讲。

    “危难之际，方显英雄本色。”

    “我魏得禄以翩翩舞姿退读者，千古无二。”

    魏得禄神情振奋，慷慨激昂。

    徐乐……

    翩翩舞姿退读者，倒真的是千古无二，从古至今，除了魏得禄之外，还真没人做到过。

    “徐兄，麻爷，请你们以后别叫我魏窝囊了。”

    “我已经涅槃重生，现在的我是魏豪杰。”

    说这番话的时候，魏得禄要多骚包就有多骚包，得意的撩了撩自己的头发。

    何晓云……

    余双喜……

    徐乐……

    “可恶，真的让他装到了……”

    麻姑无语的看着魏得禄。

    要是以前，她直接一拳向魏得禄轰过去了。

    现在不行了，魏得禄刚立下大功，没有借口打他，强行动手落人口实。

    其次，魏得禄舞姿惊世，来日返回仙界，说不定能把玉皇大天尊迷住，还是不要得罪他为好。

    “徐兄，为了庆祝我一舞退读者，让我们来一个热情的拥抱。”

    魏得禄张开双臂向徐乐扑过来，脸上洋溢着笑容。

    徐乐色变，在魏得禄快要接近自己的时候，直接推开他。

    “徐兄，你干什么？”

    魏得禄一脸迷惑的看着徐乐，庆祝一下而已，徐兄为何要将我推开呢？我到底哪里做的不好？

    我为徐家立功，你却连一个拥抱都不给我，真不够哥们，魏得禄满心的委屈。

    回到房间，徐乐立即将房门关上，今天发生的事情太魔幻了，他要好好整理一下自己的思绪。

    “你获得了心佛掌。”

    “你获得了天竺魔功。”

    “你获得了换日大法。”

    徐乐的脑海里传来一系列提示音，这三门功法他都熟悉。

    心佛掌乃是天台宗智慧大师的武功，没有任何花巧招式的掌法，施展时不带起半分劲气狂风，却是大巧若拙，已臻首尾相衔、圆满无瑕之境。

    这心佛掌可以和《降龙十八掌》等掌法融合。

    天竺魔功乃是天竺魔僧伏难陀的瑜伽奇功，以与大自然及天地浑为一体的瑜伽精神奇术梵我如一，配以超越正常人体能的古怪动作，施展种种人体承担不来的诡异莫明身法手法，以之克敌。

    这天竺魔功可以压榨人体潜能，在危机关头使用可以增加武者的爆发力。

    除此之外，它还能让武者更容易接近天人合一的状态。

    换日大法传自天竺的神奇武功心法，通过循序渐进的修炼“五气、三脉、七轮”，而把生命的潜力发挥出来，与天地合一，夺天地之造化，秘不可测。

    起秘诀为“破而后立，败而后成”，功法如大成，将有着偷天换日的功效。

    这换日大法非常的霸道，能将武者体内潜能全部逼出来。

