    奥佳欧额头滴汗：【“把人煮成一锅肉汤献给某只海蛇……黎政你能不要用这么血腥的形容词吗？而且隐瞒这个，对她有什么意义啊？”】

    【“血腥？我这还是往轻了说呢。”】黎政手中那把降雷皇鳞片制成的扇子又晃了晃，然后说道：【“至于隐瞒这个对她而言有什么意义……你在忆往昔的时候，会说‘啊，当年要不是我，就全完蛋啦’这种话吗？海野幸子毕竟还是要脸的。”】

    奥佳欧：“……”

    而黎政话音刚落，海野幸子就说道：“当年，是我第一次面对那些‘多玛’的黑暗决斗者，也是我第一次接触那个，曾经未曾见过的世界……要不是曾经想过要去做声优的话，可能早就完蛋了吧？”

    如果是在之前听到这句话，奥佳欧只会感觉到岁月的厚重，但是在听了黎政那番破坏气氛的歪理之后，奥佳欧只能保持尴尬而又不失礼貌的微笑了。

    “好了，这就是为什么我今天要来找你。”不知道黎政转移奥佳欧注意力的时候海野幸子说了些什么，但是这个时候两人就已经走到了欧西里斯城堡的大门前，“来，一起进去吧。”

    “额……好的。”奥佳欧点点头，跟在海野幸子的身后走了进去。

    这里的大门之后，是被幕布罩住写着“维修中”的欧西里斯的天空龙雕像，不过因为奥佳欧本人没有来过这里，所以她知道那是天空龙的雕像的原因还是海野幸子告诉她的。

     “那里是欧西里斯的雕像，只不过现在正在维护就是了。”海野幸子走在前面，若有所指地对奥佳欧说道：“你来决斗学院的时候也看见了吧？从这座城堡的上方腾飞而起的天空龙以及其他的决斗怪兽？”

    “啊，是的。”奥佳欧点点头——这一点她倒是还记得，在第一次来到决斗学院的时候就有曾看到过。在播放完了“海龟坏兽佳美希尔”大战“青眼白龙”的立体投影录像之后，象征着决斗学院三大院的三幻神曾经腾飞了起来，和一众决斗怪兽一同欢迎新生。

    而在前段时间“三幻魔”入侵的时候，“三幻神”的投影也站起来和幻魔作战过——事实上，在知道了幻魔是真实存在的决斗精灵之后，奥佳欧很难再相信当时抵御了幻魔很长一段时间的那三尊幻神会是普普通通的立体投影。

    “你想的没错，这里的雕像，的确封印了三幻神的一缕气息。”奥佳欧的表情已经将她正在想什么出卖给了海野幸子，这位欧贝利斯克的年轻女院长点点头，说道：“太阳神学院的雕像在决斗学院后山的半山腰上，是一座祭坛；而我们欧贝利斯克的雕像，则是在山脚下的湖畔庄园里。”

    “所以，这里就是欧西里斯曾经来过的地方……”奥佳欧看着那被幕布遮住的巨大身影，呼吸有些急促了起来。

    “算是。”海野幸子点点头，“每年的学园祭结束后，都会有紧随而至的‘环太平洋杯’，这是三所学院争夺冠军的一个平台，而在‘环太平洋杯’举办的期间，欧西里斯的城堡、太阳神的祭坛以及欧贝利斯克的湖畔庄园都是一年之内唯一的开放时间。可现在，三幻神的雕像受挫需要维护，同时学校应付‘三幻魔’事件所带来的影响也已经忙得抽不开手了，所以今年的‘环太平洋杯’就取消了。”

    “原来如此……”奥佳欧这才知道了为什么这座标志性的建筑物自己已经在决斗学院学了快一年了都没进来过。

    “不过今天，我们不是来找三幻神的。”然而，海野幸子话锋一转，告诉了奥佳欧今天找她来的真实目的：“你也知道，入学那会儿，三幻神的身边会有其他的决斗怪兽飞舞起来吧？”

    奥佳欧想了想，的确是这样没错：“是的……可是那些不是立体投影吗？难道说，其他的决斗精灵也……”

    “嗯嗯嗯，你想的没错呢。”海野幸子露出了一个怀念的微笑，随后说道：“‘三幻神’的气息都能封印在雕像里，一般决斗精灵的怎么不可以呢？那些决斗精灵，其实都是对应学院里的优秀毕业生捐赠的，将精灵的气息注入了雕像之中，所以欧贝利斯克身边的精灵是最多的……好了，就是这里了。”

     走到了一楼大厅的最边缘处，海野幸子停下了脚步，然后敲了敲门。

    “院长？”

    “嘘……可以了，进去吧。”海野幸子握了握拳，给奥佳欧打气道：“记得要有礼貌，照我之前说的做就行了，‘他们’可不好相处。”

    “诶……”

    一脸懵逼的奥佳欧就这样被海野幸子给推进了房间里——之前海野幸子在跟她说这里的情况的时候她被黎政给转移了注意力所以不知道，这回真正要找她的，其实并不是海野幸子。

    而是，一个熟人。

    ——————神影依·神子晶——————

    走进这偏门背后的房间里后，奥佳欧第一时间看到的，正是那一座座的雕像！

    宇宙女王、漆黑的豹战士、古代炎狱神……

    真红眼黑龙、电气尾龙、双头雷龙……

    魔导女武神、废品战士……

    一尊尊形态各异的决斗怪兽雕像依照固定的阵型摆放在了这间大厅之中，它们活灵活现，仿佛下一秒就要活过来一般！

    然而事实上，也真的活过来了……

    “你是谁？有何贵干？”

    在奥佳欧盯着一个“宇宙女王”的雕像看了许久之后，一个清脆的声音传到了自己的脑海之中，“啊，来了一个小女孩？”

    “诶？”往后一退奥佳欧哐当一声碰到了另外一尊雕像，不过这没有声音响起来。

    “别看啦，她现在是上班期间，在她主人那儿。”之前的声音响了起来，奥佳欧回头一看——果然，声音是来自于自己身前的“宇宙女王”的，“你到这里来，有何贵干啊？”

    “我……”奥佳欧摸了摸后脑勺——之前海野幸子说这事的时候她的注意力被黎政给拉开了，所以现在不知道怎么回复对面的“宇宙女王”。

     “答不出来吗？这里闲人免进。”宇宙女王的声音变得更慵懒了一些，仿佛在看着一棵可悲的小草：“既然是这样的话，你就可以出去了。”

    “轰！”

    压迫力从四面八方传来，奥佳欧眉头一皱——这不是简单的压力，她是真的想把自己给从这里挤出去！

    “虽然不知道具体怎么回事，但是我真的来这里有事啊！”奥佳欧极力辩解。

    但是宇宙女王并不会这么简单地相信她的话，她仍旧使用高不可攀的语气说道：“我懒得知道你有什么事，连自己的事都搞不清楚的人，根本没有……唔！”

    就在宇宙女王的气势上升到顶点的时候，她的声音突然被掐断了。随后，一个瑟瑟发抖的声音传来：“那个……大佬你谁啊？不要拆我房子好吗？”

    奥佳欧：“诶？”

    “砰！”一声炸响，宇宙女王从雕像中被挤了出来——奥佳欧可以看到，这只之前还威严满满的女王大人此时正屈身抱首，做出一副巨怂的姿态：“我真没恶意啊……就只是吓吓她而已啊……好了我说，等她的人在最中间，拿非利的雕像那儿！唔！别打了，我知道错了……”

    奥佳欧：“……那个，她没问题吗？”

    这个时候某背后灵的声音突然响起：【“放心吧，没事的。”】

    “那个……你做了什么吗？”

    黎政摇了摇手中的降雷皇羽毛扇子——将上面“威吓之咆哮”的余威散去，然后随口说道：

    【“没啥，一点和平手段。”】