    第338章不能因小失大

    白曦穿着红色的裤子，白色的上衣，脚上踩着一双糖果凉鞋，是现在百货大楼最新款的，上个月陆晨给白曦寄来的。

    尺码挺合适，白曦都奇怪，她好像也没和他说过呀。

    白曦懒得多想，既然买来了，也就穿了。

    没有出村，白曦骑着小黑带陈蕊一起，陈大柳赶着牛车跟在后头，随着她往水库方向去。

    陈大柳一面羡慕陈蕊已经骑小黑，一面又在奇怪，姑奶奶难道是给水库和砖窑那边送去？但是那边村里一直也送着吃喝呀。

    陈蕊就骑了一会，因为害怕加自己太沉会压坏小黑，于是走了几百米后，决定下来走，白曦见陈蕊脚步不慢，也就随她。

    陈大柳在后头一看，顿时轻轻点头，这小蕊有分寸，就算得了姑奶奶的偏疼也不会持宠是什么来着，哦，不会持宠而娇，难怪姑奶奶更疼惜她了。

    很快，路过水库，白曦没有停留，也没有往砖窑去，而是转上了去下新村的路。

    咦，姑奶奶是要去下新村？

    很快，陈大柳的猜测就得到了证实。

    姑奶奶怎么会想给下新村送鸡鸭和蛋啊？

    心存疑惑，但是陈大柳也没问，毕竟这会已经到下新村了。

    昨天牛罗村的鸡鸭就过来灭虫过了，谁也没想到今天牛罗村还会来人。

    看到白曦骑着小黑出现，下新村的人先是一愣，很快就立马上前打招呼起来，当然，就算是凑上来，也是不敢离太近的，谁都怕小黑，所以还隔着一段距离。

    “白曦姑娘来啦。”

    “白曦姑娘早呀。”

    还有人甚至都喊起白曦为姑奶奶了。

    “白姑奶奶来了啊。”

    这么喊也没错，论起辈分，两个村子的辈分上，白曦当得起这一声白姑奶奶。

    白曦没从小黑背上下来，点了点头，算是回应了下新村的村民们的问候。

    和白曦打过招呼，不少人又和赶车的陈大柳打招呼。

    看着牛车上的鸡肉鸭肉和蛋，下新村的人是既羡慕又奇怪，怎么把鸡鸭和蛋拉我们村里来了，难不成是想卖吗，可我们可没钱买呢。

    周大虎都去田里了，但是有人跑去通知，他就立马跑了回来。

    远远的，看到小黑那庞大的大白身影，还有骑它身上的小人儿，周大虎跑的更是快了。

    “白曦姑娘来啦，好久不见，陈村长，你也来啦。”

    周大虎一路跑回来，气都不等喘匀，到了白曦跟前两米就忙开口打招呼，他在心里想，难不成，是要让他们村里优先购买鸡鸭吗？

    不怪周大虎会想到这个，这事情，他心里惦记好久了。

    陈大柳点了点头，没说太多，姑奶奶既然说了来送温暖，那就得由姑奶奶开口，这样下新村的人才会对姑奶奶更加感恩戴德。

    周大虎笑的极为灿烂，虽然他也看到了牛车上已经宰杀拔毛了的鸡鸭和两筐蛋，但是他也没多想。

    “白曦姑娘，是不是打算卖一些鸡鸭给我们村里养了？”

    牛罗村的鸡鸭多强壮啊，一个个吃的肥满膘满的，也没听说有鸡鸭病死，这样的鸡鸭，养了才要放心呢。

    听说牛罗村最近隔三差五就吃鸡，他们是又羡慕又馋，周大虎更是痛心疾首，就好像吃的是他家里的鸡一样。

    那么多鸡就吃了啊，要是卖他们下新村多好啊，怎么就吃了呢，还一次吃八十只啊，多奢侈啊，地主老爷都没这么吃。

    越想，周大虎就越觉得心塞，牛罗村现在那么鸡鸭，说全村过的是地主老财家的日子都不过分。

    当然，他也只敢在心里稍微吐槽而已，整个村子日子过的好，那可没办法说是地主老财，只能说人村里人勤快有头脑。

    周大虎再看看自己村里为了一丛野菜都能吵嘴几天的村民，只觉得更心塞了。

    白曦本来是想等陈大柳开口的，毕竟她懒啊，可陈大柳没开口，周大虎又一直对着她堆笑，她也只有开口了。

    “不是。”

    周大虎一听，倒是愣了一下，难道还有别的什么事情需要白曦亲自过来？

    即便不解，周大虎也没有着急的问，而是很快又笑笑：“白曦姑娘，要不，先到我家里坐一坐，喝口茶吧？我家里的茶是山里采摘的，这个时候喝了清爽败火。”

    “不用了。”哪里的椅子都没有小黑背上来的舒服。

    白曦拒绝，然后也没有磨蹭，直接开口：“今天是重阳节，正好我们村里今天也吃鸡，想着你们也不容易，就给你们也送一些过来。”

    又吃鸡啊？

    听到前半段话，下新村的人下意识的咽了咽唾沫，对牛罗村的人羡慕的不行。

    都说下新村以前条件比牛罗村要好上一些，可在白曦看来，还是一副穷苦的模样。

    灰黑蓝的衣裳，要么这里破，要么那里破，好一些的还能打一打补丁，有些小孩子身上衣服更是屁股后面磨破两个洞，也没补上。

    即便有补丁的衣服，也是洗的花白，脚上就是草鞋，没一个穿布鞋的。

    白曦又想起自己村里的人来，不过好在，他们村里人现在衣裳虽然没有能全部换新的，至少没人穿漏洞的，而且，他们能吃肉啊，吃上面现在至少是不错的，至于衣服，布票太少，还得等一等机会。

    哈？

    什么？

    白曦骑着小黑来下新村，这边听说的人自然要出来看热闹的，大家就围在一旁，听到白曦后面的话，难以置信的看了看白曦，又看了看牛车上的鸡鸭和蛋，又再看了看白曦，然后看向自己身边的人。

    大家纷纷都觉得肯定是自己听错了。

    就连周大虎也愣怔在原地，半天傻傻的看着白曦，没有吱声。

    白曦一看，挑眉：“怎么，不想要啊？”

    周大虎很快回过神来，他下意识的看向牛车上的东西，然后又把视线落回白曦身上，艰难的开口，讪讪道：“这，多谢白曦姑娘的热心，这个，我们，还是算了吧，我们村就不要了。”

    天知道他要拒绝这个多难啊，可是他心里有计较，不能因小失大呀。

    （不知道是不是饿上一天，人的心情会非常的不好，我此刻心情是挺低落的。唉，所以，小可爱们，你们要好好吃饭，好好开心呀。）

    (本章完)

