    皇都，北城。

    因为衣服太过显眼的缘故，白渊压住了在市坊逛一逛的心，而直接来到了平安坊。

    平安坊已久，午间时分，巷弄里，熙熙攘攘，充满红尘味儿的吆喝声到处都是。

    外面的世界虽说是混乱不堪，但对于普通人来说，却也还好。

    因为，对他们来说，那些危险都是在他们所接触不到的地方。

    而真等他们察觉到的时候，形势十有八九已经到了无可挽回的地步了。

    白渊站在墨娘的庭院里，神识放开。

    墨娘不在。

    屠六子也不在，应该是被带去龙下学宫了。

    白渊暗暗点头，看来无名的面子还是挺大的。

    他才来了不过一两分钟，院外便有人快速靠近，紧接着飞身落入院中，恭敬道：“寒露见过先生。”

    旋即，又道：“大小姐为先生准备的衣裳早已妥当，先生若是今日得空，不妨试试。”

    白渊应了声：“好。”

    ......

    片刻后。

    铜镜前，白渊稍稍动了动，继而落定，再看向镜中。

    半面戴着冰蚕面具，一袭洒脱味十足的青衫，黑发简单收束，随意披肩。

    墨娘所做的衣裳自然不是普通款式，即便是这青衫，却也在细节之中处处透着低调奢华。

    当然，除了这青衫，还有其他锦衣，斗篷之类的，就连过冬的棉衣都给一并做好了。

    寒露忍不住道：“先生脱下了玄武斗篷，跟换了个人似的，还有三件，先生再试试吧。”

    白渊嘴角微微抽搐。

    被换衣服支配的痛苦重新复苏了...

    他还记得前世被老妈拉着去商场，然后一个劲地换衣服，那种痛苦，一言难尽。

    此时，他看到寒露恭敬地抓着另三件衣服，便淡淡道：“不用了，我相信墨娘的眼光。”

    寒露笑道：“也是，先生穿什么都好，只要往那儿一站，便是岳峙渊渟，镇压一方。”

    白渊随口“嗯”了声，心底对“镇压”两字有些不以为然。

    他能镇压谁？小郡主吗？

    他麻烦的事儿一大堆，即便到现在，都看不到摆脱“死亡边界”的方法。

    对于这一点，他也曾想过，既然他其实是真正的六皇子，那么...如果这“死亡边界”是针对的是之前达到了二品境界的六皇子，这就意味着他也必须突破至少二品，才可能破局。

    然而，他却又不敢着急，只修一门，想要达到二品速度固然会快上许多。

    但快有什么用？

    不能一步一个脚印，爬的越快，死的越惨。

    突然，白渊问：“寒露，你刚刚说我脱下玄武斗篷，跟换了个人似的，那是...换了什么样的人？”

    寒露愣了愣，忙道：“寒露胡言，请先生责罚。”

    白渊道：“你说出来，我就不罚你。”

    寒露犹豫了下，才道：“先生看起来像是...有些书生气，就像是年轻的书生。”

    白渊震惊了下。

    这都能看出来？

    不过，作为六皇子时候的他，作为无名的他，还有真正的他，确实相差极大。

    但寒露的话也给他提了个醒。

    过去，他作为无名时都是裹着花里胡哨的大斗篷，虽说拥有水火不侵的力量，可现在的他哪里还需要什么水火不侵？

    而若是脱下斗篷了，他的身形就会开始曝光，也会有更多人开始揣摩他的模样和身份。

    这根本不是长久之计。

    白渊看着镜子，突然发现自己这六皇子的身形和在蓝星的模样很有些类似。

    如果说非要有什么不同的话，那就是六皇子的脸庞在五官上更添了几分精致，其余的，竟是相差不大。

    于是，他心念一动，发动了【三相聚合】。

    顿时间，冰蚕面具覆盖的脸庞往外突出，浮现出淡白色拉丝状，而拉丝所联系的另一张脸庞则是随着白渊心意而迅速变幻着，紧接着又重新扣在他的脸庞上。

    【三相聚合】而使得他拥有了“记忆躯体”，他可以随心所欲的变化，可无论如何变化，他都是他，他的生命本质只要不变，基因、血脉之类的一切都不会变化。

    白渊随手揭开面具，露出脸庞。

    那是一张平平无奇的脸，是属于蓝星的他所拥有的脸。

    他笑了笑，淡淡道：“寒露，你的眼光可不准啊。”

    寒露见到无名先生揭开面具，早已大吃一惊，见到脸庞，虽然平平无奇，可生在无名先生身上，却有一种说不清道不明的魔力，还有一种特殊的魅力。

    她急忙半跪于地道：“先生...请责罚寒露，寒露...寒露不该擅自妄加揣度。”

    白渊随口道：“没什么，我戴面具，只是在躲着藏着，如今心结已解，自是无需再躲了。”

    说着，他转身欲出屋。

    走了两步，想了想，忽地转身问：“寒露，那个...有银子么？我想去市坊逛逛。”

    寒露早已目瞪口呆，她一边为先生“解开心结”而默默欢喜，一边又好奇到底是什么心结，此时听到问话便愣愣道：“有...有...”

    说着，她将腰间的绣花囊取了下来，递给白渊。

    白渊解开绣花囊，从中拈了几两金子，便把绣花囊丢了回去，然后大踏步走出了平安坊。

    此时此刻，

    他的心情平静无比。

    他是用自己真正的模样在面对这个世界，此时攥着金子在这异界想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，真是不错。

    行走在闹市，周边飘来声音。

    “秋梨胶，秋梨胶，新鲜秋梨，野生花金妖兽外皮刚熬的胶，花香又甘甜，快来一碗试试咯，走过路过，不要错过咯...”

    “绸缎，新来的绸缎，还有公孙大家亲自设计的衣衫新款，快来看看...买一匹锻，可进行一次免费的图案挑选咯...”

    “梅子酒，从连海山小甘谷里采来的上好梅子，以五谷高粱酿制的特等美酒......”

    白渊逛了一圈儿街，又买了些这异界的特产美食，便一个人坐到百花湖边的某个石桌边里。

    就在这时，一道蓝影电光般地闪烁了过来，然后熟练地“哧溜”一声钻入了他的衣衫。

    白渊摸了摸怀里把衣服弄的拱起来的小东西，稍稍低头，问：“梦三，你怎么来了？”

    虽说白渊的模样发生了变化，但梦三认的是白渊的生命本质，而不是外表，更何况这外表它在万古识海的念头世界里也见过。

    梦三直接撑开了一个小型的隔离罩，然后道：“冕下好厉害呀。”

    白渊奇道：“怎么了？”

    梦三压低声音道：“根据最新消息，冕下可能已经把皇都周边百分之八十以上的力量给连根拔起了。那些想着要施加奴纹的存在，也几乎全灭了...没死的也在逃跑。”

    白渊有些不敢置信。

    这神秘莫测的天人组织，竟然拉胯到这等地步？

    他本来以为自己一定会经过艰难的战斗，然后在热血中爆种，再战败，再修行，再战败，继而才会在悲壮中惨胜，再继而艰难的迎来短暂的发展时间，从而争分夺秒、充满干劲地忙碌起来。

    可结果...竟是这么一个“连具体过程都没描述”的碾压？

    就好像是他在蓝星玩手游的时候，本准备艰难地面对下一关，却发现屏幕上跳出来一行“您可扫荡该区域，是否扫荡？”

    嗯，就是扫荡了。

    这个过程比他想的要轻松许多。

    甚至到现在，他还有一种不敢置信的感觉。

    怎么可能呢？

    这不会是敌人的战力系统崩了吧？开始觉得那么厉害，结果却是这么渣？崩了，一定是崩了。

    白渊轻声道：“我不过带着数百的六品，还有两个五品，组织这就败退了？”

    梦三愕然道：“冕下，修士之地的小宗门，也不过就一个五品再带几个六品...”

    白渊道：“原来，我的这势力居然不弱？”

    梦三重重点头：“或许高层战力匮乏，但五品和六品差距不大，四品虽强，却也害怕消耗...冕下麾下这么多强者，足以称霸此间了。”

    它大眼中也闪烁着兴奋之色。

    之前，梦三也还有些担心，但这一次打下来，它发现冕下居然轻松获胜，不由地开心起来。

    “冕下的强者实在太多了，而且组织都认为冕下是突然冒出来的异文明，所以...没有哪个文明想来和冕下交锋。”

    梦三啰里啰嗦地继续说着，“这么一来，冕下之前担心的主纹奴纹危机就解除了。”

    白渊忍不住问：“组织的底蕴呢？”

    梦三道：“有猜测说，天下香火本就有限，其总量几乎是固定的，而香火的占有量几乎等同于该文明的降临度，除此之外还有契合度。

    而人族作为一个彻底违背了文明发展规律的文明，在香火上也是异常独特。

    有大人物猜测，人类香火的百分之九十九来源都是未知的，而我们所有文明争夺的都只是这剩下的百分之一的香火总量。

    再考虑到各个文明和人间的契合度不同，以及一定的战损率，四品五品六品强者的寿元耗尽自然死亡等等因素，所以组织并不如冕下想象的那样。

    据我所知，有的文明在这数万年以来，累积至今，一共就几百个信徒。

    还有的文明在初期颇为强大，然后现在连一个信徒都没有。”

    白渊：...

    梦三继续道：“如同冕下这般，能够大批量培养出如此之多强者的文明，绝对没有。”

    白渊道：“就这么弱？”

    梦三摇摇头：“并非如此，有些文明在倾尽全力后，可能培养出了几个强者，而这几个强者就足以彻底地撑起一个文明。”

    白渊略作思索道：“即便万古识海和人间的通道只打开了十多万年，但却也足够培养出许多的智慧生命吧？

    他们为什么不自建种族，就算人间不行，也可以去其他星球啊？宇宙里那么多星星吧？为何盯着人间不放？”

    这是他最好奇的问题。

    十多万年的时光，足以发展出许许多多的文明了。

    尤其是这个世界还存在“各界”。

    为什么，这些组织就死死盯着人间不放？

    如果他是一个能够在星际旅行的大神通者，他就会在宇宙里找一个宜居星球，然后播撒下生命的种子，

    继而发布“多养娃多拿资源”的政策，同时在恰当的时刻提供“诸如钻木取火，发明文字，蒸汽，电力等等的信息技术支持”，使得文明昌盛，

    然后...让一整个新的文明直接崇拜他，给他香火，那不比在人间要好？

    这个问题显然有些超纲了，梦三摇摇头，表示不知道。

    白渊抛开这些，问：“组织现在准备怎么对付祖巫？”

    梦三道：“不对付呗，对付了干什么呢...他们打算让这异文明自己折腾，然后引来人类的高手予以歼灭，他们则坐山观虎斗，然后取渔翁之利。

    不过，似乎还有些大文明并没有离开...冕下要当心了。”

    白渊忽道：“三品呢？我们这层次的交锋，应该会引来三品强者了吧？说起来我都还不知道三品强者是什么层次...”

    梦三道：“冕下别担心，梦三活了这么久，也没见过三品强者。”

    白渊无语地摸了摸梦三的小脑袋，道：“那我更担心了，好吧？”

    梦三顿时感到惶恐，它努力地想了想道：“三品们，应该都在星空里。”

    白渊道：“星空，多没意思啊，冷冰冰的，到处都一个样，根本没有人间好。将来，就算我成了三品，我也不去星空，没劲。”

    他仰头看着午后的天空。

    晴空万里，金光璀璨。

    而这之后，却是这个世界最神秘的星空。

    可若从星空看向人间，那会不会是最思念的故乡呢？

    他心底又莫名地生出些烦恼。

    梦三说了，他只清扫了百分之八十的周边势力，但却还有百分之二十的势力蛰伏在阴影里。

    该怎么才能把这些存在引出来呢？

    ...

    ...

    嗖！！

    几有成年人手臂粗细的军用弩箭，骤然激射而出，破开空气，穿过长风如裂帛，但箭头的特殊改造却又使得这过程无声无息。

    这一根弩箭之后，伴随着的是十多根弩箭。

    这些弩箭在御书房油纸窗上的影子越来越清晰，屋内的光线瞬间黯淡。

    但正坐在书桌前的弘王却无动于衷。

    嘭！！不知从哪儿冒出来的数名甲士，手持巨盾，如疾风般挡在了窗外。

    钢铁巨盾高举。

    嘭嘭嘭！！

    弩箭轰砸巨盾之上，持盾的甲士却是面无表情细细去看，这些甲士的肌肤竟都闪烁着金属光泽，显然是傀儡。

    随着这些甲士的出现，又一些黑影飞窜而出，杀向弩箭射来的方向。

    未几，外面便是恢复了宁静。

    弘王这才放下书卷，“第十六批了...这些人就这么想要本王的命么？”

    书房里，另一名书生正在打瞌睡。

    这书生和之前的佩剑书生尽皆不同，这不同主要体现在气质上。

    别的书生要么正气盎然，要么飘然儒雅，而这位...却是邋里邋遢，面目平平无奇。

    然而，就是这一位，却是少时游历，三十载后才回吕家。

    而不知为何，他一回吕家，就被吕大学士寄予厚望，甚至直接派来作为弘王幕僚。

    也就是这一两天的事。

    弘王问：“吕望，你怎么看？”

    那书生揉了揉睡眼，道：“殿下，迁都吧。迁了都，别人就不知道你在哪儿了，你就可以躲在一个更安全的地方进行批阅奏折。”

    弘王皱眉道：“迁都？吕望...你疯了么？父皇还在前面打仗，我这个做儿子的迁都？”

    吕望抠了抠鼻子，道：“属下措辞不当，不是迁都，是殿下藏起来。这年头，但凡在光明里的，都是活靶子。殿下可以找一个别人不知道的地方藏起来。”

    弘王眉头越发紧锁：“你让本王逃？”

    吕望笑笑道：“吕大学士都对付不了，殿下在这儿很危险呐。”

    弘王道：“本王哪儿都不去，就在皇宫。我皇家若是都逃了，那人心岂不大乱？”

    吕望道：“那可是会死哦...”

    弘王冷冷看着他：“你怕死？”

    吕望道：“怕。”

    弘王道：“那你走吧，孤坐在这儿，就已经将一切置之度外了。”

    吕望哈哈大笑起来，然后道：“不过相试，弘王莫要见怪。如今之局，错综复杂，未必如弘王所想的那么悲观。”

    弘王愣了愣，起身道：“先生请指教。”

    吕望道：“指教不敢，但望有一一劳永逸之策。中秋在即，弘王不若宴请皇室，共度佳节。”

    弘王皱眉道：“这大战期间，父皇不在，如何共度佳节？”

    吕望道：“当然...是去皇城之外了。这小镜湖的九月风光现在是刚刚好，落叶无边，漫天黄叶，赏月观景两不误，再配美酒三两牛肉半斤，妙，很妙。”

    弘王道：“孤带着皇室去皇城外的小镜湖？”

    吕望点头。

    弘王道：“吕先生，若不是你是吕大学士举荐，孤真怀疑你是异族...你是怕异族不能将我皇家一网打尽吗？”

    吕望不以为意，笑着道：“但殿下也能借这机会将周边异族一网打尽。”

    弘王压抑着愤怒道：“能做得到么？你知不知道周边有多乱？”

    吕望想了想，抬头道：“望也不是很清楚，但望知道...过去无法做到，现在却可以。”

    弘王道：“凭什么？”

    吕望道：“凭我是从龙脉而来。”

    ...

    ...

    “先...生？”

    “是我。”

    “先生...”

    “是我。”

    “玉墨去准备晚餐。”

    “不用，坊里的饭菜，挺香。”

    “那...那好吧。”

    朱玉墨看着摘下了冰蚕面具的无名先生，心底欢喜。

    直到这一刻，她才真正的确定无名先生不走了，无名先生要把这里当做长期居住的地方。

    只是，她从没想过无名先生居然这么年轻，看起来就好像是一个初出茅庐的少年郎，可偏偏这样的少年郎的身体里，却蕴藏着用“怪物”都无法形容的恐怖力量，这是江湖上的皇帝，是无敌的神话。

    她挽着无敌神话的胳膊，然后突然发现这位神话的脸居然有一点红了，而过去...这种红都是被冰蚕面具所遮掩的。

    朱玉墨心底十分古怪...

    先生怎么会脸红？

    于是，她挽着先生胳膊的手又紧了紧，身子又贴近了一点点，想要看仔细。

    然后，她发现先生的脸又变白了，而且透出一种不太健康的病态苍白。

    朱玉墨心底恍然地“哦”了声，果然看错了，高冷的神话怎么可能脸红呢？

    白渊也是默默地长舒了一口气。

    他功法虽强，但在心性上只不过是个普普通通刚毕业每两年的学生，而且还是那种恋爱都只谈过一次的学生。

    他自己也有些无语，明明都和小郡主好过了，明明也杀了那么多女妖，可怎么和女人相处，还会紧张？

    不过幸好有凶无忌在，这处于肌肤之下的“天魇凶甲”，可以有效的将皮肤色泽改成惨白色，而若是稍稍深一些，那就是苍白了。

    平安坊的餐厅颇大，不少坊众和干部都在其中就餐，这里本是没有的，但自从无名先生入驻后，上次唐战改造平安坊时就把这“平安餐厅”给顺手造了。

    此时虽已稍稍错过用餐时间，但却还有不少人。

    随着墨娘挽着白渊走入餐厅，顿时间...餐厅沸腾起来。

    不少坊众都急忙起身，看着这位揭开了面具的神话，然后纷纷行礼。

    饭后，白渊和墨娘如同小夫妻般，在街道散步。

    而无名先生揭开面具的信息飞快地传递而出。

    白渊这么做，也是有一点儿目定性的。

    一来，是他累了，他想要用原本的样子活在异界。

    相比于六皇子这种“自带剧情极多”的存在，此时的他才是真正的他。

    虽说要维持高冷人设，但却不用那么累。

    二来，他想让别人看到他的模样，然后知道他并不是别人所猜忌的那些强者...如此一来，很快，皇家就会找他了。

    之前，他虽然很强，虽然做了很多事，但却始终没有被皇家高层接触过，想来就是对方存在了一点儿猜忌。

    现在他面具揭开了，猜忌自然就没了。

    而等到皇家高层找上他的时候，他就可以借势去抵御异族，去揭开更多的关于这个世界的秘密。

    喧闹的街道，仿佛没有受到外面混乱的影响。

    墨娘觉得武林神话太过高冷，就不停地为他介绍着乡坊之间的美食。

    白渊一边吃着墨娘买来的美食，一边暗暗舒气。

    他之前自己一个人的时候去买这些是可以的，但从今往后，他就是无名了...身为高冷的神话不可以亲自去买烤串之类的食物。

    不过，他在看到墨娘原来有着“吃货”的隐藏属性后，就不禁放下心来。

    这一点，墨娘和小郡主完全不同。

    小郡主是烧菜烧的好，看起来是个茶茶的吃货，可事实上她却不喜欢吃东西，在那么多次看着他吃饭的时候，小郡主居然没有流一滴口水，此子，绝非吃货。

    墨娘是厨艺特差，从外看是高冷的女神，但本质竟是个吃货。

    白渊其实也是吃货，在蓝星就是，在来到异界后，在度过了初期的艰难，他被尘封的吃货属性也开始恢复了。

    两人在北城区走了一圈儿，走过农田小路，走过夜市，走过灯舫码头，又沿着百花湖畔走了一会儿。

    墨娘吃了许多东西，白渊也顺带着吃了许多。

    墨娘看着先生，心底暗暗感动。

    “没想到先生这么高冷的人，为了照顾我的心情，居然愿意多吃这么多普通食物...”

    白渊也吃的很爽，心道：“下次晚餐后，还是要多和墨娘出来走走。”

    走着走着，两人来到了一处长形的香火亭。

    这香火亭是皇都特有的，上有凉亭般的顶，可防风雪，内燃炉火，常年不灭，任何人都可以来这里烧香祈福。

    即便此时很晚，却还有零星的人在上香。

    之前白渊行色匆匆，根本没注意过这种地方。

    墨娘道：“先生，要不要烧香？”

    白渊现在对“香火”特别特别敏感，因为这东西居然是万古文明在争夺的资源。

    他抬头看了看。

    虚空里，香火正飘香皇城中央的两帝一贤，显然这是皇城之中人族的香火。

    他嗅了嗅，莫名地闻到了一丝奇特的香火味儿。

    这不是外部传来的香火，而是和他神魂联系在一起的香火。

    白渊略作思索，明白了。

    这些香火在祭人族，但是也在祭他藏在真龙大帝神像里的祖巫。

    他作为“祖巫”，就感到了这香火。

    “先生，我们要不要祈福？”墨娘又问。

    “好。”白渊淡淡应了声。

    墨娘幸福地挽着他往前走去。

    白渊走了两步，仰头又看了看此时的香火，突然之间...一个念头萌生而出。

    他又走了两步，那念头越发清晰。

    白渊心跳忍不住加速，因为他想到了如何解决那百分之二十的残存势力的办法。

    ...

    ...

    午夜。

    两人返回。

    墨娘第二天还要上学，早已入睡。

    白渊则是因为每日吸收天地精华的缘故，而根本不用睡觉。

    他独自来到城外荒山，撑开隔绝罩。

    凶无忌则从他肌肤下渗出，化作惨白双角兽面吞头甲。

    这一刻，白渊也从无名变成了祖巫。

    皎洁的月光下，恐怖的祖巫微一抬手。

    大地深处发出沉闷可怖的鼓声。

    咚咚咚...

    咚咚咚...

    坚石泥土之下，突兀地冒出了棺材头。

    继而，周边尽是棺材。

    惨白巨人如立在墓地之中。

    此情此景，说不出的可怕。

    今晚和墨娘散步，他突然想到了一件事。

    “巫尸是可以进行【信徒庇护】的，青铜棺材的庇护范围是方圆五十里，这个范围或许对于茫茫的野外并不大，但在皇都来说却也不小。

    而骨玉棺材的庇护范围则是方圆五百里，这就很大了。

    正常来说，巫尸是不可能主动的。

    但现在，整个皇城的人也在无意间供奉着巫尸啊...

    那么，皇城的人类岂不是也算是巫尸信徒？

    平日里，我根本不可能带着这些棺材入皇城，可现在，皇城的防御系统却因为太阳塔而被摧毁了，这不是最好的时机么？

    只要我把这些棺材埋在皇城之中，那么...巫尸就可以自己寻找到在捣乱的异族。

    如此一来，既维护了皇都治安，又帮我铲除了那百分之二十的异族。

    一举两得。

    果然，散散步是有帮助的。”

    白渊二话不说，背起三百零三具棺材，瞬间撑起夸张的隔离罩，然后出现在了龙下学宫，继而直接将这诸多棺材给压入了龙下学宫的地下。

    压完之后，他又化作无名的样子，躲在一边的阴影里等了很久，结果却无人寻来。

    白渊虽已知道结果，但还是有些无语，皇都的防御体系果然已经烂透了。

    做完事，他打了个哈欠，决定回平安坊躺在床上积累气运去。

    ...

    ...

    黎明时分。

    皇宫。

    “啊！！”

    弘王大喊一声，从噩梦里惊醒，他满头大汗，白发湿漉漉地贴在额头上。

    黑暗里，瞳孔逐渐清明，映照出墙角燃烧的火盆。

    火焰依然发出轻微的响声，上好炭火的香味儿正弥散开来。

    窗外风声阵阵，拖拽着那终于无力支撑的树叶儿，从枝头落下，卷入风中，化作奔地袭走的条条“黄蛇”。

    弘王舒了一口气，刚刚他做了个噩梦，梦里，父皇战死，异族入城，将他还有所有的皇室屠戮一空，而那位父皇委以重任的六弟虽然暴发出了强大的力量，但却依然在如潮水般的异族攻势里力竭而亡。

    “风叔。”他轻轻唤了声。

    阴影里传来声音：“殿下，我在。”

    弘王问：“前线如何了？”

    龙影大将军道：“很顺利。”

    弘王道：“风叔，你知道...我想明白的不是顺利，而是...”

    “嘘...”龙影大将军忽地沉默了下来。

    弘王也沉默了下来，他瞳孔里闪过冷色，这些异族越发的无法无天了。

    这已经是第二十次刺杀了吧？

    但没办法，对方有和风叔一样的傀儡师，只要不现身，谁都找不到。

    而这无止无尽的傀儡却可以不停地袭击他。

    黑暗的远处，三个神色呆滞的侍卫拎着火油桶在灌木里矮身迅速掠行，他们的目标是御书房。

    只要到了御书房，他们就会倒火油，然后直接放火。

    当然，这不是普通的火油，这火油里藏着易于挥发的猛烈毒素。

    届时，火焰和毒烟会一起飘散开来，弘王之前中过毒，身体正弱着，若是再来一次，怕不是会直接一命呜呼。

    然而，在三个侍卫看不到的地下，正有三张血肉巨口正张着，等着。

    当他们掠过时，那些巨口突然拔地而起，宛如蛰伏在深海的狩猎血鲨，猛地窜出将海面落水的水手一口吞了下去，继而将这些水手粗暴地拖拽入他们所不熟悉的深土之下，慢慢消化。

    一炷香时间后。

    弘王忽地问：“风叔，刺客呢？孤怎么没听到动静？”

    影子里传来疑惑的声音：“不知道，突然就消失了。”

