    雷迦尔此话落下，浑身散的光芒愈加强烈，他忽闪了几下透蓝的巨大翅膀，一道蓝紫色的雷电立刻向着韦尔斯的方位劈来！

    韦尔斯举起金剑振臂一挥，一道金光挥出，与雷电交汇，他们身处的石道随即被光火照的通亮，照的刺眼，让晴空不觉低下头去，用胳膊挡住脸眼。

    然而，此时一股巨大的吸力莫名勾住了晴空的身体，让她动弹不得，且缓缓飘起……

    韦尔斯暗叫一声：“不好！”立刻为晴空罩上了一圈［神圣保护］，并一个身后抓住她的胳膊，将她牢牢限制在自己身侧。

    这时，雷迦尔开始加二连三地射出蓝色的光球攻击，幸而韦尔斯及时出了［金龙护盾］，一道金色布满符文的光盾凭空出现在两人上方空中，接住雷迦尔的攻击。但，每接一次，韦尔斯都不觉咬牙一下，晴空骤然明白，这是两人灵力比拼的时刻。

    韦尔斯举高左手，撑住护盾的中心，集中神智抵御雷迦尔愈演愈烈的攻击，晴空内心愈加焦虑。她看着韦尔斯抓紧自己胳膊的右手，觉得如果韦尔斯不用顾忌她，或许已经可以进行反击……觉着自己实在是个负担。

    ［一定要做点什么！］晴空如此想着，用尽所有的气力，在双手之中凝出了一股火球，然后，向着雷迦尔的方向掷去！——

    “雷欧利亚！你在哪里？！！”本来晴空此时应该高喊自己的技能“火球术！”可她却只是呼喊出了雷欧利亚的名字，喊出了内心最大的渴望和焦虑。

    一个41级的小法师射的火球术，自然是打在神兽雷迦尔身上不痛不痒。

    雷迦尔无伤反笑，那笑声久久不绝，在它的巢穴中回荡：“我的可人儿啊，你实在是太不自量力了，待我把你抓起来，我一定要好好折磨你，品尝你的精魂灵力，我相信，那一定是可口无比的东西，就像你的雷欧利亚一样，可口的让我不忍心一下子杀死他啊——你看看，我现在这么强大的灵力都是吸收自雷欧利亚的身体，他实在是个非常优良的养料啊！哈哈哈哈！！！——”

    晴空听后不觉紧皱起眉头，握紧了拳头。

    “按照雷欧利亚的实力，正面对战不至于被它俘虏。我想，可能是他不清楚雷迦尔的情况，贸然接近了他的核心，中了圈套。”韦尔斯感受到了晴空强烈起伏的情绪，轻声安慰，这一分神，金盾立刻被击打推进了半分，韦尔斯闷哼一声，将注意力转回。

    晴空将这一些的细节看在眼里，愈加着急。这样的对峙将战斗陷入了僵局，她害怕韦尔斯带着她这个包袱难以分神反击，最终还是会被雷迦尔消耗掉所有的灵力，败下阵来。她更担心的是，已经被俘虏的雷欧利亚生死难测，这样继续被困在石卵里面，怕是支撑不住了……

    “雷欧利亚！你快醒醒啊！！！”晴空最终还是抑制不住情绪的大喊起来，“你不是答应过要保护我的吗？！你不可以说话不算话！！！”

    晴空的叫喊穿过滋滋作响的光球攻击之声，传到雷迦尔的耳朵里。神兽听闻，愈加兴奋，笑声越嚣张起来。晴空却不放弃地继续喊道：“雷欧利亚！醒醒，你要带我出去！！！——”

    晴空一遍又一遍地喊着，一阵子后，韦尔斯不禁叹息，劝道：“放弃吧，他或许已经没有意识了。”

    “不会的，只要雷欧利亚还活着，他就一定能听到我说的话。”晴空的双拳握得更紧了。她凝神一刻，张开手心，再一次凝出一股火球，向着雷迦尔射过去，大喊，“雷欧利亚！快回到我身边来！！！”

    火球射向雷迦尔的方位，打中它着强光的身体，理所当然地消散无效，但，空间中却响起了一阵爆裂的声响！

    他的话音还未落下，雷迦尔蜂拥射的蓝色光球就哑然而止。神兽将身子转向了斜后方向，一道熟悉的男声随即从洞穴深处出来：“晴空，我在这里！……”

    “雷欧利亚！”韦尔斯惊讶地低叫一声，然后使力将晴空推到了石道的阴暗一角，连贯一个冲刺向着雷迦尔奔去！他凌空一跳，挥舞着手中的金剑，大喝，“升龙斩！！！——”

    雷迦尔已经回过神来，面对韦尔斯的进攻反身织出一道电光交错的屏障，接住金骑这一记挥砍，身后的雷欧利亚已经几个跨步奔到了自己的狮头纹钢剑所插的位置——拔剑，挥出技能，雷欧利亚狠狠地高喊道：“冰雷刃！！！”