    “不过都是误会罢了，都是陈年往事，谁还翻那些老黄历呀？士别三日都定当刮目相看，难不成还不兴别人意识到错误之后，能够立马知错就改。”

    宋语彤一张利嘴尖利的很，用开玩笑的语气将这番话说了个清楚，叫人没有任何反驳的余地。

    毕竟人家这话也没有说错，知错就改，善莫大焉。

    原主做过的事情宋语彤改变不了，也不能强行洗白，倒不如老老实实的承认。

    有的人便是过去再不堪，那也没有人是会紧揪着过去不放的。眼前的改变最为重要。

    “成夫人倒是个嘴巧的。”季少爷没有反驳什么，只是笑眯眯的看着她。

    “季公子缪赞了，若是没什么事民妇就先行离开，家里还有五个孩子七八张嘴等着民妇回去喂养。”

    宋语彤不想在此多呆，这银子往后再来找县太爷要。

    到底是她付出了劳动力，免费给人打白工这等事，宋语彤是坚决不会去做的。

    至于得不得赏赐，那本来就是在她计划之外的事情，她不想多考虑。

    宋语彤说完双手抱拳往前一拱就准备离开。只是脚步还没踏出这间包房，便听见后头传来季公子的声音。

    “且慢，还请成夫人留步。本公子既答应了要给赏赐，自然没有让成夫人空手而归的道理。”

    季少爷手里的扇子一直没能停下，有节奏一下一下的扇着，若是抛开刚刚受到威胁的那份感触。

    端正态度来看，这位纪公子倒是个一表人才的翩翩公子。一举一动都带着从容淡定的矜贵，还有一份上位者的威仪。

    此人怎么看都不像是普通人，想必在京城内也是位高权重位及人臣者。

    否则就不会因为某件事没顺他的心意，他便出言威胁，讽刺。从此出来看，此人的心眼想必只有芝麻大小，并且睚眦必报。

    这人若是和季承安真是兄弟的话，那季承安至少在品行方面还算是个不错的人。

    可惜季承安天天挂着一副别人欠他800万的表情，一副不好相处的态度，也难怪不如眼前的这位笑面虎的季公子讨人喜欢。

    宋语彤现在并不想要眼前这位季公子有所交集，就连那赏赐都不想要了。

    “季公子，民妇有幸为季公子做上一顿膳食，已是祖坟上冒青烟修来的福分，不敢再妄想多的。这份赏赐便算了吧。”

    宋语彤还是一副与之打商量的语气，看得出她是真不想要。

    “本公子着实是第一次瞧见你这样的妇人，既能拿赏赐，为何又要推之门外，难不成你不想要本公子的赏赐，是有更大的谋划？”

    季少爷这话说的有几分开玩笑的意思，可从这位爷的嘴里吐出的言论，有哪句话是真的开玩笑？

    便是他本人真的开玩笑，也没有人敢把他这一番话当做玩笑话。

    “来人，准备500两银子，作为成夫人的赏赐。”

    季少爷干脆不给宋语彤说话的机会，直接就下了令，叫人准备500两白银。

    宋语彤推不掉，只好将这些银两给接了过来。

    “那民妇便在此多谢季公子。”宋语彤端着那一盘子的银子，微微福了福身子，随后便告辞了。

    宋语彤离开之后，季公子看着她的背影，回了挥手，屏退了县太爷和师爷，包房里时间便只剩下他一个人。

    “鹰卫。”冰冷的声音在房里响起。

    “属下在。”

    季公子面前突然多出了一个人，单膝下跪在他面前俯首帖耳。

    “你去盯着那个女人，注意她的动向。”

    “是，主子！”

    鹰卫接了命令，嗖的一声又消失不见了。

    宋语彤从饭馆里走出来，还不知道身后多了一个人。

    她捧着一个装满了银两的小木箱子，转身去了钱庄，将这500两银子给存放进了钱庄里。

    这银子拿在身上她不放心，现在到处都乱糟糟的，若是真将银子放在身上带回去，怕是路上就会遭遇劫匪。

    所以为了安全起见，宋语彤选择在县城的钱庄里开了一个户。日后做生意也需要用到，反正择日不如撞日。

    带到以后，她再光明正大的将系统空间里的银票，也都一起存放在钱庄里。

    当然不是，系统空间不安全，而是拿出银子的时候总不能给人感觉她是凭空掏出的。

    更何况她得了这五百两银子的事情，想必过不了多久就会有人知道。

    县太爷请她单独去给季公子做膳食，此事饭馆里的人竟然是知道的，那她得了贵人的赏赐，就算县太爷不会乱说，可饭馆的人未必不会乱传。

    宋语彤从钱庄里走出来时，莫名的觉得好像周围有人在盯着自己，也不知道是不是她的错觉。

    他的目光在四周打量了一圈，什么可疑的人也没有看见，随后甩了甩脑袋转身就朝着酒楼的方向回去了。

    人牙则按照他的丰富需要寻一个两进院还需等上两日，今日定然是看不上屋子了，只能到酒楼里等成涵衍回来与她汇合。

    刚走到酒楼便瞧见门打的打开，成涵衍领着两个像是木匠打扮的人，手里拿着图纸跟木匠们介绍着需要如何重新装饰酒楼。

    “那便这么说定了，后日我会先给一部分银子做定金，竣工之日结清所有的余款。一个月之内必须按照图纸上的要求全部做完。”

    成涵衍跟木匠们细细交代着，以防有慢点差池。

    “东家您可就放心，我与我兄弟可是十里八村最好的木匠，此事定然会给你办的妥妥的。”

    那木匠也是自信的很，拍了拍胸脯保证的。

    成涵衍与木匠说定了之后，这才注意到宋语彤踏进了酒楼大门。

    他立马抛下木匠们，转头就走到了宋语彤的身边，从怀里掏出一张干净的帕子，给宋语彤擦拭她额头上细密的汗水。

    “这是做什么去了，怎么跑的一头的汗？”

    眼下明明即将入冬，天气寒冷的很，那风刮在身上都是刺骨的寒。

    便是在这样的天气里，宋语彤也能弄得一头是汗，成涵衍着实好奇。

