
　　池明初按捺着脾气打下几个字。

　　池明初：【你要多少？】

　　赵可欣还以为池明初真的被吓到了，暗自窃喜。

　　她手头上还有池明初让她对付池北北的证据在，本想着如果池明初不给她补偿的话，就把证据拿出来加大筹码的。

　　现在池明初这么上道，倒是好办很多了呢。

　　赵可欣：【三千万，以后我再也不烦您了。】

　　哎哟，胃口变大了嘛，以前几万块就满足了，现在张口就要三千万，也不知道谁给她的胆子。

　　池明初：【好，我先去筹钱，到时候再给你。】

　　池明初反手就把赵可欣敲诈她的信息截图发给何伟。

　　池明初：【何伟，我要你让这个女人闭嘴。】

　　三千万对于她来说并不算什么，但她才不相信赵可欣那个女人拿了钱就会乖乖闭嘴呢。

　　人心不足蛇吞象，她可不想被赵可欣勒索一辈子。

　　她最讨厌别人威胁她了。

　　何伟此时正躺在病床上休息，严重的撕裂伤让他被缝了好几针。

　　本想吃点药就算了，因担心失血过多死翘翘，以后再也没办法守护明初，便一瘸一拐地到了医院。

　　见他衣不蔽体，伤痕累累，医生都差点帮他报警了，最终何伟不得不屈辱地表示是他自己不小心玩过了火。

　　何伟愤怒捶床，可恶，池北北那娘们实在是太可怕了！

　　隔壁床的大娘被吵醒后差点骂街：“干什么呢？有没有素质？”

　　“不好意思。”何伟乖乖道歉。

　　没得办法，这可是医院，不是海上，不能说砍人就砍人，要是一不小心闹大了，把他那点破事抖出来就不好了。

　　叮！

　　何伟收到了池明初发给他的消息。

　　呵！赵可欣，对付不了池北北，难道还收拾不了这么一个黄毛丫头吗？

　　胆敢欺负他的明初，他一定要让这个该死的女人付出代价！

　　......

　　在刘管家联系那对夫妇当天，早已盯了半个月的几个手下及时地将他们的对话音频、转账记录都提交给了萧二爷。

　　包括后面刘管家收买无良医生伪造亲子鉴定的证据也没有错过。

　　刘管家自然不会那么不小心，谈话地点都是选择在隐蔽的包厢内，转账的账户也是在国外开的，转了几转，一般人根本查不到来源。

　　但是萧二爷早有防备，那些手下也是专门搜集信息的，刘管家的这点小伎俩根本不够看的。

　　于是，在池家的计谋还在起步阶段的时候，萧二爷就已经掌握了所有的证据，就等着池家自己挖坑自己埋了。

　　萧二爷坐在轮椅上，如往常那般在落地窗前眺望着外面的风景。

　　他始终躲在阴影里，温暖的阳光无法落在他的身上。

　　阿彬在他的身后站定，道：“二爷，人已经带过来了。”

　　“嗯，让他进来。”

　　一声令下，几个黑衣保镖像拖死狗一样把一个中年男人拖了进来。

　　萧二爷如鬼魅般坐在位置上，冰冷阴郁的眼眸让人胆战心惊，他的身边似乎萦绕着一股让人倍感压抑的死亡气息。

　　他掀了下眼皮，语调不带一丝起伏：“你就是吕世成？”

　　中年男人被吓得瑟瑟发抖，鼻涕眼泪一块流，压根不知道自己应该回答是或者不是。

　　“十六年前你在苏城做了什么，还记得吗？”

　　“苏，苏城？”

　　吕世成在脑海里疯狂搜索，那年他在苏城干的事可多了，吃喝嫖赌抽样样都沾，偷鸡摸狗的事没少干，还哄骗了几个妹子。

　　该不会其中一个妹子就是眼前这位爷的什么人吧？

　　那铁定不能承认啊，否则小命休矣。

　　“小的，小的是遵纪守法的公民，没，没干过什么坏事。”吕世成痛哭流涕，“这位爷，您抓错人了。”

　　“这么不老实？”

　　萧二爷抽出了一旁的刀，苍白细长的手轻轻摸了摸刀身，一道寒冷的光反射到吕世成身上。

　　“你说，是先砍手，还是先砍脚呢？”萧二爷的语气轻描淡写，仿佛在讨论中午吃些什么。

　　吕世成一个哆嗦直接被吓尿了。

　　这位爷显然是个疯批，就凭他敢一不做二不休地把他绑了带到这里，就足以证明他完全不怕被法律制裁。

　　唉，他怎么这么命苦啊，惹了这种杀人不眨眼的疯子。

　　他好日子还没享受够呢，他不想死啊！

　　“爷，爷，求您了，饶小的一命。”

　　萧二爷把刀往桌上一丢，道：“就看你老不老实了。”

　　吕世成跟竹筒倒豆子似的，把他当年干的事一一抖落出来。

　　几位训练有素的保镖都露出了鄙夷的神情。

　　萧二爷也微微皱起了眉头，语气冰冷刺骨：“还真是个烂人啊。”

　　“是，是，是，小的是烂人。”吕世成麻溜地扇了自己好几个巴掌，以求让眼前这位爷解气。

　　这个混账东西显然缺德事干多了，把那件事都扔到角落里生灰了。一想到他有可能是她的亲生父亲，萧二爷就恨不能把这个老东西弄死。

　　“也不跟你废话了，当年你是不是在圆爱孤儿院门口放了一个孩子？”

　　“孩子”二字就像是一根细小的线头，吕世成轻轻一拉，当年的画面一一在眼前放映。

　　他全都想起来了。

　　该不会，那孩子是眼前这位爷的......

　　天呐！当时那种情况，那孩子估摸着是活不了了，这位爷不会是来找他报仇的吧？23sK.com

　　吕世成抖得越发厉害了，正寻思着是不是要打死不承认时，萧二爷播放了一段监控录像。

　　赫然就是他丢弃那个孩子的场景。

　　无从抵赖！

　　吕世成瘫坐在地，完了完了，他当初就不该做那件事的。

　　“说吧，到底是怎么回事。”

　　吕世成面如死灰，把当年的事情老老实实交待得一干二净。

　　得到详细的信息之后，后面的就好办了，萧二爷懒得再看到这个丧尽天良的东西，吩咐道：“把他带下去。”

　　“是。”几位保镖又像拖死狗一样把吕世成拖了出去。

　　“把当年苏城走失儿童的信息筛选出来。”

　　“好的，二爷。”阿彬恭恭敬敬领命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十四章 来找他报仇的免费阅读。https://xs.23sk.com 