    “苏沁汝，你这个恶人……”苏同春一看到东姝，便想起自己还没回府，听到府上传来的消息。

    自己的母亲，还有小妹，被东姝欺负的，头都抬不起来，人还被关在柴房。

    不仅如此，下午的时候，父亲待自己态度极为冷漠。

    苏同春心里慌了，到底只有二十岁，便是平时秋氏教的好，又能怎么样？

    不过是些上不得台面的小手段，如果说大的心思？

    野心是有的，但是本事就不知道怎么样了？

    听到声音，东姝还淡淡的看了他一眼。

    他一出声，东姝便知道，他个人的本事还有段位到底是怎么样了。

    还不如苏细蕊呢。

    苏细蕊至少还有一个眼泪攻势，而且会借着自己的柔弱，从苏连深这里谋得好处。

    可是苏同春，却像是个没脑子的沙雕一样，只会向前冲。

    自己的母亲和妹妹，如今情况不明朗，他不老实的夹起尾巴，从苏连深那里下功夫，却还想着来骂自己。

    不仅骂了，还直挺挺的冲了过来。

    生怕别人不知道，他从前是苏连深极为看重的苏府二少爷？

    没看到，身后的苏尚春眸底一闪而过的鄙夷还有不屑？

    这位一直跟着苏连深，估计空长了野心，半点本事也没学到。

    相比苏尚春这只咬人凶残，且不会叫的狗，苏同春实在是段位不足……

    他飞快的冲了过来，看那样子是想直接动手打东姝了。

    他从前倒是没打过，也不敢打。

    不过今天一听说母亲和妹妹出了事儿，而且父亲那里，态度也冷了下来，苏同春慌了。

    原本智商就不怎么够用，结果一慌了，就更显其操作的“睿智”了。

    “苏同春。”苏连深在身后，原本还在按着头呢。

    结果一看苏同春的动作，猛的低喝一声。

    苏同春的动作一顿，可是下一秒却还是直挺挺的冲了过来，一张看着还不错的脸已经扭曲了。

    苏同春想过了，自己是府上的少爷，东姝不过就是个女子。

    以后也是嫁出去的人，泼出去的水。

    自己冲动之下打了人，父亲最后也不会怎么样责怪自己。

    毕竟自己是初犯，可是东姝却已经是惯犯了。

    苏同春认为自己的脑子转的很快，想的也明白，对比之下，自己这个少爷的身份更加金贵。

    所以，哪怕听到苏连深的怒吼，可是苏同春还是冲了上来。

    苏连深在身后一看，苏同春居然不听话，顿时就恼了。

    一下午出去办事儿，总算是好转了一些的脸色，这个时候，也黑成一片。

    旁边的苏尚春想了想之后，还小声劝慰了一句：“父亲莫忧，二弟可能也只是一时气恼罢了，出了气就好了。”

    这句话，看似劝慰，可是也不想想，苏连深如今正在气头上，根本听不得这样的话。

    苏尚春越是劝，苏连深越是气。

    这个时候，若是无人去劝，苏连深自己气一会儿，可能就好了。

    可是苏尚春一开劝，苏连深直接开始四下打量，准备找工具打人了。

    看着这一幕，东姝眉眼深深。

    三姨太一房，一个简单的也没有啊。

    苏念霜是个背后的阴鬼，苏尚春更是心思不浅的。

    不过东姝也能明白，苏尚春属于那种咬人的狗，而且还是平时不出声，一出声就来个大的。

    东姝甚至怀疑，在原主死后，这个府里最后的赢家，可能并不是二姨太秋氏他们一房，而是三姨太……

    毕竟，刘氏看着怯懦，心思却不是个浅的。

    想想也是，能在苏老太太面前得了脸面的，而且还直接变成了她的儿媳妇，哪怕只是一个姨太太，可是这对于婢女出身的刘氏来说，也是莫大的荣耀。

    如果没点手段，又怎么会成功呢？

    苏府里的人，皆认为，刘氏不得宠，又没有娘家帮衬，不需要将她放在心上。

    可是不得宠的刘氏，却一口气生了三个孩子。

    府里这些姨太太，除了后进门的五姨太段氏没有孩子，其它姨太太的孩子，也不过就是三个左右。

    四姨太方氏，更是只有一个儿子。

    这么多女人之间，便是不得宠，还能生下三个孩子。

    难道还看不出来刘氏的手段还有心计？

    不过这个时候，东姝是没心思多想他了。

    因为苏同春已经冲到眼前，距离自己不过半米的距离。

    东姝原本是想一jio直接把人踢出去的。

    但是，自己这么能打，岂不是让刘氏坐享其成？

    总得给他们留一个对手吧。

    都玩死了，自己还得对付三姨太一房。

    虽然三姨太一房有一个可疑的恶人，还等着东姝磨刀上阵。

    不过剩下的人，总得有人对付啊。

    自己房里没有男子，没办法跟苏尚春斗一斗，留一个苏同春，慢慢恶心他也不错。

    都是苏连深的儿子，哪个上位不都是可以的吗？

    而且相比之下，苏连深因为秋氏的缘故，从前可是一惯的偏爱苏同春呢。

    再说了，苏连深还年轻着呢，让他们慢慢内斗。

    说不定等到苏连深退休的时候，他们也都三十出头，斗的胳膊腿还不知道剩下多少。

    所以，东姝原本提着裙子的手放了下来，然后一个闪身。

    砰！

    这会儿大家正好在进府门的地方。

    凤州城是老城，苏府又是大户人家传承下来的。

    所以府上的摆设，风景都跟从前的那些豪门大院差不多。

    府中多是园林摆设，东姝身后便是一座假山，不算是太大，不过一米五左右的高度。

    其实就是个装饰用的小假山。

    东姝让开了一步，苏同春直接撞上去。

    撞了一脸的血，整个人也是扯着嗓子嗷嗷啊。

    “啊啊啊啊……”苏同春撞上去的时候，眼前一黑，差点没晕了过去。

    到底还是天天跑外面的，身体比女人还是坚强很多的。

    所以，哪怕疼，他也没晕，就是眼前一阵一阵的发花。

    “父亲，哥哥已经不在了，府上无嫡子，虽然这些不过是小妇所生，但是到底是父亲的儿子，理应好好管教的，今日不尊重我这个嫡妹的事情，说大也大，说小也小，不过看在一家人的份上，我也不便计较了，不过日后去了商场，这样怕是不行。”东姝开口就是大招。

    另一边刚摇晃着起来的苏同春，一听这话，砰的一声，又倒地了。

    