    第1237章1238谭绍庭

    一家人从这里离开回到了县城。

    晚上两口子躺在一起聊天。

    “你对小时候还有印象吗？”

    谭绍庭笑了一声“有啊。我从修真界过来后那时候身体已经非常的不好，我对这里也挺失望的，所以三十岁的时候就死了。

    没想到再次的睁眼，居然回到了小时候了，所以我摆脱他们去农场了。

    我觉得就是安排咱们两个见面。”

    苏媛媛也点头，“也有可能。”

    “媛媛，咱们两个是天定的。”谭绍庭搂着苏媛媛，心里是感慨。

    自己这辈子过的才是值了，什么都没有媳妇和孩子们重要。

    “谭绍庭，我已经决定了，还是去修真界吧，无论怎么样我也不害怕，就是为了孩子们，我也会过去。”

    “好，我听你的，你决定好了我才跟你说说的我的想法，我想要去修真界，不为别的，就为了和你长长久久的在一起。

    我一直在想，我接受不了咱们分开的局面，我怕我没有那么的运气，有下辈子，就是有下辈子，我怕我找不到你。

    所以去修真界，哪怕知道没有下一世，可是咱们可以努力，咱们强大起来，也是可以长长久久的在一起的。

    我以前不敢跟你说，怕影响你的决定，我不想勉强你。”

    苏媛媛抱住了谭绍庭“好，咱们一家人去努力，长长久久的在一起。”

    现在已经决定好了，苏媛媛就觉得轻松了很多。

    “我还是要去一趟南方，再回一趟首都，所有和我关系好的见一面，能安排的都给他们安排好了。”

    “是应该这样的，咱们以后这里也没有牵挂了。”

    “我知道这就是齐雯说的了结因果是吗？”

    谭绍庭点头“是，媛媛，不要留下遗憾。”

    “好，在农场住一个月，再次的感受下秋收，然后去南方。”

    “这么喜欢秋收？”谭绍庭笑着问。

    “是啊，收获有谁能不喜欢呢？”

    第二天一家人去吃早饭，可是有一些人盯着谭绍庭看，苏媛媛抿着嘴笑，这是把他当成了另外的一个人了。

    看来那个叫谭绍景的，在这小小的县城还是挺有名的，虽然不见得就是好名声。

    吃过饭后退房开车上山了。

    一家人并没有惊动这里人。齐彦他们喜欢这样的环境，完全可以放开自己。

    “妈，这里的好东西还真的不少，咱们弄一些去南方的时候当礼物。”

    苏媛媛没有意见。“咱们还是弄一些隐蔽的地方的人参，他们这些山农也非常不容易。”

    “没问题，其实那样的话，咱们弄的东西就是都是好东西了。”

    因为没有人发现，当然年头也就长了。

    他们兄妹的神识还有六层，不过在这里也够用了。

    晚上一家人去空间过夜，白天继续。

    苏媛媛看着齐彦他们真的高兴。她进了谭绍庭空间让他陪着孩子们在外面，她在里面照顾两个小的。

    他们一家一直在山上待了五天，这才下山。

    “怎么样？收获还可以吗？”

    “我们找到了十三个最少有二百年的人参。”

    “这些应该够送礼了。”

    这次也没有他们想要去的地方了，所以一家人去了农场。

    一路上用了五天才到。

    汽车开进了农场后，苏媛媛笑了“你们看着这样的景色觉得怎么样？”

    “妈，你是对这里喜欢。所以才觉得好，我看来和我去过的乡下是一样的。”

    谭绍庭开车，直接的到了场部，这个时间马上就要吃午饭了。

    冯宝山正在准备回家，一辆车开进了场部。

    他激动的跑出来，知道这一定是谭绍庭夫妻回来了。

    一家人下车，苏媛媛抱着两个孩子看着激动的冯宝山。

    “欢迎小苏和小谭回来。这是齐彦他们吧，我就是知道女孩子叫齐雯，他们兄弟两个我是分不出来的，都已经这么大的。不看孩子们不知道，看到已经长起来的他们，才知道我老了。”

    谭绍庭笑着和冯宝山握手。“谢谢冯厂长了。齐彦们三个过来打招呼。”

    “真的没有想过你们还会回来，小苏，赶紧的屋里坐，外面的太阳太大了。”

    “冯厂长你太客气了。”

    冯宝山非常热情的给他们一家人倒水。

    “小苏，孩子你可以放在炕上，天太热了，孩子抱着也不舒服。”

    苏媛媛也没有客气，齐昊齐轩两个躺在炕上后，那可是欢喜了。

    “小谭，房子已经都收拾好了，你们住多长时间？”

    谭绍庭从兜里掏出了二百块钱“冯厂长，这是房子的钱，我们也不好意思麻烦你。你也别拒绝，那样都不自在。”

    冯宝山笑着接过来，“下午我就让会计上账。”

    谭绍庭和苏媛媛对他都挺满意的，冯宝山真的是一个难得的明白人。

    “冯厂长，我们就回去了，也不耽误你回家去吃饭了，一路上我们也是挺累的。”

    “好好好，不过等一下，我给你们带一些粮食。”

    谭绍庭赶忙的拒绝。“冯厂长，不用的，我们带了，你放心吧。”

    冯宝山看着人家一家人离开心里就剩下感慨了。人家两口子根本就没有变，还是自己记忆中的样子。

    急匆匆的回家去吃饭，一会儿还要过去看看。

    谭绍庭开车，“你们看，就是那里了。”

    三个孩子看到了远处的新房子，这样土胚房，他们执行任务的时候也是见过的。

    车子经过以前的家，也就是现在赵庆祥他们住的门口。

    “这是以前咱们的家。”

    齐彦他们三个都感受到了父亲的激动和兴奋，他们想着，不光是妈妈对这里难忘，爸爸对这里也是同样的留恋吧。

    离开这里已经十年了，再次的来到这里，苏媛媛也是感慨万千的，回想那个时候自己刚刚过来，和谭绍庭在一起的点点滴滴。感觉是那么的鲜活，好像昨天发生的一样。

    车子开到了门口，还没有大门，谭绍庭直接开进去。

    房子的格局是一样的，都是三间正房。

    苏媛媛抱着齐昊齐轩下车。“这种感觉就好像是我第一次来这里的感觉。”

    (本章完)

