    贪心，不知道害了多少人的性命。

    司马虹也是因为贪心，被李铁柱找到了机会，一掌拍飞。

    他躺在地上，手里依然紧紧地抓着那株仙灵草。

    过了一会，司马虹才站起来，擦干嘴角处的血迹。

    “小子，你！！”司马虹指着李铁柱，心中暴怒到了极点。

    “你什么你，你以为你现在还能打得过我？”李铁柱冷笑道。

    李铁柱刚才打不过司马虹，并不是自己的实力不如他，而是因为他手里有一把长刀，而自己手里空空如也。

    风水轮流转。

    如今，司马虹手里的长刀已经在李铁柱手里了。

    而且，司马虹还受了伤。

    “就算打不过你，我也要杀了你不可！”司马虹咬牙切齿。

    听到司马虹这话，李铁柱笑了起来。

    “杀我，你拿什么杀？”

    想要杀一个人，自己得有实力，或者请一个有实力的人帮忙，又或者使用某种阴狠的手段。

    要说实力，司马虹现在肯定比不了李铁柱。

    请人帮忙，已经来不及了。

    唯一有机会的，就是用手段。

    “小子，拿命来！”司马虹大喝一声，直接冲向李铁柱。

    李铁柱看着朝自己冲来的司马虹，根本就不把他放在眼里。

    自己刚捡了一把刀，正好可以练习一下怎么使，同时试一下这把刀的威力如何。

    正当李铁柱兴致勃勃地做好迎战项准备时，司马虹突然冲进了竹林里。

    看到这样的情况，李铁柱当然知道他这是要逃跑，当即一脸愕然。

    我勒个去，这波操作满分。

    敢情至死方休杀手组织这些杀手，一个个都是逃跑高手啊。

    “哼，想跑，哪有这么容易？”李铁柱冷哼一声，立马施展出疾风术，追了出去。

    竹林里，司马虹在前面拼命逃跑，李铁柱则是在后面穷追不舍。

    李铁柱的速度，要比司马虹快上一些。

    所以，没多久的时间，李铁柱就撵上了司马虹，拦在他面前。

    看到李铁柱手里拿着明晃晃的刀站在自己面前，司马虹眉头一皱。

    “小子，你这是想要跟我同归于尽？”司马虹问道。

    听到司马虹这么问，李铁柱笑了起来。

    “司马虹，你也太看得起你自己了吧？”李铁柱戏谑地看着司马虹：“你已经受伤，并且把刀都给丢了。”

    “这样的情况下，你还觉得你能跟我同归于尽？”

    “哼，就算我的刀在你手里，你也不会用，充其量也就一块废铁而已。所以，你比我强不到哪里去。”司马虹不屑道。

    想要耍好一把刀，可不是一朝一夕的事情。

    更何况，李铁柱拿到自己的长刀还不到半个小时的时间。

    “哦，是吗？”李铁柱微微一笑，嘴角间划过一丝狡黠的弧度。

    司马虹不知道的是，李铁柱之前从韩方雷手里得到了一把刀，有练过。

    突然，李铁柱举起手里刀，快速耍了起来。

    长刀在李铁柱手里，虎虎生威，完全不像是一个新手。

    看到这样的情况，司马虹有些懵。

    他觉得，李铁柱耍的刀丝毫不比自己差。

    甚至，更胜一筹。

    李铁柱耍了一会，便停下来。

    “怎么样，我这刀耍得还可以吧？”李铁柱笑着对司马虹问道。

    “哼，完全不入流。”司马虹冷哼一声。

    他当然不能承认李铁柱的刀耍得不错，甚至比自己耍的还要好。

    不然，岂不涨了他的士气，灭了自己的威风。

    “既然不入流，那就吃我一刀！”李铁柱大喝一声，快速挥动手里的长刀。

    刀锋卷起的白练犹如万丈光芒，径直朝司马虹袭去。

    见此情况，司马虹赶忙躲闪。

    很快，司马虹便发觉自己躲无可躲了。

    呲！

    一道嗜血的声音过后，司马虹的身上便出现了一道长长的血口，鲜血直流。

    司马虹顾不得身上的伤口，赶紧出手迎击。

    可现在的他，又怎么可会是李铁柱的对手。

    一番打斗，基本上都是司马虹在挨揍。

    他身上的衣服已经变成布条，伤口随处可见。

    突然，李铁柱提着长刀，一跃而起，快速砍了下去。

    司马虹来不及躲闪，直接被削掉了一条手臂。

    “啊！”

    司马虹用另一只手捂着断臂处，痛苦哀嚎。

    “我这不入流的刀法怎么样？”李铁柱看着司马虹，极尽嘲讽地问道。

    司马虹用恶狠狠的眼神看着李铁柱，没有说话。

    “不说话，说明还是没有得到你的认可。”李铁柱冷哼一声。

    话音刚落，李铁柱再次挥动手里的长刀。

    手起刀落，司马虹另一条手臂也被削了下来。

    “嗷！”

    司马虹惨叫一声，直接晕死过去。

    李铁柱走过去，将掉在地上的仙灵草捡起来，放回储物戒指里。

    这个时候，李铁柱完全可以直接一个火球，让司马虹瞬间化成灰烬的。

    不过，他没有这么做。

    因为，自己还有事情要问他。

    李铁柱蹲在旁边，等司马虹苏醒。

    等了好一阵子，司马虹总算睁开了眼睛。

    看到自己还没有被李铁柱杀死，司马虹颇为惊讶。

    可现在对他来说，活着死了更难受。

    “为什么不杀了我？”司马虹对李铁柱问道。

    “不着急，我有几个问题要问你。”李铁柱淡淡地说道。

    “哼，不管你问什么，我是绝不会告诉你的。”司马虹咬牙说道。

    自己双臂已断，俨然成了一个废人。

    就算李铁柱不杀，司马虹也会选择自杀。

    一个将死之人，不惧任何威胁。

    李铁柱没有搭理司马虹，直接问道：“云海神机在什么地方？”

    擒贼先擒王。

    想要灭了至死方休杀手组织，就得杀了云海神机。

    云海神机一死，至死方休杀手组织立马就会变得群龙无首，势必大乱。

    到时候，估计都不需要自己出手，至死方休杀手组织自己就散了。

    不过，对于云海神机这个人，李铁柱除了知道他是至死方休杀手组织最大的头目之外，其他一无所知。

    所以，想要通过司马虹，了解一些云海神机的信息。

    司马虹把脸转到一边，完全就没有要告诉李铁柱的意思。

    对于这样的情况，李铁柱并不着急。

    “放心，我有的是办法让你说。”李铁柱冷厉地说道。

    说着，李铁柱拿出一根银针，在司马虹面前晃了晃。

