    代表着飞鹰帮的花名册，被丢在了地上。

    于风中微微颤动，掀起一页又一页。

    密密麻麻，皆是通红一片，更无一处空白！！！

    太平坊，周氏主家。

    护院的耳畔，陡然响起了低沉的摩擦声。

    “刺啦刺啦——”

    由远及近，似乎是从远处缓缓走来。

    黑暗的角落，一股浓郁的血腥气扑面而至。

    浓郁，刺鼻。

    “什么人？这里可是周家！”

    锋锐的长枪对准了漆黑之中。

    一道人影缓缓走出。

    手中的红色刀刃，是那么的鲜艳。

    似火焰一般，又仿佛沾染了无尽的鲜血。

    “陈，陈休！！”

    为首的大汉面色微变，咬牙道：“这里可是周氏本家，知府大人的宗族！你来这里做什么？”

    “你，这是明知故问吗？”

    陈休嗤笑一声，手中红刃斜横，淡淡的声音响起：

    “杀人！”

    言语间，红刃斩出。

    锐利的锋芒尚未彻底展露，无尽的漆黑色雾气瞬间吞噬了刀刃！

    陈休手中的长刀，陈休周身，甚至是陈休的眼中都是一片漆黑如地狱的死亡雾气！

    阿鼻道三刀！

    陈休在出手之际，径直动用了这门强大的魔道之刀！

    恐怖的力量，尽数汇聚于刀刃之上。

    而后，一刀斩出！

    刀芒深邃，刀锋破空！

    强大的力量，阴冷的幽冥罡气，融合阿鼻道三刀，于瞬间一点爆发。

    这是陈休于老者一战间，新领悟的招式！

    刀出如青龙，于大汉眼中留下的，唯有的一道漆黑的刀影。

    这一刀乃是速度和力量的结合！

    大汉脸色浑身一寒，那股恐怖的杀意让他猝不及防。

    待他感受到极致危险时，那口刀刃已然出现在了他的眼前。

    融合着澎湃黑气的一刀落下，脚下的土地轰然破碎。

    纵然大汉也是催动了浑身的罡气，但在这一刀前，却是如同单薄的纸片一般。

    径直被这一刀活生生的斩成了两半。

    甚至连求饶的机会，都没有！！

    尸体轰然倒地，但却诡异地没有一丝鲜血流出。

    这一刻，周府的所有护院，皆是死一般惨白。

    内气化罡的护院，居然一刀都挡不住？

    此时周府之前，陈休握刀而立。

    手中那染血的刀锋融合厚重的黑意，他的双眸黝黑而深邃，没有丝毫的感情。

    看着周府之人，如同凝视着一群死人一把。

    恐怖的黑气，萦绕于陈休的周身，甚至近乎沸腾，有着几分实质化之意。

    陈休心中一直担心，使用阿鼻道三刀之后，会心魔入体，彻底堕入魔道。

    但经历与“陈一”之战后，他对于魔刀有了更深层次的理解。

    他选择任由这近乎魔意一般的黑气肆意纵横。

    有“罗刹不灭蛊”加持，纵然癫狂入魔，他也能以伤换伤，强行让自己恢复。

    这种状态，更容易让他领悟“阿鼻道三刀”的第二刀境！

    阿鼻道三刀，共有三重刀境。

    只有掌握第一重，才会逐渐领悟第二重。

    第一重，是纯粹的黑，是纯粹的杀；

    第二重，则是幻象之后的残酷黑刀，绝望之刀；

    第三重，则为至阴至邪，凶悍异常之修罗一刀。

    看着在场之人，陈休的声音冰冷而淡漠，近乎不包含任何的感情：

    “一起吧！”

    仿佛人间的修罗魔神一般。

    陈休周身笼罩着黑意与死意，脚步落下的瞬间。

    无形的劲风炸开，数十道身影皆是后退一步。

    无人敢与之对视。

    “原本，我不想杀你们。我的仇人，毕竟只有周文龙一个。”

    陈休的声音冷漠无比，话语间充斥着无尽的寒意：“但是现在，他彻底惹火了我！你们要哭，就哭泣吧！谁让你们家主，是周文龙呢？”

    一语落下，漆黑的长刀斩出。

    身材魁梧的护院浑身颤了颤，轰然倒地。

    而后，一抹血红自他的眉间绽放，而后彻底裂开！

    此刻的陈休，周身黑气大盛。

    在杀死护院的那一刻，似乎灵魂都被那漆黑如地狱的魔气所浸染。

    屹立于大地之上，如同真正的魔道狂徒！

    “邪魔外道，天业府岂容你造次！”

    怒吼响起，数道长剑如天外飞仙，瑰丽无比。

    直刺陈休！

    锃——

    染着黑意的长刀荡过，诡谲阴森的刀光挥洒而出。

    剑气散落。

    陈休微微退了一步。

    瞬息之间，居然成相抗衡之势！

    “是铁剑门的高手，得救了！”

    这是在场众多周府之人心中的想法！

    “铁剑门？”

    陈休一字一句，目光阴冷。

    浑身的黑意，越发的浓郁。

    阿鼻道三刀，恨意越深，刀势越强！

    “既知我的正派大名，还不速速归降？”

    为首的老道士倒是颇有姿态，昂首挺立。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。也省得我麻烦啊。”

    陈休豁然抬手，黑意迸发。

    手中的长刀扫过，黑色的刀芒蕴含着无尽的寒意。

    冰冷刺骨！

    铁剑门武者惊骇发现，无论是内气还是罡气，在那邪异璀璨的刀芒之中皆是如飓风中柳条一般，轻而易举间被摧毁！

    乱刀随风而荡，如那倾盆的暴雨！

    漆黑的刀芒之中，铁剑门的武者几乎难以抵挡！

    一刀斩落，鲜血挥洒。

    数枚头颅飞溅，鲜血落了一地！

    偌大的街道，寂静无声。

    这是什么刀法？

    那可是铁剑门的高手！

    居然连一刀都挡不住？

    呼——

    陈休缓缓吐出一口气，望着那心有退意的身影，似若低吟：

    “我让你们，走了吗？”

    一语落下，铁剑门的长老心中陡然一颤，大吼道：“阁下，我们铁剑门乃是正道宗门！你若是敢动我们，必然会为正道公敌！”

    老者心里怕，只能搬出所谓的江湖正道。

    “哈哈哈！”

    陈休狂笑一声，目光阴翳：“那尔等和周文龙合作，屠戮这天业府时，还记得是所谓的正道吗？”

    “若世间正道皆似尔等！那休，不介意刀下再多些亡魂！”

    老者的脸色瞬间一变！

    他怎么知道？

    “我今日到此，目的很简单！”

    陈休缓缓朝着周府走去，手中长刀微动！

    有漆黑的刀芒斩过。

    刹那间，血涌如泉！

    “先灭周氏，再诛铁剑！以尔等之血，平我心中的怒火！！”

