    “牛逼了啊，小陆，你现在自己创业了吗？”这位室友在群聊中说道，“面部识别还是很有前途的，一年能赚多少？”

    陆一鸣打了个哈哈，胡扯道：“我只是合作者，占的股权很少，就是写一些数据库方面的内容……一年也就十几万吧，也不算多。”

    对方又问道：“在哪个地方开公司？”

    “在云海市，有空你们可以过来看看。这个项目才刚刚成立，如果精通计算机的话也可以合作。”

    “云海市啊，太远了，那边房租应该很贵吧？”

    “拉了一笔风险投资，也就几个人的小公司而已，所以整体支出还行。再加上是政府的合作项目，甲方的信誉还是可以保证的，已经有一笔预付款了，撑一段时间倒是没问题……”

    “我听说政府的钱也不是很好赚，他们要求很多的，放在以前还有一些灰色收入，但现在好像没那么容易了……”

    俩人你一言我一语地在群聊中聊起天来。

    陆一鸣心中感叹，在上大学的时候，这位室友的称号是“带饭哥”，。他们另外几人打游戏停不下来的时候，就让这位带饭哥前去食堂带饭。

    那时候，大家所有的聊天内容基本上都是游戏、学校里的八卦，或者是异性，某个学姐的身材很不错；某个姑娘隔三差五换男朋友。

    各种五花八门的都有，基本上男生寝室的聊天内容就是这些了。

    没想到，一晃眼间，大家仅仅只是在社会上混了一年，聊天内容便全然改变了。很多人变得更加实际，开始注重于自己的前途，未来能够赚多少钱，娱乐方面的反倒聊得不多……

    这就是变化……

    一种有点说不上来的变化。

    就这样闲聊了一阵子，陆一鸣继续打字道：“大家帮帮忙，帮我测试一下这软件到底能否使用，扫描一下这几个二维码，然后面部识别就好！”

    相关软件自然早就开发好了，研究所里的天才数不胜数，在灭世级灾难的威胁下，他们使出了浑身上下所有的力气，几乎是一款完美的软件。

    打完这一行文字后，陆一鸣心中想道：只要你们照做了，随手帮个小忙，相当于愿意[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]帮我，那也就救了自己一命。

    “如果连这种小事都不愿意做，放弃了这一次机会，也就不要怪我了。”

    “千分之五的挑选几率，你们自己去博吧……说不定整个年级也不一定有一个幸存者……”

    等待了大概半个小时，也就只有这一位搭话的室友“带饭哥”注册了自己的信息。

    “你这个软件挺好用，居然直接把我识别出来了！”

    “哈哈，其实也不算什么高级货色，每个宾馆都有这种面部识别装置呢。”

    就在这个时候，群聊最下方突然出现了几行灰色的文字。

    【赵芸芸退出了群聊。】

    【薛文苖退出了群聊。】

    陆一鸣看到这几行信息的时候，心理有点不舒服，两位被拉进来的女生直接离开了，并没有注册信息。

    但他又很快释然，因为人与人之间的关系本身如此。他们又不是熟人，帮与不帮，只在一念之间。

    想到这里，他再次叹了一口气，还有另外一名的室友不搭话也不注册信息，没有任何反应。

    “大概率是看到了也没有理会吧……那就对不住了。”

    陆一鸣撤回了剩下的3张二维码，紧接着开始向着自己通讯软件中认识的人，一个又一个地发送信息，采用的都是同一套说辞。

    只要有人愿意注册身份信息的，相当于船票直接送了出去，如果完全不回复或者不注册，那么相当于放弃了这一次宝贵的机会。

    很难，真的很难！

    赠送一张船票，居然如此困难，这是陆一鸣以往从来没有想到的……

    “大家帮帮忙，就只要花费几秒钟的时间！”

    “是我开发的一个小程序，帮帮忙呗！面部识别就可以了……”

    帮助的人很少。

    陆一鸣可以理解这种心理，如果有一个交情不怎么样，只有泛泛之交的同学，突然请求帮助，他也不知道自己是否会帮。

    “如果只是面部扫描的话，可能会帮忙，但也可能不理会……如果要输入身份证这一类的敏感信息，应该就不会帮忙了。”

    “哎……”

    可这个软件真的只要面部扫描而已，然后才会弹出信息进行确认。这是为了更好地保守住秘密，完事了之后也不会显示更多的信息。

    看上去就是一普普通通的软件。

    当然了，只要将档案记录在内，这些名单将会是邀请上船的第一优先级。

    主要还是二维码极度珍贵，一般人根本就搞不到。

    花了1个小时，总共将通讯录中的人问了个遍，终于把所有的船票送出去了，分别是几位远房亲戚，一位大学里的室友，一位以前比较玩得来的高中同学，一位长得不怎么好看的女同事，还有一位打过两次车的出租车司机。

    特别是后两者居然愿意随手帮忙，有点出乎陆一鸣的预料。

    “真他妈艰难！”陆一鸣心底里骂了一句，瘫倒在床上。

    但完成这件事情后，好像一块大石头落地，一下子就舒坦了。

    而且整个过程，没有任何心理负担。

    这些拒绝帮忙的人，永远不知道自己错过了什么样的礼物……

    “哎，就这样吧，祝你们好运！能够做到的我已经做到了……接下来到底怎么样，只能听天由命。希望我们全都能够好好的，也希望这一份礼物永远不要用到……”

    看了看时间，刚好是晚上9点钟，又取出一本书《机械设计与制造》。

    他的超能力还有许许多多的改进之处，譬如意念附身后，打开一个金属锁，锁的结构比较复杂，需要对机械有着一定程度的了解，光用蛮力是不行的。唯有拥有更多的知识，才能够将超能力用在更多的地方。

    说实话，陆一鸣并不是什么热爱学习的人，但此时此刻也只能够硬着头皮，静下心让自己看了一个多小时。

    这一阶段结束后，才躺在床上，训练了一会儿自己超能力。

    一把锋利的小刀从桌子上悬浮了起来，在天上快速地飞舞着。在超能力的作用下，小刀不断加速，最后连成了一道急速的幻影。

    突然间“砰”地一下，它碰撞到了墙壁，掉落在地上。

    这是他超能力量提升后，想出的一种攻击手段。

