    大庭院某处屋舍。//www.  //

    “这里就暂时当你的宿舍吧，是简陋了些，等我方拿下史庄，如果不喜欢这里，可以自己买个房屋！”

    剑殇本就是空降的新人，没朋友没关系没底气，不适合妄加言论，省得自讨没趣。剑殇沉默倾听，直到会议结束后，叶采云亲自安置剑殇，最后带到一处木制平屋说道。

    “不错！古香古色，整洁干净，挺有韵味，简单有简单的好！”

    剑殇看了下环境，真诚应道，十几平方大小，木墙、木桌、木椅，还有两盆小盆景，一张挂画等等，对比剑殇现实的房子就像是度假屋。

    《铸圣庭》中，衣食住行同样需要，与现实一样，或许这正是能吸引那么多玩家的原因之一吧，至少生活在《铸圣庭》也是种莫大享受，这空气、这自然环境，绝非现实所能比拟。

    “之前很抱歉，委屈你了！”

    看剑殇不反对，叶采云放下心来，一脸歉意说道，看剑殇脸露疑惑，便接道：“可能因为我的原因，否则他们不会那么对你了。当然，其中也有他们兄妹争权和你表现得比较狂妄冷酷的因素。不过，总的来说，这里还是比较能容人的，是个可以发展的地方，只要你有贡献，至少待遇上不会亏待你！”

    “哪里话，叶小姐客气了！还要多谢叶小姐的关照呢，要不是叶小姐，我也无法当上伍长，好歹也算一小头目啊！呵呵……”

    剑殇连声应道，同时心中暗自嘀咕：或许这就是势力拉拢人的手段吧，不知不觉间，自己就成了金鹏集团在《铸圣庭》中的一份子，柳千楼提升自己为伍长时，似乎也没让自己选择是否留下？是否愿意担任？！

    当然，孤家寡人，两眼摸黑的剑殇，暂时待在史庄，也是个不错的选择，好歹也是一小头目……

    “有利有弊吧！这把剑就当是给你的补偿，在《铸圣庭》，没武器防身很不方便，也很危险。”

    叶采云俏颜一展，递过手上长剑说道，看剑殇浓眉一紧看着长剑沉默，也没接过，叶采云不由皱眉接道：

    “不满意？！要知道这可是中品兵器，目前算是很不错的武器了！”

    《铸圣庭》中，目前各种道具为天、地、人三个级别，每级三阶，每阶四品。人器级别最低，分兵器、利器、神兵三阶，每阶分上、中、下、极品四品。

    “那倒不是，只是我觉得刀或枪会更适合我，长枪最好，长剑嘛……”

    剑殇连忙摇头解释道，毕竟自己没玩过兵器，用不来有“百兵之君”美称的剑，反倒是枪为“百兵之王”，不管是精通武器还是丝毫不懂，都是不错的武器，不会舞总会捅吧？长兵器还能极大减少危险。

    “看不出你还挺挑剔，挺大男人主义！那行，等会我让人送把长枪过来！估计你也有点累了，先休息吧！”

    叶采云似乎看出剑殇心思，调侃般哂道，言语间美眸流水，颇为炫目。

    剑殇讪讪一笑沉默。

    后来剑殇才知道，玩家的武器需要真金白银购买，或者抢夺，金鹏集团虽然财雄势大，目前无法进行现实币和游戏币的兑换，对游戏币需求极大，也无法每人送一把，只是可以代购，比较优惠。叶采云所送武器，也需要她私人掏腰包。

    ……

    夕阳染霞，天际如血。

    剑殇刚享用过庭院免费提供的食物，便有三女三男找上门，为首是个看似二十七八，颇具韵味的女子。

    值得一提的是，食物虽然粗糙简单，只是大米蔬菜，却颇为美味，还多了分清新自然的享受。

    进入《铸圣庭》后，无需特意退出休息、进食等，在里面也一样，这也是《铸圣庭》最令人震撼、最神奇的因素之一。

    “剑殇伍长，我是直辖你的什长，也就是你的直属上司，名为李碧蓉。这是云姐赏赐的长枪和秘籍。明日清晨行动，时间仓促，尽快熟悉各方面事务，尽早准备吧！这五人暂归你统辖！”

    那韵味女子一进门，便递上一把灰黑长枪和一本书籍说道，看剑殇的眼神颇为怪异。

    “谢谢李什长，同时替我向四总管转达谢意！”

    之前叶采云便已说过，如今剑殇也不客气，直接接过说道。

    “那你们尽快熟悉吧！卯末集合！”

    不知是事忙，还是李碧蓉是个行事干净利落的人，简单交代了句，便直接转身离开了。

    剑殇挑了挑浓眉，看着李碧蓉离开，便看向暂归自己统辖的三男两女。

    “醉星！”年纪约二十七八，身材魁梧健硕的男子率先自我介绍道，武器是把斧头。

    “蓝月！是醉星的妹妹！”编了不少辫子，看上去俏皮可爱，年约二十三四的女子紧随说道，武器是柳叶刀。

    “烈阳！”肌肤黝黑，显得孔武有力，看似二十四五的男子。武器是把大刀。

    “紫雨！”看似二十四五，看上去娴静温婉的女子。武器是硬弓。

    “海风！”身材瘦长，颇为秀气的男人，武器是长剑。

    “剑殇，很高兴认识大家，并有机会跟各位兄弟姐妹并肩作战！”

    一番介绍后，剑殇便与五人闲聊起来，也了解了部分情况。

    首先，游戏戒指可以绑定现实身份，这样一来，进入《铸圣庭》后，出现地不会偏差太大，没特意绑定，就随机出现。比如剑殇，居住在闽南，却出现在东北。

    其次，五个属下，只有蓝月是金鹏集团的职员，醉星是蓝月的亲哥哥，烈阳和海风是醉星的朋友，紫雨是海风的女友。五人是现实中的好友，所以就聚在一起玩游戏。

    然后，如今史庄中的玩家，绝大多数是金鹏集团的职员，其他不归附的玩家已经被金鹏集团利用各种手段逼出史庄。而加入金鹏集团势力，并奉上现实身份注册的玩家，每个人都会拿到金鹏集团提供的最低1500的现实币，算是基本工资，也等于是被金鹏集团雇佣。

    最后，金鹏集团由太子爷柳千楼主事，大小姐柳千玉、二小姐柳千叶辅助，另有其他族人协助，其余总管、大小都统等，基本都是金鹏集团的管理阶层。而柳千楼正在追求叶采云，据说叶采云已经是柳千楼现实中的女友。

    “如果他们没说谎，那所有队伍都有金鹏集团职员渗入，关系错综复杂……有没有搞错！一个网游，搞得这么复杂，还打算家族化，集团化？”

    闲聊之际，剑殇心中若有所思，同时也间接看出了《铸圣庭》对现实的影响。

    别的不说，金鹏集团对于注册成员，都会发放基本工资，职位不同或另有功绩还会增长，如今史庄有近两千玩家，如果全注册加入，每个月就要至少三百万工薪，可想而知金鹏集团如何重视《铸圣庭》中的发展了。

    “看来！《铸圣庭》确实大有可为，只是……是否向人事部注册现实身份呢？没注册肯定不会被信任，也无法得到重用。相信他们自会有现实中验证身份的方法、程序吧！甚至可能有掌控之法！”

    最后，剑殇有点迟疑了，玩游戏还能拿工资自然是好事，这是现实中财大气粗的势力的优势。

    可是，金鹏势力关系太复杂了，剑殇感觉难以接受。至少一注册现实身份，剑殇肯定不能向之前那般想怎么样就怎么样，不爽就离开了。

    或许，每个入驻《铸圣庭》的现实势力都是如此吧，毕竟势力既然给出工资，自然要做到用得放心。

    “很明显，自己能成为伍长是因为叶采云，可叶采云为何对自己现实中的资料问也不问，更没要求注册身份资料呢？”

    剑殇相信，叶采云对自己的感官应该不错，如今自己已经被打上叶采云的标签，可叶采云为何没调查、了解现实的自己，以便利于掌控呢？

    难道，叶采云只是凭感觉做事，顺手而为罢了，却让众人误会而已？！

    那么精明的女人，会这么感性吗？

    太多的疑惑，太复杂的关系，让剑殇隐约有点排斥自己如今的身份，甚至有点排斥现实势力，可能是剑殇还没适应《铸圣庭》为现实中第二世界的观点，依旧把《铸圣庭》当虚拟网游吧！

    “好了！明天清晨有行动，大家多多休息吧，至少也要做好心理准备！毕竟在这个世界挂了虽然不会真死，但受伤或死亡的感觉，并不比现实受伤、死亡好受多少，还是要慎重点！”

    不知不觉间，剑殇和醉星、蓝月等人闲聊了几个小时，关系亲近许多，看天色已晚，剑殇便率先提议道。

    “剑殇哥哥，那我们先走了，你也好好休息，做好心理准备哦！”

    众人起身，蓝月颇为可爱朝剑殇眨了眨眼，声音清脆说道，引得烈阳眉毛微皱。

    “我们就住在旁边，有什么事招呼一声，无需客气！那我们先走了！晚安！”

    隐为五人之首的醉星颇为豪爽告辞道。

    “晚安！”

    剑殇客气送行。

    直到五人离开，剑殇又颇为头疼了，没猜错的话，烈阳喜欢蓝月，而紫雨、海风似乎习惯了醉星的领导地位，对自己并不感冒。

    难办啊！

    拿起叶采云所送长枪和秘籍。

    长枪是中品兵器，名为梨花镔铁枪，长约两米，通体金属打造，枪头实心锋利，枪管空心且表面有类似梨花图案，利于把握，总体重达五六十斤，想舞动还真有点难度，至少剑殇单手是舞不起来，估计也舞不了几下。

    秘籍是《基本枪法》，讲述的是以拦、拿、扎为主，辅以崩、点、刺、劈、圈、挑、拨等枪术常用方法，还真是基本枪法。

    “叮！恭喜玩家剑殇激活《基本枪法》，是否确定学习？”

    翻开《基本枪法》，剑殇脑际洪亮悦耳的系统提示音起，默念确定，脑际顿时出现关于基本枪法的众多信息，似乎自己早就知道这些信息，只是有点淡忘，理解不深，需要慢慢揣摩、消化。

    “看来！《铸圣庭》真的不简单，隐藏了太多秘密啊！哪个网游学习某种功法、技能等，脑际真的拥有相关信息？”

    揣摩、消化着突如其来的信息，剑殇震撼惊诧之余，看向窗外明月若有所思。

    怪不得醉星、烈阳等人，之前不停对长枪、秘籍示以羡慕、嫉妒等眼神了，所料不差，这武器和秘籍应该价值不菲。

    叶采云的礼物不轻啊！