    红角黑蛟终于开口，“你是如何做到的？”

    看到红角黑蛟眼中的不敢置信，王小二挑眉，道：“这很难吗？”

    王小二冷哼一声，身体迅速移动，来到了红角黑蛟的身后，赤霄剑已经在他的掌心，下一秒，赤霄剑狠狠的刺入红角黑蛟的体内。

    墨黑色的血从伤口中迅速渗出，将周围的水染成了黑色。

    红角黑蛟没想到王小二的速度竟然会这么快，忙抖动身躯试图将王小二甩下去。

    王小二用力的将赤霄剑向下压了压，冷冷的道：“想走！晚了！”

    与此同时，王小二开启梵心海魂，将周围所有的黑蛟都吸入到梵心海魂中，将他们丢进了彼岸业海。

    “我本不想管闲事，奈何你们欺人太甚！”王小二说着，将赤霄剑收起，迅速游出水面，又回到了夜城的街道上。

    王小二这一来一回，夜城却发生了很大的变化。

    原本被黑色笼罩的夜城，竟然脱下了黑暗的外衣，换上了明亮的颜色。

    “二爷！您终于回来啦！”廖不凡连忙上前，来到了王小二的身边。

    王小二在廖不凡的肩上拍了一下，“没事！”

    玄光就在此时出现，他忙抱拳道：“多谢先生相助！困扰我夜城多年的困局，竟然真的被先生解开了！”

    王小二摆摆手，道：“我着急赶路，你还是赶紧给我开出城的证明吧！”

    玄光伸出一条手臂，道：“不用什么证明，先生请，我亲自送先生出城！”

    在路上，玄光问：“不知先生是如何破了这永夜之局的？”

    永夜之局破了，玄光也不再是小孩子的模样，此时是一副青年的模样，身上的衣服，换成了淡蓝色。

    玄光十分高兴，走在王小二的身侧也是一副极为尊重的样子。

    王小二不知他是真的不知道永夜之局的原因，还是在试探。

    他道：“既然局已破，原因并不重要。”

    来到城门口，王小二抱拳道：“玄光城主请留步，在下告辞！”

    王小二率先迈步快速离开，廖不凡紧随其后。

    走出一段距离以后，廖不凡问：“二爷，你为什么不告诉玄光城主，那永夜之局的起因呢？”

    王小二解释道：“并不是我不说，而是不用我说，他自己也清楚，那永夜之局的起因！”

    廖不凡并没有跟王小二一同落入水中，并不知道王小二在水中遭遇了什么。而王小二和玄光说话的时候，又没有把话挑明，所以他现在一头雾水，不知道究竟发生了什么。

    虽然不知道究竟发生了什么，可廖不凡还有些好奇，忍了一会，实在忍不住，又问：“先生，那永夜之局的原因到底是什么？”

    王小二笑了笑，道：“那夜城之下是死亡之海，死亡之海中压着一群黑蛟，那些黑蛟吐出的气将夜城紧紧的包裹，所以夜城才会暗无天日。

    我落入水中后，收了那些黑蛟。

    黑气消失了，夜城自然就见到了光明。

    而这一切，作为城主的玄光不可能不知道。

    这位玄光城主，就是靠着夜城的永夜来统治夜城百姓的，如今黑气消失，他是最为着急的，又怎么会真的高兴。”

    廖不凡回头朝夜城的方向看了一眼，不解的道：“看我刚刚看他的样子挺高兴的呀，一点没看出不高兴的样子来。”

    王小二轻哼一声，道：“那是因为我已经把那死亡之海中的黑蛟全部收了，他惧怕我的力量，否则，你以为今天我们还能从那夜城里走出来吗！”

    廖不凡这才恍然，道：“哦！合着咱们自从进了夜城见到他，他就没安好心！”

    王小二没有言语，心中却也开始暗暗的担心起来。

    这次运气好，他能靠着梵心海魂收了那几条黑蛟。

    如今梵心海魂的消息恐怕已经在鬼域中传开了，不知暗处有多少双眼睛在盯着他们，未来的只怕会更加危险。

    又向前走了一段，王小二坐在林子里休息，他把廖不凡叫到跟前。

    “二爷，您有什么吩咐？”廖不凡见王小二突然严肃起来，忙问。

    王小二思索片刻道：“去黑域山的路，你知道怎么走吗？”

    廖不凡理所当然的道：“我当然知道了！”

    王小二又道：“如果让你把路线画出来，你能画吗？”

    廖不凡拍了拍胸脯道：“当然能！这里离黑域山其实不远了，如果按照直线距离去走，不到两天的时间就能到。

    不过，直线距离不好走，所以，我们只能再往前，绕道走。”

    王小二点了点头，拿出纸笔，让廖不凡把路线画出来。

    廖不凡画了一个草图，递给王小二，他不解的问：“二爷，您要这东西做什么？”

    王小二看着地图，指了指夜城东侧的一条路，道：“你从这里绕道回绿焰集，不要再从夜城走了！”

    廖不凡再笨，听到王小二这样说，也明白了。他忙道：“二爷，你要赶我走？为什么！”

    王小二见廖不凡急的头上的青筋都爆出来了，忙安抚道：“你别急，我不让你跟着我，并不是觉得你不好。”

    说着，王小二叹息一声，道：“我身上的东西，很重要，这东西现在已经暴露了。

    那夜城城主玄光就是发现了我身上的东西，才会设局害我。

    前面的路还有很长，我不能让你跟着我冒险。

    你放心，只要我能从黑域山里出来，就一定去绿焰集找你！”

    “不行！我不走！”廖不凡想都不想就拒绝了。

    “二爷，我能跟着你出来，早就做好了打算，我不怕危险！如果我是贪生怕死的人，我也不会跟着你走这条路！”

    王小二摆了摆手，道：“小凡，这件事你一定要听我的！你回去以后，尽快找到沈易和阿轻，一定不要让他们进黑域山，就在绿焰集等我！

    无论发生任何事，等我从黑域山出来再说！

    知道吗？”

    廖不凡十分不情愿的点了点头，沉声道：“好吧，既然二爷这样说，我听二爷的！”

    王小二伸手在廖不凡的肩膀上用力的拍了一下，“回去的路上小心，如果安全到家了，就引燃这张纸符，我就会知道！”

    说着，王小二拿出一张纸符，递给廖不凡。

