    第527章 斗智斗勇，周郎谋划

    江东之外，曹操营地。

    此刻的曹操整个人都有些不太开心。

    这么多天以来，自己耗费了如此之多的兵力。

    最终的结果确实还未拿下一个完整的地盘。

    这里的土著实在是太能熬了。

    再加上曹操又是匆忙的想要占领土地。

    因此，这段时间以来，曹操所在的队伍根本就没有太大的进展。

    一些零零散散的小地盘，曹操倒是拿下了不少。

    但是这些东西却还是十分分散。

    于曹操而言，完全就是食之乏味, 弃之可惜。

    而想要在这里有一个立足之地。

    那就需要一个相对庞大一点的地盘。

    但是这么一个地盘，却被这里的土著牢牢的掌控在手中。

    无论曹操如何发兵，如何用计，最终却还是惨败而归。

    并不是曹老板不行了，而是曹老板太急了。

    如果曹老板能够耐下心来，这些地方对于曹老板而言还是十分容易的。

    但就是因为此刻的他心急，所以才会有这么多的问题。

    因为此刻的曹老板知道，再过不久，董宇的大军肯定会来到这里。

    所以自己必须在它到来之前先有所收获。

    甚至于在这里站稳脚跟。

    要不然的话，等董宇到来之后。

    自己就会犹如一个无根浮萍，在这里毫无立足之处。

    最终的结果便只能说远走他乡。

    而这也是曹老板最不想做的事情。

    也是他最不愿意面对的事情。

    就在曹老板焦急万分之时，位于江东水军所在地。

    此刻作为水军大都督的周瑜，正在自己的营帐之中分析着当前的局势。

    看着眼前那张地图，看着上面标示着的各方势力。

    即便是身为大都督的周瑜，此刻也不禁有些感到头疼。

    不仅仅是因为对董宇其势力的头疼，同样也是对江东周围的势力分布而感到头疼。

    “大都督，最近江东有些不太平静！”

    就在周瑜看着地图而进行思考之时，从营帐外面忽然走进来一个人。

    “原来是公覆！快快坐下！”

    看着进来的人竟然是黄盖，原本有些生气竟然这么没有礼貌闯进来的周瑜，忽然间便是和颜悦色了起来。

    “公覆，你这是不是听到了什么传言？”

    看着黄盖那满脸担忧的样子，终于直接笑着问道。

    “我听说那外面形势有些不太对劲！”

    “在凉州的董宇，现如今正在疯狂扩张，不久之后就要打到我们这江东了！”

    “就连原本那四世三公的袁氏家族也已经被他直接覆灭，想在其手底下肯定有一些真本事！”

    “到时候对于我江东来说, 危矣！”

    面对着黄盖的担忧，周瑜却是微微一笑。

    “公覆不需要如此担忧, 你要知道我们浙江东可不比其他的地方！”

    “不说别的，单单江东之外那些蛮子，你觉得那个董宇能轻易拿下？”

    听到周瑜这么一说，黄盖也似乎在一瞬间放松了不少。

    确实周瑜这话说的确实有那么一点道理。

    “行了行了，你就别想那么多了！”

    周瑜摆了摆手，继续说道“更何况主公早就已经有了打算，甚至已经去执行了！所以你就更加不用担心了！”

    “打算？什么打算？为什么之前我都没听到任何风声？”

    听到周瑜这突然间的一句话，黄盖有些懵了。

    毕竟他可没有听到外面有任何的风声在传。

    周瑜见此，直接暗暗看了一眼黄盖，随后便将孙权所做的事情对着黄盖小声的说了出来。

    随着周瑜将孙权的行为都说完之后，黄盖的脸上也是出现了一抹惊愕。

    随后便是满脸的愤怒！

    “主公怎么能做出这样的事情？这不是说我等江东于无人了吗？”

    黄盖猛然拍了一下眼前的桌子，随后便是大声说道。

    满脸怒容的他此刻更是直接噌的一下站了起来。

    周瑜似乎早就已经猜测到会有这样的结果，因此也是直接在一旁老神在在的看着。

    “公覆不必如此！既然主公都这样，你在这愤怒又有何用？”

    “难不成你还打算用自己的意志改变主公的想法？”

    听到周瑜这番话，黄盖直接冷静了下来。

    是啊，难不成自己还想要更改主公的想法？

    要知道自己只是主公手底下的将而已！

    说白了就是一个打工人！

    一个打工人凭什么让老板听你的？

    更加凭什么让老板因为你而改变主意！

    这完全不现实！

    “可恶啊！”

    愤愤不平的黄盖再次重重的拍了一下眼前的桌子，随即便是坐了下来。

    “那接下来我们该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？顺其自然喽！”

    “没有主公的命令，我们没有权利去更改的决定！”

    “这是身为一个下属的本分！”

    周瑜冷冷的说道。

    说完之后，周瑜便直接从座位上起身，随即朝着营帐之外走了出去。

    等到周瑜离开之后, 黄盖这才终于冷静了下来。

    看着刚才周瑜离开时的背影，黄盖的脑子里开始思考了起来。

    刚才周瑜为什么要将这件事跟自己说呢？

    要知道这件事情自己不知道，那么这个大营之中的其他武将自然也是不知道的。

    在大家都不知道的情况之下，他为什么要优先告诉自己呢？

    而他又是如何知道这件事情的呢？

    这其中很明显，周瑜有着自己的目的！

    可是他这有什么目的呢？

    想了想，黄盖想不明白周瑜为什么要将这件事跟自己说。

    既然想不通，那就暂时不去想了。

    黄盖直接便是放下这件事情，随后直接离开了这里。

    随着黄盖离开没多久，原本离去的周瑜却又再度回来了。

    看着黄盖刚才离去时的背影，周瑜的脸上露出了一抹笑容。

    那是一抹无法言喻的笑容。

    似乎有什么阴谋一样。

    “大都督，您吩咐的事情已经完成了！接下来应该怎么办？”

    就在这时，一名侍卫进入营帐之中对着周瑜说道。

    “那就进入第2个阶段，乱起来吧！”

    “让江东之外的其他地方给我乱起来！”

    “只有先混乱了，我们才能浑水摸鱼！”

    “只有混乱了才能让董宇更加难以入侵！”

    “诺！”

    侍卫闻言，直接便是一抱拳随后离开。

    (本章完)

