    双方各自在河道留下视野，以便侦查对面打野动向。

    杰斯这个英雄，职业上单选手几乎是必须熟练掌握的，因为在上路，杰斯几乎是没有天敌的，永远不存在被克制的情况，打任何英雄都不会处于下风。

    杰斯有着近战和远程的双形态机制，独立的两套技能，超高的爆发能力，不管版本几度更迭，杰斯都牢牢捍卫着自己上单霸主的地位。

    杰斯出生时就自带一级大招墨丘利之炮，并且在杰斯6、11、16级时自动升级，不需要投入技能点，所以杰斯的所有小技能都可以都升到6级。

    一上线，一发Q技能小钢珠打过去，然后保持距离，李旭不断利用普攻压制塞恩血量，有机会就远远的一炮打过去消耗塞恩的血量，但是李旭都注意尽量消耗到塞恩，而不打到小兵。

    塞恩一个蓄Q放空，又摸不到杰斯，只能退到塔前。

    李旭也不急着推线，就卡在兵线后面，不让塞恩过来轻易补刀。

    对面Sword一点也不急，想找机会远距离蓄Q补兵，能补几个是几个，你总有线推过来的时候，反正我只要出肉，打团跟着混就行了，打野爸爸会带领我们走向胜利的。

    不得不说，Sword的分奴想法是真的很实用，先升到二级的李旭始终找不到机会打一套爆发消耗。

    兵线慢慢即将进塔，塞恩对着血量不多的几个小兵蓄Q，李旭二话不说，变成捶形态Q技能跳过去，一个E将塞恩捶开，打断了塞恩的蓄力，然后顶着防御塔的一下攻击走到塔外开始嗑药。

    塞恩泪流满面，你顶塔捶开我，都不要我补兵的吗？

    无奈这个时候进塔的兵线血量让塞恩太难受了，只能眼睁睁的看着小兵被塔打死。

    杰斯在线上的第一要务是压制，而不是击杀，保证自己的等级和经济优势，特别是等级的优势，才能让杰斯前中期的超强poke能力得以展现。

    压制面对塞恩这样的短手英雄，尽量不轻易推线，多使用平A，将他赶开，而且不轻易交技能的话，等对面打野到了，还有更多的操作空间。

    大招冷却完毕，李旭QE架炮，当头一炮正中塞恩脑门，老司机的血量肉眼可见的往下掉。

    李旭的杰斯E技能加速之门不是正对着前方放出的，而是斜着放到身前，这样Q技能在出手的同时几乎就有了加速效果，这样的加强炮会让人更加难以躲避。

    塞恩起手再度对着仅剩的小兵蓄Q，李旭血量不满，仍然想上去点塞恩两下。

    嘭！

    塞恩直接Q闪，在蓄力的最后一刻击飞了杰斯。

    要遭！

    李旭知道，打野卡兹克肯定来了。

    果然，卡兹克直接在身后的河道口现身。

    塞恩蓄满的Q伤害是非常夸张的，杰斯之前还扛了塔，身上血量已经不到一半。

    面对后面包过来的螳螂，李旭控制着杰斯尽量往上靠，绕着螳螂往后撤。

    还好这个时候塞恩没有二级，不然一个E技能减速到杰斯，李旭可以直接双手离开键盘了。

    李旭成弧形线路往下走，他在观察螳螂反应，不清楚二级的卡兹克学的什么技能。

    一般来说，二级卡兹克都不会学E，如果学了E，他基本上也跑不掉了，被卡兹克被动A出来必死，如果是学的W和Q还能挣扎一下。

    当然，如果是瑞典老哥Malice的那个螳螂，李旭觉得他学什么技能都杀不了自己，反正对方都会放歪，但是估计Tarzan不会这种抠脚操作。

    就在李旭大招又一次冷却完毕，变幻形态加速的瞬间。

    嘭！嘭！

    卡兹克和杰斯几乎是同时交出了闪现。

    卡兹克出来在了杰斯先前的位置，杰斯则是往自己塔前移动一段距离。

    卡兹克一见打算被识破，一发预判的W虚空突刺出手，时刻警觉的杰斯一个扭身躲开，狼狈跑回自家塔下，开始回程。

    李旭长舒一口气，他赌对了，他其实是在大招切换形态的一瞬间直接闪现的，他也在赌，那个瞬间会是卡兹克出手的机会。

    一旦卡兹克没有及时闪现，或是卡兹克反应慢了，等到李旭先闪现然后跟闪现，李旭必死无疑。

    昊恺：“这一波李旭很危险，还好闪现交的快。”

    致幻：“不是闪现交的快，是闪现交的时机刚刚好，不论什么时候交，只要没有掐准Tarzan交闪的机会都是必死的，李旭还好这波反应很快。”

    昊恺：“不得不说Tarzan这个GANK的时机掌握的太好了，刷完蓝BUFF和蛤蟆之后，直接完美的绕开红色方的河道视野出现在了上路。”

    致幻：“这个就是经验啊，Tarzan完全就是凭着感觉猜测SKT河道眼的位置，刚刚好绕开了视野，不过这波李旭也不亏，一个闪现换了上路和打野两个闪，算是赚了，螳螂没闪了，6级之前其他路还是相对比较安全的，当然李旭也没有闪现了，还是要小心。”

    回家李旭又掏出了一把多兰剑，这是要彻底压制塞恩的发育。

    双多兰，等会再来双布甲鞋，不知道对面这把分给不给我？

     TP回到线上李旭继续卡住兵线，不断利用平A压制塞恩，双多兰的压制力让塞恩再度缩在后面，猥琐的Q兵，反正塞恩的抗压能力强，打团跟着混就完事了。

    李旭这次学乖了，你爱Q就Q吧，反正你Q也补不了几个兵，这些钱就当时打赏了，反正他不轻易交掉近战形态的E，免得卡兹克又来阴他。

    4分钟，李哥的冰女找准时机W定住加里奥，一套技能将加里奥的血量压到三分之一左右。

    同时Clid的盲僧从河道草丛W摸眼出来，一发Q技能极限距离准确命中加里奥。

    加里奥一个E技能直接回到蓝色方塔下，脱离了盲僧二段Q的范围。

    嘭！

    盲僧交出闪现，二段Q进到加里奥身边，一巴掌拍到地板上，他想顶着塔击杀加里奥。

    加里奥一个秒放的W嘲讽，触发余震，一记老拳触发被动砸下来，配合防御塔瞬间盲僧残血。

    不待盲僧回头跑出塔外，加里奥一记Q战争罡风收下人头。

    “First Blood。”

    “？”李旭看得一愣。

    这是厂长的盲仔附体了？

    不应该啊！Clid很擅长盲僧这个英雄啊！