    “够不够看，比试过才知道，不要以为你的名头很大，我就会被你给吓到！”

    凌风冷冷的说了一句，整个人浑身战意大涨，手中弑神剑更是颤鸣不止，仿佛在与四周的天地形成共鸣。

    紧接着凌风二话不说，直接抢先出手，一剑直奔着吴道临刺了过去，这一剑快如闪电，如平地起惊雷，速度奇快无比，一瞬间就到了吴道临的近前。

    吴道临见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手中祭出一支造型十分古朴的毛笔，其中的每一根毛都来自于北原银狐，笔杆则是紫龙木制作而成，乃是实打实的上品灵器。

    吴道临拿出毛笔之后，直接转动手腕，凭空在身前画了一个盾牌，一道道强大的灵力从其体内释放了出来，注入手中的毛笔之中，甚至就连四周的天地之力都在朝着他手中的毛笔汇聚而来。

    吴道临的速度很快，一瞬间就画出一个盾牌，画成的那一刻，盾牌立刻由一幅画凝聚成实质，挡在了吴道临的身前，将吴道临牢牢的保护在后面。

    电光火石之间，凌风这惊雷一剑就到了，瞬间刺在了盾牌之上，这一剑速度奇快，剑气在弑神剑触碰到盾牌那一刻，瞬间爆发了出来。

    磅礴剑气瞬间爆发，欲要将眼前的盾牌直接摧毁。

    而吴道临身前的盾牌摇摇欲坠，看样子随时都要顶不住，吴道临见状眼中闪过一丝诧异之色。

    他以为，随手画的盾牌挡住凌风这一剑轻轻松松，但是让他没想到的是，凌风这一剑的威力竟然这么强，他画的这个盾牌要挡不住了。

    吴道临见状顿时向后快速退去，紧接着又在身前凭空画出十二支箭矢，大声喝道：“去！”

    凌风手中弑神剑上剑气大涨，手臂一用力，原本就已经摇摇欲坠的盾牌，当场被一剑摧毁，砰然炸裂，变得粉碎，化作道道灵力消失在天地之间。

    然而就在凌风一剑破了盾牌的那一刻，十二支箭矢齐齐朝着凌风射了过来，一瞬间封锁了凌风的各个方位，直奔着凌风身体要害攻击过来。

    “小心！”

    叶红裳见状大声惊呼了一声，提醒凌风。

    凌风冷哼了一声，身上灵力大涨，剑气四溢，手中弑神剑一抖，一瞬间刺出十二剑，每一剑都正中其中一支箭矢。

    “砰砰砰！”

    十二道巨大的灵力爆炸声传来，凌风瞬间将这十二支箭矢击散。

    紧接着凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，鲲鹏九闪施展到了极致，再一次出现之时，已经是在吴道临的近前了，凌风一剑直奔着吴道临斩了过去。

    吴道临见状顿时大吃一惊，凌风这一剑的速度太快了，他想要躲避都来不及了，直接被凌风一剑当场斩杀。

    只是凌风这一剑斩下去的那一刻，顿时察觉到了不对劲，并没有想象中的鲜血直流的场景，反而是吴道临的身体逐渐消失在了凌风的面前，如同之前的画一样。

    凌风这才反应过来，自己上当了，这家伙并不是吴道临的真身，而是吴道临画的一幅画。

    而此刻的吴道临，却是站在空中，手中拿着一幅山水画，只是这画中多了两个人，正是凌风和叶红裳。

    凌风发现自己被耍了，顿时勃然大怒，神魂之力瞬间释放了出来，探查着四周的情况。

    下一刻，凌风浑身气势大涨，磅礴剑气全部都汇聚于弑神剑之中，毫不犹豫的一剑朝着头顶上方的天空斩了过去。

    凌风这一剑气势十足，势要开天，剑气如一道长虹，一瞬间撕裂了眼前的天空，直接斩开了眼前的这方世界。

    “不好！”

    手持山水画卷的吴道临见状，顿时脸色大变，暗道一声不好，想要运转灵力加持这幅山水画，但却已经来不及了。

    手中画卷之上剑气爆发，画卷之上绽放出一道道剑气光芒，下一刻吴道临再也控制不住手中的画卷，直接脱手而出，将画卷远远的扔了出去。

    “轰！”

    吴道临的山水画卷瞬间炸裂，凌风和叶红裳也出现在了吴道临的面前。

    叶红裳有些震惊的看着眼前这一切，觉得眼前这一幕有些不可思议，这吴道临的手段的确很不同寻常。

    凌风则是目光冰冷的看着吴道临，杀意十足的说道：“你这点手段还困不住我，即便是你画得再像，终究也是假的，不过是镜花水月，挥剑即可破。”

    吴道临闻言冷哼了一声说道：“你不过是破了我手中的一幅画罢了，真以为你就有资格与我交手了？”

    “我刚刚只是想要试探一下你，看看你到底有多少能耐，现在看来，我那不争气的徒弟输在你手中，也很正常，你的修为实力的确超过了他，”吴道临认真的说道。

    “可否告诉我，你的师父是谁？”吴道临有些好奇的询问道。

    能够教导出如此实力强大的弟子，想必其师父也绝对不简单，吴道临也十分的好奇。

    凌风冷哼了一声说道：“说出我师父的名号，怕吓死你。”

    “吓死我？”吴道临闻言哈哈大笑道：“笑话，这天底下，除了那几个人之外，谁的名号还能比我吴道临大？”

    “那你可曾听说过凌虚剑仙？”凌风冷笑着问道。

    “什么？”

    吴道临闻言顿时倒吸一口凉气，整个人也是大吃一惊，凌虚剑仙，这个名号他当然听过了，那可是剑仙，当年行走江湖的时候，名头响亮得几乎无人不知，无人不晓。

    不过吴道临却是有些不相信，冷哼了一声说道：“小子，你别在这里唬我，凌虚剑仙早就已经死了，当年白帝城一战战败之后，就已经杳无音讯了，你现在拿他来吓唬我？”

    “那只能证明你太孤陋寡闻了，连我师父还活着，在天玄宗的消息都不知道，”凌风一脸不屑的出言嘲讽道。

    “你今日若是敢在这里杀我，万里之外，我师父的飞剑都能斩杀了你！你信不信？”叶红裳威胁道。

    吴道临闻言倒是有些犹豫了，别人不知道凌虚剑仙的实力，他可是很清楚，虽然他没有跟凌虚剑仙交过手，但是他很清楚剑仙这个名号的分量。

    吴道临犹豫了片刻，紧接着哈哈大笑了起来，脸上挂着和蔼可亲的笑容看着凌风说道：“其实我刚刚只是试一试你的修为实力，吓唬吓唬你而已，若是想要杀你们的话，我早就动手了。”

    “今日之事就到此为止了，你们年轻人之间的恩恩怨怨，就交给你们年轻人自己解决吧，老夫就不插手了，”吴道临说完话毫不犹豫的转身就走。

    留下凌风和叶红裳一脸震惊的愣在原地，在风中凌乱。

    两个人相互对视了一眼，都看出了对方眼中的诧异，谁也没想到这个吴道临竟然说走就走了。

    良久，叶红裳小声问道：“他真的走了吗？”

    凌风点了点头说道：“的确走了，已经走远了。”

    “我们也走！”凌风说着话带着叶红裳朝着天玄宗的方向快速的离去。

    路上，叶红裳十分意外的说道：“没想到这个吴道临胆子竟然这么小，被我师父的名号就给吓跑了。”

    “这还是我第一次报上我师父的名号管用，”叶红裳捂嘴笑道。

    凌风同样有些意外的说道：“我也没想到，堂堂四绝之一的吴道临，竟然会被师父的名号给吓跑。”

    “不过这家伙还真是道貌岸然，嘴上说一套，背地里又一套，”凌风冷哼了一声说道：“我们若是对外说他截杀过我们，估计都不会有人相信。”

    “这老家伙才是真正的老奸巨猾，难怪能活这么大岁数，”凌风冷冷的说了一句。

    吴道临之所以没有动手，的确是畏惧凌虚剑仙，虽然不是很确定，但从凌风的剑道实力来看，他的师父即便不是凌虚剑仙，那也不会差。

    这种修为实力的人，自然是不易得罪，何况刘炎的伤势也并不是特别严重，他没有必要因为刘炎而冒险杀了凌风。

    万一凌风真的是凌虚剑仙的弟子，那他将会必死无疑。

    吴道临能活到现在，名声大噪，不仅仅是因为他的天赋实力强大，还因为他足够小心谨慎。

    刘炎看着师父这么快就回来了，顿时眼前一亮，笑着问道：“师父怎么样？是不是杀了那两个人了？那个叶红裳怎么没有活捉回来给弟子？”

    “我没有截杀到他们，被他们给跑了，”吴道临沉声说道：“以后这种事情就交给你自己了，你们年轻人的事情，你们自己解决。”

    “平日里让你努力修炼，你不听，现在好了，被人给打了吧？你若是努力修炼，早一些突破到神游境，岂能有现在的下场？”吴道临教育道。

    刘炎没想到师父一开口就骂他，一时间低头不语，不敢反驳。

    吴道临冷冷的说道：“想要报仇，你就努力修炼，先养好伤，天骄试炼要开始了，等你修为突破了，自己去找那个小子报仇去。”

    “自己怎么丢的人，怎么找回来。”

    “是，”刘炎点了点头。

    不过刘炎的眼中闪过一道寒光，就这么放过凌风，他可不甘心，师父不给他报仇，他回家找父亲给他报仇，无论如何，这个仇一定要报。

