    东京，动物园，猴园。

    斋田莉子像往常那般来这里画素描。

    她依在栏杆上，将绘画板放在上面，拿着铅笔描绘着两只猴子互相给对方抓虱子的画面。

    今天天气很不错，是个艳阳天。

    阳光照射在身上暖洋洋的，非常适合睡午觉。

    莉子画的很认真，但形单影只的她看上去有些寂寞。

    就在此时，手机铃声忽然响了起来。

    莉子停笔，伸手接了电话。

    她看了眼来电人——孤门。

    没有犹豫，莉子立刻接通电话放在耳边，表情有些讶异与欣喜。

    “喂，孤门？”

    “抱歉，一直都没联系你。”

    “那你现在在哪里？还在工作的地方吗？”

    “就在，莉子你的旁边。”

    莉子左右看了一眼，但并未看见孤门的身影。

    “傍边？”

    “就在，你身后。”

    “不是吧？”莉子愣了下，随后抱着画板缓缓转过身去。

    果然在身后看见了孤门。

    此刻他一身休闲装打扮，上半身穿着白T，下半身是蓝色牛仔裤。

    正拿着手机放在耳边笑着望了过来。

    两人四目相对，目光碰撞间满是柔情蜜意。

    片刻后，两人捧着饮料坐在动物园的凉亭下。

    莉子双手撑在长椅上，惬意的伸直穿着白色露趾凉鞋的双脚，表情有些可爱道：“你放假了，应该跟我说一声啊！”

    孤门：“我想给你一个惊喜嘛，所以就没告诉你。”

    莉子猛然转过头看着他，有些嗔怪道：“还真是惊喜呢！”

    孤门看着女朋友的表情，小心翼翼的试探着问道：“你生气了吗？”

    下一秒，莉子板着的小脸猛然绽放出个笑容。

    “我很开心！”

    “哈哈哈。”

    孤门心里一松，同样露出笑容。

    虽然有夏龙桑帮忙，但在夜袭队的训练还是非常辛苦。

    不过……

    看着莉子开心的笑容，心里的那些疲惫瞬间就被一扫而空了，被治愈了。

    莉子看着孤门轻声说道：“因为我相信，在这个地方我肯定能再看见你！”

    说完，莉子拿起身旁的什么东西双手握紧放在额前，双目紧闭似乎在祈祷。

    数秒后，莉子朝孤门伸出双手亮出手心：“给你这个！”

    孤门看着莉子手心的小物件愣了下，随后噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈，这个是莉子你亲手做的吗？”

    孤门说着伸手从莉子手心拿起那个小物件，

    那是一个陶瓷小娃娃。

    是一个腹部画着红色爱心有着双翼的小鸡。

    仔细看的话，右翼连接出有细微的纹路。

    “是护身符哦，努力工作先生，新工作要加油哦！”莉子看着孤门露出个甜美的微笑。

    “阿里嘎多。”孤门看着莉子的笑脸道谢，感到非常的幸福。

    ……

    东京一家私人咖啡厅内，孤门与夏龙相对而坐。

    店长坐在钢琴前入迷的弹着李斯特的《爱之梦》，悦耳的琴声令人心旷神怡。

    夏龙双手捧着热气腾腾的咖啡，轻轻抿了一口发出一声惬意的轻叹。

    在他身前，还放着块蛋糕。

    每次前往新的副本世界，他都将其当做是一次放松心灵的旅游。

    打了这么久的怪兽，享受享受怎么了？

    姬矢准饮了口红茶，还是有些不太适应这样的地方。

    他左右看了一眼，店内并没有多少人。

    座位与座位之间也隔了相当的距离，倒是个谈话的好地方。

    姬矢准：“那个……夏先生，你现在能够好好解释一下吗？那道光究竟是什么？它为什么会选中我？”

    夏龙放下咖啡杯，看着准哥的眼睛说道：“在聊这个之前，我必须得先跟你讲述一下我的来历。”

    姬矢准挑了挑眉，等着夏龙的下文。

    “估计你应该也看出来了，我拥有着常人没有的力量。”

    夏龙说着举起手中的造型精致的汤匙。

    在姬矢准惊愕的目光中，那枚铁制汤匙像是橡皮泥似的。

    被一只无形的手揉捏成各个形状，随后又快速恢复原状。

    “这是念力？”

    “不错，这是我击败一个梅菲斯拉星人获得的能力，我并非这个世界的人类，而是来自其他次元宇宙的人。”

    夏龙说着将平行宇宙的概念，以及自己同样能变身奥特战士的事情简短讲了一下。

    姬矢准看着夏龙表情惊愕。

    好家伙，真不是人啊！

    夏龙：“你那什么表情？我还是人类好吧，只是进化的比人类更强一点点而已。”

    姬矢准：“……”

    你给我把一改成亿！

    夏龙：“好了，现在你知道了吧？那道光其实就是奥特战士，你获得了它的认可，可以变身成他战斗。”

    姬矢准低下眉眼，嘴角噙着苦涩：

    “可是我还是不知道他为什么会选中我，我只是个罪人，难道他是让我用这份力量来赎罪吗？”

    夏龙见准哥戴上痛苦面具，顿时感到有些麻了。

    这还没与异生兽开始打擂台了，怎么这就戴上了？

    夏龙：“你为什么会觉得自己是个罪人？因为塞拉？”

    像是被刺痛的野兽般，姬矢准猛然抬头看来，眼神瞬间锋锐起来。

    “你调查过我？”

    “是的，我得先确认你值得见面才会来见你，关于这个问题你可以不用回答，这是你的自由。”夏龙看着他的眼睛，真挚道歉道。

    啊，搞砸了！

    既然看过剧情，那就应该知道塞拉的死，对于准哥而言是无法抹去的阴影。

    冒然谈及这个问题，无异于揭人伤疤。

    姬矢准看着夏龙的眼睛，能察觉到他话语里没有丝毫虚假。

    他摇了摇头，没有选择计较。

    “没事，这件事已经过去很久了，既然你知道塞拉那么应该也知道一些我过去的事情。”

    夏龙点了点头：

    “嗯，你曾经是战地记者，拍的照片在国际上大获好评还拿过奖。

    但对你而言那并非荣耀，而是无法抹去的阴影，你觉得是自己害死了了塞拉？对吗？”

    姬矢准犹豫了许久，最后还是点了点头。

    他从衣兜里摸出进化信赖者，低头看着它。

    “这份力量，或许是对我的惩罚。”

    “不，这不是惩罚，恰恰相反我觉得它正是你的救赎！”夏龙看着准哥郑重其事的说道。

    姬矢准愕然：“它……是救赎？”

    夏龙点了点头：“在遇见你之前，我在另一个时空也遇见了获得了被份光承认的人，她是地球防卫队xio的副队长。”

    随后夏龙将橘小百合的故事告知了准哥。

