    距拍卖开始只有十天时间了，王柄权没想到一下子能邀请到这么多人，想要借机大捞一笔的话，必须要加班加点地赶工。

    于是王柄权命人又招聘了几个工匠，而他本人，则和原来一样，穿起了粗布麻衣，一边在工厂监工，一边又要抽空布置拍卖场地。

    而且这事要和皇帝那边说一声，争取一下派些官兵前来压阵。毕竟这么多达官显贵凑到一起，万一到时有什么穷凶极恶的匪徒出来乱砍一通，国家还不得乱套。

    此时御书房内，王柄权一边搓着手，一边谄笑着。

    “又有什么事？”

    皇帝眼皮都没抬，依旧批着奏章。

    “父王果然明察秋毫，那个，孩儿此次前来想要借几个人。”

    “借什么人？”

    皇帝仍旧低着头，没有停笔的意思。

    “京扈卫。”

    “不借！”

    简简单单的两个字，愣是把王柄权后面准备好的话给噎了回去。王柄权真没想到皇帝会直接拒绝，您老倒是问问我原因啊，我连感谢的话都想好了。

    “别啊父皇，京扈卫那么多人，我就要一百个，大不了我出钱租一天还不成吗？”

    听到这话，皇帝反而好像有了兴致，终于停下了手头的工作，抬头看向王柄权。

    王柄权一看有戏，赶忙再接再厉道：“多少钱您开口，我绝不还价。”

    皇帝闻言露出一副思索的样子，过了好一会，才开口道：

    “我也不要你钱，回头你那边有好看的琉璃我挑一些。”

    听了这话，王柄权都快感动哭了，这才是亲爹呀！

    “随便挑，随便捡，回头我亲自送过来让您挑。”

    皇帝点了点头，“口说无凭，立个字据吧。”

    随即，老太监磨墨皇帝提笔拟了一份字据：今日，借予八皇子王柄权一百京扈卫，租期一日，王柄权以琉璃顶作租金。

    短短两行字，王柄权仔细看了下没有问题，按下了手印，皇帝这边则直接用玉玺盖了章，王柄权心想至于吗，借你一百人马，又是画押又是盖章的，连玉玺都出动了。

    “下去吧，当天自会有官兵维持秩序。”

    王柄权闻言乐呵呵地退了出去，心想这次可算万无一失了，可心里却又隐隐有种不踏实的感觉。

    王柄权摇了摇脑袋，兴许是这几天太忙了导致没睡好，随后便将这股感觉压了下去。

    眼瞅着离拍卖就剩一天了，琉璃厂这边也刚好完工，不仅赶工完成了一批透明玻璃杯，更是制作了二十余件大小不一造型各异的玻璃制品，每一个都晶莹剔透，更有几件加入特定的颜料，色彩缤纷精美绝伦。

    王柄权看着眼前的作品，心中很是满意。

    次日，雁阙楼热闹非凡，王柄权特意按照前世的经验布置了现场。普通商人安排在一楼，达官显贵安排在二楼，而那些诸如皇子公主之类身世显赫的人，则直接安排在雅间。

    每个人都有一个号码牌子，若是谁不愿透露身份，更是可以在门口领取一个面具遮挡面容，简直做到了无微不至。

    来这里的人或多或少都互相认识，对于拍卖会主人的身份也愈发地好奇起来，毕竟能邀请到京城大半名流，可不是寻常小商人能做到的。

    这种夹杂着好奇的议论猜测，在京扈卫驻扎后更是直接达到顶点，能惊动京扈卫，怕和皇家脱不了关系，这也使得一些想趁机捣乱捞取好处的人放弃了尝试。

    待众人落座，一名中年人走上大厅中间的台子。台子是临时搭建的，但位置刚好能够被各个方向各个楼层的人看到，王柄权此时则藏在三楼某处隐秘的角落默默打量着众人。他这个位置是特意找的，刚好能看到所有人又极不容易被察觉，他也打算趁机看看这些人葫芦里到底卖的什么药，尤其是自己那几位皇兄皇姐。

    这种偷窥的感觉，真刺激！

    此时台上已经开始了第一件藏品的展示，是一个玉壶春瓶，瓶身扁平，瓶身两侧有双耳，造型很经典，只不过一般的玉壶春是陶瓷，而这个是透明的。

    这件器物刚一揭晓，瞬间引起了大家强烈的竞拍热情。王柄权特意留意了下，那三位并没有什么表示，看样子并不入他们的眼。最终，这件玉壶春瓶被一个侍郎的公子以七千两拍了下来，和王柄权的预估差不多，毕竟是第一件，器型也比较常见。

    随后接连几件，都是常见的器型，不过材质皆是琉璃。虽然竞拍激烈，却也没到不死不休的境地，最贵的一件也就是一个拍出一万两千两的梅瓶，因为制作时特地用颜料在玻璃内绘成梅花图案，较普通的瓷器，图案更加立体，不浮于表面。

    从第十件器物开始，拍卖的气氛变得愈发热烈起来，这件器物是王柄权仿照前世的畅销玻璃制品制作出来的，正是一个玻璃盘。玻璃盘晶莹剔透，最重要的是这件玻璃在生产过程中加入了脱色剂，不似之前那些器物发黄，而是真正的如水般透彻。

    玻璃盘刚被拿出来瞬间引爆了全场，包括王柄权特别留意的那三位也有些忍不住了，盘子不仅可以作为盛东西的器物，一个制作精美的盘子也可以作为摆件，眼前这个玻璃盘正是一个完美到可以成为摆件的存在。

    起拍价八千两，刚开始就瞬间就被提到了一万五千两，再之后更是被提到了两万两。虽然王柄权事先料到玻璃盘会很火爆，但此时的场景还是出乎了他的预料。

    “他娘的，早知道这么值钱就多生产几个了”，虽然嘴上这么说，但在商贾人家长大的王柄权，从小耳濡目染，自然知道物以稀为贵，如果说玻璃配方是他的秘密武器，那透明玻璃的生产方法就是他的杀手锏了。

    透明玻璃不仅可以制作各种精美的艺术品，最重要的是可以用于透镜的制作，有了透镜便有了望远镜、显微镜等，甚至连摄像头也离不开透镜，当然这些都是后话，但目前来说，掌握了世界独一份技术的王柄权，便握住了科技进步的命脉。

    很快，玻璃盘的价格被抬到了三万两，现场已经没有几个人负担的起了，唯有几个富商还在坚持，那些官宦子弟，就算有这个实力，也不敢往上叫价了，这不是把自己老爹往火化炉里推吗，花三万两买个盘子，这事要是传出去，朝廷必定追查钱款来源，而如今的朝堂，真没几个人经得住查。

    最终这个玻璃盘被一个富商以三万五千两购得，王柄权的脸上更是笑开了花，恨不得抱着那个富商使劲亲几口。

