    第18章焦糖布丁

    一副隐士高人的模样，实在是江秋意不知道怎么开口解释，又不敢把华夏流传千年的美食，把原创的名头套在她头上，她怕江家老祖宗晚上来找自己。

    王德见对方一副不想说话的模样，也没有深究，毕竟帝国的管辖范围那么大，什么奇怪的人都有，所以他觉得对方既然不想开口，那么就不用深究。

    王德核对了江秋意签署的合同无误后，告诉她星辰网有一项福利就是点击量达到一定的标准后，可以从账户里提现星币，还有新人博主扶持的福利。

    江秋意点进后台算了一下，发现她的那条视频已经破百万加上星辰网的福利，可以提现十万多星币，一下子就富裕了起来。

    江秋意立马点击了提现，不一会就到账了看见账户上的余额，她攒到开大店的钱指日可待。

    从星网里出来，江秋意没有照常摆摊，反而找到了正在写作业的江文，之前在办公室里听到的威胁，她没有不当一回事，瓦达星的贫民窟太乱了，是真的很容易出事，如果可以能搬到内城去安全系数就高了不止一点。

    对方在厉害也不敢在内城来找他们麻烦，想到这里江秋意想问问江文，有没有租房子的机构中介之类的东西，问过江文才知道，星际没有中介，但是有专门的部门。

    江秋意在官网上看了看，最后挑中了一个独栋的小两层小别墅，看上去不大但是租金算下来差不多五万星币一个月，比起她上学时候住在魔都的租金价格高了不少，五万块钱在三四线城市可以租大别墅了。

    实在是有些肉疼，但是想了想晚上繁茂的黑市和被通缉的星盗，以及白天出门都要戴伪装器的贫民窟，还是忍痛预约了机构中心，打算明天去看房子。

    江秋意望着正在写作业的江文，想了想买了点牛奶和鸡蛋，还有买了一种有特殊香味的植物，来代替香草荚。

    星际的快递简直是神速，她刚刚下单五分钟后就有专门的机器人上门送货，江秋意抱着包裹没有惊扰到江文，想了想打开录制。

    之前王德建议她露脸拍视频，但是被江秋意拒绝了，也不是她害羞就是有些不太习惯，她现在要做的是简易版的焦糖布丁，小孩子应该是会很喜欢。

    将牛奶煮沸小小的屋子里弥漫着淡淡的奶香，江秋意摘下带着香味的特殊植物，放进煮着牛奶的锅，不一会牛奶就煮到微微浓郁，水分恰到好处的样子，把牛奶煮一下会让奶香味更加的浓郁。

    一股特殊香味弥漫开，江秋意尝一口发现不比放了香草荚的差，反而有一种特殊的风味在里面。

    把鸡蛋快速的搅散开，金黄的蛋液如一片薄纱混匀，江秋意轻轻闻了一下，她不知道这是什么动物的蛋，习惯性叫鸡蛋，其实和华夏的鸡蛋还是有些差别的，没有什么蛋腥味。

    蛋液搅散开后放一点点的清水，把煮沸的牛奶放到不烫手的时候，就差不多将浓稠的牛奶混进蛋液里，白浓的牛奶和金黄的蛋液混在一起，融合变成了好看的奶黄色。

    放在小碗里然后锅中放水，注意温度把布丁放进去蒸个八分钟左右，刚出炉的鸡蛋布丁白白嫩嫩看起来格外的滑嫩，小心翼翼的将滑嫩的布丁倒在金属盘上。

    江秋意的时间控制的刚刚好，蛋液刚好凝固的时候就拿出来，布丁嫩的一颤一颤的让人格外的垂涎。

    江秋意抓了一把糖锅中放一点清水，白糖在锅中融化，甜丝丝的味道冒了出来。

    透明的糖液咕嘟咕嘟的在冒泡泡，颜色渐渐的变成亮琥珀色，这时候千万不能搅动糖液，不然手欠到时候起糖沙就不好了，等到糖液彻底成了焦褐色快要凝固的时候。

    小心的关掉火，然后淋在嫩的不行的鸡蛋布丁上，糖液浇上去后就凝成了如同冰糖葫芦上面的那层晶亮的糖壳，可惜手上没有明火不然烧一下焦糖的香味会更加的明显。

    江秋意望着布丁上薄薄的糖壳，满意的看了一眼后，随便揪了几片刚才放的香草叶子做摆盘装饰，就把录制视频的光脑给关掉了。

    江文闻到那股诱人的奶香的时候，已经没有心思在星网上完成今天作业了，由于光脑对未成年的保护措施，为了避免未成年人过度沉迷的于光脑，所以全息度没有那么高，所以能闻到空气中的香味。

    江秋意轻轻的将布丁放在江文的身边，然后就看见他从星网出来。

    江文一眼就看见了桌面上漂亮的鸡蛋布丁，奶黄的颜色表面上还凝这一层富有光泽感的东西，一点绿色点缀在上面，那抹绿色恰到好处让这道江文没有尝过的料理，看上去十分精致，加上诱人的奶香格外的吸引眼球。

    江秋意顺手摸了摸江文的小卷毛，真不是她手欠而是江文天色浅棕的头发，软软QQ带着弹性的小卷毛，一看就是发质很好的样子，加上有些混血的精致脸庞，不输华夏那些年少出名的小童星，就是太瘦了。

    要是养胖一点的话，就是可爱的到爆炸的混血小正太了，江秋意神不知道歪到了哪里，然后感觉到有人在眼巴巴的看着自己。

    低头就看见江文盯着布丁亮晶晶的眼神，江秋意心里都控制不住自己了，没有人能抵挡的住混血小正太的软萌眼神，可爱攻击什么的实在是犯规。

    看着江文不知道怎么下手的模样，江秋意拿起给自己的那份焦糖布丁，拿起勺子就直接敲上了布丁表面的焦糖，咔的一声格外的清脆，软嫩的布丁混着焦糖一入口就是浓郁的奶香，和焦糖特殊香味微苦不是欧美那种疯狂的甜。

    还有香草特有香气混着奶香甜丝丝的，让人眼前一亮，江文不太熟练的学着江秋意的样子，用手里的勺子砸开糖层，清脆的声音带着香气，入口就是富有层次的味道。

    江文一句话都说不出来，满足的解决掉大半个布丁，甜滋滋奶香奶香的味道充满口腔。

    (本章完)

