    楚风眠开口，一语惊人。

    整个宫殿之中，都是安静的出奇，没有任何一点声音。

    任何一人，仿佛都不敢打破如今的宁静。

    让他们破灭军团直接臣服，这是多么嚣张的话，赵家的人前来，都没有这般嚣张。

    赵家跟他们破灭军团谈的时候，说的都是合作，而并非是臣服。

    臣服。

    破灭军团的势力，简直是足以比拟一些小的国度了，怎么可能会臣服。

    就连血杀亲王，一时间听到楚风眠的话，都是面露呆滞，哑口无言，不知道说什么好。

    他还以为楚风眠来到这寿州古城，只是先要耀武扬威一番，展现出实力，再来跟破灭军团谈合作的事。

    可现在楚风眠一开口，直接便是就要让破灭军团臣服，这让血杀亲王一时间都是愣住了，无法开口。

    在场的气氛，一下子到了冰点，破灭军团的无数强者，人人的心中都满是怒火。

    “想要让我们破灭军团臣服？小子你是疯了不成？还是说你觉得，你耀武扬威来一番，我们破灭军团会怕你？”

    一声嘲笑的声音，在宫殿中响彻，正是袁群开口了。

    他一开口，顿时周围的无数强者，都是一齐开口。

    “不错，不管是你谁？就算你的皇帝来了，也不能让我们臣服！”

    “狂妄！太狂妄了！”

    “一个小子，真的是狂妄到了极点！”

    无数将军，都是面露怒色道。

    听到众人的怒声，袁群心中一笑，故意大声喊道。

    “诸位，我们一齐出手，镇压了这小子，让这小子跪在我们寿州古城前，让其他人看看，我们破灭军团不是那么好招惹的！”

    听到袁群的话，在场无数强者的眼神都是一动，有着跃跃欲试的感觉，随时可能出手，群起围攻楚风眠。

    “是吗？我看谁敢！”

    楚风眠一身灵力，毫不掩饰的爆出来，他的眉头一皱，大笑连连，语气中的每一句话，每一个字，字字锋利！霸气到了极点。

    简直是人中之龙，一句话开口，在场的所有人，居然没有任何一人敢反驳楚风眠的话，全部被楚风眠的气势所折服。

    “你……你们！”

    看到自己煽动了半天，居然是被楚风眠的一句话破解，袁群的脸色大变。

    他对楚风眠，恨之入骨，如今他挑拨离间，也正是为了借助破灭军团的力量，彻底杀了楚风眠，就算是无法杀了楚风眠，也要让楚风眠受到屈辱，才能缓解他心中怒火。

    可现在，楚风眠的一句话，居然是令在场所有人都不敢出手。

    不错，就连丰炎都不是楚风眠的对手，他们谁出手，不是自己找死。

    在场所有人中，也就只有大统领傲镇远，才能够跟楚风眠真正一战。

    “大统领，难道您就看着这小子在我寿州古城中嚣张？我们破灭军团千百年来，从未受过如此屈辱！今日不给这小子一个教训，明日什么阿猫阿狗都敢来挑衅我们破灭军团！”

    袁群对着坐在最高王座上的傲镇远，声泪俱下的说道。

    这袁群，巧舌如簧，明明是为了他自己的仇怨，想要借助破灭军团的力量来对付楚风眠，却是说的仿佛都是为了破灭军团的脸面一样。

    他的一番话，人人愤怒。

    “镇压！一定要镇压了他！”

    “我们破灭军团千百年来的脸面，不容亵渎！”

    “大家一齐出手，镇压了这小子，我就不信他的实力真的那么邪门，可以抗衡我们所有人！”

    “对！我们一齐出手，肯定可以杀了他！他的实力如此诡异，身上绝对有着无尽奇遇！杀了他，他的奇遇也都是我们的了！”

    所有圣者，一个个看向楚风眠，灵力暴起，好像随时可能出手，要将楚风眠给轰杀了一样。

    “袁群，你巧舌如簧，挑拨离间，楚某曾经放过你一条命，没想到你居然不知悔改，那好，楚某可以饶过你一命，今日也能在杀了你！给我死！”

    楚风眠看着袁群，冷哼一声。

    这袁群巧舌如簧，挑拨离间的能力的确厉害，楚风眠刚刚将在场众人给震慑住，他的几句话便是再次挑衅起来。

    曾经楚风眠放过他，便是一个祸害。

    今日楚风眠便是就要再次杀一次这袁群！

    “剑！”

    楚风眠手中赤炎剑，一剑斩出，便是化为一道锋利剑气。

    这锋利剑气，划破空间，顿时向着袁群斩了过去。

    这一道剑气，楚风眠毫不留情，明确便是就要斩杀了袁群！

    “小辈，你太过分了！”

    一句怒喝，突然响起。

    这怒喝响起的一刻，顿时天地之间，都是一片鬼哭狼嚎，漫天之间，无数鬼爪纷纷出现，将楚风眠的一道剑气，完全挡住。

    “傲镇远，你想要阻拦我？”

    这突然出手的人，正是破灭军团的大统领，傲镇远，也只有他，才有着从楚风眠的手中，救下袁群的实力。

    “小辈，这里是寿州古城！是我们破灭军团！你想从中杀人，太狂妄了！更何况你今日还想要让我们臣服！我们破灭军团，从不会臣服任何人！”

    傲镇远看着楚风眠，一脸怒容，他也被楚风眠话中的一声臣服给激怒了。

    他傲镇远，一直以来都当自己是如同一方皇帝一样的人物，怎么会受到如此挑衅。

    “你们皇室若是有些诚意，来求我们破灭军团，我们破灭军团不是没有跟你们合作对付赵家的可能！可惜你还是太狂妄了！”

    “现在你跪下来求我，将极道仙兵的残骸交出来，我们破灭军团才有可能跟你们皇室合作，不然的话，今日你们两个不给个交代，别想离开了！”

    极道仙兵的残骸，被楚风眠得到的消息，他自然知晓，对着极道仙兵的残骸，傲镇远也是窥探已久。

    今日这个机会，他便是就要从楚风眠的手中夺走那极道仙兵的残骸。

    傲镇远的话中，威胁之意毫不掩饰。

    今日要是楚风眠不将极道仙兵的残骸交出来，楚风眠跟血杀亲王，休想全身而退。

    不过楚风眠今日既然是来了，他也就没有想要走的心思。

    (本章完)