    常在河边走，哪有不湿鞋。

    周小艺发现自己还是小看了Karsa。

    能够在LMS打出一片天地，Karsa绝对不是井底之蛙，是面对SKT都能打出前期优势的打野。

    二级布隆闪现上去给卡莉斯塔挂Q，河道突然窜出一只蜘蛛来。

    当看见蜘蛛一瞬间周小艺就明白发生了什么，他果断卖掉自己让杰克先跑。

    蜘蛛结茧逼出卢锡安闪现，布隆人头则被卡莉斯塔拿下。

    Betty大叫一声，抒发心中的愤懑。

    “卡莉斯塔拿到了一血！”

    娃娃叹息一声，语气中掩饰不住的失落。

    而现场则是爆发出了疯狂的尖叫和欢呼声。

    周海更是差点蹦起来。

    Zhou可是IGY前期最重要的一个点，他在前面被杀了一次，闪电狼可谓一只脚已经踏进了决赛。

    周正国眉头一皱，“Zhou被击杀了？”他认出来Zhou就是前天来他们店里面那个说话很好听的小伙子，不禁为他担心起来。

    “是的，赛前我还在担心呢，现在看来果然还是我们闪电狼最强。”

    ~

    “没事吧。”

    小C问道。

    “小意思，一个人头而已。”周小艺回家之后再次上线。

    自己这边交了两个闪现，对方一个召唤师技能都没有交，接下来几分钟要猥琐一点。

    小C去抓了波上路，成功逼出鳄鱼闪现缓解了上路兰博的对线压力。

    而中路Forge则牢牢掌握线权。

    加里奥作为一个近战短手打发条还是没那么好打的。

    Forge信心满满，尤其是看到下路遭到Gank后线上打得更为积极主动。

    好几次换血将加里奥血线压低，让Maple不得不提前回家TP上线。

    而Forge将炮车兵线送入塔内后徒步上线，省下了一个TP。

    七分钟，盲僧来中路gank，发条先手拉中加里奥，蜘蛛及时赶到，双方在中路展开2v2对战，最终加里奥和盲僧阵亡，打了个一换一。

    人头分别给到蜘蛛和发条。

    蜘蛛开局两个头在手，而且将残血发条打回家，美滋滋吃了一波中路兵线。

    上路鳄鱼躲在草丛里直接开大攒怒，利用小兵二段E近身兰博，红怒W将其定住打了一套，六级的鳄鱼一套爆发伤害非常高，直接打出兰博闪现。

    如果不是盲僧前期帮忙抓出鳄鱼闪现，这波Neny就要交代在这儿。

    “闪电狼几条线都打得很主动啊。”

    下路由于没有双招，卡莉斯塔和洛不停压线，将兵线堆在塔下，再利用技能不停消耗。

    如果不是周小艺几波利用布隆挡住对方关键技能，卢锡安已经被打回家数次。

    即便如此，卢锡安也只有五十几刀的补刀，比卡莉斯塔少了十来个。

    从经济面板上来看，闪电狼领先了六七百块，主要集中在AD和打野这两个人身上。

    下路一直处于压线状态，Karsa便开始主动打小龙。

    在周小艺的视角里河道一片漆黑，蜘蛛上半野区有兰博之前放的眼，没有侦查到蜘蛛的动向，他判断蜘蛛大概率在下半野区。

    小C在打蛤蟆，可以让他来抓一波，但是周小艺又害怕Karsa在反蹲，一旦被反蹲到下路就彻底爆炸。

    周小艺必须谨慎。

    他朝洛随意Q了一下被洛躲开。

    蜘蛛没有反蹲，否则洛肯定会假装中他的Q然后勾引他们出塔。

    果断招呼盲僧。

    小C打完蛤蟆刚好升到六级，摸眼回旋踢一套标准连招将卡莉斯塔踢了回来，周小艺再给他挂上被动，卢锡安上前EAAQAA点出被动，将滑板鞋击杀。

    就在盲僧出现一瞬间，小龙坑传来龙被打掉的声音，蜘蛛从河道包抄过来，闪现结茧对准卢锡安的方向。

    杰克血量只剩下一半，要是被绑到必死无疑。

    结茧在半空撞上一道巨大防盗门，透明的防盗门将卢锡安身体全部包裹。

    站在布隆后面！

    “好样的，一个关键的防盗门！”

    娃娃吼道。

    米勒也跟着说道，“Zhou和JackeyLove的默契度真不是盖的，蜘蛛这一下闪现结茧从盲视野出来，速度非常快，布隆有一点分心都很难挡下来。”

    结茧被挡Karsa并不甘心，和洛两个人还想反打，洛W抬起布隆和卢锡安，同时身上亮起加里奥的大招。

    这个大招落下下路局势又将发生逆转，没闪的布隆和卢锡安一个都跑不掉，连盲僧能不能撤退都要打一个问号。

    Maple一直在关心边路局势，看见下路出事第一时间连兵线都不要就往下路赶，正当他要盛大登场之时，身体忽然被一阵拉扯，强制位移打断了他的大招。

    “加里奥要进场了，加里奥大招被打断了！”米勒在看到加里奥大招时声音低沉，当加里奥大招被打断，他声音陡然提高。

    “导播呢，快看看怎么回事。”

    导播给到中路回放，加里奥走到自家草丛里刚一开大，一直跟在他后面的Forge闪现给球将加里奥大招拉断。

    “Nice！”

    “Forge干得好！”

    加里奥落不下来，下路就变成了三打二，盲僧天音波黏住蜘蛛，周小艺则一路跟着，等到Q技能好了之后一发寒冬之咬打了上去。

    “他没闪的！”

    盲僧E技能减速下蜘蛛只得往自家野区跑，想要飞天挂野怪跑路，但还是晚了一步被盲僧打出被动，卢锡安也赶了上来将蜘蛛这颗人头收下。

    “下路好起来了。”娃娃说道，“这一波卢锡安直接收下两颗头，发育一下子就追了上来。”

    “是的，原本以为下路要被卡莉斯塔一直压制到底，没想到Cloud的一波灵性Gank下路直接再次将下路盘活。”

    卢锡安这两颗人头拿下，下路只能说重新连接，和卡莉斯塔的发育差不多，并没有能够做到压制。

    而看全局的话，上路兰博依旧被鳄鱼压制，打野方面蜘蛛也依旧领先盲僧。

    Karsa回家后直奔上路，想要对兰博来一波越塔。

    兰博大招直接将兵线给清掉，这回加里奥提前落位，配合蜘蛛一个盛大登场将兰博击飞，鳄鱼开大红怒W将其晕住，完成塔下强杀。

    闪电狼选择三包一上路，周小艺看见蜘蛛露头一瞬间就让盲僧和发条往下路靠，逼迫卡莉斯塔后撤到下路二塔。

    双方争抢一血塔，最终四人还是比三人推得快一点，IGY率先拿到一血塔。

    洛还想来骚一波，W过来Q技能打断布隆回城。

    然后再利用E技能潇洒回去。

    周小艺岂能惯着他。

    上一波洛把闪现用掉，但周小艺的闪现已经转好，他立刻闪现大招，地面瞬间出现一道冰川缝隙，延伸开来将洛和卡莉斯塔一同击飞。

    飞来横祸的卡莉斯塔不知道怎么回事自己就跑到了天上。

    盲僧W飞到布隆身边，随后Q技能近身洛想要一脚把他踢回来吓得Jay连忙原地开大将盲僧魅惑，随后朝自家二塔跑去，正在这时，盲僧头顶金属圆球散发出一道冲击波将二人拉了回来。

    盲僧也趁机摆脱魅惑，果断闪现将洛给踢了回来。

    扑通，刚一落地洛就被打出布隆被动，被定在原地，杰克远程一发圣枪洗礼，无数子弹倾斜在洛身上，再收一颗人头，加上一血塔的收益，卢锡安的发育开始超越卡莉斯塔。

    上路传来峡谷先锋被击杀的声音，周小艺立刻招呼队友回防。

    “双方攻防非常激烈，节奏被起得很快，不愧是两个赛区目前排名第一的战队！”

    “闪电狼并未回家整补，他们把先锋直接召唤在了中路。”

