
【书接上文，上回书说到木青冥得知妖踪在海眼附近没了后，让妙笔先回去。自己则是在不久后，赶往了圆通山上。看到了的是和传闻里的一样，漫山草木无不是一夜之间凋零枯萎后，木青冥确定圆通山山神是出了意外了。也通过山中的一些线索，长生道确实参与了进来。引出来木青冥还不知道，四怪并未弑神，圆通山山神也没有羽化，只是被四怪吞入了腹中后带回了滇池海眼之中，安顿起来。且把一粒人红丸给了圆通山山神，让她服下之后，圆通山山神能离开圆通山后也可以维持元神不灭。】

山风吹过山岗，扬起了地上枯黄萎缩的落叶。

四周散落一地的妖气，也在山风中淡去。用不了多久，这里的妖气也会和货仓间的一样，越来越淡，最后消失的一点不剩。

木青冥所想也不是没有可能，之前他就请求圆通山山神，号召城内外的神，一起看守住风水大阵的福地灵穴。

这就杜绝了城内外的灵气，再被长生道一小点一小点的偷走。

几个月下来，城中的风水大阵中没有再被长生道盗走任何一点灵气。而长生道派下来偷取灵气的教徒是来一波，就被抓一波。

要不就是被及时赶到的锁龙人抓了个现行后，若是反抗当场诛杀。然后在两三滴化尸水，把尸骨皮肉融化得一无所有。

若不反抗，则是会被洗掉记忆，成了一个平平凡凡的普通人后，再也记不得过往之事了。

前前后后，刘洋一共派出了七批教徒来城中盗取灵气，都是有来无回。

或许刘洋就是想要扭转这个局面，才会把四怪请来的。因此，长生道负责给四怪清理他们的痕迹和气息。

就木青冥现在掌握的线索来看，只有这个推论是说得通，也是在理的。

处理了这些神，也就没人给木青冥看守福地灵穴，长生道教徒就能来去自如，偷取风水阵中的灵气，就更是顺手了。

既然这样，他就得快点制定计划，把四怪尽快的抓起来。否则神都完了，这大阵上的福地灵穴没人帮木青冥看守了。

木青冥想到此，忽然发现好多疑问他还得逐一解决和弄汽车。比如长生道每次就派一点人来偷一点点灵气是要做什么？

不过这些问题都可以先缓缓，暂时先把那四怪给抓住，才是首要要解决的问题。

木青冥默不作声的捏了个手诀，身体化为一阵青烟，随风而散，凭空消失在了圆通山上......

话说那圆通山山神在强大的吸力中眼前一黑，就失去了知觉。

也不知道过了多久，她悠悠转醒。

一睁眼，就看到了淡淡的萤光照耀下，一个个聚而不散的水球，正在徐徐上升到高空中。

再环视四周，她看到了不少死去了的珊瑚树，林立在身子四周。圆通山山神能清楚的感知到四周弥散着强大又浓郁的水之灵，让她体内的木之灵都变得暂时更是充沛。

她才悠悠转醒，又听到了蛇怪那个熟悉的声音从身边传来：“醒了？”。

转头遁声望去，就看到了那个蛇怪。

与圆通山山神昏死过去前看到的是不一样的；现在的蛇怪脸上没有狰狞，眼中也没有凶光。

但圆通山山神顾不得多想这是为什么，立马从地上翻身坐起后，又快速站起，警惕目光从紧盯着蛇怪的双眼中迸射而出。

她还没有来得及做点什么，就见到了滇池水神从另一边的一株珊瑚树后，钻了出来。

他们都是神，互相也见过面的，自然是认识的。只是这滇池海眼在滇池深处，其他神并未来过，才让圆通山山神感觉这个环境陌生。

“滇池老头，你怎么在这儿？”诧异在圆通山山神看向滇池水神的眼中一闪而过后，她惊讶的问到。

“因为这里就是我的水府啊滇池海眼。”负手而里滇池水神，眯眼弯眉，露出一个慈祥的笑容后，捋须着对圆通山山神说到。

“那好，我们一起合力击杀了这个妖怪！”圆通山山神来不及惊讶，抬手一指对面的蛇怪，急声大喊道：“就是这个妖怪之前吞了我的。”。

蛇怪笑而不语，也没有生气。

“她也是迫不得已。”滇池水神却开了口，对圆通山山神说到：“当时她身后跟着长生道的教徒呢，你应该是知道的。而他们就是长生道雇来弑神的，专门杀我们这些城内外的神。不过，他们打算对长生道阳奉阴违，所以并没有杀你。只是把你吞入腹中，让长生道教徒误以为他们完成了任务.......”。

“老头。”滇池水神话还没有说完，圆通山山神就开口打断了他：“你说的是什么？他们这些妖怪二话不说就吃了我。对了，还有长生道的也和他们勾结在一起。你不会忘了我们和锁龙人的约定，要帮他们把长生道铲除了吧？”。

“我没忘啊，我一直在履行承诺啊。”滇池水神说着，又是笑笑。

“还是我来说吧。”蛇怪向前踏了一小步，对圆通山山神打着标准的官腔：“不好意思山神，对于昨夜的事我深表歉意，但请山神先听我把话说完。说完后如果你还有气，那要杀要剐都可以。”。

圆通山山神愣了一愣，转头看向了滇池水神。

她只相信滇池水神。

然后，看到了滇池水神微微颌首，圆通山山神冷静了下来。

她转头回来，看向了蛇怪，示意她说吧。

于是，蛇怪把自己和自己的其他几个朋友是怎么被长生道请来的，又要他们做什么，都一一详细的对圆通山山神娓娓道来。

一气说完后，四怪说到：“但是我们暗中还接受了一项其他的任务，那就是暗中保护你们。真戏假做，当着长生道的面把你们吸入腹中，假装出是把你们都吃了，杀了，然后把你们带来这里安置好了。等到长生道和锁龙人展开大决战时，你们就是一支能忽然出现在战场上，支援锁龙人的奇兵。到时候一定能下长生道一条。你要不信，看看你体内的神力还在不在，也就知道了。”。

话才说完，圆通山山神就不由自主的运气一番。果不其然，这体内神力不但尚在，灵气也一点没少。

这下，她对蛇怪的话信了个三分。

但还不能完全相信。

“那你们做的这些，又是谁暗地里给你们的任务？”紧接着，蹙眉起来的圆通山山神又问到。

指的就是四怪背叛长生道，阳奉阴违之事。

那蛇怪闻言，并没有急于把这个问题回答出来。只是稍加思索一番之后，道：“对方不愿意透露姓名，但是从总总迹象来看，这个雇主也是站在锁龙人那边的。”。

“其实我们和锁龙人也很有渊源，不过那是在我们没有改邪归正之前。”就在此时，鼠怪从滇池水神身后走了出来，与水神比肩而立，望向了眉宇间还挂着淡淡困惑的圆通山山神。

“当然，现在的我们也可以不计前嫌，与他们合作。”顿了顿声，鼠怪这么说到。

“哦。”圆通山山神漫不经心的答了一句话后，忽然间响起了什么，脸上泛起了焦急之色。

“老头，我来这儿多久了？”紧接着，圆通山山神对滇池水神急声问到。

没吐一字，脸上的焦急就更盛一分。

她作为山神，是不能太久离开圆通山的。否则她的身体就会消散，她的元神也会跟着化为虚无，从此之后，时间再无圆通山山神。

蛇怪鼠怪还有那滇池水神面面相觑，都想到了圆通山山神倒底是在惧怕和焦虑什么。

“是有五六个时辰了吧，不过你放心，你现在还没有元神溃散，全是多亏了四怪给你吃了一种药。这种药吃了后，会让你能离开圆通山的。”滇池水神默默地算了算时间后，不急不慢的说到：“现在你的元神还完好无缺，全部多亏那种药丸。”。

这时，鼠怪和蛇怪各自拿出一粒药丸，拿在手中把玩着微笑起来。

他们手中的药丸不过指甲盖大小，但是却红如人血，把转转动下，那晶莹剔透，又圆润的药丸就像是一滴凝聚不散的人血血珠，在他们的手中转动。

又像一颗深埋在地下不知道多年的红宝石，在萤光下泛起了淡淡的反光，不刺眼也让这些药丸，平添更多的异彩。

“人红丸，长生道的大宝贝，被我们给骗过来了。”鼠怪嘿嘿一笑，两撇八字胡对着笑声颤抖了几下，脸上和眼中，也多了几分得意和自豪。

好像是骗长生道的事，能让他们四怪感到骄傲一样。

“人要是服用它，能增长修为，能救奄奄一息的一条命。但要是你们这种由信仰凝聚成元神的神服用了它，那功效就不得了了。”紧接着，蛇怪接过话来，对圆通山山神得意洋洋的说到：“它能让你们离开了诞生地和守护地，也能为此元神不灭，并且依旧拥有神力。”

圆通山山神还是有点不相信，凝神聚气，右手对准身边不远处一株珊瑚树摊开五指，掌心对着珊瑚树。

一顿之后，她旋转手掌同时缓缓曲起后，紧握成拳。

就在五指紧攥成拳的那一瞬，珊瑚树上的坑洼小洞里，一株株藤蔓嫩枝从中凭空生长而出。随着嫩枝藤蔓在珊瑚树上的游走，上面的嫩叶也舒展开来。

不一会的功夫，那株珊瑚树上就爬满了枝蔓。

它们随着圆通山山神心念而动，也在圆通山山神的神力催动越长越大，同时把那株珊瑚树越缠越紧。

又过了片刻，那株珊瑚树被藤蔓挤压，随着一声声咔咔的碎裂声，裂纹快速横生。很快，整个珊瑚树完全碎裂，成了无数碎石在藤蔓凭空消失，一一化为青烟之时散落在地上，还带起了一阵阵升腾的尘埃。

果不其然，圆通山山神的神力还在，让她惊讶之际喜出望外。

长生道是否知道四怪的阳奉阴违？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50548621"  chaptername="第十三章维持">加入书签</a>
</div>
