    “呵呵，瑾煜，你别瞪我啊！我这也是受人之托！七七，刚刚我喝酒回来的时候，在门口……”

    听着唐淇风故意拉长话题，擎瑾煜脸皮跳动了几下，低声不耐烦的吼道：“说重点！”

    “咳咳，行，重点，重点就是，七七，你三叔家那个银凤明日就要被沉塘了，她想让你救她，你是救……还是不救？”

    本来兴趣缺缺的七七此时突然睁大了美眸，看着唐淇风的神情突然变得异常的热切，倒让擎瑾煜还是吃味，顺手将七七的双眸遮住，抬起脚一脚将唐淇风踹出大门，冷声说道：“你可以滚了！”

    “你，你怎么可以这样？七七，你看看，你家相公这是不是就叫……卸磨杀驴？”

    七七长长的睫毛在擎瑾煜的掌心蒲扇了几下，而后一手将他的手拿开，满脸笑意融融的对着唐淇风再次眨了几下大眼，而后轻声说道：“是啊！相公这就是在杀驴啊……傻驴，那你还不快跑？”

    终于听出七七话中的揶揄之意，唐淇风抽着嘴角指着他们叫道：“你们，你们两口子……你们……”

    话还未说完，就又被擎瑾煜一脚踹出房门，看着眼前的房门再次关闭，唐淇风站在夜风之中欲哭无泪……“擎瑾煜，你怎么可以有娘子，没兄弟？”

    听着外面的哀嚎声声，七七翻翻白眼，坐在床边打着哈哈说道：“你……要不要去陪陪他？我看他这是心理失衡了！”

    擎瑾煜冷漠的瞟了一眼房门，而后低声说道：“别管他，喝多了！七七，关于他刚刚说的话，你打算……”

    大眼闪烁了几下，而后低声说道：“打算？呵呵呵，救，我当然要救，我不止要救，我还要物归原主！”

    眼神变得冷冰冰的，低声说道：“送回去，你就不怕他们狼狈为奸？”

    “怕吗？呵呵呵，我瞧着，该怕的人不是我……这娘子刚死，老丈人的姨娘就被送进他府上，你说……他擎玉昭日后，还有脸吗？”

    “七七，若是他不允许那个什么银凤的进府，你又当如何？”

    “我？为什么是我？我想到时候他若不让银凤进府，那已经失去栖身之所的女人，马上将就要变成什么样子，这可是没人知道的啊！”

    听着七七的话语，擎瑾煜笑着摇摇头，伸手勾起她的发丝，低声说道：“明日我陪你……”

    “不用，到时候我可是要欢快的玩耍，你可千万不要坏了我的兴致！”

    无奈的点点她的眉心，最后低笑出声，接着又将七七抱起来，低声说道：“既然明日要好好玩，今夜……早些睡吧！”

    第二日晌午还未到，天水桥上已经人满为患，四周围满了窃窃私语之人，而此时坐在河边一抹方桌后面的男子，面沉似水，脸色极其的难看，身侧站满了凌府的家丁，河边此时压着一只竹子编成的笼子。

    里面一个蓬头垢面的人坐在其中，从身形上，勉强能够看出这是个女人。

    凌墨轩举头看着艳阳高照的天色，而后又冷眸看着猪笼里面的女人，最后突然起身，高声断喝：

    “各位父老乡亲，适逢我凌府家门不幸，平日我是对这个二姨娘千般疼爱，万般疼惜，可是她却背着我偷汉子，还珠胎暗结，你们说，此等寡廉鲜耻的女人，是不是该沉塘浸猪笼啊？”

    一群人闻听，马上跟着高声附和，而后又有人朝着那猪笼丢弃杂物，银凤缩在里面瑟瑟发抖，抬头有些惊恐的吼道：“老爷，饶命，饶命啊！凤儿再也不敢了，凤儿求你……”

    凌墨轩闻听，冷哼了几声，大声吼道：“事到如今，你还想说什么？你不是说你是被逼迫的吗？”

    银凤马上喊道：“是，是,老爷，凤儿真的不是自愿的！”

    “不是自愿的，那你就说说，他是怎么强迫你的？”

    银凤闻听一愣，看着四周此起彼伏的高喊之声，嚅嗫了几下嘴角，凌墨轩看在眼中，冷漠的一挥手说道：“不知悔改的东西，来人，沉塘……下水！”

    还没等银凤回神，猪笼已经被人一脚踹下河去，眼见着那一点点将自己浸透的河水，银凤慌了手脚，大声喊道：“老爷，是玉王强迫我的啊！老爷……”

    这句话一出口，四周的声响先是轧然而止，而后突然就变得人声鼎沸，此起彼伏的骂声随着银凤的身体完全浸入河水之中那一瞬间，银凤只觉得自己什么都要终结了一般。

    岸边一辆远离天水桥的马车，车外一人低声说道：“王妃，眼下银凤已经……”

    车帘被人挑起，一人低笑出声：“只要她说出擎玉昭的名字，其他的……就不用再说了；银鸽，你拿着我的帖子去找凌墨轩，就说……请他给我给面子，给银凤留口气儿！”

    银鸽慌忙点着头，最后转身朝着河边急匆匆的走过去……

    这沉塘的事情折腾了许久，银凤在几次被人拖上岸，又被人丢下河的此起彼伏之中，已经奄奄一息，但到了最后，凌墨轩却突然起身说道“此等淫妇，我也不想脏了我的手，就让老天来惩罚她吧！”

    站在凌墨轩身后的管家闻言一愣，接着边看到凌墨轩对他使了个眼色，立刻会意过来，高声喊道：“来人，将银凤浸泡在河水之中，任她自生自灭！”

    银凤倒在猪笼之中，喘着粗气，已经没过下巴的河水让她只能惦着脚尖才能勉强维持呼吸，睁开已经肿胀的双目，却仍看不到七七的身影，心头不觉一阵慌乱，难道自己真要死在这里了？

    眼见着凌墨轩已经起身回府，天水桥上每个从她身边路过之人都朝着她的头顶啐着唾沫，银凤觉得自己就要灭顶的时候，耳边响起一道幽幽的叹息：“银凤，你怎么会走上这条路！”

    勉强睁开眼，看着站在河边，好似在看着一个乞丐一般的眼神让银凤心头不觉一动，凌七七……她来了！

