    第57章 人神

    黑与白交织的空间地带，四周空无一物。

    李长生听到了略带戏谑的话，倏地转身，环顾四周，寻找目标。

    果然，此刻李长生全身透明，身材竟然恢复到了他一万年前成年状态，高大，威猛。

    紧接着。

    在李长生目光所及的所有地方。

    一股脑涌现出了好多，好多，模糊的人形影子。和他的身高相似，但具有一种莫名的，有些古怪的气息。

    “李狗蛋？”

    模糊的人影，继续用戏谑声音问李长生。

    他怎么知道我以前的名字？该死的，我现在叫李长生！不叫李狗蛋！

    “哎呀呀，生气了？嘛，不管是李长生，还是李狗蛋，总而言之，名字只是人类取的代称而已，叫什么都无所谓啦~”

    那声音这样说道。

    李长生惊讶张口，他发声，但没有声音：

    你怎么知道我在想什么？

    模糊的影子，摆出一个挠头姿势，“这个讲起来很麻烦，我很讨厌麻烦，所以我选择不解释。”

    李长生一愣，随后，又无声开口：

    那你是什么人？我难不成已经死了？

    那模糊影子开口：“我吗~哦豁~哦豁，我是神，人神。”

    人神？好奇怪的名字，职责干啥的？海神管大海，那人神是管理人口的？

    李长生这样想，随后，自称人神的家伙开口，并摆出一个弹手指的姿势，指向李长生：“没错！人神就是管理人口的神！一切人都归我们管，包括你们这些穿越者，投放到哪个世界，给予哪个金手指！而我就是负责斗罗大陆世界穿越者的人神。”

    啊？还有这样的神？不是在搞笑吧？那你找我有什么事情？

    人神呵呵一笑~

    “从你刚刚穿越，我就注意到你了。每个被我投放到斗罗大陆世界的穿越者，无一不是要厉害的武魂，强大的辅助，或者想要所有好看的女人，而你却做了个有意思的选择。所以，我可是观察了你一万年喔~”

    李长生愣住，好可疑的感觉，总之，他说的每句话，都很可疑！

    “别不这么不相信我嘛，你看，咱们对一对，你穿越的时间线是和唐三同年出生的李家第五个孩子，名字叫李狗蛋，选择的系统是长生系统，……在大约半年多前，你的新系统绑定成功，第一次的奖励有惊夜枪……还是我亲自给你抢来的喔~”

    自称人神的家伙，在一瞬间，释放出了庞大神识，将李长生从万年前，到刚刚所发生的所有事情都传达给了李长生。

    李长生这下不得不相信他了。

    那你到底要做什么？看我的笑话？嘲讽我在吸收魂骨时，居然爆体而亡？

    李长生浏览完庞大的记忆，面色也变得无比难看。

    他妈的，原来穿越者都有个所谓的中转站，自己则是芸芸众穿越者中的一员，怎么感觉穿越者也像猴子似的，被耍的团团转？

    “哎呀呀~不用这么悲观，谁说你已经死了？我没说吧？况且，我也没有嘲讽过你吧，只是一直在说一些，想让你相信我的话，我的目的很简单喔，希望你可以在未来，继承我的神祗之位。所以，我才特别关照你这个穿越者嘛~总之，我是站在你这边的~”

    呵呵，好好的神不做，还主动让给我？真当我脑袋有问题，吃错药了，还是神不值钱啊，说说目的吧。

    李长生冷哼一声，毫不客气的想。

    自称人神的家伙，居然发出了哭腔，人性化的，那张模糊的脸，居然飙泪不停：“你是真的冷淡呢。我说的是真的，我真的是现在你身边的~总而言之，先听我一个建议，不然的话，你可能真的会死喔？哪怕你有系统在身。”

    开玩笑吧？

    “我从来不开玩笑，毕竟，你生活的这个斗罗大陆世界，要比其他斗罗大陆世界精彩的多。”人神神秘兮兮的说。

    你的意思是，有很多个斗罗大陆？

    人神虚拟化出一只手，指向遥远的下方，那里是黑与白交织空间的下方，肉眼可见有很多星球状的存在。

    “那里不就是了。一个星球就是一个斗罗星，再往上，就是斗罗神界。每个斗罗星都是一个斗罗大陆世界，其中不乏有正在一路高歌的穿越者，或者半途陨落的穿越者，我送走的成神穿越者也有不少喔~而且，这些星球，有的在经历唐三那个时代，有的则经历你现在这个时代，有的呢，则经历你以后的时代，总之，是很有意思的走向喔~不过，你看不到你的未来，我也无法看到，穿越者可是一种奇怪的生物~”

    李长生炫目，下方的星球有多少？

    至少是他肉眼所不能数的，并且，这个人神居然说，他们此刻还站在斗罗神界的上方？人神究竟是什么神？

    人神察觉李长生的震撼，轻轻用手一拨，随后，一个巨大的星球投影照射而来。

    一幕场景映射在眼前。

    李长生看得清楚，在投影中，一个样貌英俊但浑身浴血的男子，正抱着将死的兔耳少女，仰天怒吼。

    “这是一幕~”

    视线再转。

    又一副巨大的投影传来。

    那是一片蔚蓝色的湖，此刻，湖上有许多人，其中在最显眼的位置，有十四位白衣女子瑶瑶站立，娉婷袅娜。

    一个带着精致娃娃的少年，脚踏橙色魂环，面带和善笑容，谈论着什么。

    人神说：“看到了吗，这就是你这个时代的弄潮儿，名唤霍雨浩，你可以选择把他杀了，那样，我或许可以看到另一番进程~哎呀呀~我可真坏~”

    看到这一幕，李长生顿时感觉，原来在真正神的面前，一切的幸运和天赋以及奇遇，都像是亿万富豪给小孩子的一粒砂糖似的，你以为很珍贵，但在人家眼里，拿起它的过程，才是最贵的。

    “呵呵，知道我的伟大了吧？哎呀~时间聊的有点长了，你如果再不回去，你的肉身可能就真撑爆了，总之，现在给你一个建议吧。”

    建议？什么建议？既然你这么厉害，现在把神祗位传给我就好了，就算成了封号斗罗，那也只是低位面的极限吧？怎么换算，也成不了人神吧。

    “嚯嚯~你这样想也对，我也的确可以做到。不过，我喜欢看你的故事嘛，以后多吐槽一些，我喜欢看你走的每一步，和每个选择，这可是我为数不多的乐趣，如果让你一步登天，我去看谁呢？生活就完全没有意思了呢。总之，先听建议吧。”

    真是够任性的家伙，好吧，赶快说什么建议。

    李长生撇了撇嘴，他想着，到底是什么建议嘛。

    “等你醒来后，一定要抱住你眼前的人，向她来一段深情告白，至死不渝的那种。”

    李长生听的莫名其妙，他刚想问这是什么意思，但自称人神的家伙却直接做出挥手告别的手势。随后，遍布四周的影子都消失的无影无踪。

    然后，李长生只听到对方最后一句话：

    “有机会再召唤你聊聊天，李狗蛋~”

    “他妈的能不能别叫李狗蛋了！你这个狗屁人神！我早晚有一天要干死你！”

    李长生在最后，几乎用尽全身力气歇斯底里吼道。

    (本章完)

