    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母。

    动之则分，静之则合。

    无过不及，随曲就伸。

    人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。

    动急则急应，动缓则缓随。

    虽变化万端，而理为一贯。

    赵佶以太祖长拳为骨，以斗转星移、乾坤大挪移为皮，以天山六阳掌为筋，以各类武学为肉……

    张仙人的太极，从他手里诞生了。

    太极，是一种武学理念，而非一招一式的武功。

    若是强而学之，不过东施效颦，只得表象，沦为下乘。

    “学我者生、似我者死！”

    赵佶向逍遥三老讲解完太极的精髓，总结出了八个字，发人深省。

    指点完之后，他便背着手离开，找乐子去了。

    一味练武，其实也挺枯燥的。

    文武之道，一张一弛，赵佶向来都是劳逸结合。

    但留在横山城外险峰上的三老，却是都陷入到了沉思之中。

    太极的武学理念，实在太切合道家的思想，逍遥派脱胎于道教，他们三个领悟太极的奥妙，并不难，但要真正掌握大成的太极拳劲，却是需要时间和精力。

    “太极拳一出，道门所有武学都沦为下乘了！”

    无崖子长叹一声，脸上有落寞，也有兴奋。

    他年轻的时候花时间收集了大半个武林的武学，想和师父逍遥子一样，开创一门绝学，但最终因为种种原因，家庭、门派弄得鸡飞狗跳，连腿都断了，所以雄心壮志也都丢在了一边。

    现如今，看到赵佶开创出如此博大精深的道门武学，心中百感交集。

    远非大图书馆弄出百家武学所能比的。

    “我修炼了一辈子的白虹掌力，力道曲直如意，但与太极拳劲相比，实在不值一提。”

    李秋水彻底的算是服了，心服口服。

    “师父若在世，大概会与他引为知己吧！可真是千年不出世的武学奇才，我等在他面前，只有求教的份！”

    巫行云第一次没有杠李秋水，两女齐齐看着赵佶离去的背影，眼神里露出莫名的光。

    让男人嫉妒的目光。

    “咳咳！”

    无崖子轻咳两声，说道：“我们交流一下太极，端王教了我们一遍，短时间不会再指点第二遍了。师姐，你看我这一掌如何，可有端王几分火候？”

    说完，遥遥朝着马尾辫小洛璃挥出一掌，掌风刚柔并济，形似磨盘，碾磨掌下的一切。

    童姥一看，浅笑道：“虚有其表，不过十之一二罢了！”

    说着，她使出天山折梅手，一抓一捏，就破了无崖子的掌力。同时手指一点，磅礴的内力一抖，指尖竟然升起一道无形的漩涡。

    “哎！终究落了下乘……”

    童姥怅然若失地收了内力，坐在悬崖边晃荡着小短腿，托着腮帮子，再次陷入沉思。她这一辈子，很多时候都是这样坐在天山上，看着云海，转眼已是百年身。

    “师兄，我那外孙女婿除了武学可有什么其他爱好？”

    突然，李秋水问起了赵佶的兴趣爱好。

    “爱好？”

    无崖子面色顿时古怪起来。

    要说爱好，无外乎琴棋书画，那位外孙女婿也确实精通此道，甚至天下无人能及。

    但要说琴棋书画是他的爱好吧！其实也不尽然，他真的不是那么的沉迷。

    丹青之术，自从在大相国寺画了一幅地狱变相图之后，就扔在了一边，这一年时间也没见他再拿起画笔。

    倒是将百家武学里的小人画得栩栩如生。

    “没有吗？”李秋水略有些失望。

    无崖子古怪地撇了撇嘴，还是开口道：“要说爱好，其实也有，他喜欢年轻貌美的女人，否则，他何以纳了语嫣为妾！简直太好色，有违他武学宗师的气度！”

    想想他干出的各种混账事，无崖子脑袋就大。

    旁人不会去说赵佶什么，都将罪过定在王语嫣的身上，好几次，扫地僧、程颐都找他这位外祖父聊了聊，说的话让他老脸无光。

    但他能怎么办？

    委婉地说了两次，赵佶装糊涂，却是依旧我行我素，他也不敢太过于多说。

    “窈窕淑女，君子好逑。这是人之常情！”

    李秋水并不以为意，想了想，继续道：“我还有个孙女，花容月貌，世间无双，可献给端王……”

    顿时，正在思考太极拳劲的童姥耳朵支棱了起来。

    同时，无崖子的脸绿了。

    当年，他们夫妻二人感情出现了问题，李秋水因无崖子不再理她而生气，故意找了很多面首来行乐，无崖子一怒之下离家出走。

    李秋水失望之余，屠尽了面首，独自跑去西夏，凭美貌媚术当上西夏景宗李元昊的妃嫔，生下了李谅祚。

    而后辈中，就银川公主李清露得了李秋水美貌的基因。

    这位银川公主，就是书中的梦姑。

    “胡闹！”无崖子冷喝一声，气道：“你这不是胡闹吗？他堂堂大宋王爷，几乎就是下一任大宋帝王，如何能娶西夏公主，可要知道，西夏就要亡国了。”

    “对啊！西夏都要亡了，正好送给他为奴为婢。你放心，不会和语嫣争宠的。”

    李秋水根本不在意西夏亡国，儿子李谅祚早已经死了，那些庸庸碌碌的子孙，她看不上，也没有什么感情。

    “就这么说定了，我再回一趟兴庆府……”

    说完，李秋水朝着山下跃去，施展凌波微步，她一身白色衣衫，身形苗条婀娜，轻风动裾，飘飘若仙。

    童姥看着李秋水离去，站起身说道：“师弟，我也要回一趟天山缥缈峰了。”

    “师姐回去作甚？”

    “李秋水那贱人以为有两个孙女就了不起了！我门下有梅兰竹菊四大侍女，乃是一母同胞的四姐妹，美貌无比，却又各有不同的气质，她们得我真传，送给端王做个侍女，再好不过。”

    说完，也不等无崖子回话，腾挪之间，消失在了他的视野里。

    无崖子张大了嘴，喝下一口西北风，灌得他心烦意乱。

    当年，他可不敢说同时脚踏两只船。

    没想到自己的师姐师妹是这种人，早知如此，那……

    三日后，赵佶正百无聊赖站在横山城墙上望着大漠，一道白衣飘飘的美妇在戈壁尽头出现。

    不多时间，李秋水牵着一个戴着面纱的少女飞速到了他面前。

    “殿下，这是我孙女，西夏银川公主李清露，我看殿下身边无人伺候，便领她来做个侍女。清露，还不见过大宋端王！”

    那银川公主微微抬头，一双明亮的眼睛在面纱后面躲躲藏藏，根本不敢看赵佶。

    “银川，拜见大宋端王殿下！”

    喉音娇嫩，娇柔婉转，十分好听。

    赵佶看着这位外祖母送来的亲孙女，一时间有点没反应过来。

    这是看我寂寞，送给我……暖床的！

