    先确定好人的状态如何，之后确定了方舟飞船的状态，然后给方舟飞船内的那些炼金傀儡下达了修复任务后，郑逸尘开始详细的翻阅起来之前的记录了。

    包括探测的记录，方舟飞船被当做是炮弹轰出去之后，速度瞬间拉满，但很快就迟滞了下来，然后经过二级炮管的加速，三级加速，以及最后四级加速和五级加速，通过记录来看，五级加速有些多余。

    在四级加速后，方舟飞船的速度就突破了迟滞的限制，处于一个迅速的上升状态，没有速度被迟滞的记录了，五级加速让方舟飞船的速度变得更快，但已经打破了迟滞限制后，显然就是多余的。

    之所以这么说，自然是方舟飞船碰触到了世界屏障的时候，势如破竹的突破了出来，根据突破的速度来计算，有没有那个五级加速都一样，反而因为多了一个五级加速，让他们感受到的冲击更强烈一些。

    引爆对缓冲层的影响也有记录，方舟飞船当做炮弹飞出来的时候，记录全程维持，那无法探测的区域，在他们碰触到了世界屏障之后，就开始收缩了。

    还有就是他们身处的这片环境，漆黑无比，方舟飞船照射出去的光芒都会被吞噬掉，和郑逸尘在梦境卧室中感受到的虚空几乎一模一样。

    然后就是方舟飞船在冲破世界屏障之后，方舟飞船捕获到的一些碎片了。

    世界屏障碎片。

    他们本身就是暴力突破出去的，突破出来的时候多半会有这样的碎片残留。

    能收集一些是一些，之后就是方舟飞船的储存方面了，都好好的没什么损失。

    看着地图上面记录的轨迹，郑逸尘试着调整了一下方舟飞船方向，向一个坐标飞了过去……这个坐标就是留在大陆那边的陨石金属做成的，当然圣灵的炼金化身也是一个坐标。

    以及更重要的魔法网络，郑逸尘尝试了一下，恩，断网了。

    看了一眼那些还没有醒过来的魔女们，郑逸尘调整了一下魔兵召唤书的状态，将魔力维持消耗的魔兵召唤书切换成了原初力量维持，原初力量那种东西他的方舟飞船储存了大量的缓冲层原初力量。

    那种原初力量只要真的像是咖啡粉一样，一克能泡出来十倍甚至几十倍的咖啡水，他们收集的这些浓缩的原初力量，能用很久很久了。

    维持魔兵召唤书简直随随便便的，一丁点就能让魔兵召唤书维持很久，更别说郑逸尘塞进去的是浓缩原初力量，混合内部储存的魔力一同消耗，没错，魔力就能当做是冲咖啡粉的水来用。

    正常的魔力不足以让魔兵召唤书在这片虚空的环境中维持联网的状态，而原初力量成功的让魔兵召唤书联网成功，至于这一段断网的时间有没有给大陆带来影响嘛。

    完全没有，他在大陆留下过魔兵召唤书的副本，在断网的时候副本依然发挥着相应的作用，无非就是虚幻世界和召唤魔兵功能暂时的封闭了，其他的网络功能都很正常。

    现在他这边重新联网，魔兵召唤书那边的副本直接就将相关的数据同步了过来，封闭的召唤魔兵功能和虚幻世界登入功能也恢复了正常。

    郑逸尘发布了一个公告，基本上就是一些技术性调整的问题，他已经替换掉了魔兵召唤书的能源了，以后遇到了类似的情况肯定不会断网，当然正常情况下也不会再出现这样的情况了。

    时间方面嘛，时间这玩意是要有对比和参照物才能感受出来的，物体本身也是一个参照物。

    但郑逸尘有更好的参照物能用，这边的时间和魔兵召唤书副本同步了，还有一个坐标的存在，让郑逸尘顺利的在漆黑中接触到了世界屏障。

    漆黑的虚空中并没有缓冲层的速度迟滞，方舟飞船只要动力足够可以无限的加速下去，比起在宇宙中飞行都要丝滑，然而这样的环境中也无法动用空间魔技，只能不断的加速度。

    “啧啧，黑暗中的一个炫彩大光球？”碰触到了大陆那边的世界屏障之后，郑逸尘通过展开的人造世界屏障才看到大陆那边的世界屏障色彩。

    反正不是碎片才有的透明颜色，和他们在缓冲层里看到的色彩差不多，只不过这种色彩虽然明亮，但无法将光芒投射到虚空内更遥远的地方。

    只有这种贴脸的状态才能看到‘世界’内的色彩。

    至于大小，他接触的这个地方完全就是平地，感受不到任何的弧度，也没有引力之类的外在因素存在。

    具体的感觉就像是一个更大的宇宙一样了。

    一层一层套娃的。

    大陆。

    距离郑逸尘进入到绝望深谷已经有了将近一个月的时间了，白发教皇定期会来这里考察一下，今天来到了这里之后，最初还没有什么事情，但是之后起风了，绝望深谷这里会起风？

    开什么玩笑，然而这样的环境里的确是起风了，风的源头还是绝望深谷，在风出现之后，白发教皇就立即让附近驻扎的人撤退。

    别的放起风很正常，这里只会是异常，不管怎么说，先退避一下是万全之策。

    事实证明他的做法非常正确，在附近驻扎的人撤退没有多久，绝望深谷的‘井盖’空隙处就喷涌出来了扭曲的彩光，如同彩虹喷泉一样，激烈的元素风暴直冲天际，和天空的大气隔离层碰触在了一起。

    然后持续的元素风暴顺着大气隔离层横扫了整个天空，整个大陆的魔法网络全部瘫痪，只剩下魔兵网络还能发挥作用，但召唤魔兵和虚幻世界登入功能也处于封闭的状态。

    让人庆幸的是这一场元素风暴爆发是顺着天空爆发的，而不是从顺着大陆爆发出来的，不然以元素风暴的强度，大陆要被直接摧毁。

    等到这席卷整个星球，宛若是世界末日一样的元素风暴消散，已经是半个小时后的事情了，大陆的各大势力投入在航天研究中的设备全灭，白发教皇没有时间去关注那些事情，在风暴消失的第一时间，他就亲自去检查了一下绝望深谷的状态。

    那一层薄膜坚韧的存在着，反倒是丝状的人造世界屏障宽松了一些，白发测量了一下，确定那种宽松不是拉长了，而是每一块薄膜之间的间隙变小导致的，刚才的元素风暴爆发，这一层薄膜起到了很大的缓冲效果，那玩意完全爆发出来，大陆受到的影响会更大。

    确定绝望深谷这边暂时没事后，白发教皇才关注起来别的方面的事情，至于圣灵，在白发教皇亲自确认绝望深谷的事情时，她就区别的地方确认元素风暴带来的影响了。

    等到白发教皇确定了绝望深谷的情况后，圣灵也确定了大陆的具体情况，元素风暴集中爆发在了天空，虽然产生了席卷整个大陆的风暴，但对于大陆的破坏性并不大，那种风暴只是单纯的狂风而已。

    同时还给大陆带来了一些额外的提升，大陆的环境水平提升了将近一倍……之所以没有提升更多，主要是元素风暴都消耗在了天空的大气隔离层上面，元素风暴可天空的大气隔离层相互碰触抵消。

    消耗了相当的一部分，毕竟元素风暴波及的范围是全球，之外还有一部分的消耗是消耗在了无尽风暴上面。

    双重的消耗让元素风暴给大陆带来的影响就降低了很多。

    但这种环境的强度提升一倍不是仅限于大陆的环境，是整个星球都达到了这个标准，连古大陆都受到了影响，无尽风暴更是被绝望深谷这边爆发出来的元素风暴削弱了八成。

    天空的大气隔离层厚度被削除了将近一半……

    这看着是一场灾难，但除了灾难对大陆带来的风暴影响之外，对于大陆今后的发展可以说是直接起飞。

    “……”那条龙到底在绝望深谷干了什么事情？从圣灵那边确定了大陆的具体情况之后，白发教皇陷入了长久的沉默，元素风暴爆发在地面的确是灾难，但现在却成了好事？

    元素风暴应该是某种余波，仅仅只是余波就给大陆带来了这么大的影响，那条龙炸了什么东西？？

    白发教皇心里充满了疑惑，但这个疑惑大概是无法得到直接的解释了。

    在他将这些消息公布在魔兵网络上之后，元素风暴引发的混乱也逐步的平息了下来，至于各大势力在航天方面的研究损失？如果大气隔离层真的因为元素风暴给削除了将近一半。

    那算一笔账还是值得的，设备被摧毁了，但研究的成果还在，重新投入就行了，同时因为大气隔离层的打五折，甚至都可以尝试直接接触天空之域，而不是继续加深抵抗大气隔离层的研究。

    元素风暴结束的三个小时后，魔兵网络关联着的魔兵召唤还有虚幻世界登入功能恢复正常，在这个时候别的魔法网络还在维护阶段……元素风暴虽然没有给大陆带来太多的直接破坏。

    但元素力量的爆发，摧毁了大陆不少的魔导科技设备，还有一些别的东西，魔化材料受到的影响很大，在这个时候郑逸尘还在等着方舟飞船里的其他人醒过来……

