    等所有人离开后，郁涧去开车，初筝一个人站在门口等着。

    “小初……”

    听见声音，初筝回头看去，韩靖从里面出来，浓郁的酒气扑面而来。

    “小初，真的是你，我还以为看错了。”韩靖伸手就要拉她：“小初最近都躲着我，你知道我有多难受吗？”

    初筝避开韩靖的手：“韩先生，我们已经没有任何关系，别找死。”

    韩靖像是听不懂话似的：“小初你给我个机会，让我给你解释好不好？”

    偷偷摸摸要和穆可可在一起是你，现在让你们在一起了，怎么还要缠着不放？

    非得吃着碗里瞧着锅里？

    初筝压住脑海里乱七八糟狂飙的弹幕，维持住高贵冷艳的形象：“我们没什么好说。”

    “小初你还记得大学的时候，我们一起上学，一起看书，还有我们一起去看流星雨……”

    初筝想了下，道：“回来我就住院好几天。”

    原主不打算去，可韩靖死皮赖脸的求着她，原主不好扫他的兴，只能去了，还不敢告诉韩靖自己生病的事。

    韩靖不知道有这事，表情僵了下：“小初，我……”

    -

    初筝和韩靖还没说几句，穆可可火急火燎的出现，指着初筝就是一阵怒骂：“宓初筝你到底要不要点脸？！”

    韩靖见穆可可出现，有些慌张的看初筝一眼。

    “你和韩靖都分手了，还要缠着他到什么时候？”穆可可声音有些大，此时进出的人不少，有人驻足打量。

    听见穆可可那话，大概以为是前女友纠缠，被现女友发现的戏码……

    落在初筝身上的视线，不免多了几分奇怪的打量。

    穆可可继续怒斥：“你到底要怎样才肯放过韩靖？”

    “我放过他？”初筝语调冰冷：“是你家韩靖放过我吧。”

    初筝也没想到，之前穆可可听了录音，现在竟然还觉得是她纠缠韩靖。

    她脑子到底是怎么长的？

    韩靖心虚，拉着穆可可，不想再闹下去：“可可，别说了，她身体不好，别刺激她，我们先回去。”

    “回去？回哪儿去？她一直这么纠缠你，你要任由她这么下去？”穆可可不听韩靖的：“你不能因为她有心脏病就一直让着她吧？我们的日子还过不过了？”

    初筝：“……”

    你这么说我都有点想犯病了。

    “大家给说说理，她已经和我男朋友分手，现在还缠着我男朋友。”穆可可眼眶一红，朝着四周的人群哭诉：“她心脏不好，受不得刺激，我男朋友担心刺激到她，一句重话都不敢说，可这么下去，我们还怎么生活？”

    穆可可委屈的模样，立即引起围观群众的同情。

    “不是吧，这么不要脸？”

    “分手就不要再纠缠了，女孩子应该自重自爱……”

    “就是，人家现在都有女朋友了，还这么纠缠，太缺德了吧。”

    四周围观群众的议论声，并没影响到初筝，她目光冷淡的看着穆可可：“穆可可，韩靖，你们想不想看点刺激的？”

    穆可可和韩靖心底同时咯噔一下。

    韩靖并没想到穆可可会出现，而穆可可看见韩靖和初筝站在一块，哪儿能想那么多。

    韩靖心底发慌，拉着穆可可：“可可，别说了，我们走……”

    穆可可嗫喏一下，到底是不敢和初筝正面对上。她手里还捏着那样的视频，韩靖拉她离开，穆可可也就没反对，只是心底怨恨。

    两人刚转身，就听后面响起冷冰冰的声音：“我让你们走了？”

    -

    郁涧车子开过来就看见大门口围着不少人，整颗心都提了起来，担心初筝出什么事，他迅速下车，穿过人群：“小初！”

    “嘶……好帅啊！”

    “这个小哥哥是明星吗？我的天，怎么这么好看，今天转发的锦鲤果然有用！”

    “声音也好好听。”

    郁涧一出现，人群里的年轻女孩子们就忍不住惊呼，有人甚至拿出手机拍照。

    郁涧走到初筝身边：“出什么事了？”

    “没事。”

    见初筝没事，郁涧心底提着的那颗心逐渐落下，没事就好。

    这么多人围在这里，他差点以为她出什么意外……

    郁涧目光扫想对面的人，有点眼熟。

    郁涧盯着对面的男人瞧了几秒，忽的想起来这人是谁，心底瞬间升腾起不爽。

    这人是她前男友。

    而韩靖也认出面前这人是谁，之前在医院，小初坚持要换的那个主治医生，他们怎么会在一块？

    对了，他之前看见自己和穆可可……是不是他和小初说了什么？

    一定是……

    一定是这样，不然小初怎么会发现他和穆可可的事？

    “他们怎么回事？”郁涧低声问初筝。

    “我能解决。”初筝示意郁涧别管，看着韩靖和穆可可，平静的道：“你们这么污蔑完我，就想一走了之？”

    穆可可此时哪里还有刚才的气势：“你……你想怎么样？”

    初筝没有让他们道歉，很大度的道：“说清楚，到底是我缠着韩靖，还是韩靖缠着我。”

    韩靖：“……”

    “明明就是你缠着韩靖。”穆可可并不相信初筝给她听的录音，她相信韩靖。

    她以前那么喜欢韩靖，怎么可能会突然不喜欢了？

    这么想着，穆可可就更加坚信是初筝缠着韩靖。

    初筝：“韩靖你说。”

    “我没缠着你。”韩靖自然不会承认，只想赶紧离开这里：“可可，我们走。”

    “你过来下。”初筝抬手叫来门口迎宾：“门口的显示屏是你们的吧？”

    “是的。”

    “我租一个小时。”

    韩靖仿佛知道初筝要做什么，立即回过头来，怒吼一声：“小初你不要把事情做得太绝！？”

    初筝气定神闲的问：“那是谁缠着谁？”这就做得绝了？你丫的任由你女朋友污蔑我的时候，怎么不想想绝呢！

    可能是事件突然反转，围观群众都安静下来，视线在韩靖和初筝身上游移。

    那些视线令韩靖脸色涨得通红，心底有股怒火，蹭蹭的烧着。

    初筝等了近三十秒，扭头对迎宾道：“去……”

    “是我缠着你。”韩靖出声：“是我！”

