
　　萧楚看到于洋的稿子只是中等，他原以为于洋表现得那么自信，甚至带着几分骄傲，应该会很不错的。

　　毕竟有才华的人，都天然会有一些傲气。

　　他没有立即看于洋写的内容，而是直接问道：“灿灿，你觉得于洋这篇稿子有哪些不足，所以才给了个中等？”

　　金灿灿接过于洋的稿子看了一眼，回道：“这个叫于洋的家伙，写的剧本虽然比较精巧，但是他的字迹太潦草了，看得我很吃力。”

　　“而且还有好多个错别字，所以我就给了中评。”

　　原来是这两个原因。

　　萧楚微微颔首，认真看起于洋的稿子来。

　　剧本名字叫做《毒药》，总体风格很像是舞台剧，几波人围绕着一杯圣水，展开了各种交锋、争夺，结果最后谁也没有成为赢家，圣水在所有人的“努力”下，变成了一杯毒药。

　　黑暗风的讽刺短剧。

　　确实如同金灿灿说的，内容不错，结构比较精巧，蕴含着三重反转，能在这么短的时间内，写出这样一部短剧，足以看出于洋的敏锐才思。

　　但是金灿灿的评价也没有错，字迹确实有些潦草，别说是她了，他看起来也有些吃力。

　　错别字的问题也真实存在。

　　“男神大叔，我评的分没问题吧？”见萧楚看完了，金灿灿小心翼翼地问道。

　　她还是第一次干这样的事，心里很没底气。

　　这十六份稿子，她都是在郜海和其他两位面试官的帮助下，给打的分。

　　为了让他们帮助自己，她送出去一张高尔夫场体验卡、一张高级spa会馆会员卡，还有一张好几千的超市购物卡，可是大出血了。

　　“评的不错。”萧楚夸赞了一句，然后翻看起了其他的稿子。

　　很快萧楚在四份上等稿中，看到了曹雨菲和董牧羊的名字。

　　曹雨菲的微剧本，选择了科幻背景，想象力天马行空，不落俗套，光着一点来说，在四份上等稿中排第一。

　　董牧羊则篇幅最长，结构最完整，虽然创意并不算新鲜，但是整个剧本却做得最细致，最完备，可以拿去直接用的那种。

　　能在这么短的时间内，达到这个完成度，也很难得。

　　果然，老师李文谦教出来的学生，水平都不差。

　　看完四份上等稿，萧楚又翻看剩下三份中等稿，然后是剩下八份下等稿。

　　全部都看完之后，他看向金灿灿问道：“这些评分，是你一个人完成的？”

　　金灿灿快速摇头，毫不犹豫地说出了实情：“不是，是我和郜海主管，还有张筱、李恒一起评的。”

　　张筱、李恒，就是郜海的两个下属面试官。

　　萧楚点了点头，心中了然。

　　在他看来，这四份中等稿和四份上等稿，水平确实要比其他八份稿。

　　要是郜海他们没帮忙，就凭金灿灿自己，就能拿捏得这么精准，那萧楚真要怀疑这个婴儿肥脸小姑娘，是在扮猪吃老虎，故意装傻的。

　　综合金、郜、张、李四个人的意见，那就没问题了。

　　“郜海是准备留下这八个人，把剩下八个淘汰？”萧楚再次开口。

　　金灿灿笑着道：“他是这个意思，不过他特意强调了，还要看男神大叔你的意见，如果你看中了下等稿中的谁，那就替换一个。”

　　“不用了。”萧楚摇摇头，在八份录取稿中，圈了三个名字说道：“你一会儿把这三个人带到办公室里来。”

　　金灿灿听到这话眼睛一亮：“大叔，你是要招这三个人当助理编剧？”

　　萧楚点了点头。

　　金灿灿顿时咧嘴笑了起来，声音欢快地说道：“好的，我这就去！”

　　助理编剧的名单终于定下来了。

　　以后自己手底下也有人了！

　　一想到这，金灿灿整个人恨不得跳起来，抱着一大堆稿子，飞快地冲向了人事部。

　　……

　　人事部的一条宽敞走廊里，于洋、曹雨菲、董牧羊三人聚在一块。

　　其他十三个应聘者也在，大家吃完饭后，一起回这里等待消息。

　　“李老师回我信息了，他问了咱们面试的内容，我都跟他说了，他说会去找萧楚学长了解一下，看来咱们三个稳了！”于洋退出了微信，小声对曹雨菲和董牧羊说道。天籁小说网

　　董牧羊有些意外地看了于洋一眼。

　　曹雨菲则直接瞪他，低声道：“你怎么这么按捺不住？马上就有结果的事，竟然还去找李老师。”

　　“李老师早就说了，萧楚学长有自己的原则，如果他没看上咱们，李老师是不会强加给他的。”

　　“所以到了这一步，主要还要看咱们自己的能力，如果在十六进八就淘汰了，那求李老师也没用。”

　　董牧羊点点头。

　　邀功不成反被怼，于洋有些讪讪地说道：“我这不是担心老董吗？”

　　“再说了以咱们的水平，进入前八总没问题的吧？”

　　曹雨菲翻了个俏丽的白眼，不想跟他说话。

　　于洋只好看向董牧羊。

　　董牧羊笑了笑，却也没说话。

　　于洋看到这两人的反应，撇了撇嘴，下巴上扬心里暗哼道：“两个胆小鬼，咱们只是让李老师打个招呼而已，又不是真正的走后门。”

　　“走到这面试的最后一关，可全靠的是咱们自己的本事。”

　　“再说了，以咱们出身魔影的背景、能力，萧楚学长的助理舍咱们其谁？用得着这么小心翼翼的吗？”

　　……

　　几分钟后，招聘主管办公室的门开了，女面试官张筱走了出来。

　　她声音清扬地说道：“我念到名字的同学，进办公室去，没念到的同学可以先回去，等候消息。”

　　应聘者们听到话，顿时骚动紧张起来。

　　张筱开始一个个念名字。

　　听到自己的名字，曹雨菲、董牧羊都暗自握了一下拳头，松了一口气。

　　于洋听到自己名字的时候，则十分淡定，只是瞟了曹雨菲和董牧羊一眼。

　　很快，八个录取者的名字念完了，张筱收起了名单。

　　除于洋三人外，其他五个入围的人，都十分激动。

　　而没念到名字的八个人，则十分失落。

　　跟每一次考试，每一场招聘会一样，几家欢乐几家愁。

　　随后张筱领着于洋八人，进入了郜海的办公室里。

　　郜海直接说道：“恭喜八位同学，你们成为了海豚影视的实习生，只要表现好了，都有希望留下来，成为真正的海豚职员。”

　　“现在，我宣布萧楚老师的助理编剧名单，请听到名字的同学跟谁这位金灿灿助理，前往萧老师的办公室。”

　　“曹雨菲、董牧羊、姜晓玥。”

　　于洋一愣：“没我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第377章助理编剧名单免费阅读。https://xs.23sk.com 