    从独孤求败的话语之中，不难判断出一条足以让夜未明激动得热血沸腾的消息。

    那就是，他的《惊天九剑》虽然现在只是一个绝学的残篇，但它的上限绝对不止是完整版的绝学那么简单，而是可以将其提升到更在绝学之上的“盖世神功”的境界！

    而独孤求败说到一半的话，后面肯定隐藏着如何将这门剑法提升到盖世级别的秘密，由不得他不关心。

    然而，听到夜未明的追问，独孤求败却是轻轻的摇了摇头：“是我多嘴了。这套剑法之中的缺憾我既然能够一眼看出来，黄裳既然为你创出这门剑法，他也不可能不知道。之所以现在还没有告诉你，只是因为时候未到而已，提前让你知道也未必就是好事。”

    先后从独孤求败口中两次听到黄裳这个名字，夜未明也终于算是知道了自家老大究竟是何许人也。

    难怪他看到三月的《摧心掌》残篇，眼睛也不眨一下就说可以把那套掌法给补全了。

    感情包含那套《摧心掌》在内的《九阴真经》，就是人家自己创出来的！

    《九阴真经》创始人，殷不亏口中真个《侠义永恒》中少数的几个200级大BOSS之一，黄裳！

    而从独孤求败的话里，夜未明还敏锐的捕捉到了另一个重点：“独孤前辈方才所说，那《惊天九剑》是黄首尊为晚辈所创，这又是何意？”

    独孤求败在完成的心愿之后心情大好，闻言很耐心的解释道：“同样都是绝学的残篇，你是不是感觉《惊天九剑》要比《降龙十八掌》用起来，更加顺手许多？”

    夜未明连忙点头。

    这是不容置疑的事实！

    《降龙十八掌》虽然威力强横，阴险绝伦，而且每一掌的阴险之处都不尽相同，可以说是妙用无方。但想要将其发挥出应有的威力，夜未明还是要在战斗中巧妙的布局，精心的设计，才能将其阴险的本质完美的发挥得淋漓尽致。

    但《惊天九剑》却是不用，只需堂堂正正的随手用处，便可以发挥出绝强的威力来！

    “这就对了。”独孤求败继续说道：“任何巅峰的武学，都是创造它的人根据自身的各项条件为自己连身打造而成，故在创始人的手中，可以发挥出难以想象的恐怖威能。”

    “后人想要学习，除了符合特定的条件才能够学习之外，能否将其发挥出应有的威力，也要看那个人与所学武功的契合度。”

    “便比如老夫的《独孤九剑》，若是落在一个无欲无求的得到高僧手里，能发挥出三成威力就已经要烧高香了。”

    “其他武学的道理也大抵如此。”

    “而且，每一个在武道之中走上巅峰的人，都有着独属于自己的武道。”独孤求败平静的叙述道：“我有我的，黄裳有他的，但他传给你的那三招《惊天九剑》，虽然包含了我和他两个人的武道精髓，但与我们两个人的路数却并不十分契合。”

    “而根据老夫的观察，最适合那《惊天九剑》的人，并不是我或者黄裳，而是……”说到这里，独孤求败微微定顿了一下，脸上的笑容更胜，说出了一个夜未明早已经猜到，却有些不敢置信的答案：“你！”

    “由此可见，黄裳那个家伙，对你有多么的看重！”

    黄首尊居然这么给力吗？

    夜未明感觉自己都有些被感动了。

    不过现在显然并不是感动的时候，眼见机会难得，夜未明马上又追问道：“之前独孤前辈说，现在让我知道将《惊天九剑》提升到盖世神功级别条件的时机未到，那独孤前辈能否告知，什么时候才算是到了时机呢？”

    “关于这个，黄裳自然有着他自己的考量。”独孤求败微微一笑道：“但如果我没有猜错的话，大概在你将他创出的招式学全之后，黄裳应该会告诉你后面该怎么做的。”

    夜未明闻言，恭恭敬敬的冲着独孤求败抱拳行了一礼：“晚辈懂了，多谢独孤前辈告知。”

    独孤求败微微点头，跟着又补充道：“临别之前，我在免费送你一个消息吧。就算是盖世神功和盖世神功之间，也是有其差距的，如果想要让你的剑法将来变得更加完美，老夫当年所创的《独孤九剑》绝对值得你认真的予以参考。”

    夜未明闻言精神一震：“独孤前辈能顺便给我一个奖励是《独孤九剑》的任务吗，难点累点没关系，当然不要是那种晚辈无法完成的任务，比如在剑法上胜过您老人家什么的。”

    夜未明并没有直接要求对方传授自己《独孤九剑》，因为他知道那绝对是扯犊子。

    不做任务，计算独孤求败想传授给他，碍于系统规则都不可能做到。

    独孤求败闻言却是摇头：“一个八星任务，而且你完成得颇为取巧，能得到一个剑道至强称号外加提升一下《惊天九剑》的品质，已经是老夫能给出最大的奖励额度了，难道你没有发现，你在完成我的心愿之后，连侠义值都没得到一点吗？因为那是包括侠义值在内的所有奖励，都被我整合到一起的结果。”

    “之前那个消息，我还可以当时随口指点一下看着顺眼的晚辈，但这个任务嘛，我是真不能再给你了。”

    而从这句话里，也看得出来。

    在经过最初的郁闷之后，独孤求败对夜未明这个能够“赐他一败”的晚辈，感官还是很好的。

    哪怕，他们比的是谁更不要脸。

    既然独孤求败都已经这么说了，夜未明也知道事不可为，当即只能无奈的摇头说道：“实不相瞒，您《独孤九剑》的隔世传人风清扬，和他的传人令狐冲对我都不会很友好。”

    “晚辈在之前杀一个淫贼的过程中，不顾他们的阻拦将那个淫贼强行击杀，着实把他们两个得罪的不轻。想要从他们那里得到任务，恐怕是不太可能。”

    “那就是你自己的事情了。”独孤求败说话间大手一挥，夜未明的身子瞬间化作一道白光，消失在独孤秘境之中，再次回到了自己新家的房间之内。

    看着周围六个小伙伴站成一圈，帮他护法的小伙伴们，夜未明的心里暗暗感动。

    他先是活动了一下身子，示意自己已经安全的从独孤秘境里面出来了，同时开口说道：“现在中元节的而活动即将结束，我想大家也没心情再跑出去撞鬼了。”

    “今天我就好好的露上一手，请大家在家里美餐一顿，顺便将任务中杀BOSS掉落的物品坐地分赃一下。”

