    “谁？”

    “这些矛头都指向了谁？”

    邪恶之神开口询问。

    修罗神：“这些矛头都纷纷的指向了一个人，那就是千寻疾！”

    “千寻疾？”

    邪恶之神好奇，顿感疑惑的道：“他有什么不同的吗？”

    “我察觉到，就是此子在大批量的制造九十九级的绝世斗罗。”

    “嗯？”

    “斗罗大陆之上大批量出现的九十九级的绝世斗罗和他有关？”

    “此子有何不同？为何能够大批量的造出九十九级的封号斗罗呢？”

    邪恶之神震惊。

    其余的诸神也是震惊。

    大批量的制造九十九级绝世斗罗，这样子的手段他们也是有。

    但是……

    想不明白为什么这个叫千寻疾的家伙，为什么也能够造出大批量的九十九级绝世斗罗？

    “难道这个叫千寻疾的也是一尊神？神力和我们相当不成？”

    修罗神：“这个叫千寻疾的目前还只是一个九十九级的绝世斗罗罢了。”

    “并未突破成神！”

    邪恶之神：“？？？？？”

    诸神：“？？？？？”

    皆是一脸懵逼，没有成为神，只是九十九级的绝世斗罗罢了，既然拥有大批量造神的手段？

    这怎么可能？

    哪怕这些至高神，神界主宰虽然有能力大批量的造就九十九级的绝世斗罗。

    但是也很伤神气的。

    对方一个九十九级绝世斗罗，怎么会有如此手段呢？

    邪恶之神从懵逼中清醒过来：“修罗，你说的是真的？”

    “对方真的只是一个九十九级的绝世斗罗？”

    邪恶之神还是难以置信，区区一个九十九级绝世斗罗，竟能够做到他们这些至高神方才能够做到的。

    修罗神很是认真的点了点头：“我很认真，当初我得知一切的时候，也是感觉非常震惊！”

    “他区区一个封号斗罗罢了，哪里来的手段造就那么多的封号斗罗。”

    “但是后面我仔细观察这个叫千寻疾，我悟了，这个叫千寻疾能够拿出十万年的魂环！”

    “这些十万年的魂环，能够从第一个魂环开始逐渐的融合和更换原本的魂环，让其彻底的成为十万年的魂环。”

    “想想，一身皆是十万年的魂环，魂环之中的力量叠加，足以让魂力到达百级之下的巅峰。”

    “若非斗罗大陆设置的桎梏，他们早就到达百级了。”

    邪恶之神，其余的诸神在听见修罗神的话，皆是沉默了。

    许久后。

    邪恶之神开口：“修罗，斗罗大陆的事情就交给你了，斗罗大陆毕竟是你的故乡！”

    “必要的时候，我可以允许你真身下界！”

    “不能再让他这样子造下去了，九十九级绝世斗罗太多，会打破斗罗大陆的平衡的。”

    “还有那位得到罗刹神的传承者，也该让她来神界了，一尊神逗留下界。”

    “这就是在打破原有的法则！”

    “下界不需要打破法则的存在！”

    “是！”

    修罗神点头。

    修罗神离开了神界委员会。

    他召集了从斗罗大陆飞升而来的神！

    曾经的罗刹神！

    天使神！

    海神！

    ……

    等等。

    他们皆是从斗罗大陆飞升而来，在斗罗大陆之上都留下的自己的传承！

    所以。

    他们应该都关注过斗罗大陆的情况。

    修罗神直接开口道：“斗罗大陆的情况你们最近有什么关注吗？”

    海神开口道：“修罗，斗罗大陆出现了一个恐怖的家伙。”

    “嗯？”

    修罗神好奇的看向了海神，道：“恐怖的家伙？谁？有多么的恐怖？”

    海神：“那个家伙自称什么混沌神，占我海神岛，毁我雕像信仰之力。”

    “更是镇压我的神念。”

    海神越说越是气愤，想到自己堂堂十八主神之一，神念融合信仰之力的凝聚而出的分身，被人镇压，一拳打爆，他就异常愤怒。

    他可是神！

    那个该死的家伙，既然敢挑衅他，欺他真身不能降临？

    修罗神：“他叫什么名字？”

    “他叫千寻疾！”

    海神咬牙切齿。

    “嗯？”

    原本准备看戏吃瓜的天使神在听见了海神话，不由愣住了。

    千寻疾？

    这不是他后人的名字吗？

    “天使神，你有什么疑虑的吗？”修罗神这个时候注意到了天使神！

    天使神：“我在斗罗大陆之上有一个后人，也叫做千寻疾。”

    “所以，在听见你们说起千寻疾的时候，感觉很是意外。”

    “你们嘴里面的千寻疾，应该不是我的后代吧？我那个后代很垃圾的。”

    “若非有着我的帮助，他根本就成不了封号斗罗。”

    ……

    “哦！”

    修罗神和海神闻言，皆是没有开口，既然她的后人千寻疾那么的垃圾。

    成为封号斗罗都是要靠天使神的话，那他们现在讨论的这个千寻疾就不是天使神的后代。

    在场诸神中。

    就只有曾经的罗刹神没有这样子觉得，因为她知道他们在讨论的千寻疾。

    就是天使神的后代！

    ……

    修罗神看向海神道：“海神，既然你和那叫千寻疾的家伙有仇！”

    “我允许你，分身带着你一半的实力下界，彻底诛灭千寻疾。”

    “你能够办到吗？”

    “可以！”

    海神想了想，觉得不是问题。

    他分身下界，携带着一半的实力，在海神看来足以镇压那千寻疾。

    报仇雪耻了！

    等等！

    海神高兴没有一会，海神意识到了什么，神不能干预下界的事情。

    现在修罗神同意他的分身携带着他一半的神力下界，这里面是不是有坑呀！

    这修罗神，是不是要坑他呀？

    海神眼神怪异的看向了修罗神，就差没有直接开口询问：“你是不是要坑我？”

    违反神界秩序，哪怕他是十八主神之一，也会受到非常严厉的惩罚的。

    修罗神也是注意到了海神的目光，这才解释，把一切都告诉了海神和在场的诸神！

    诸神闻言。

    大惊失色。

    既然有人在斗罗大陆之上疯狂的造就九十九级的绝世斗罗。

    企图破坏斗罗大陆的平衡！

    而……

    这一切都是这个叫千寻疾的家伙。

    ……

    修罗神看向海神很是认真的道：“海神，你这一次的任务非常重要！”

    “除了要镇压千寻疾之外，还有就是把那些九十九级的绝世斗罗彻底解决！”

    “他们的存在，破坏了斗罗大陆的秩序！”

