    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽说康照龙是传承了眼镜博士的记忆，算起来雪剑锋应该感到高兴才对，可看到康照龙那张讨厌的脸，雪剑锋就后悔当初没有把他弄死在中心圣域的海底算了。?

    　　

    　　只是雪剑锋心中再怎么不满，现在也不敢作出来，只能乖乖的走过来道：“眼镜博士，你能够复活真是太好了，我的情况好像还不错。”

    　　

    　　康照龙微微皱眉道：“叫我康博士，虽然我知道你对眼镜博士很尊敬，我也确实是眼镜博士的重生，但我希望你记住，我现在是康照龙，听到了吗？不要有下次！”

    　　

    　　雪剑锋越的不爽了，他堂堂一个玄升初期的级强者，却被康照龙这个蝼蚁毫不留情的训斥，难道这傻逼不知道，自己只要一个眼神都能够弄死他了吗？

    　　

    　　“听到了，下次不会了！”雪剑锋极为憋屈的服软了，谁让他身体里还有中心的毒素存在如果可以解除掉这些毒素的话，雪剑锋绝对不会放过康照龙这个混蛋的。

    　　

    　　康照龙对雪剑锋的态度还算满意，随手抓起边上的一把手术刀丢给雪剑锋道：“自己弄个大点的伤口出来我看看！”

    　　

    　　他也想亲自动手割一刀玩玩，可惜雪剑锋的防御力不是什么人都能破开的，别说是手术刀了，就算让康照龙拿着大刀砍，也没办法在雪剑锋身上砍出什么痕迹来的。

    　　

    　　雪剑锋眉头跳跳，咬牙接住手术刀，用力在手臂上割了一刀，一道长达三十厘米的刀口瞬间出现，深度几可见骨，这家伙对自己下手还真挺狠的。

    　　

    　　康照龙压根没管雪剑锋的心情和表情，只是聚精会神的盯着伤口看，蓝小茹和安建文也是一样，他们都对雪剑锋的自愈能力有些期待。

    　　

    　　鲜血从刀口中快的渗透出来，但还没有形成规模，那刀口就以肉眼可见的度在合拢了，短短十来秒的时间，雪剑锋的手臂上就连疤痕都没有留下一条，只有一缕缕血迹证明刚才是真的有伤口出现过。

    　　

    　　康照龙用力一拍手，哈哈大笑道：“果然有效！咱们康家的金疮药还是非常了不起的，而这个新的药剂，等能够批量生产出来的时候，就能够组建一支不死军团了！”

    　　

    　　雪剑锋抹去手臂上的血迹，心中暗自冷笑，康家的金疮药确实不错，不过他也不是什么都不懂，那张配方他看过，里面的材料放在世俗界都是非常稀有珍贵的，想要大量配置这种药剂根本就不可能。

    　　

    　　而且融合药剂的痛苦和困难，也只有雪剑锋心里明白，以他玄升初期的肉身强度，都差点无法坚持，组建不死军团？先找到能承受药剂力量而不死的人再说吧！

    　　

    　　出于对康照龙和安建文的不爽，雪剑锋并没有把这些想法说出来，而是保持了沉默，反正他现在的目的就是提升实力，然后找机会去掉身体内的毒素，这样就能真的自由了！

    　　

    　　“军团的事情先慢慢再说，我们先商量一下对付林逸的计划，要是雪剑锋之前能够快点完成融合的话，或许中心圣域基地都不会毁灭，不过无所谓，一个基地而已，现在只要能够弄死林逸的元神体，一切都是值得的！”蓝小茹念念不忘的就是干掉林逸，看到雪剑锋的表现后，马上就要布置对付林逸的事情了。

    　　

    　　安建文赶紧找人询问侦察的结果，还好有最新的反馈过来，让他这个总指挥不至于一上来就显得无能了。

    　　

    　　“蓝小姐，林逸依然没有出现，不过我们的人说松山市林逸以前住的别墅里有不少人聚集，或许林逸是躲在里面疗伤了，要不然咱们直接杀过去弄死他们算了，就算林逸不在，把他的小弟弄死几个也是好的！”安建文热心的建议道，其实他是想趁着有雪剑锋这样的高手在，去把昏迷的楚梦瑶给抢夺过来。

    　　

    　　平常的时候，安建文可不敢打这样的主意，林逸手下的那些小弟实力也非常强大，不是他能够招惹的，现在就不同了，有权不用，过期作废了！

    　　

    　　蓝小茹沉吟了片刻道：“林逸到现在都没有出现，有很大可能是回天阶岛去了！他毕竟是元神体，要是受创太重的话，直接就解体回归了，看来我要先联络一下天阶岛的本尊确定一下了，安总指挥，你先让人在外围继续监视那个别墅，然后在周围安装一些监控的设备。随时报告情况。”

    　　

    　　“好的，蓝小姐，我马上吩咐下去！”安建文二话不说，答应之后立刻就去通知手下做事了。

    　　

    　　而蓝小茹也通过中心的特殊渠道，了一封信过去天阶岛询问林逸的事情。

    　　

    　　一天之后，天阶岛的回信过来了，说经过调查，天阶岛的林逸本体依然昏迷不醒，这点可以确定，也就是说，林逸的元神体并没有回归，依然在世俗界中，没有出现，可能是因为受伤太重也陷入了昏迷。

    　　

    　　拿到这封回信之后，蓝小茹激动的一拍桌子道：“机会啊！这样的机会简直是千载难逢，我们必须要抓住！安总指挥，马上让你的人把监控设备的信号接入这里，我们要仔细的观察一下这个别墅的情况，务必确定林逸在里面，然后一击必杀！”

    　　

    　　对于蓝小茹来说，林逸是唯一需要重视的，至于他的那些小弟和女人，根本就不重要，林逸没死之前，轻易不要去动那些人，而林逸一旦死了，要对付他们简直是易如反掌。

    　　

    　　所以现在蓝小茹必须要确定林逸在别墅中，然后动雷霆一击，彻底的弄死林逸！

    　　

    　　雪剑锋淡漠的坐在沙上，一副什么事情都和他无关的样子，其实要侦察别墅的话，让雪剑锋潜入进去也是非常好的计划，不过蓝小茹生怕打草惊蛇所以没有使用，雪剑锋也不会主动去提出来，虽然在干掉林逸这一点上，他和中心这些家伙的立场是一致的。

    　　

    　　“有信号进来了！”安建文吩咐之后，很快就有人架设好了监控的设备，而且把视频信号都转到这里来了。(未完待续。)

