    星空巨兽的身躯完全的展露了出来，它那三角的头部阴冷的盯着百列大天使。

    那滔天的气焰，令所有人窒息无比。

    百列大天使长盯着星空巨兽，十二个天使之翼煽动着，眼神古波不惊。

    “退走，十二品水莲花我要了。”

    他满脸平静的盯着星空巨兽，神色没有丝毫的变化。

    “我守护了几十亿年的十二品水莲花，你想要抢走？天使一族，从今日起，我要见一个杀一个！”

    星空巨兽口中发出狂暴的吼着。

    开天洪荒大陆任何的生灵只要达到宇宙主宰之境，其便拥有着强大的智慧。

    口吐宇宙语言自然没有丝毫的问题。

    星空巨兽充满杀气的三个眼睛盯着十二翼大天使，狂暴无比。

    “哼，与我们天使一族作对，哪怕你是星空巨兽，也要死！”

    百列大天使满脸不屑的冷哼一声。

    下一刻，他背后的十二天使之翼煽动，瞬间出现在星空巨兽的上空。

    星空巨兽的触手，也瞬间动了起来，整片天地好似被完全的笼罩。

    “轰轰轰！”

    下一刻，恐怖无比的撞击声传来。

    看不见了！

    王仙以及周围所有的强者都看不到里面的战斗了，他们只能够感觉到一股股恐怖的能量冲击而来。

    “他们的速度太快了，自己的眼睛根本跟不上。”

    王仙看着前方的战斗，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    太快了。

    当百列大天使长翅膀煽动之后，王仙便捕捉不到他的身影了。

    那庞大无比的星空巨兽，也被水能量与光明能量笼罩。

    他们一再的朝着后方退去。

    就连包围在周围的天使军团，也立刻的扩大包围圈。

    “好可怕，他们好厉害！”

    灵灵在王仙的耳旁说着，有些瑟瑟发抖。

    “宝物就在他们下面，现在不敢去抢宝物了吧？”

    王仙笑了笑，朝着她说道。

    “不敢！”

    灵灵乖乖的说道。

    “轰轰轰！”

    中央的轰鸣与大战一直进行着，他们远远的看着这浩瀚的一战。

    王仙如今的实力，进去估计连渣渣都不剩。

    “太恐怖了，这就是宇宙主宰级别的战争吗？”

    “不知道谁会胜利，这战斗太恐怖了！”

    “应该是百列大天使长会赢吧，毕竟这可是天使一族的主宰！”

    周围的位置，所有强者议论着。

    这一战的动荡，甚至在天恒之城都能够看得清清楚楚。

    “嗡！”

    突然间，所有人感觉到天空一亮。

    位于上空的位置，一个光明十字出现。

    整个十字绽放着璀璨的光明之力。

    在这十字出现的时候，周围的空间好似消失，天地之间只有这十字存在。

    “这是什么？先天至宝吗？”

    王仙能够从这十字上面感受到一股异常恐怖的气息。

    这十字，好似能够审判一切。

    “先天至宝，审判十字！”

    位于战场一侧，静静站在那里的大精灵生命音矢看着这审判十字，眼中也是充满了凝重的神色。

    先天至宝，每一件都珍贵无比。

    对于他们宇宙主宰级别的强者来说，想要获得也是异常的困难。

    这需要机缘、气运、以及实力。

    就像现在，那星空巨兽等待着十二品水莲花的诞生足足等了几十亿年。

    现在能不能获得还不一定。

    审判的十字出现在虚空中，直接朝着下方落去，好似能够镇压一切。

    “天使一族的鸟人，你以为我这几十亿年都没有任何准备吗？想要抢走十二品水莲花，老娘就是毁了，也不会让你夺走，哈哈哈！”

    “十二品水莲，绽放！”

    这时，狂暴的声音从中央的位置传来，下方的位置天恒之河剧烈的颤抖着。

    河水开始发生变幻，庞大无比的区域内，河水凝聚成一个莲花的图案。

    莲花上升，朝着审判十字迎去。

    周围所有人看到这一幕，脸色大惊。

    王仙的脸上露出奇怪的神色。

    老娘？

    一个庞大无比的星空巨兽，竟然自称老娘？

    这...宇宙之大无奇不有。

    “畜生，给我住手，你若是敢毁坏十二品水莲花根基，今日我必定斩你！”

    百列大天使长露出怒容，上空的审判十字加速朝着下方落去。

    紧随着，一个个天使之翼凝聚在周围，天使之翼煽动着，一道道羽翼朝着中央激射而去。

    “碰碰碰！”

    恐怖无比的攻击再次传来，河面上，王仙察觉到河水变红。

    那只星空巨兽受伤了，而且看这伤势应该还不轻！

    “畜生，立刻滚。”

    百列大天使长再次狂吼一声，一个长矛突然出现在那审判十字的上空。

    这个长矛的周围漆黑无比，好似处于另一个空间。

    “你竟然还有先天至宝，你是早有准备，早有预谋，啊啊啊！”

    星空巨兽恼怒的声音传来。

    “圣骨之矛，这不是宙明大天使的先天至宝么，竟然被他拿了过来，看来这百列早有准备。”

    大精灵生命音矢看着圣骨之矛出来，微微皱起眉头。

    她与百列大天使长境界一样，但是对方拥有着先天至宝审判十字。

    这是她顾忌对方的原因。

    同为巅峰种族，对方有先天至宝，她与之战斗，百分之百处于下风。

    现在对方又多了一个圣骨之矛先天至宝。

    “说不定真的能够将这只星空巨兽斩杀。”

    她口中喃喃。

    星空巨兽没有宇宙神国，也可以这么说，他们庞大的身躯就是宇宙神国。

    所以他们不存在瞬间逃回神国内的行为。

    在面对两个先天至宝的袭击，百列大天使长有很大的机会将之灭掉。

    “十二品水莲花，爆，水之韵律，天上之水！”

    星空巨兽厉吼声传来。

    “你找死！”

    百列大天使长也狂暴了吼了起来。

    “哗啦啦!”

    上空，那本不掉落的天上之水，再次落下来。

    不同的是，这天上之水携带着万钧，朝着百列大天使长袭击而去。

    “哈哈哈，没想到吧，我呆在这里几十亿年，已经与十二品水莲花取得了极大地联系，你要抢走，也只能够得到一个破损不堪的十二品水莲花。”

    星空巨兽有些疯狂的咆哮着。

