    史诗级设计图？

    卧槽！

    这种东西是一个看起来平平无奇，普通的不能在普通的人，可以拥有的东西？

    然而...史诗级橙黄色光芒不会骗人，周围人一脸羡慕的表情不会骗人，男子浑身上下都散发着我是“肥羊”的气息不会骗人。

    哪怕苏摩再不愿意相信这是真的，但看到设计图的一瞬间，还是深深感觉到了什么叫一步快，步步快！

    来到废土这么长时间，如果不是靠着时间遗迹回到过去，利用山海绘卷卡片阴了一波翼龙泽塔，拿到了史诗级宝箱。

    真要从头到尾来算，史诗级的物品，这还是第一次见到。

    并且还是一张要比之前驱逐舰还要恐怖的设计图!

    “苏神，我能和您做个契约吗，这张设计图是兄弟们好不容易拿到的，所以他们想让您在交易时，直接将种子绑定在每个人的头上，以防后面发生见财起意，兄弟厮杀的事情”

    看到苏摩眼睛都不转一下，盯着自己。

    老实巴交的男子，不好意思的挠了挠头，一边将设计图放心的递了进来，一边嘴里怯怯道。

    契约的玩法有很多种。

    在短短的十来分钟内，就有人研究出了新的使用方法。

    只要在交易时，立下绑定的契约，哪怕这个人死了，种子的归属权依然属于这个人。

    这样的绑定状态，哪怕是被人阴死将种子缴获了，种下去，种子也不会发芽，变成真正意义上的死物。

    当然，这个契约在游戏的监督下，以及签订契约的形式下，并不会出现左手倒右手，自己绑定自己物品，防止他人来掠夺的情况。

    种种原因想加在一起，这才有了男子的请求。

    大约过了三四秒，待到男子看到苏摩还是没有动作，已经准备慌时，在他的视野里，苏摩伸出了双手。

    这双有力的大手，缓缓的抓起设计图，看不出任何重视或者不重视的态度。

    至于脸上...仍然是冷冰冰的，没有任何震惊以及其他的情绪外露。

    “我看这史诗级设计图也没啥用啊，苏神脸上都没有任何惊喜的，估计是见多了”

    “都屠神的人了，还会为史诗级宝箱震惊，你想啥呢！”

    “我听传闻说，苏神家的地板下整整齐齐铺着一层史诗级宝箱呢，原因好像是...”

    “好家伙，这你都忘了？原因当然是史诗级的宝箱是暖光，晚上比较舒服，不刺眼！”

    “狗屁，我明明听他们说的是，苏神的狗只喜欢睡在史诗级宝箱上，没办法，才搞了一个宝箱地板啊！”

    “你胡说，明明是...”

    苏摩的小屋窗户口在交易，后面的难民们也没啥事，七嘴八舌的议论着世界频道上的各种八卦。

    从仅有的信息中，这些人口中的“地底”避难所已经越来越恐怖。

    一会是足足有十八层的超级地下建筑，一会又是里面藏着几颗核弹头的秘密军事基地。

    说着说着，话题又不可避免的回到了苏摩神秘的来历，以及之前东风神降临时自己的震撼。

    和陌生人吹逼永远是快乐的。

    你一言，我一语，在这片标号001的遗迹里，在苏摩没有制止的情况下，又开始热闹起来，哪里还能看到其他交易遗迹里的麻木。

    真要拍个视频发出去，一点也看不出来是一群吃不饱穿不暖的难民集会！

    “你们可都别乱猜了，只要是稀有级以上的设计图，都不能在市场上挂售，而且这种设计图就算挂出去了，其实也没用！”

    看到苏摩仍然坐在屋子里上下打量设计图，之前交易稀有设计图的外国人站了出来。

    “哦？”有些区域频道里的老玩家自然还记得他，带着好奇，所有人视线略微偏转，落到了金发碧眼的外国人脸上。

    “我就不说上一次我和苏神交易的设计图到底需要多少材料和条件了！”

    “这一次他要卖的是史诗级设计图，比起我那个还要高一个等级，这样的设计图给你，你会轻易的卖吗！”

    看着众人傻傻的样子，外国人随手点了几个人，问出了自己的问题。

    不出他的所料，这些被点到的人，所回答的答案非常统一。

    就算是不知道史诗级物品到底有多么珍贵，但总要比精良高上两级，总不可能是一般东西吧。

    这种好东西，那怎么能卖，说不定还就靠着这个翻身了。

    “你看，你们都不愿意卖，但为什么他卖，为什么我卖，你看看我们两像是傻子吗?”

    自嘲的笑了笑，看着下面所有人一副懵逼的样子，外国人继续开口：

    “设计图，设计图，顾名思义，他只是个图纸，就和苏神之前收购三十二种机械图纸一样”

    “你知道需要什么材料吗，你知道需要点出什么样的科技树才能做出来吗？给你，你这辈子能等到做出来的那一天？”

    “可别忘了，你饭都吃不饱，还在想着做史诗级设计图？”

    指了指几个明显脸上不服的人，看着这些人一脸沉思的样子，外国人满意的点了点头。

    “也就是苏神才有资本去做，这种东西在他手里才有价值”

    “要不是我们频道里有苏神，这张史诗级设计图，你给我还不如给我一斤种子实在”

    总分总的发言，有理有据，加上一定的事实证明，所有人顿时“恍然大悟”。

    “对啊！”

    “是这个道理，你这个大鼻子还真他娘会说话！”

    “那苏神不是亏了，收这么个垃圾回去，有啥用啊！”

    “做不出来那肯定是亏了，而且要是这东西能换到一斤种子，都他妈直接赚翻了啊！”

    “这人也是运气好，不然碰到别人，随便给点东西就给你打发了！”

    一时之间，知道了史诗级设计图的真正价值后，众人也熄了之前的火热心思，开始议论起来。

    当然，后面的七嘴八舌，落在窗边的男子耳朵里，虽然有那么一丝刺耳，但不得不说...

    这还真是实话！

    稀有级别以上的设计图不能挂市场，就注定了这张设计图要么当面交易，要么带到交易秘境里来。

    但问题来了...

    卖不出去！

    这是真的卖不出去，想要的人，一毛钱没有，能买的人，不愿意花钱买这个只能看不能用的废物。

    大家伙连明天能不能活下去都是两说，史诗级设计图虽好，但就像是画一张大饼，吃不到嘴里，没一点点用。

    “苏神，那个...我这个我也知道没啥用，你看，能不能意思意思，稍微给点”

    “兄弟们饿了好多天了，下面还有几十口子人吃饭，您就行行好吧”

    窗口内，苏摩仍然在视线飘动，打量属性，似乎在权衡着什么。

    这幅想要又不想要的样子，简直快要吓哭了窗口的男子，尤其是当外面的议论声高昂时，他的心态更加崩溃。

    不过...他并不知道，在打量了这张史诗级设计图的属性后，苏摩的内心到底有多么震惊！

    哗...

    如同水波一样的属性面板，在他人看不到的维度里跳转在前方。

    在这个面板里，系统鉴定的进度条正在一步步的坚定上涨，每一个百分比都为难无比，好似有什么天大的阻力。

    “上一次发生这样的事，还是在窃天机这张符纸身上，难道这张设计图也藏着什么特殊属性？”

    如果用游戏面板鉴定出来的属性来看，这张设计图虽然是史诗级设计图，但很扯淡的是...

    设计图上的东西是...

    一台电脑！

    还是一台大屁股电脑！

    这种主机破破旧旧，显示器是个大屁股的电脑，可能从地球时代上的零几年后，便被淘汰出了市场，被液晶面板取而代之。

    并且设计图的制造要求，也非常复杂，随着苏摩心念一动，在系统面板旁，游戏面板鉴定出来的属性缓缓跳了出来。

    【代号01--储存型台式计算机（史诗）】

    【描述】：设计图上记载着代号01--储存型台式计算机的完整设计流程，完成学习，提供材料后，便能制作出来一台拥有高速计算的电子计算机器。

    【制造】：使用设计图后，玩家可获得记忆传输，在单位时间的夜晚睡梦里，自动学习代号01储存型台式计算机使用规范，同时将获得随赠基本的编程知识，设计知识。

    【附带】：由游戏制造系统制造出来的01计算机，有极小概率（小于0.0001%）携带内存，内存中存有数量不等的链条型知识。

    【限制】：本次制造需要提供所有材料，才可进行制造，且制造过程中不能退出，制造完成后，材料将不能用于二次制造，请谨慎选择。

    【限制2】：需要避难所等级提升至lv5

    【限制3】：使用需要5000点灾难积分

    【限制4】：制造出来的计算机，需要固定放置，不可携带，否则会造成不可逆的损伤。

    【限制5】：制造计算机时，需要附近环境匹配度高于80%，才会点亮制作权限。

    【限制6】：制作材料中需要提供成品计算机*3，且需要计算机品质达标优秀，请注意收集

    【回收价值】：1500点灾难积分

    “限制颇多，而且并没有看到属于史诗级强度的亮点，如果真要我来划分的话”

    “这些功能精良级就已经是最高了啊！”

    一张奇怪的设计图，谁能想到制造一台电脑，还需要提供三台成品电脑。

    这不是脱了裤子放屁嘛！

    不过吐槽归吐槽，在看到系统的进度条已经快要缓慢上涨至100，以及史诗级的橙黄色光芒时。

    苏摩还是选择继续耐心等待鉴定过程走完。

    一秒...两秒...

    当进度条在五秒钟后跳到100的瞬间，苏摩迫不及待的视线凝结，盯向了浮现出来的面板。

    但就是这么一看，再看着站在窗外快要哭出来的男子，苏摩想都不想，一声爆喝炸响在遗迹中：

    “你这东西我要了，价格...”

    “我给你出！30斤精良级别的种子！”

