    方云涛听到这话，脸都白了，浑身颤抖，连忙摇头道：“这个……这个我不知道。

    这是云照国军队的事情，我……我就是一介商人，投降也只是求个保命而已，我哪里会知道这种机密呢？”

    杨天撇了撇嘴，“还搁这儿装蒜呢？

    我要是没有点情报，我能直接来这儿找你？

    我已经探清楚了，国师等人都被关在了你们云海商会的密窖之中。

    甚至连密窖的入口，我都已经找到了。

    这个时候，你再来跟我撒谎，是不是不要命了？”

    “啊？”

    方云涛一下子僵住了。

    他万万没想到，杨天会知道密窖的事情。

    更没想到，杨天会知道国师他们被关押在密窖里。

    这两件事，无论是密窖本身的存在，还是国师等人的关押动向，都应该是如今王都之内的最高机密啊，怎么会被这位圣人知道呢？

    方云涛一时间都懵了。

    “这……这个……”他支支吾吾，半天不知道怎么狡辩。

    “行了，我现在不需要你跟我狡辩，”杨天道，“我来这一趟，就是让你配合我们行事的。

    如果你配合，那咱们有话好说。

    如果不配合……你会有什么下场，你自己想想。”

    方云涛毕竟还是一个偌大商会的会长。

    虽然面对杨天这位天下无敌的圣人，心中紧张万分，但总算还是保持着基本的镇静和思考能力。

    他沉默了数秒，苦起脸来，看着杨天，道：“圣人阁下，我不是不愿意帮您。

    我当然也违抗您的意思。

    但是……要带您二位进去那密窖中，可太难了。

    没错，那密窖的确是我们云海商会的，之前也一直都是只属于我们商会的。

    但从云照国攻陷王都之后，我们云海商会就把整个地下密窖的使用权完全交给了云照国军方。

    现在，那里已经没有多少我们商会的人了，基本上都是云照国官兵在管。

    哪怕是我……也很难进出啊，更何况是带您二位进去。”

    “你说的是，很难？”

    杨天问道。

    方云涛愣了一下，脸色一变，连忙改口道：“呃不……是几乎不可能。”

    “现在改口已经晚了，”杨天冷笑了一声，道，“显然，你作为这个商会会长，是有办法的。

    你只是不想帮忙。”

    “不是啊不是啊！圣人阁下，您误会我了，我真得愿意帮您，只是……只是这真是要命的事情啊！”

    方云涛连忙解释道，“您二位若是想去救国师大人，我……我可以把密窖的地图给您，也可以派几个亲信给您帮忙。

    但是，让我去……我这一去，之后事发了，我就是死无葬身之地啊。

    云照国的人绝对不会放过我的！”

    “我自然有我的考虑，”杨天看着方云涛，道，“而且，你现在就在考虑之后的事情，目光未免太长远了些吧？”

    “呃？”

    方云涛愣了一下，不是特别明白杨天这话的意思。

    杨天忽然转头扫了一眼，抬手一指，指向不远处的一个木制立柜，“你看着这个木柜。”

    方云涛微微疑惑，看向这个木柜，不太明白杨天是何用意——这就是家里一个普通的木柜啊。

    然而，下一秒，异变突生——伴随着一阵诡异的脆响，这个木柜上，忽然出现了一个孔洞，像是被什么锋利的东西刺穿了一样。

    方云涛顿时一愣，根本没看到有什么东西穿过去。

    他甚至怀疑自己是不是眼睛花了，于是揉了揉眼睛，再一看……木柜上的确多了一个孔洞。

    而且，下一秒……“嗤——”又是一声怪响。

    木柜上又多一个被贯穿的孔洞。

    接下来……“嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”一声又一声。

    木柜之上出现一个个被贯穿的孔洞，像是被一根根无形的箭矢穿过了一样。

    声音越来越密集，木柜上的洞，也越来越多。

    十秒之后……木柜就变得千疮百孔了，孔洞密密麻麻地布满了柜身。

    最终，它支撑不住自身的重量，轰然倒塌，碎成了一地的碎木片和木块，扬起一阵飞扬的木屑。

    而最可怕的是，从始至终，方云涛都没看到杨天对这木柜做任何事情。

    甚至，杨天连动都没动，就好像只是和方云涛一样，在看着木柜一样。

    这一幕，直接把方云涛给看傻了。

    他和大多数普通人一样，知道圣人是这世间最可怕、最无可抵挡的力量，但，他真没有想到，圣人会拥有这样让人无法理解的杀伤力。

    “这……这……圣人饶命啊！”

    他脸色惨白如纸，哆嗦着，求饶道。

    “你别急，你再看看那个陶瓷花瓶，”杨天指了指另一个方向，“就是那个。”

    方云涛僵硬着，转过头，看向杨天指的一个装饰用的陶瓷花瓶。

    下一秒……花瓶周围的空间，都仿佛扭曲了一下，就像是夏天大火炙烤在地面上产生的那种空气扭曲的画面一样。

    随后……一阵风从窗口吹来。

    花瓶忽然微微一颤，然后……散了。

    整个花瓶，顷刻间化为了粉末，散落在了那个桌子上。

    方云涛瞬间如坠冰窟，感觉到一种难以言喻的恐惧。

    “你的血肉，应该没有那柜子硬吧？

    你的骨头，应该没有这陶瓷硬吧？”

    杨天回过头来，看着方云涛，“你可以想象一下，如果你拒绝配合，会产生的后果——你的血肉，会像这柜子一样千疮百孔，你的骨头，会全部化为粉末，融化在你身体里……这种感觉，你想体验一下吗？

    我倒是可以满足你。”

    方云涛倒吸了一大口凉气，大口到简直要把肺部都给撑爆了。

    他内心满是惊恐，鸡皮疙瘩都起了一身。

    他沉默了一秒钟，然后，跪在地上，磕了一个头，道：“圣人，您尽管说，您说什么我都照做！我什么都配合，什么都按您说的来！求求您，求求您千万不要那样对待我，求求您不要啊！”

    杨天看着他这样子，倒还算满意，点了点头，道：“早这样，不就没这么多事了？

    行吧，你赶紧准备一下，我们要启程去地下密窖了。”

    

