    月高歌掌心的神王之力可怖，妖帅之力同样毁天灭地，而且呲铁绝非那种力量速弱，出手笨重的存在，他早已将道躯锤炼到众生可以仰望的巅峰！仅仅是一个失神的瞬间，就令血婴老祖遭受重创，可以想象，若是没有血婴老祖支撑，文晴公主等人的处境会是何等惨烈！“神王之力……”秦逸尘此刻不断纵横时空，可月隐神王的几位弟子却不断虐杀而来，让他的道躯都难以聚合。

    更可怕的是，无论多深邃的空间之中，似乎月光都能照耀而去，不断湮灭虚空，令他无处遁形！放眼看去，不知何时，荒芜的寰宇间，每一道星辰都化作了幽月，幽月寒彻，宛若一尊尊凌于九天之上的存在在蔑视着他。

    “贼刀，你不是有很多宝物么，我劝你不要毁掉，否则惹得我不高兴的话，很难保证会对你的女人做出什么。”

    金瑞安如何听不出来，月高歌已经开始威胁了！是！风道友是有很多至宝，让他们眼红羡慕，这些至宝不乏帝兵，可在纯粹的神王之力面前，帝兵，根本无法抗衡！那就如昊天上帝留下的天埑鸿沟，众生唯有仰望，不可攀求！所以月高歌已经在威胁风道友，让他不要自毁那些至宝，因为，这都已是月高歌的战利品，否则的话，纵是风道友一死了之，帝阙族这位公主的下场可就不只是死了！金瑞安脸色煞白，神王之力一出，谁与争锋？

    神王之力仅有一缕，可就是这么一缕，便可镇压一切，让漫天生灵不得翻身，生死不过在那掌中明月一瞬！“贼刀，听说你不是从永夜之地活着出来么？

    那你应该见识过永夜神王的力量。”

    月高歌傲立寰宇，这一切来的太过突然，突兀至极，那是因为这皆是生死相搏，不出手则以，杀招爆发，自然就是用来杀贼刀的！所谓的试探只是儿戏，至于这贼刀的层层底牌？

    给他机会施展又如何？

    最终的结果，依旧是被师尊的这一缕轻易碾碎！“你刚才那副狂妄的模样，好像在说没有白泽之子，你也敢违逆永夜神王一样，既然你如此狂妄，倒是让我看看，你的实力，究竟配得上几分狂妄？”

    寰宇之间幽月阴寒，秦逸尘浑身碎裂，甚至脸颊都遍布碎痕，这是大道斩却的伤势，虽不见血光飞溅，可却凶险至极。

    “听你这幅语气，这应该就是你最大的依仗了吧？”

    月高歌闻言一怔，也不动怒，还笑着反问：“听你这幅语气，好像还有更大的依仗。”

    且看现在，孤傲如雪的白泽之子那身道袍都已如烫出窟窿一般，那是被妖毒不断腐蚀的结果！有奢比尸不忌天道契约的这般怒杀镇罚，这一战必败无疑！金瑞安脸色惶恐间，竟发现灭龙仪在这么多强者的厮杀余波间，已经被震碎出一道缺口，而如被囚禁笼中折磨致死的满地龙帝碎尸之中，竟飘起一缕荧芒。

    那荧芒在天穹打转，似在白观星身边停留了几息，就赫然飞天而起。

    荧芒的速度不慢，但绝对逃不过呲铁的妖瞳：“别让那道真龙残灵跑了！”

    “不用，让他逃！”

    然而奢比尸竟出奇的没有出手阻拦，甚至还满是戏谑地目送那缕荧芒飞远。

    “让他逃，最好能逃出葬龙之地！然后好好看一看这天地，他们引以为傲的辉煌纪元，现在有多么落魄！”

    这才是奢比尸的真正用心，她放走那缕残灵可不是什么大发慈悲，首先是那缕残灵太弱了，弱到她一道眼神其实就可灭杀。

    正因为残灵微弱只如一缕荧芒，奢比尸反而才任由其飞走，因为强如白泽之子带着前一世的所有才智重生，也翻不起什么浪花。

    一缕龙帝的残灵，想什么夺舍转世啊，然后韬光养晦？

    奢比尸很愿意让那残灵好好经历一番这天地间对十大神族的赶尽杀绝之残酷！“贼刀，你的狂妄呢？

    本尊早就告诉过你，你能活到现在，就像是大人物们交锋落子时，从掌缝溜走的蝼蚁！”

    “能溜走就是因为运气好！但我们真想亲手捏死你的时候，逮住你一回，就没有以后了！”

    奢比尸的笑声阴森刺耳，可却令血婴老祖脸色难看，因为，这是实话！他们再怎么狂，实力也不会有丝毫变化，强如白乾坤都无法改变一切，更何况是白观星？

    真的被奢比尸这种不惧天道契约的毒婆娘下定杀心一次，就足以让他们万劫不复！奢比尸瞥了眼月高歌，尽管自己的弟子被这贼刀重创道行，而月隐神王的弟子却能镇压贼刀，这让她有几分不悦。

    但也无所谓了，毕竟，这是月隐神王的力量，何况这贼刀死在这，便足以解气！“先生！顶不住了！赶紧求七哥显圣啊！”

    血婴老祖不断怒吼，刚才那一拳让他血煞崩碎，此刻哪怕呲铁只是黑山一般的妖拳落下，都让他难以支撑。

    可这般嘶吼落入奢比尸耳中，却让她不屑至极，望向秦逸尘：“我记得你貌似喊那只臭猴子七哥？

    哼哼，你倒是挺会攀关系！”

    “但本尊说过，今天就是臭猴子来了，你也得死在这！”

    血婴老祖绝望了，奢比尸绝对是能说到做到，猿七是很厉害，可上古妖庭也不止一位祖巫和妖帅！呲铁亦是拳锋紧握，仅仅是握拳的动作，掌锋中都爆发出闷雷一般的巨响，那是将空间寰宇捏碎的恐怖。

    “白乾坤，黑龙一事，本可让你我的关系能有所缓和！可惜你给脸不要脸！”

    “今天先打死这贼刀，让你涨涨教训，让你知道，就是你白泽之子能活着，是你才智通天，但更是因为，你还有用！”

    上古妖庭和神王弟子杀气腾腾，这根本不是十行宫胆敢插手的，得罪任何一方都足以让他们覆灭，更何况同样招惹两边？

    月高歌突然握掌，掌心的明月道印化作可劈斩一切的光芒，犹如一缕发丝，迎着寰宇飘舞，却可割裂一切，幽寒至极。

    

