    第2014章 神龛内的世界！

    炸的神龛差点出现了裂纹。

    在这场大爆炸之后，林远发现。

    神龛中那些由信仰之力光点化成的星云不见了。

    整个神龛中，清气上浮，浊气下降。

    信仰之力与清气和浊气交织，缓缓的竟然在神龛中勾勒出了天与地。

    最终，剩余的那些信仰之力在清气与浊气间，演化出了一片悬浮在半空中的祭坛。

    在信仰之力光点凝聚出祭坛后，剩余的那部分在祭坛的祭台上。

    化为了一口浓金色的信仰之泉。

    泉水不停的奔腾跳跃着。

    林远能够感觉到神龛中的变化，花了自己最起码九成的信仰之力。

    而且林远一时间也不知道神龛内的变化，到底意味着什么。.

    就在林远对着神龛内部进行探究的时候，林远只觉得自己恍然出现在了神龛内的祭坛上。

    这个世界格外的清晰真切。

    仿佛世界内的一切，都在林远的意念之下。

    这片世界的外围，被看不见的混沌包裹着。

    而在这片林远所能够掌握的世界内，林远无论想要创造什么，都可以运用信仰之泉内，奔涌的泉水去实现。

    只不过无论在这片世界中想要实现什么想法，都会使得信仰之泉内的泉水被消耗掉。

    之前林远一直很好奇一件事。

    那就是一个人在为自己贡献了信仰之力后。

    这个人所贡献的信仰之力，究竟会不会不断提升。

    这个问题一直在困扰着林远。

    现在林远终于有了答案。

    那些对自己贡献了信仰之力的人，依旧会继续为自己贡献信仰之力。

    只不过贡献信仰之力的速度极慢。

    林远之前一直以为信仰之力，能让自己在次元世界中伪装为主宰，去临时提升使徒的实力。

    而现在林远发现了信仰之力新的用途。

    让林远觉得自己在骇纹大陆上，也应该做出什么惊天动地的大事出来。

    好大肆的获得信仰之力。

    林远有很大的兴趣，想要探索神龛内经过神火煅烧，由信仰之力化成的世界。

    林远隐隐觉得在那片不受自己控制的混沌空间中。

    定然有着大秘密等着自己去发觉。

    只不过现在的自己，还并不知道这个大秘密到底是什么！

    就在这时，林远突然反应了过来。

    始姬的神火，使得自己的神龛内部发生了这么大的变化。

    那自己岂不是说，消耗了许多神火内的能量。

    就在林远反应了过来，可还不待林远做出任何行动的时候。

    神龛中神火的忍耐力已经达到了极限，与自己产生的强大排斥反应。

    使得神火从神龛内挣脱了出去。

    脱离林远身体的神火，一瞬间便进入到了始姬的身体中。

    始姬在这一刻，身上粉金色的霓裳飞扬，河水化为数万道缎带。

    这些河水化成的缎带，开始对始姬的身躯，华服，进行重新的雕琢与拼凑。

    始姬的粉色长发，缓缓泛起了像水波一样的弧度。

    一股恐怖的气息，从始姬体内喷薄而出。

    直接让这片因始姬而出现的小世界，隐隐出现了龟裂。

    莫比乌斯在林远的耳畔轻声说道。

    “精灵渡过天机试炼前容身的小世界，在精灵渡过天机试炼接受神临之礼后会自行崩坏。”

    “化为能量，融入到精灵的身体中。:

    “等始姬接受过神火对身躯的洗练，诞生命格。“

    “然后神火将命格炼化，化为最终形态的神火后。”

    “始姬便正式成为了主世界灵气职业者口中，所谓的神。”

    “伙伴，神火是无法被炼化和掠夺的。”

    “神临之礼降下的神火，是没有与命格结合的状态。”

    “只有这样的神火，才能够帮你对身体进行洗练。”

    “始姬肯把神火分享给你，无论时光如何变迁，你永远都不需要担心始姬会做对你不利的事情。”

    林远闻言，并没有去考虑始姬是否会伤害自己的事情。

    因为林远能够感受到始姬对自己的那纯粹的心意。

    林远有些担忧的对着莫比乌斯说道。

    “伙伴，始姬的神火在洗练我身体的时候，被神龛吞了进去。”

    “导致神火被我消耗了一部分。”

    “神火的缺失，会不会导致始姬现在的蜕变失利呀！？”

    莫比乌斯闻言，沉吟了片刻后说道。

    “伙伴，神临之礼降下的神火被吸收多了，确实会对始姬的蜕变造成一些影响，不过这影响并不大。”

    “就像神话种灵物少吸收一点天地洗礼，创世种灵物少吸收一些创世地脉，并不会影响到自身的境界和层次一样。”

    “始姬缺失了部分神火能量，依旧能够蜕变成功。”

    “只不过之后，始姬要积蓄一段时间，才能够弥补回神火能量的消耗。”

    听到莫比乌斯这么说，林远的心才放回到了肚子里。

    始姬这边想要完成蜕变，明显需要一定的时间。

    整条地母始河的河水，都已经汇聚到了始姬的体内。

    连带着河床，都融进了始姬的身体中。

    现在林远的脚下，不过是一片干裂的大地。

    像皮球一样的舒剑和白冬，就趴在干裂的大地上抬头仰视着林远。

    白冬和舒剑的眼中，尽皆满是恐惧的神色。

    只不过白冬和舒剑心中的恐惧，有着很大的区别。

    白冬会恐惧，一来是因为白冬认出了林远是天空缔造的楚公子。

    林远脸上的无颜纸面，早就在神火的煅烧下染成了灰烬。

    白冬有些想不明白，楚公子这个神木联邦的外来者，到底是如何出现在圣木秘境中的。

    难道说天空缔造的树堡在这个时间内出现在圣木城。

    就是为了进入到圣木秘境不成？

    也只有这样，才能够解释得通。

    刚刚这边到底传来了多么骇人的能量波动，白冬感受的清清楚楚。

    白言在得到林远赏赐的一百份源性力量之后。

    便一直维持在了鳄鱼形态。

    一面恢复伤势，一面淬炼背上的图腾。

    白言很明显是林远这一方的战力。

    白言的战力，已然超脱了白冬的想象。

    白冬的怕，是怕自己会被林远处死。

    可舒剑的怕，却要比白冬的怕复杂的多。

    (本章完)

