    两人说得正酣，李青萝再次进来，看到女儿和龙剑渊有说有笑，顿时愣了一下。

    “龙公子，我为你准备了住宿的地方，你今天先休息一下吧，往后你是准备带走这些秘籍还是留在这里？”

    李青萝问道, 对这些东西她一点也不留恋，反而是大大的麻烦。

    “夫人有心了，暂时先放在这里吧，我好好研究一下，师门也没有固定的驻地，等我清理了门户再回头处理派中事务。”

    龙剑渊当然要留在这里，不然怎么和神仙姐姐交流？

    “你要去找丁春秋麻烦？”

    王语嫣吓了一跳，内心有种说不出的担心。

    “不用我去找他, 只要我泄露了逍遥派掌门的消息，他自己就会找上门来。”

    “那公子你可千万要小心，丁春秋成名多年，一身毒功和化功大法令人闻风丧胆，手下还收罗无数恶劣之辈，十分难对付。”

    丁春秋的化功大法是后来自己自创的，这里并没有，所以王语嫣也没看过。

    从这方面来说，他在武道上确实很有天赋。

    “放心吧，暂时我还不打算这么做，免得他找上曼陀山庄来威胁你们的安全，我住在这里也没人知道。”

    “语嫣，时候不早了你回去休息吧！你不喜欢练武看这么多这些书干嘛？”

    李青萝忽然对王语嫣道。

    女儿这样子还不是为了她的表哥，龙剑渊将这些秘籍带走了也好。

    “是。”

    王语嫣低头颔首，有些不舍的走出石室，她还有很多江湖上的逸闻趣事想听呢！

    要是能像龙公子一样，轻骑快马行走江湖见识一下外面的世界该有多好？曼陀山庄的一草一木她都看腻了。

    很多东西她也只是耳闻，并没有亲眼见过，就如镜花水月般虚幻。

    “夫人国色天香, 生的女儿也这么好看呢！我在琅嬛福地见过师娘的雕像，和你女儿简直是一个模子刻出来的。”

    看着王语嫣离去的背影，龙剑渊笑道。

    “你想干嘛？”

    李青萝可知道眼前这人不是什么好东西，一点也不符合他的俊逸风姿。

    总的来说，男人没一个好东西！

    “无论去哪里，你都会带着女儿的吧？她掉入慕容世家这个泥潭可不好，想靠一些江湖武夫就复国，无异于是做梦。”

    龙剑渊说道。

    “只要有我在的一天，我就不会允许她和慕容复靠近。”

    李青萝对这一点完全认同，慕容家的复国大梦在她眼里简直是笑话！

    她早就该提防了，没想到女儿竟然对大了十岁的慕容复起了爱慕之心，又或者关在家里太久没见过世面。

    “一群鲜卑余孽想在中原大地上搅风搅雨圈地跑马，我迟早要他好看。”

    龙剑渊眯着眼道。

    段誉他都杀了，慕容复有什么留着的理由？他现在正缺攻略度，被副本压制浑身难受。

    “听说他最近笼络了很多奇人异士，势力在快速壮大，他们是和你来自同一个地方的吧？”

    李青萝说道。

    契约后她就看得到聊天频道，里面各种东西强烈冲击着她原始的世界观, 不能接受, 也无法理解。

    一次两次进入石室，何尝不是想看清楚眼前这人？这一切到底是真实还是虚幻？

    “不错，等我完成任务，也带你到大千世界走一遭，对了，还有你女儿语嫣。”

    “你想契约我女儿？”

    李青萝脸色一变。

    龙剑渊摇摇头：“不止。”

    ……

    接下来几天，龙剑渊大半时间都待在石室里学习功法，不用消耗源点想学什么就学什么，不存在贪多嚼不烂的。

    还有一半时间，当然是和神仙姐姐培养感情，两人关系迅速升温，连表哥都忘到了一边。

    看着这一切的李青萝眼神复杂，事实上她也抗拒不了，她自己就深陷泥潭。

    如果那个世界是真的存在，对她们来说未免不是一件好事？

    这几天她可见过了不少呼风唤雨、超凡入圣的神通，一切都那么匪夷所思！

    心中甚至隐隐有种向往！

    在曼陀山庄这样的日子，她早过够了！

    世俗的桎梏让她喘不过气来，有时候很想逃离这一切，回到无量山中那无忧无虑的日子。

    哪怕放慢速度，龙剑渊依然很快将整个琅嬛玉洞的武功秘籍看个遍，除了很多心得纪要，完整的功法不下于一千种！

    更不要说那些没有心法只有招式的秘籍。

    不过万变不离其宗，来来去去也就拳脚掌刀剑十八般武艺，很多都是千篇一律大同小异，还有很多属性冲突也不能学。

    等学了【天山折梅手】再看看能不能化为己用吧？到时候连那些没有心法的一并优化了。

    这样想想，岂不是就相当于可以自己自创技能？以他仙石灵体的天资还不是信手拈来？

    【天山折梅手】一定要学！

    看着他那恐怖的修炼天赋，李青萝再次怀疑人生。

    她又想起一件事，一个多月前她派人去追杀秦红棉的女儿，结果手下回来说遇到一个会用北冥神功的人，把她们的内力都吸干了。

    当时她以为是天方夜谭，肯定是遇到丁春秋的人。

    现在想想，在大理的时候他就已经学会【北冥神功】了吧？

    那时候他还没拜师，无师自通学会【北冥神功】？

    怪不得父亲轻易将他收入墙门！还把衣钵传给他，把清理门户的希望也寄托在他身上。

    他确实找到了一个绝世奇才，只是这个人到底属不属于这个世界她都搞不清。

    她也不敢去问，怕得到一个自己接受不了的答案，每天都在装糊涂，反而窥视世界频道成了她的日常，连带人回来做花肥的事都少干了。

    王语嫣很多时候也待在琅嬛玉洞里，以前觉得枯燥无比的各种武功典籍，似乎都变得有趣起来。

    而且她本就冰雪聪明天资聪慧，不但过目不忘、记忆力惊人，而且还对各种武功融会贯通见招拆招，不是单纯的读死书。

    如果把心思放在武道上，妥妥的练武奇才。

    龙剑渊也尝试着教她练武。

    “语嫣，我教你凌波微步吧？有危险的时候也能保护自己，而且凌波微步使用的时候能够内力自生，最适合你这种没有内里的人。”

    “好呀！”

    王语嫣兴趣盎然，凌波微步的神奇她自然是知道的，只是以前一直没学，也不想懂武功打打杀杀。

    现在看到龙剑渊在武道上一日千里，她也起了好胜之心。

    果然，龙剑渊很快印证了自己的想法，一个武道理论大师，哪怕天资有限，凭借丰富的理论知识学起来也会比别人快得多。

    况且王语嫣的练武天赋一点也不差，【凌波微步】只花了不到两天时间就入门，学得有模有样。

    得意忘形的她甚至在曼陀山庄里走路都是飘的，风姿说不出的伶俐飘逸。

    在桃花掩映下，相映争艳。

