一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆十万大山。

    此刻的十万大山之中，看似平静，其实暗流涌动，这股暗流并不单单是指来自中土的四大的修真门派，还有两年前逃避进入南疆十万大山的湘西赶尸一族的余孽。

    其实早在苍云门的弟子刚刚进入十万大山之时，湘西四大家族就已经知道了这个消息。

    此刻鱼龙寨中，不知道有多少赶尸家族的眼线在盯着中途这些正道修真弟子。

    湘西赶尸一脉的法术，其实与他们对外宣扬的差不多，确实与当年扬子江流域的九黎族巫术有关系，但他们只传承了九黎族巫术的一些皮毛而已，攻击力堪舆，主要是在养尸一道上有些建树。当初苍云门云鹤道人率领正道其他门派的弟子忽然杀入湘西，导致刘王孙钱四大家族猝不及防，损失惨重之下只好越过七星山脉进入十万大山中避难，四大家族的弟子是逃出来了不少，可是族中所豢养的

    僵尸，几乎都在七星山一战损失殆尽。

    埋在乌鸦岭地下吸收阴气的那些尸体，也被那些苍云门等正道弟子，从地下挖了出来，就地焚烧成灰烬。虽然苍云弟子只有百余人，逃进十万大山的四大赶尸家族的弟子有上万人，但剑道一脉攻击力最强，缺少了大量僵尸傀儡的辅助，湘西弟子想要正面吃掉这些苍云门弟子，还是比较困难的，唯一的方法就

    是暗中偷袭下黑手。可惜自从进入鱼龙寨以来，苍云弟子一直都很小心，每次几乎全部都是成群结队的行动，就算去上个茅厕，也都是两三个人一起，吃饭住宿更是谨慎，每一样食物都需要验毒之后才会使用，夜晚休息的时

    候，在周围有明岗暗哨，这让湘西弟子没有很好的复仇机会。

    这两日，玄天宗，缥缈阁，迦叶寺，天师道的弟子也陆陆续续的先后来到鱼龙寨，此刻在鱼龙寨的正道弟子，人数已经将近三百，个个都是要修为有修为，要法宝有法宝的精英弟子。

    四大家族的弟子想要再动手，已经很难了。

    现在他们也探听出了这些正道弟子聚集，鱼龙寨其实只是他们暂时落脚的地方，他们还要继续往十万大山的深处中，这对四大家族来说，可谓是一个天大的消息。去年围剿四大家族的，除了苍云门与剑南道一系的正道修真者之外，佛门也参与了，虽然迦叶寺没有直接参与，不过在湘西赶尸匠的心中，天下佛门乃是一家，所以他们决定，让苍云门与迦叶寺的年轻弟

    子都葬身在这十万大山之中，已报灭族之仇。叶小川早就知道鱼龙寨里有四大赶尸家族的人，他也绝对不相信，四大家族的人会不对自己等人动手，只是没想到这四大赶尸家族如此有耐心，他还以为刚来鱼龙寨，就会被四大赶尸家族的人偷袭，现在

    都过去四天了，除了发现有一些赶尸匠鬼鬼祟祟的暗中盯着自己这些人之外，并没有动手的意思。

    他们不动手，叶小川也就懒得搭理，只希望这些赶尸匠能看清眼前的形势，不要错判了敌我双方的力量。湘西四大家族不动手最好，一旦真的动手袭击，叶小川不会有什么仁慈之心。

    一来，自己的师父差点死在三分三剧毒之下。

    二来，这些年他对湘西赶尸者没有任何的好感，这些赶尸匠有些地方，比魔教弟子做的还要过份。

    最让叶小川不满的就是养尸。

    人有人道，鬼有鬼途，尸有尸路。

    人死了，魂魄去冥界喝孟婆汤，然后投胎转世，再生为人。残留在人世间的尸体，自然是要入土为安，随着时间的推移，最后化为一抔黄土。

    湘西赶尸匠，利用上古巫术，炼制傀儡尸体，可恶的是，这些赶尸匠炼制僵尸很有一手，控制僵尸的本事实在令人不敢恭维。

    古往今来，除了湘西之地，人间其他地方还真没出现过什么千年尸王为祸人间的事儿发生。

    湘西的千年尸王哪里来的？还不是四大赶尸家族养出来的，结果尸王妖力太强，脱离了他们的控制。

    苍云门讨伐湘西四大赶尸家族的檄文中，重点描述了湘西赶尸一脉的养尸危害，当地百姓这才明白，每隔一段时间就会在蹦出来一个千年尸王是怎么回事了。

    以至于四大赶尸家族被苍云门剿灭之后，湘西之地的百姓，几乎没有人愤怒惋惜的，拍手叫好的倒是不计其数，还有许多文人墨客为此事谱写诗歌传唱。

    这就是民意。

    所以叶小川已经和杜纯等人商议妥当，四大赶尸家族的余孽不动则罢，如果他们胆敢对自己等人放肆，为了同门师兄弟的安危着想，定要以雷霆万钧之势扫灭，免得会有更大的损失。

    迦叶寺的弟子来到之后，叶小川又在鱼龙寨等候了两天，主要是等待百里鸢的，结果百里鸢还没有踪迹。

    叶小川觉得百里鸢应该是不回来了，算算时间自己也在鱼龙寨等了七天，不能再继续等待下去，于是就和其他门派的领队商量下一步的打算。

    现在寻找巫山玉简藏洞的唯一线索，就是杨灵儿提供的古地图千年之前曾经在苗人手中。

    所以大家决定前往苗人最大的聚集地，天火侗。天火侗位于鱼龙寨南面一千多里，修真者御空飞行一天时间足以达到，现在赶路还是蛮轻松的，毕竟是南疆外围，一旦越过天火侗继续往南疆深处进发，就只能像是在黑森林那样依靠双脚了，那时御空飞

    行将会是一件相当危险的事情，南疆的圣禽怪鸟，比起北疆黑森林有过之而无不及，所以天火侗是一道分界线。

    翌日的清晨出发，近三百人的队伍，为了避免引起当地人的恐慌，出了鱼龙寨三四里，这才掏出法宝，御空朝着天火侗的方向飞去。

    飞行的高度很高，速度却不是很快，往下看去，起伏的黑色山脉宛如一条条弯弯曲曲的黑色河流一般，令人感叹南疆十万大山真是不可思议。到了黄昏时，众人已经落在了天火侗北部二十里的一个山窝窝，打算在此休息一宿，明天一早进入天火侗。