    “所以我们接下来该做的就是找到圆盘，登上云霄飞车，回到过去掐灭陨石生命诞生的源头。”阿斗总结道。

    “是这样，可惜我不能与你们同去。”静雯的语气有些惋惜，“我的力量来自于它，因此也受制于它。”

    “在你们有所动作的时候，它一定会从长眠中苏醒，我唯一能做的就是帮助你们去阻拦它片刻。”

    “以及……”

    说着，静雯忽然抬起纤纤玉手，丝毫没有犹豫的插进了自己的背脊当中。

    伴随着咔吧咔吧的声响，静雯的手掌，缓缓从身体里，拔出了一根惨白如玉的骨头。

    骨头抽动间，阿斗甚至能听到血肉挤动的声音。

    静雯抓住那根骨头，抬手轻轻一抹，圆形的端头顿时化为锐利的尖刺。

    “咳咳……这是我的命源，其中蕴含的力量与那块陨石同源，这根骨刺应该能够彻底的毁掉陨石，我把它交给你，希望你能够不负所托。”

    抽出命源后，静雯的脸顿时变得苍白，声音也虚弱了几分。

    阿斗伸手接过沉甸甸的骨刺，一串数据浮现在他的眼中。

    【静雯的祈盼】

    【品质:特殊物品无评级】

    【描述：这把武器来自于一位秽蜕境界的怪异，想必你应该知道它的用处】

    【备注：在完成剧本任务后将蜕变为优质品质的装备】

    “果然来对了……”阿斗暗自想到，优质品质的装备他们小队可一件没有。

    “不要掉以轻心，陨石里的生命远比你想象的要可怕，就算是现在的我，也只能勉强活命。”静雯平淡的说出了一个恐怖的事情。

    比秽蜕境界的怪异还要强大的多，阿斗无法想象，难道是更为幽邃的存在？

    就算这个剧本难度是困难，也不应该会出现幽邃级别的存在。阿斗估计蠕动血肉最多是秽蜕巅峰。

    但这种级别的怪异，也不是一堆九秘八荒境界的行者能碰瓷的。

    也难怪剧本提供了穿越时空这种邪道方法。

    阿斗估计，这大概是通往完美结局的路线，实际上在完成三个游乐项目之后，他们的任务就已经变成了存活三天时间。

    “我所知道的，已经全部告诉你了，你走吧。”雯静似乎有点累了，摆摆手说道。

    车门缓缓打开，熟悉的冷风吹进车厢，将阿斗背后的汗水尽数吹干。

    缓步走下车厢，身后的车门再次轻轻阖上，阿斗长舒一口气，彻底放松下来。

    与一位秽蜕境界的怪异零距离接触实在是压力太大，即便是溢散出来的威压都让阿斗喘不过气来。

    “老大，他出来了！”时刻关注着阿斗动向的瘦猴立马喊道。

    “他没死……不过那只怪异到现在还没有对我们动手，这说明我们应该是安全的。”星野点点头。

    “也是，秽蜕境界的怪异哪有那么好沟通。”瘦猴附和道，“就是不知道他在里面干了什么。”

    说着，瘦猴就看到阿斗往这边看了一眼。

    “它走了。”星野忽然说道。

    “啊？”瘦猴转头看去，那辆原本好似在园区大门外扎了根的花车，竟然缓缓开动，回到园区里了。

    不多时，它便消失在了浓浓夜色当中。

    “老大，怎么办？”

    “走，把李困叫起来，我们回园区，小心阿斗。”星野果断说道。

    瘦猴匆忙摇醒李困，三人保持着警惕，快速往园区跑去。

    另一边，阿斗将自己得到的消息分享给其余人，黄忠等人听了皆是皱起眉头。

    “需要圆盘才能回到过去，可是圆盘被人拿走了，我们上哪才能找到？”黄忠的问题直指核心，“说起来，你在研究室说的话是真的假的？”

    “假的，不过他们相信的可能性也不大。”阿斗摇摇头，“只可惜那只怪异没杀了他们。”

    “不过……”阿斗顿了片刻，说道，“我可以确定那块圆盘一定是被老板拿走了。”

    “也就是说，我们可以从老板那拿到。”赵云兴奋的说道。

    “别高兴的太早，你钱包准备好了么。”阿斗瞥了他一眼。

    “啊？”赵云傻了，他忽然想起了那个老板的所作所为，称为铁血资本家也不为过。

    “该死的吸血鬼！”赵云忒了一口吐沫。

    “不过，要是我们在他们之前拿到圆盘，我们就能抢占先机！”阿斗说着迈出步子，走向游乐园。

    …………

    “啊嚏！”

    李从心蹲在草丛里，冷不丁打了个喷嚏。

    “难道有人想我了？”李从心揉了揉鼻子，望着远去的几人，悄悄跟了上去。

    不一会，他就回到了自己的小店。

    刚刚撑开破旧的躺椅，准备躺上去眯一会的老李，忽然听到了一阵轻微的咳嗽声。

    “老板，这么晚了还不休息？”

    伴随着疑问，阿斗的脸出现在了杂货铺前。

    “嗯，刚吃完饭，出去溜达了两圈消消食。”李从心的语气，就像是小区门口遛狗的老大爷。

    “说起来，刚才出门还捡到了一个挺新奇的玩意。”李从心伸手在柜台下方摸索了一会，随后拿出一个圆圆的东西丢在了柜台上。

    石制的圆盘在柜台上滴溜溜转了几圈，安静的躺下了。

    “这个圆盘不会就是阿斗说的那个吧？”星野瞪大了眼睛，“他就毫不掩饰的拿出来了？”

    这玩意果然被老板拿走了，而且还公然拿出来展示，未免也太过分了吧？

    自己和三国小队费劲千辛万苦，冒着差点死掉的风险去探索那间研究所，结果胜利的果实却被窃取了。

    他的心里顿时就不平衡了。

    “这……老板你这是什么意思？”

    “新品上架啊，你要不要啊？”李从心不耐烦的说道。

    “多少钱？”星野犹豫的问道。

    “5000。”李从心伸出五根手指。

    “5000？你怎么不去抢？”星野被这个数字惊住了。

    “你在说什么屁话？抢钱哪有这么安全。”

    “而且，我是老实人，做的也是小本生意。”

    “干我们这行呢，最重视的就是商品的质量，一分钱一分货，价格可能高了点，但是你可以众筹嘛。”

    

