
　　因为第一波换血失利一直被压制，Tusin没回过家连视野都做不出去，并不清楚蜘蛛是否在附近。

　　但作为一名经验丰富的老将，Tsuin在看到对方囤线的时候就猜到了蜘蛛会来越塔。

　　毕竟虽然上面有鳄鱼，阿卡丽只要不乱交霞阵也不是那么好抓的，蜘蛛跑来越下也不是什么奇怪的事情。

　　这时候林诚也不敢继续控线了，甩技能疯狂清线。

　　因为有一次单杀的额外经验，阿卡丽在两发Q技能清线之后升到了六级。

　　林诚立刻丢下兵线去找鳄鱼的位置。

　　有了大招，就算不能击杀对手，阿卡丽也完全可以一套伤害把鳄鱼打到不敢交T去下面。

　　事实证明，Tusin的经验没有错，Canyon的蜘蛛全场第一次出手了。

　　在下路一大波兵线进塔的时候，蜘蛛从三角草摸了出来。

　　Bono的狗熊就在下半区，对方下路开始攒兵线的时候狗熊就站到了下路自闭草丛的位置准备反蹲。

　　在蜘蛛露头之后，Bono的狗熊靠了出去。

　　DWG已经发现了狗熊，但是并没有罢手的意思。

　　蓝色方小兵身上亮起了TP。

　　为了保证越塔成功，牛宝的鳄鱼在上路塔下交T了。

　　立刻，红色方的防御塔也亮起了TP，来自中路Kuro的沙皇。

　　紧接着辛德拉也交出了TP。

　　双方前期要在下路打响大规模团战。

　　泽元：“狗熊露头但是并没有劝退DWG众人，哇！三个TP亮了起来，DWG这波在下路一定要打，太拼了！”

　　记得：“加上TP对面有四个人啊！DWG这是要学KT的五包四吗？真的是打出火气了呀！”

　　泽元：“看看有没有机会先秒双人组，KT的双人组状态都不是很好，烬也没有双召。”

　　因为队友的预警，林诚提前开始找鳄鱼的位置，在上面凹室没有找到鳄鱼位置的情况下，终于林诚往蓝色方塔下插眼的时候发现了刚好交出TP的牛宝。

　　对面在塔下，阿卡丽也不可能大招冲塔去打血量。

　　没办法，只能搭个顺风车了。

　　林诚两步走进防御塔E技能隼舞出手。

　　手里剑精准命中塔下的鳄鱼将隼舞的印记挂上，阿卡丽也借着E技能的反向后撤拉开防御塔的仇恨。

　　稍作等待，林诚直接激活了二段隼舞。

　　正好鳄鱼TP到了下路。

　　阿卡丽一个翻身，化身绿色的光影朝着峡谷的另一端狂飙突进。

　　另一边，在中上交T的时候DWG已经果断动手了。

　　蜘蛛走上去丢出神经毒素吸引防御塔仇恨，立刻结茧出手。

　　拉克丝Q技能光之束缚也跟着出手。

　　塔下有两个女警的夹子，红色方双人组位置被逼在塔下面对两个方向飞来的技能也没有走位空间，烬被结茧率先命中，派克也被拉克丝禁锢。

　　Bono的狗熊已经提前拉响了警报，看到蜘蛛扛塔之后非常果断的交闪想要拍晕对手。

　　但是Canyon也很果断，刚好在狗熊交闪近身的同时切换形态的蜘蛛闪到了烬的脸上。

　　Amimng净化秒解控制，但是没有用，对面直接伤害灌了过来。

　　本来血量就不满的烬被女警一发爆头配合扑过来的蜘蛛直接斩杀。

　　尽管派克钩了蜘蛛一下，但由于被拉克丝禁锢Tusin无法立刻接上E技能魅影浪回，导致蜘蛛在吃了防御塔两下伤害之后吊天成功拉掉了防御塔仇恨，让跑过来的狗熊Q技能就是拍不下去。天籁小说网

　　扛塔的拉克丝往后撤。

　　双方的TP人员已经落地。

　　鳄鱼TP落地，直接一段E突脸派克。

　　Tusin的派克因为禁锢之后被女警接上了夹子，在塔下刚刚能动的时候就被鳄鱼突脸拍晕。

　　辛德拉一个推球晕住了同样T下来的沙皇，W砸过去收掉残血派克。

　　这下Kuro的处境很危险了，见势不对起身赶紧大招推开面前的鳄鱼，自己往后走位。

　　拉克丝在扛防御塔到极限的情况下拉开，鳄鱼被沙皇击飞落地已经开始扛塔。

　　看到沙皇大招立在前面，DWG也不选择深追，全员转身准备后撤。

　　就在这时候，一道绿色的光影从屏幕之外狂飙而来。

　　林诚的阿卡丽终于在跨越峡谷的对角线之后进场了。

　　“兄弟们！搭把手！诚哥来啦！”

　　此时DWG的众人刚开始撤退，林诚的阿卡丽隼舞进场在空中斜向洒下Q技能寒影。

　　五枚苦无洒出，命中鳄鱼并且末端减速辛德拉。

　　林诚的操作很快，不给对手调整的机会，隼舞落地直接发动了大招表里杀缭乱。

　　一个翻身越过面前的鳄鱼，阿卡丽反手洒下霞阵走位前压。

　　辛德拉凝聚暗黑法球，DWG第一时间还想处理阿卡丽，但霞阵及时为阿卡丽提供了庇护。

　　拉出大招的被动，林诚没有急着现身，走位调整之后对着后面鳄鱼起手平A同时反向往前洒下Q技能寒影，命中辛德拉并且末端减速女警。

　　许秀反手大招直接灌下来，女警回头调转枪口。

　　阿卡丽血量掉得非常快。

　　前面的蜘蛛回头也想配合队友秒阿卡丽，但是霞阵里面的阿卡丽很快又隐匿了身形。

　　调整两步走位，林诚发动了二段表里杀缭乱。

　　唰！

　　绿色光影骤闪，阿卡丽二段大招穿过辛德拉和女警直接斩杀掉了后面的残血拉克丝。

　　林诚的大招释放路线太精准了，斩杀拉克丝之后刚好近身蜘蛛，反手就是一个AQ打出去。

　　五级的蜘蛛在不足三分之一血量的情况下光速去世。

　　“DoubleKill！”

　　就在这个时候，因为林诚的起手的伤害打给了五级鳄鱼，防御塔最后的攻击落在了牛宝头上。

　　“TripleKill！”

　　阿卡丽二段大招已经脱离霞阵的庇护，女警反手一枪点过去。

　　林诚顺势往侧面拉开，卡位置等待能量回复。

　　女警和辛德拉状态都不好，特别是辛德拉被刚才阿卡丽二段大招穿过都快残血了。

　　不过林诚刚才被辛德拉灌了大招又吃女警一发爆头，状态也不好，在旁边拉扯躲掉女警一发Q之后并不敢直接靠上去。

　　林诚：“兄弟们！帮帮忙，好像诚哥有机会五杀啊。”

　　Kuro吐出两个字：“求我！”

　　刚才这小崽子居然嘲笑我，还让本大爷看他的录像学阿卡丽操作，还想让我帮他拿五杀？

　　林诚很识时务，一点都不带犹豫。

　　“哥！世亨哥！求求了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第582章 哥！李亨哥！求求了！免费阅读。https://xs.23sk.com 