    爆发气势威压后的李九霄再次手持寂灭枪攻击而去。

    刚才他完全是凭借肉身力量对抗融合血傀。

    虽然凭借肉身力量对抗血傀也是丝毫不落下风，但想要将其斩杀却是根本不可能的。

    别说将其斩杀了，就算是将其重创也做不到。

    因为这家伙的肉身实在太强太强了，而且好似没有任何弱点一样。

    寂灭枪不管攻击在这家伙的哪个部位，都好像是攻击在了万年寒铁上一样。

    而且这家伙是傀儡，根本不知道疲倦。

    只要有足够的能量，这家伙怕是能一直这样疯狂地攻击下去。

    傀儡永远不知道疲惫，但是李九霄可做不到如此。

    若是在这样继续下去，他会被这家伙耗尽力量落入下风。

    所以他必须速战速决，尽快将这家伙斩杀或者镇压控制。

    随着修为全部爆发，寂灭枪上顿时散发出滔天魔威。

    骇人无比的心悸气息席卷了方圆数千米，令人浑身颤抖。

    巨大血傀似乎也察觉到了生死危机，发出一道愤怒的嘶吼，身上爆发出浓浓血光。

    当散发滔天魔威的寂灭枪攻击而去时，巨大血傀依旧是毫不畏惧地挥拳砸来。

    轰！

    又是一道惊天巨响，恐怖无比的碰撞气浪朝着四周席卷而去。

    陆天辰等人皆是被这恐怖气浪逼退十几步，而李九霄和巨大血傀却是一步未退。

    此刻不仅仅是李九霄爆发了全部修为，巨大血傀亦是动用了全部力量。

    随着恐怖气浪散去，只听咔嚓一声，巨大血傀的拳头上赫然出现了一道细微的裂纹。

    看到这一幕，李九霄顿时眉头一挑，脸上浮现出惊喜笑意。

    看来这家伙的肉身并不是真的无敌，还是能被重创的。

    这个念头在脑海里边闪过时，李九霄毫不犹豫地再次挥动寂灭枪朝着血傀的双目飞刺而去。

    刚才他数次攻击向血傀的双目，都被其强力阻拦下来。

    所以他猜测双目应该就是血傀的一个弱点。

    当他持枪攻击向血傀的双目时，血傀还是和刚才一样，挥动巨掌朝他拍了过来。

    然而这一次李九霄已经有了准备，岂会被阻拦。

    就在巨大血傀挥掌拍来时，李九霄身形一闪躲开了血傀巨掌的攻击。

    躲开的刹那，李九霄瞬间抬起左掌，一道蕴含心悸气息的灰色流光飞射而出。

    嗖！

    这一次寂灭枪并不是真正的杀招，酝酿在左掌掌心里边的轮回镜才是真正的杀招。

    在一道破空声中，散发心悸气息的灰色流光直接飞射进了巨大血傀的双目中。

    轰！

    当灰色流光飞射进巨大血傀的双目中时轰然炸裂。

    这一道灰色流光用尽了李九霄的全部力量，此刻爆炸产生的威力毋庸置疑。

    在震耳欲聋的巨响声中，巨大血傀的脑袋直接炸裂成血雾。

    随着巨大脑袋炸裂成血雾，血傀的身躯也在瞬间溃散。

    看着溃散成血雾的血傀，李九霄瞬间催动九幽塔，将这些血雾全都吸到了九幽塔里边。

    看着这一幕，三大道统剩下的五十多名强者顿时兴奋的呐喊起来。

    如此难缠的恐怖绝色，总算是被杀死了。

    陆天辰和枯木大师看向李九霄的神色复杂无比。

    他们想要杀死这巨大血傀是根本不可能的，除非借助最强的镇宗之宝。

    而李九霄仅凭一人之力就杀死了这恐怖血傀。

    虽然李九霄也借助了法宝的力量，但这并不妨碍他们对李九霄深深的敬畏和忌惮。

    李九霄此刻也松了一口气。

    这家伙实在太难缠了，好在还是被自己成功斩杀了。

    “小子，别高兴得太早，真正的杀招还在后边呢。”

    听着龙老头的告诫，李九霄点了点头。

    现在还没见到幕后的那个恐怖存在，他自然不会有任何大意。

    毕竟一个血傀都如此恐怖，幕后之人能简单才怪了。

    深吸一口气，李九霄当即在云霄上盘膝而坐，开始快速恢复体内消耗的魔气和力量。

    寂灭枪悬浮在李九霄身边，守护着李九霄的安危。

    其余人见状也没有贸然闯入内层，同样开始抓紧时间恢复。

    狄天正将青铜古书收了起来，枯木大师也收起了九尊怒目金刚和金色莲台。

    在刚才的战斗中，这两件法宝也遭受到了一定程度的损伤。

    幸亏李九霄及时出手，否则这两件宝物直接毁掉都有可能。

    就在众人恢复完毕之后，血雾城方向有一道道人影踏空而来。

    三大道统赶来支援的强者到了。

    这些强者分别来自天圣山，道城以及大雷音山。

    平日里他们都在闭关生死修炼，没有巨大危机不会出世。

    但现在面对万年之前就出现过的恐怖灾难，他们全都赶到了这里来。

    除过三大道统的数百名强者之外，西洲散修中的强者也来了一百多名。

    至于元婴巅峰修为以下的散修也赶来了数十万人之多。

    不过这数十万人全都留在了数千米外等待。

    毕竟他们的修为实在太低了，就算赶到这里也没有什么用。

    三大道统的强者加上一百多名散修强者，汇聚在这里的强者足足有四百多人。

    当李九霄睁开双眼站起来时，三大道统和散修中的顶尖强者全都迎了上来。

    他们已经从陆天辰和狄天正等人的嘴中知晓了刚才发生的所有事情。

    若不是李九霄及时出手，进来的一百多名强者最少要死掉八九十个。

    “李道友，多谢你仗义出手，以后若是需要我们道门帮助，尽管开口。”

    “我们儒门也是如此，李道友若有需要，我们定然全力相助。”

    随着道门老祖和儒门老先贤接连表态，佛门大师亦是双手合十笑道：

    “佛门欢迎李施主前往大雷音山做客论道。”

    李九霄爆发出的恐怖天赋和战斗力足以让他们引起重视，也有和他们平起平坐的那个资格。

    所以他们才会如此客气地拉拢交好。

    对于这些人的交好，李九霄自然也不会冷脸以待，当即笑着客气应对。

    简单客套聊了几句后，所有人的话题便转移到了血雾沼泽上。

    此刻血雾沼泽的内层区域依然被血雾笼罩，而且是浓郁无比的血雾，进入其中视线也会受到阻碍。

    所以必须做好相应的安排决策，否则贸然闯入其中，定然会有麻烦。

    就这样足足商议半个时辰后，终于有了结果……

