    看到马达被一群人围着问这问那的，李铁柱则在一旁幸灾乐祸。

    “马老板……不对，是马大师，你就教教我们吧？”

    马达一脸郁闷，自己哪是什么大师。

    如果是大师的话，之前自己挑选的几块玉原石，就不会只切出一块黄玉了。

    再说了，自己不是李铁柱的师父，也没有教过他鉴定玉原石的本领。

    不过，听到大家一口一个大师地喊自己，马达心里还是挺享受的，因而没有告诉大家具体是怎么回事。

    他想了一下，想到了一个办法，不由得往李铁柱看了一眼。

    你小子想要坑我，还嫩了点！

    马达挺了挺身子，对大家说道：“各位，不好意思，我鉴定玉原石的本领是不外传的。”

    “马大师，没事，我可以拜你为师，这样就不是外传了。”马上有人说道。

    “是啊，只要你传授我们鉴定玉原石的本领，我们都可以拜你为师。”

    要是能学到一些鉴定玉原石的本领，叫他一声师父又如何？

    反正，本领在手，玉石我有。

    有了玉石，就能卖钱，说不定一不小心就变成大富翁了。

    咳咳！

    马达干咳了两声，继续说道：“我已经不收徒了，铁柱是我的关门弟子，所以各位还是不要再提拜师这件事情了。”

    听到马达的话，不少人唉声叹气，脸上露出了失望的表情。

    而李铁柱，则是一脸惊呆地看着马达，心说这家伙的脸皮也太厚了，说这种话的时候脸色一点都不红，就好像事实就是如此。

    不过这样也好，免得那些人再来烦自己，吵着让自己教他们怎么鉴定玉原石。

    然李铁柱脑海中刚闪过这样的想法，马达立马说道：“各位，我徒弟刚才切出了好几块玉，其中还有一块羊脂玉，你们是不是把这事给忘了？”

    说完，马达得意地冲李铁柱笑了笑。

    哼，你小子怎么把这些人推到我这里来的，我就怎么推回去给你。

    经马达这么一提醒，立马就有人快步往李铁柱走来。

    羊脂玉不仅是一种好玉，而且还不多见，经常是有价无市。

    所以，不少人都想要把李铁柱切出来的那一块羊脂玉收入囊中。

    “李大师，你那块羊脂玉卖不卖，要不你开个价？”一名大腹便便，挂着一条金链子的男子走过来，满脸堆笑地问道。

    “李大师，这块羊脂玉对我来说非常有用，还是卖给我吧？”又一个人过来说道。

    “李大师，别听他们的，我才是那个最需要这块羊脂玉的人。”

    “程老板，你这什么意思？”

    “没什么意思啊。”

    看到这些人在争个不停，李铁柱感到头痛。

    “各位，除了那块墨玉不卖之外，其他的都交给我师父来处理，卖与不卖，由他来决定。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱拿起那块墨玉，让切玉师傅按照一定的规格，帮自己切成玉片。

    “马大师……”顿时，人们又往马达围了过去。

    看到这样的情况，马达有些傻眼。

    原本，还以为把这些人推回去给李铁柱了，没想到他一句话，又回到自己身上。

    马达心中感慨，冲李铁柱竖起了大拇指。

    而李铁柱，只是淡淡一笑。

    “马大师，那块羊脂玉到底卖不卖啊？”有人催问道。

    “卖，价高者得。”马达果断地说道。

    反正李铁柱说了，这几块玉任由自己处理，所以马达想把它们全部卖掉。

    拿着这些钱，可以买更多的玉原石，说不定能开出更多的玉来。

    听到马达说要把那块羊脂玉卖掉，众人一阵欢呼。

    马上有人大声喊道：“我出三百万。”

    “这么好的一块玉，你就出三百万，太小气了，我出三百零五万。”

    “三百一十万。”

    “三百一十五万！”

    ……

    “三百九十万。”

    众人不停地出价竞价，不一会儿就来到了三百九十万。

    对于这块羊脂玉来说，三百九十万已经不低了，因而等了一会，没看到有人再往上出价。

    看到没有人在往上出价，出三百九十万的那个人笑着说道：“既然没人愿意出更高的价格，那这块羊脂玉就属于我王金……”

    话还没说完，人群外面有人大声喊道：“等一下！”

    听到声音，众人回头看去，发现是朱八杰。

    看到朱八杰，马达愣了一下，心说这家伙刚才不是已经走了么，怎么又回来了？

    “我出四百万！”朱八杰张嘴喊道。

    “朱老板，你不是已经走了吗？”王金脸上有些不悦。

    眼看着这块羊脂玉就要被自己以三百九十万的价格拿下来了，没想到突然又杀出来一个朱八杰。

    有朱八杰跟自己竞价，估计又要多花不少钱才能拿下来。

    朱八杰没有回答王金的话，而是有些不耐烦地说道：“王老板，你到底还出不出价？如果你不出，那么这块羊脂玉就要归我了。”

    “哼，你想的美！”王金冷哼一声：“我出四百零五万！”

    说着，王金不服地看着朱八杰。

    马达站在一旁看着他们俩，没有说什么。

    “我出四百一十万。”朱八杰道。

    “四百一十五万。”王金还是不服气，又加了五万。

    “四百二十万。”

    “四百二十五万。”

    ……

    在疯狂的竞价下，王金很快就报出了四百五十五万的高价。

    “四百六十万！”朱八杰喊道：“王老板，就一块羊脂玉，你何必要跟我争个你死我活的呢？要不你让给我，我请你吃饭，再请你去新马会所玩一个晚上。”

    听到朱八杰的话，王金气不打一处来。

    “朱八杰，你能不能要点脸？”王金骂道：“我本来就要拿下这块羊脂玉了，你是突然跳出来跟我争的。”

    “王老板，我知道，主要是这块羊脂玉对我非常有用，要不你就让给我算了吧？”朱八杰祈求地看着王金，希望他不要再跟自己竞价。

    “哼，凭什么？”王金冷冷地说道。

    朱八杰一来就想让自己把羊脂玉让给他，想多了。

    要让，也应该是他让给自己才对。

    “我出四百六十五万。”

    “王老板，你……”看到王金死活不肯把羊脂玉让给自己，朱八杰气得不行：“丫的，不让就不让，老子出五百万！”

    为了拿下这块羊脂玉，朱八杰一下子就把价格提高到了五百万。

    听到朱八杰出价五百万，众人一阵惊呼。

    这些人毕竟是混这一行的，对于玉石在市场上的价格，还是比较清楚的。

    按照市场价来估价，这块羊脂玉应该在三百五十万到四百五十万之间。

    朱八杰出价五百万，已经比市场的最高价还要高出五十万了，一般来说是要亏本的。

    不过，如果有特别的用途，或者是把它加工成艺术品再转卖，那就另当别论了。

    王金看着朱八杰，没有再加价。

    因为，五百万的价格，已经超出了王金心里所能接受的最高价。

    再者，如果自己自己加价，说不定朱八杰也会继续加价。

    所以想了一下之后，王金打算放弃这块羊脂玉。

    等了一会，看到王金没有再出价，朱八杰笑着说道：“王老板，还要不要继续？”

    听到朱八杰的话，王金心里又气又恨，但又无可奈何。

    这是公开竞价，只要有钱，谁都可以来争一争。

    “算了，老子让给你了。”王金大手一挥，很是豪爽地说道。

    可虽然嘴上这么说，但王金心里却是一点都不爽。

    “切，没钱就说没钱么，说什么让给我。”朱八杰讥笑道。

    “你……”王金气得满脸通红。

    “还有人要站出来跟我竞价吗？”朱八杰对众人说道，一脸得意的表情。

    他知道，连王金都不再跟自己竞价，其他人就更不会了。

    因而，这么问，只是想炫耀一下。

    等了一会，看到没有人再出价，朱八杰嘿嘿笑道：“既然没人再出价，那这块羊脂玉就属于我的了。”

    说着，朱八杰就要去拿那块羊脂玉。

    然就在这时，马达喝道：“住手，我有说过要卖给你了吗？”

    马达的话一出，所有人都是一脸懵逼的表情看向他。

    “你什么意思？”朱八杰问道。

    “没什么意思，就是不卖给你。”马达说道。

    “不卖给我？”朱八杰道：“凭什么？”

    “这块玉是我的，我说不卖给你就不卖给你，你说凭什么？”马达反问道。

    “可刚才你说价高者得的，我可是出价最高的人。”朱八杰说道。

    “我只是对他们说，不包括你。”马达道。

    “你有病吧，卖给谁不是卖？再说了，老子出的钱可是最多的。有钱不赚，那不是王八蛋吗？”朱八杰看着马达，愤愤地说道。

    “老子不稀罕你那几个钱，就是不卖给你！怎么，有意见啊，有意见你也得给我憋着。”马达霸气地说道。

    李铁柱说了，这几块玉任由自己处置，所以马达是不会卖给朱八杰的。

    朱八杰出的钱多又有什么用，反正就是不卖给他。

    再说了，就算卖再多的钱，也不是自己的。

    既然这样，倒不如狠狠地羞辱一下朱八杰，出一下心里的恶气。

    “你……”听到马达的话，朱八杰鼻子都气歪了。

    “马达，你给我等着，有你求我的一天！”

    “嘿嘿，那等到那天再说吧。”马达无所谓地说道。

    说完，马达转向王金，对他说道：“王老板，这块羊脂玉卖给你了，三百九十万。”

    听到马达的话，王金有些不敢相信自己的耳朵。

    刚才，还以为自己要跟这块羊脂玉无缘了，没想到马达最后还是卖给自己。而且，还是以三百九十万的价格，而不是跟朱八杰竞价时的四百六十五万。

    “马老板，谢谢你，太谢谢你了！”王金激动地抓着马达的手。

    “没事，你出价最高，这是你应该得的。”马达笑着说道。

    马达这么说，就是想要告诉朱八杰，在自己的眼里，他就是空气。

    朱八杰恶狠狠地看着马达，气愤不已。

    “马达，你给老子等着！”

