    “我算是修行晚成，前面几十年籍籍无名，最近这十余年，才被世人所知，其实倒也没什么……”

    上官沧澜不是一个性格倨傲的人。

    平日里很有礼貌，一身儒衫，让他看起来，更像是一个教书先生。

    而事实上，上官沧澜原本的确是一位很普通教书先生，可是当有一天，他看到自己的学生，被一群恶人杀了。

    他却无能为力的时候，上官沧澜忽然意识到一件事。

    书生在流氓面前，是最无力的。

    也是从那一天开始，上官沧澜开始了修炼。

    很显然，他的修炼天赋很高，尽管他修炼的时间，比许多修行者都晚了，可苦修数十年，还是登顶地煞榜。

    “上官先生如果从小就开始修炼，多半已经踏足先天领域了。”

    宁拓不由的说道。

    上官沧澜最大的问题，就是修炼的太晚了。

    如果他从小开始修行，成就绝对不止现在这么高。

    “其实也算是悟性不够吧！铁先生才算是大智若愚……”

    上官沧澜不由看了眼铁匠。

    “我就是个打铁的，上官先生太谬赞了。”

    铁匠急忙说道。

    在他这种一辈子打铁的莽夫眼力，上官沧澜那种教书先生，是有大智慧的，他哪里能比啊？

    “上官先生所修炼的，应该也是一部伪先天灵术吧？”宁拓问道。

    “嗯！踏上修行路以后，机缘所得，名叫‘青木诀’。”

    上官沧澜望着宁拓说道：“北王殿下修为根基之雄厚，为我生平所仅见，所幸我这次来了宁国。”

    “若是晚一些遇到殿下，恐怕我连出手的机会都没有。”

    很显然，上官沧澜早就看出了，宁拓只是究体境六重，还存在巨大的上升空间，潜力无穷。

    他也不敢想象，等到宁拓达到了究体境九重巅峰后，战力会何等恐怖。

    能否打破凡人和先天生灵之间的桎梏？

    横跨过那道鸿沟天堑呢？

    “殿下可曾尝试过，打破先天生灵的护体真元？”

    上官沧澜忽然问道。

    “试过！”

    宁拓笑着点头：“上官先生这么问，看来也曾研究过这件事？”

    “嗯！我曾经和一位先天生灵切磋交流过一些时日，对方的护体真元，堪称是无解般的存在，那种感觉让人绝望。”

    上官沧澜点头道：“不过我后来仔细研究，觉得护体真元，也未必就真的是牢不可破的。”

    “先生仔细说说？”

    宁拓不由的眼前一亮。

    放眼云州，能和他讨论这个话题的人，恐怕也只有上官沧澜了。

    其他人根本接触不到先天生灵。

    更别说尝试打破护体真元。

    “首先就是自身的力量，必须达到足以撼动先天生灵护体真元的层次。”

    “仅仅这一点，天下修行者，便是难以找出几人。”

    “但仅仅是撼动，还远远不够，先天生灵的护体真元生生不息，就算有所损耗，又能很快弥补回来。”

    “不过我发现，如果以极快的速度，攻击先天生灵的同一位置，对方洞天内的真元，很可能会来不及进行补充。”

    “然后就能以点破面，一举瓦解对方的护体真元。”

    “当然，想要做到这一点，要求非常严苛。”

    上官沧澜说出了自己的想法。

    这让宁拓心中一动，他觉得上官沧澜的这个办法，很可能有用。

    但有两个前提。

    一是足够强的力量，二是足够快的攻击速度。

    前面一点，宁拓如今已经满足。

    但后面的那一点，他现在还是做不到，其实他的憾山拳出手速度，已经是非常快了，但还是不够。

    先天生灵的护体真元，就算被消耗，可补充的速度同样很快。

    “先生能具体说说，出手速度，需要达到什么样的层次？”宁拓道。

    “我的确研究过不少时间。”上官沧澜道：“正常的出拳方式，是以经脉运行灵气，以灵气配合身体出手。”

    “等到下一次再出手，又得重新调动灵气。”

    “就算调动灵气的速度再快，可还是达不到，破开护体真元的速度。”

    “但如果让灵气如同重重叠加的海浪一般，一波未平，一波又起呢？是不是就这么做到这一点？”

    宁拓听明白了上官沧澜的意思。

    说穿了，就算改变灵气的运行方式，让灵气在体内如海浪层层叠加，到时候，旧力未消，新力已生。

    那就可以在极短的时间内连续出拳。

    “上官先生大才，我有预感，你这条路是对的。”宁拓说道。

    “能得到殿下的认可，也就不枉费了钻研了好几年的功夫。”上官沧澜看起来也很高兴。

    他也不能确定，自己的这种猜想是不是对的。

    宁拓这么一认可，让他信心大增。

    “其实以殿下的悟性，钻研上几年，也能想通这一些。”

    上官沧澜这句话，倒不是恭维。

    宁拓如今就是接触到护体真元的时间太短了，才没想到这些。

    “哗哗！”

    宁拓尝试运行体内的灵气。

    但说起来容易，做起来却是很难，想让灵气在体内形成如海浪般叠加的独特运行方式，是很难的一件事。

    上官沧澜也是苦笑道：“我也尝试了许多次，但从没成功过。”

    “的确很难。”

    宁拓也是点了点头。

    稍有不慎，甚至会让体内的灵气运行错乱，那种感觉异常难受。

    可这时，铁匠却是说道：“我好像能做到。”

    “嗯？”

    闻言，宁拓和上官沧澜，不由齐齐望向了铁匠。

    铁匠有些不好意思的挠挠头，道：“打铁的时候，连续重锤落下，能更容易炼出铁块内的杂质。”

    “就像是这样……”

    “嗡！”

    铁锤划破空气，重重轰击落下。

    “这也没什么特殊的啊！不就是简单的一锤子？”

    陆天鸿一脸的不解。

    可宁拓和上官沧澜，却是齐齐眼前一亮。

    他们的眼力都比陆天鸿高出了许多，都已经是发现，铁匠刚才根本不是一锤，而是两锤！

    但由于他出锤的速度太快了，所以看上去才只有一锤。

    “铁前辈，你这是怎么做到的？”宁拓道。

    “用身体的力量带动手臂，其实也就是熟能生巧……”铁匠挠了挠头。

    “铁先生果然是大智若愚！”上官沧澜感叹了一句。

    天下铁匠那么多，但掌握这种手法的，恐怕仅仅只有眼前的这位。

