    “哈哈，纸糊的小鬼子，咋这么不耐打呢。”秦刚大笑道。

    可话音刚落，身后就传来一阵吼叫声。

    在驻兵处里面，大批的鬼子涌了上来。

    他们之前炸掉的那些兵舍，是他们能同时进行的最大数量，毕竟只能响一次，因为一次之后鬼子一定就有了准备，便达不到预计的效果，可这样消灭的却只是鬼子总人数的很少一部分。

    “娘的，来的还真快。”陈武低声咒骂了一句，跟着带领特战队朝着来时的方向跑去。

    虽然特战队以杀鬼子为主要目标，但保住性命还是很有必要的。

    鬼子追兵以为对方已经是强弩之末，便高喊着“冲锋”追了上来。

    可紧接着，远处传来“嗵嗵”两声。

    有听力好的鬼子顿时大喊，“卧倒！”

    可即便是这样，两颗榴弹在人群中炸开，其威力依旧非同凡响。

    只见鬼子一方瞬间血肉横飞，残肢断臂碎了一地，哀嚎声此起彼伏。

    这种情形下，被直接炸死的鬼子，反而是幸运的。

    二奎跟大鼻涕看着自己的战果，嘿嘿直笑。

    天耀特意让他们俩每人都背了一架掷弹筒，在以往的实战中，两人的能力都得到了大幅度的提高，所以一人操作一个也不在话下，而且这样往密集的人堆里发射，也着实不需要抬高的准头。

    见两人成功了，埋伏位置稍微靠前的赵鹏也不甘落后。

    只见他振臂一挥，直接扔出两发M24手雷，这种手雷跟手榴弹的外形基本一致，故而从力学的角度上来讲，比MK2菠萝手雷的投掷距离更远。

    随着两声爆破，鬼子又被消灭了几十人。

    “八嘎呀路！”一个身着中队长军服的鬼子一声皱眉，他抬眼观察了一下战场，举起手中的佩刀，朝着一旁的鬼子命令道，“掷弹兵。”

    早有两个鬼子架好了掷弹筒。

    可还没等这位中队长下命令，他的额头便多了一个血洞。

    这一枪是天耀所为，他早就盯上了日军的指挥官。

    这边枪声刚落，李弹又再次勾动了扳机。

    他本来的目标是鬼子的掷弹兵，可是却意外地打在了掷弹筒上，直接引爆了里面的榴弹，导致原地炸开，又带走了一波。

    虽然起到了意想不到的效果，但李弹却十分不满意，他嘟囔了一句，“他娘的，咋差了这么大。”

    天耀微微一笑，立刻开始了现场教学。

    “今天的风速这么大，风向又难以琢磨，所以开枪前一定要计算好，而且你用的是新枪，咱们的距离又比较远，产生误差在所难免，没关系的，再来一枪。”

    如果被鬼子听到了两人如闲聊般的对话，一定会被气歪了鼻子。

    可天耀就是有这种底气，在这种时候，他也丝毫不紧张。

    毕竟己方人数少，火力又凶，把鬼子拦在驻地里根本不是什么难事。

    李弹调整了一下呼吸，再次把右眼靠在了瞄准镜上。

    这次他的目标也是一个鬼子军曹，虽然对方看起来十分小心，但是暴露在外的目标还是比较大的，唯一有难度的点，是只有探照灯刚好照射到那个范围的时候，他才能看得清。

    “一个合格的狙击手，除了准度之外，还要有耐性。”天耀适时地点拨着。

    李弹没有应声，但却把这句话深深地记在了脑海里。

    “砰！”找准时机的他毫不犹豫地扣动了扳机，一颗子弹划破夜空，准确地穿透了日本军曹的头颅。

    “不错，有进步。”

    天耀很欣慰，李弹这小子是难得的狙击人才，一点就透，判断风向很准确，适应新枪也很迅速。

    这几枪远距离进攻一共不超过十秒，却让鬼子连续被打击，他们总算发现对方有狙击手这个事实。

    旋即立刻躲到了掩体之后，再也不敢露头。

    这就是狙击手在战场上的震慑力，甚至比大炮更让人心生畏惧。

    一时间找不到目标，李弹不禁有些索然无味，“他娘的小鬼子，咋成了缩头乌龟，再出来两个让老子练练手。”

    李弹轻声嘀咕着，战意很浓。

    天耀微微一笑，“你别着急，很快就会有鬼子出来的。”

    李弹疑问道，“耀哥，你咋这么确信呢，难道鬼子不怕死么？”

    “这很简单，鬼子固然怕死，但是二奎和大鼻涕却不会让他们待的这么消停。”

    天耀话音刚落，就看见远处之前被鬼子枪火压制的大鼻涕跟二奎又再次探出了头。

    刚刚身边被射过来的子弹带起了尘土，他们立刻躲了起来，听见没动静，朝着右侧横移里二十多米，这才再次架好掷弹筒。

    “狗日的小鬼子，还敢还手，让你看看老子的厉害。”

    说着，二人几乎同时算好了角度和距离，调好了掷弹筒，然后仿佛在争抢比赛一般，间隔不到一秒射出了两发榴弹。

    直奔着鬼子驻地里的防御工事……

    经此一役，鬼子共损失士兵135人，军曹4名，重伤68人，几乎不可能再参加战斗，轻伤89人。

    特战队毫发未损，从容撤离。

    在最后，小鬼子竟半天不敢露头，连敌人从着什么方向离开的都没有看到。

    没想到在上海这种地方还能出现这种事，吃了亏的小鬼子怎么可能善罢甘休，虽然已是深夜，但他们仍然召集了大部队，开始在全城所有可以进入的地方展开搜索，然而终究是一无所获。

    天耀等人撤退后，先是把武器送到了三鑫公司杜月笙的办公室。

    然后从容地回到旅店，却是直接从外围爬进了自己的房间，连只野猫都没有惊动。

    直到鬼子搜查至此的时候，几人才揉着眼睛从房间里钻了出来。

    还一脸睡意地朝着掌柜打听着发生了什么事。

    鬼子虽然在大肆搜查，却什么多余的也没说，只是对外宣称临时找人，毕竟在自己的驻地上被敌人偷袭，损失了那么多兵将却连对方的样子都没看到，说出去实在是丢人，故而他们也只能哑巴吃黄连，有苦往肚子里咽。

    ————————

    二更，大佬万福！

