    （今日第二更。）

    “老爸，快点接这个新手任务啊！”凌雪手把手儿的教，一边笑道：“喏！就是这个漂亮的小姑娘啦，跟她说话，你可以接到最低级的搜集哥布林战斧的任务呢，可以得到声望，还有不少的经验……”

    凌天懵然不知：“这……这个小姑娘，她会说话吗？”

    凌月“噗嗤”一声笑了出来，道：“老爸，你不是老跟我们说你年轻时驰骋商场的无敌事迹吗？怎么……怎么到了这个战场上就怂了？”

    “有这样说老爸的吗？”

    凌天显然很郁闷，于是试着跟那个npnetpc果然说话了：“爷爷最近出去砍柴的时候，把斧子给丢失了，听说是被一些可恶的小哥布林给夺去了！叔叔，你能帮我去把爷爷的斧头夺回来吗？”

    凌天这位叔叔马上接了任务。

    凌雪偷偷拉了拉我的手，神秘兮兮的笑道：“今天晚上，陪我和姐姐一起当代练吧？”

    “嗯！”

    我深深的明白，这是个机会啊，带着老丈人练级，有利于增加友好度！

    凌天这时才终于有空跟我说话。

    “书生，你来啦！哈哈，两个小丫头非要我也来体验一下游戏，拗不过她们，只能上来看看了，这样也好，以后我就不用那电脑看直播了，非常不流畅！”

    我笑了笑：“凌叔叔，要3o级才能进主城看直播呢！”

    “哦？”凌天摇头一笑，“那是不是要练很久？”

    凌月马上扬了扬手里的法杖，笑道：“老爸，你也不看看女儿是谁，我可是灵恸里等级第一的法师呢，有我代练，24小时内让你冲到3o级，而且，还有第二高手和第三高手在，喏，就是这两个家伙，练级不过是小事情！”

    凌天乐了：“好吧，那今天就一家人一起练级吧！”

    似乎感觉到这句话有些问题，凌天又补充了一句：“哦，对了，现在还不算！”

    说着，凌天目光一扫而过，在我身上停留不到o.1秒，眼中精光一闪，显然，他对我还是有些意见的，只是当着凌雪和凌月的面，他不愿意显露出来而已。

    接下来，要杀哥布林了！

    为了保证凌天的安全，我单手一张，喝道：“神之领域！”

    “刷！”

    一个蔚蓝色的防御盾笼罩在凌天的身周，领域盾的韧性极强，低等级的怪物更是无法攻破，估计这个盾碎掉的时候，也就是凌天下线的时候了。

    凌天微微一怔，笑道：“这就是，你的招牌防御技能，官网上列出的神之领域吧？”

    我点点头：“是的叔叔，这个护盾可以让你不会受到怪物的攻击而被秒杀！”

    “呵呵，一个新人能够享受到这个技能，还真是脸面油光啊……”

    “您太客气了，呵……”

    说实话，要是能让凌天肯的话，就算是把我的领域盾技能删掉了，我也乐意啊，毕竟那是关系一辈子的大事！

    这时候，凌月召唤了暗黑龙！

    “吼！”

    巨龙的龙吟声洞彻云霄，周围练级的菜鸟们立刻被吓得脸色惨白，其中更有“屠龙勇士”跃跃欲试道：“操！老子的运气那么好，刚来这个游戏就遇到新手村刷级Boss了？好，杀掉这头龙，爆出一身的神器，成灵恸第一人的机会来啦！”

    小伙子兴冲冲的飞奔而来，举着铁剑砍在了暗黑龙的大脚趾上，结果冒出了一个红艳艳的“mIss”！

    “姐姐，有人在pk你的宠物……”凌雪提醒了一句。

    凌月道：“不管他……”

    凌天说：“让我来教训他！”

    我目瞪口呆，只好手一扬，加了一个野性印记给凌天，4o点力量和敏捷对于我来说可以无视了，但是凌天这么一个1级的菜鸟加了之后，却俨然成了这个新手村里出类拔萃的高手了！

    凌天擎起手中铁剑，道：“我一个人来，你们三个不准动手！”

    “好的……”

    难以想象，一个1级菜鸟以命令的语气跟等级天榜第一、第二、第三的玩家说话，而三个高手却要露出顺从的样子，一个“不”字也不敢说。

    我在旁密切关注，很好，老丈人的次pk，太让人期待了！

    “喝！”

    凌天冲上前，对着那个7级的新手就是一剑！

    “42！”

    很不错的攻击，那新手一下子就被干掉了三分之一的气血！

    “操！你谁啊，敢跟本大爷抢这个神龙Boss？你这是打着灯笼进茅房——找屎……”

    “屠龙勇士”愤怒了，小宇宙爆，回身就是娴熟的一剑劈在了凌天的肩膀上，结果凌天毕竟等级低了许多，直接被震退了很远，虽然在领域盾的保护下，但是还是强制扣了1点气血！

    不过，凌天掏出了一个级红药水灌了下去！

    我再次目瞪口呆，靠！一个气血不足1oo的新手，喝能加好几千气血的级红药水，太暴殄天物了！

    凌雪已经擎起了手中剑，只要凌天危险了，她就会毫不犹豫的冲天前把那个屠龙勇士虐掉。

    而一击得手之后，屠龙勇士显然是得意无比，扬了扬手里的长剑，对凌天笑道：“小子！你要是肯认输，认我当老大，我就饶了你一条小命！”

    凌天估计被气了个半死，再次舞剑冲了过去，连续扫出了两剑！

    “41！”

    “84！”

    靠！致命一击了！

    “屠龙勇士”一脸的惊骇：“怎么可能？”

    但是，一道白光飞过，屠龙勇士壮烈了，从头到尾连暗黑龙的一根毛都没有摸到就这么献出了自己的第一次。

    凌天冷眼看了看对方爆出来的战利品，一瓶小药水，于是凌天说了一句：“哼！原来是一个菜鸟……”

    看那气势，俨然让我觉得眼前的这个人高大了起来，竟让我需要仰望才能看清，就好像是个绝世高手一样的桀骜不驯！

    凌雪拍手欢呼道：“老爸真厉害！”

    凌天不动声色，淡淡道：“是这个人太菜了。”

    果然，凌天不愧为蓝星集团的创始人，这种气场就不是一般的高手能有的！

    这时，凌月凑了过去，小声笑道：“老爸，杀掉了第一个仇家，你要是觉得暗爽的话，那就笑出来，憋得多难受啊？”

    凌天终于忍不住，微微一笑：“你这丫头，算了，教训这个不懂事的孩子，确实很过瘾，呵……”

    凌月抿嘴笑道：“我就说了嘛，整天坐在长椅上看海有什么意思，每天抽几个小时在游戏里游历一下，不然把人都憋坏了……”

    凌天忍禁不住：“我的两个女儿，还真是关心老爸的身体啊！”

    “那当然！”

    凌天溺爱的看着两个漂亮女儿，笑道：“好吧，那我每天抽点时间，在游戏里陪陪你们，弥补这么多年对你们两个的亏欠。”

    凌月一笑：“同样，也弥补我和雪儿对爸爸的亏欠。”

    “……”

    凌天沉默不语，却也等于默认了凌月的话，而看向我的目光，则也柔和了许多。

    继续杀哥布林，凌雪抽出仙器剑去砍，一剑好几万，看得凌天目瞪口呆，凌月的冰雪漩涡横扫一片哥布林，更是让凌天震惊不已，而我则取出了冰火弓，利箭“嗖嗖”飞出，一个接一个的哥布林翻到在地。

    度飞快，不到一分钟的时间，哥布林战斧收集完毕，凌天收集好了战斧，去交了任务，等级也升了三级了。

    “接下来，去哪儿练级呢？”凌月有些犯难了。

    我建议道：“去恶狼岭吧！横扫了那一片的怪物之后，凌叔叔接一下任务，应该就能升到2o级了。”

    凌天点头：“嗯，你们说的算，对了，我选择什么职业？需要怎么加点？”

    凌月道：“选骑士吧，防御高，不容易被杀掉。”

    “……”

    于是，凌天就选了骑士，把所有的点数都加在了气血上面，反正攻击可以靠装备来弥补。

    由我带路，四个人来到了恶狼岭，凌天接了任务之后，我们再次以挡者披靡的强势横扫了这个练级区，那狼王Boss更是在烈魂剑下没有撑过第三剑就一命呜呼了，凌天深知Boss的厉害之处，远远的看着，也没有敢去招惹，生怕直接被秒杀。

    其实以领域盾的韧性，就算是狼王攻击也至少需要半小时才能打破，狼王的攻击力相比于施法者的我来说，实在是太逊了！

    交了任务之后，凌天升到17级，凌月夸赞道：“不错不错，升级蛮快的嘛！”

    凌雪则笑道：“老爸，我花了巨资，淘了一套3o级的暗金器铠甲装备，这笔钱，你可得给我报销啊！”

    凌天笑道：“好吧，小雪花了多少？”

    “也不多，才1oo多万RmB而已！”

    “哦，回头给你转账5oo万，够了？”

    “嘻嘻，够了够了！”

    我在旁听得那个无语啊，一套3o级的暗金器铠甲，放在现在，价格绝对不过5o块钱，凌雪居然讹了5oo万？真是没天理了！

    在凌雪的建议下，我们横穿了黑色森林，从新手村来到了暮光城的区域，直接杀65级的强化骷髅，这种怪物的经验就更加多了，而且也比较适合凌天的等级，等级高的太多也就没有太多经验了，多个5o级最佳。

    在我和凌雪、凌月的地毯式杀怪手法之下，英雄墓园的怪物一批批的化为经验，凌天的等级也飞窜得很快，后半夜的时候，我们横扫了这一大片的地图，凌天也升到了34级。

    凌雪回了一趟白云城，很快的，一骑雪羽飘飞而来，同时凌雪也带来了一套3o级的暗金器装备，非常适合于新人的练级，靠着这套装备，凌天单练到7o级都不成问题了，而且，凌雪还取出了一柄流光闪动的长剑，当看到属性的时候，一丝喜色从凌天的脸上闪过——

    【流光剑】（黄金器）

    攻击：185-27o

    力量：+24

    体力：+2o

    敏捷：+15

    附加：增加使用者所有技能的2o%攻击力

    需要等级：3o

    ……

    我也愣住了，看向凌雪，道：“这不是？那个……”

    凌雪欣然一笑：“对啊！就是那个！”

    “你还没扔掉啊？”

    “我说过，会保存一辈子的……”凌雪眼中透出一丝动人神采，然后又看向了凌天，道：“老爸，这把剑用到5o级，我就给你换一把好的，但是这把剑千万别丢，用完还要还给我……”

    凌天何其聪明之人，洞悉了一切之后，笑道：“3o级的黄金器，加了2o%的攻击力，堪称是级极品啊，这样的装备，我怎么舍得丢掉呢？”

    凌雪脸蛋一红，道：“继续练级吧，把你带到35级，我和姐姐就睡了！”

    凌天一摆手，道：“你们三个都各自去睡吧，有了武器也有了护甲，接下来我自己能练了！”

    “这样，好吗？”

    “有什么不好？”凌天看了我一眼，笑道：“书生，你也早点休息吧！别忘了下周的战场，这一次，我不希望还看到那个战斗结果。”

    我马上沉声道：“放心吧叔叔，下一次我和凌雪、凌月都会出战，绝对不会输给那群韩国人的，我向你保证！”

    “很好，就这样吧，你们都早点睡，年轻人不能黑白颠倒，到了年纪大的时候，你们就知道这样做的坏处了……（以下省略一万字）”

    凌天说教个没完，凌雪和凌月不由分说的下线了，我则尴尬一笑，一样选择了下线。

    ……

    深夜了，心情依旧有些激荡，凌天进入了游戏，这是凌雪和凌月的一个小小策略吗？或许，真的能靠这个虚拟世界打动凌天吧，可是，这又关他的决定什么鸟事？

    想不通，干脆不想了，冲了个热水澡，上床倒头就睡。

    ……

    翌日早晨。

    “书生，你要吃煎鸡蛋，还是炒鸡蛋？”

    门外传来mm的叫声，让我一阵激动，还以为秦韵回来了，仔细一听才现声音不对，这是冰茶的声音。

    于是，我回问道：“冰茶，你要亲自下厨？”

    “是啊，今天本姑娘心情好，你有口福了！”

    “那，给我来一份8成熟的煎鸡蛋吧，撒点孜然……”

    “好嘞，快点起床，准备吃早餐了！”

    哈哈哈，终于有新鲜的早点吃了！

    我兴奋的起床，洗漱之后来到大厅，安静的陪着稻花香坐在那里，等到冰茶的早餐。

    几分钟后，冰茶擦着香汗出来了，笑道：“让各位久等了！美味可口的早餐，这就来了！”

    “当！”

    碟子放在了桌子上，看着碟子里的东西，我一下傻了眼：“这黑漆漆的……是什么？”

    冰茶秀眉一挑，两手叉腰道：“你要的8成熟煎鸡蛋呀，怎么啦，嫌弃本姑娘的手艺？”

    我脸上瞬即流下两行冷汗，小心翼翼道：“亲爱的冰茶，你确定这是8成熟而不是8o成熟的煎鸡蛋？”

    “你说什么啊！”冰茶露出了委屈的神色，“那可是我辛辛苦苦做出来的处女煎蛋，你要把它吃得一点不剩哦……”

    “咕咚！”

    我喉咙里咽下了一口唾沫。

    天啊，秦韵，你快点回来吧，我好想你……