    萧易已经问明过，除了盘空之外，其他被杀的都是一些仙神境，甚至还有只是神人修为的家族子弟。

    虽然杀人手法干净利落，行凶之人必定是一个强者无疑，但从袭击神王后期巅峰，再到向神人修为出手，这差距未免有点太大了。

    所以萧易怀疑，出手重伤盘空的，和暗杀这些家族之人的凶手，并非是一个人。

    而且，对方制造这些事情，目的就是想要引起余城的混乱，逼余水欢下台，可眼下余城之中的人，虽然对余水欢是很不满，但还没有逼他下台的最后一步。

    当然，凶手可能还有更深的用意，那就是离间余水欢和萧易之间的关系。

    虽然凶手成功了，但萧易和余水欢私下一见的事情，尚且还没有传出去，余水欢也不会傻不拉几的告诉别人，萧易要夺城了！

    所以，凶手还有再次犯案的可能，他要进一步扩大事态，刺激整个事态继续恶化。

    入夜，整个余城宁静无声。

    自从凶手事件发生后，夜里基本没人敢出门了。

    夜空之上，一人隐于黑暗的虚空之中，冷漠的眸子俯视着整个余城。

    萧易今日虽然到了余城，可很快他又离开了，凶手想要作案，必定是要趁着他不在余城的这几日。

    凶手绝不会想到，萧易这么快又会回来。

    黑夜笼罩下的余城，一直毫无动静，萧易倒也不急。

    这种守株待兔的活儿，本来就需要极大的耐心才成。

    子夜之后，两道人影从城主府当中悄然闪烁而出。

    萧易眉头微皱，虽然他和下方隔着万米，可他的双魂之力极为强大，自然能够捕捉到二人身上的气息，并且还不会被对方发现到。

    而这两个夜间悄然离开城主府的人，不是别人，正是他派来给余水欢做帮手的许无舟和万无序！

    “怎么会是他们二人？”萧易脸色一沉，如果真是这二人，他的脸可就不好看了。

    “最好别是你们两个，否则，便休怪我萧易狠辣无情了！”萧易心中冷厉。

    若真是这二人，不仅他们得死，许家和阴魄宗都要跟着受牵连！

    萧易未有动静，只是一直暗中窥伺着二人。

    离开城主府后，许无舟和万无序便各朝东西方向，隐秘而动。

    他们虽然行踪诡秘，但一直也没见什么动作。

    看上去，倒不像是要作案，而是在暗中查找什么。

    “这二人，该不会和我想到一块了，也是出来抓凶手的吧？”萧易心中一笑，神色也宽慰了些许。

    虽然他对许无舟和万无序原本了解不多，但如果二人真的是出来找凶手的，便能证明此二人不仅有些聪明，而且对楚神域也是忠心耿耿。

    抓凶手，可不正是为了替楚神域洗清嫌疑吗？忠心也就不言而喻了。

    “嗯？”

    萧易正为二人感到欣慰时，豁然他发现阴魄宗三长老万无序的身体之中，分离出一道黑影来，而这道黑影却是诡异一闪，迅速隐没在夜空之中。

    不多时，附近一个家族中传来惨叫之声！

    那万无序飞快赶往事发之地，而那黑影却是再未出现过。

    萧易的神色，冰冷至极。

    身形悄然一动，来到出事的这个家族当中，只不过此刻的他，处于匿空形态，无人知道。

    惨叫之声一起，齐家顿时灯火通明，数十道人影匆匆疾奔，来到出事的院子。

    “璃儿啊！”

    “啊——”

    悲恸的声音，冲破夜空！

    这是一个老妇人的哀嚎叫声，死去之人，名为齐璃，是老妇人最小的孙女。平日甚得老妇人疼爱，没想到今夜竟惨遭了毒手！

    齐家众人，心里松了一口气的同时，又是悲愤不已。

    按照凶手行凶的惯例，凶手在同一个家族，只会杀一人。

    如今齐璃身死，他们这些齐家人，正常情况下，就不会被凶手在盯上了。

    “混蛋！又是我们这些主动投奔过来的家族遭遇了这种事情！那程家、李家怎么就从来没有出过事儿？还不是因为，他们是萧易介绍过来的人？”一个老者愤怒不甘的咬牙说道。

    老者身旁的青年一惊，忍不住道：“大伯，你的意思是……”

    老者冷着脸道：“哼，老夫敢有什么意思？老夫只是在说一个事实罢了！”

    “怎么回事！”这时候，万无序飞身而入，皱眉询问。

    老者一见万无序竟然随意掠入他们齐家，顿时脸色更加阴冷了。

    “万神王来得可真是及时啊！该不会一直就在我们齐家附近待着吧？”老者冷怒道。

    万无序冷沉道：“齐非，你这是话里有话啊！万某乃是为了抓捕凶手，这才悄然巡防，刚好听到了这边的动静，所以就过来了。没成想，反倒是被你齐非怀疑了！”

    齐非咬牙道：“抓捕凶手啊？好啊，敢问万神王，这凶手在哪？”

    万无序皱眉道：“凶手若是那么好抓的，万某岂容他再三行凶。”

    齐非哈哈狂笑，道：“那就有劳万神王了，今夜万神王可以回去休息了，我齐家小女已经付出了生命，歹人即便再出现，应该也不会再杀人了！”

    “来人，送客！”

    齐非直接喝出声，让人送万无序离开，甚至都没有让万无序查看尸体的意思。

    这摆明了就是不信任万无序，而且言语之间都在含沙射影的说万无序就是凶手！

    万无序冷冷一笑：“既然齐家主如此不信任万某，万某告辞便是！”

    说完，万无序便要离开。

    可他的面前，却是豁然出现了一人。

    “萧……萧宗主！”万无序眼眸猛地一缩，骇然叫道。

    齐家众人，也是齐齐骇然的看着这名忽然出现的年轻人。

    “他是萧易！”

    “是他没错！之前建城的时候，我见过他！”

    “萧易怎么会来我齐家？”

    “难道……”

    心中的猜测，让齐家的人心里猛地一颤。

    萧易冰冷道：“说，你为何要这样做，坦白点，我可以让你死的痛快些。”

    万无序颤声道：“萧宗主，您这话何意，属下听不明白啊！”

    嘭！

    萧易一挥手，一股巨力轰在万无序胸前，将他击飞开去。

    “噗——”

    万无序吐血倒地，目光之中充满了惊恐，口中连连求饶道：“萧宗主饶命，老朽夜行，真的只是为了寻找凶手啊！不信的话宗主可以去问许无舟，此事是老朽与许家主一同商定的，目的就是为了找出凶手，洗清余城众人对我们楚神域的怀疑啊！”

