    那条差不多被子弹还有炮弹移平了的战壕中，堆满的恶魔尸体之中，猛然间跃起了一个浑身黑色血迹的恶魔军官。

    他大喝一声站了起来，抡起了自己手里的长剑，试图想要偷袭近在咫尺的几个爱兰希尔的重甲掷弹兵。

    只可惜他没有成功，他的长剑被那些穿戴着动力外骨骼的掷弹兵身上那厚重的铠甲阻挡了下来，然后他就被一群端着武器的人类士兵包围了起来。

    “投降吧！”有些生涩的，带着几分不情愿的，伯里森上尉蔑视的看着那个挣扎着的恶魔军官，冷冷的说出了这句让他有些不愿意说出口的话来。

    这句话他对其他的人类士兵说过，而且也真的这么做过。只要对方愿意放下手里的武器，他还是愿意给对方一条活路的。

    此时此刻，他面对一个恶魔，这样喊出让对方放下武器这样的命令，实在是让他自己都有点儿哭笑不得。

    很显然，周围的几个士兵也不太情愿，他们端着自己的武器缓缓进逼，随时都可能开枪打死这个不愿意丢掉手里武器的恶魔军官。

    “我说，放下武器……你可以投降！”伯里森皱了一下眉头，有点儿对这个给脸不要的敌人失去了自己的耐心。

    他还在坚持什么？这种时候赶紧丢掉自己的武器，哭喊着高举起自己的双手，这才是应有的样子吧？伯里森在脑子里想着，看着那个依旧不愿意丢掉自己武器的恶魔。

    那个恶魔军官终于还是没有放下他手里的长剑，他高高的举起了自己的武器，大声的喊叫着，冲向了端着武器的人类重甲掷弹兵。

    “呯！”略显空旷的战场上，一名爱兰希尔士兵扣下了扳机。一发子弹打中了这个向前迈了一步的恶魔军官，在他的身上留下了一个飙血的窟窿。

    黑色的鲜血瞬间从盔甲的缝隙中流淌出来，那个恶魔军官踉跄了一下，一只手捂着血洞，另一只手拄着插在地上的长剑，面色坚定的抬起了自己的脑袋。

    他似乎到死都没有想过要投降，甚至没有和对面的人类士兵浪费一句口水。

    这个恶魔军官就这么傻乎乎的站在那里，脸上的表情一点点变得平静。

    “投降吧！”不知道是被对面这个恶魔军官的勇气感动，还是其他的什么原因，伯里森最终还是第三次说出了这个命令：“放下武器！”

    “希望……你们……”那恶魔拄着自己的长剑，又向前迈了一步，伸出了修长的手指，似乎要抓面前的敌人一样。

    “呯！”恶魔对面的重甲爱兰希尔掷弹兵没有任何迟疑，又开了一枪，瞬间就在那个恶魔的身体上，新添了一个窟窿。

    那恶魔向后仰面躺倒，重重的砸在地上，整个战场重新变得安静，只有远处的炮声还在此起彼伏。

    这个被恶魔控制的最大的登陆区，已经被爱兰希尔的部队反击压缩，面积只剩下原来的一半。聚集在这里的恶魔部队，也已经损失惨重。

    “他们这是在搞什么……不投降？”伯里森有些烦躁，一方面他不愿意接收恶魔的俘虏，可另一方面他对恶魔部队的做法也有些不太理解。

    正常的情况下，恶魔不是会在交还俘虏之后，要求爱兰希尔这边也保证俘虏安全么？

    可是现在，这是什么操作？自己送还了敌人的俘虏，然后自己死战到底，一个投降的都没有？

    伯里森疑惑的看着远处那些浓烟滚滚的沙滩，他真的很想知道，这些恶魔脑子里，究竟在想一些什么乱七八糟的事情。

    ……

    “预警机的雷达搜索效果一般，雷达杂波很多，毕竟这附近是核武器攻击过的区域，拥有电磁辐射，一点儿都不奇怪。”负责侦查的情报军官看着从预警机上传递回来的消息，有些无奈的对自己的手下抱怨道。

    他的手下现在也是焦头烂额，因为上面给他们的任务，是尽快恢复雷达探测。

    不过上司的抱怨还是要接住的，于是这个手下调整了一下雷达频率，心情依旧不佳：“海面发射的杂波混上了电磁干扰杂波，十米二十米的小型战舰，实际上就分辨不清了。”

    “还真是……瞭望塔102号的情况和瞭望塔116号差不多，能找到一些恶魔的大型战舰，那些较小的，就只有靠攻击机部队去识别还有摧毁了。”另一边，一个情报人员看着电脑屏幕上的数据，郁闷的说道。

    现在的爱兰希尔，只有2架预警机正在电磁辐射区域工作。它们传递回来的消息也非常有限，只能识别体积庞大的恶魔战舰与天空上已经爆炸的塞斯托斯。

    塞斯托斯作为一个浮空城，包括周围的那些浮空城堡，自然是跑不掉的目标，可一些小型的目标，就不太容易锁定了。

    比如说，就有战斗机部队的飞行员汇报，看到了一些体积不小的魔龙，掠海向南逃跑。

    如果再计算上一些小型战舰，还有一些恶魔战斗机，那撤退的恶魔部队，少说也有万八千的规模——这个规模，如果放在其他情况下，是一个都跑不掉的。

    “让攻击机部队前去拦截……调拨10架F-14雄猫战斗机部队去掩护！”舰载机部队的指挥官背着手，下达了赶尽杀绝的命令。

    “上校……如果敌舰挂了白旗，或者有投降的行为……我们，我们怎么处理？”一个军官坐在操控台前面，用手捂着麦克风问道。

    “就当没看见好了……”那个上校思考了大概一秒钟，就给出了自己的答案来：“反正陆军那群家伙也会抓一些俘虏，我们就不用做戏了……象征性的东西，不要在意那么多！”

    “遵命！”那个调度员放开了麦克风，开口命令道：“第25战斗机中队！第25战斗机中队！第17攻击机中队！第17攻击机中队！根据导航调整你们的航向……搜索目标海域，把在那里发现的恶魔部队目标全部歼灭掉！”