    “为什么只见到了三位会长，雷会长和罗会长呢？”

    宋郎天有些疑惑，按理来说，这种时候雷会长和罗会长不可能会不在的。

    卢宏维也同样疑惑，这样的情况出人预料，而看着凤佑娴三人那狼狈的模样，似乎十分艰难啊。

    凤佑娴见到卢宏维和宋郎天呆呆的站在原地，似乎被眼前的情况震惊了，当即出声大喊道：“卢会长，你快救救我们！”

    救救我们？

    卢宏维傻眼，凤佑娴竟然在向自己求救？

    与此同时，帝北宸再度转眸看向百里红妆和百里言澈，忽然就明白了红妆先前为什么会做出那样的决定。

    很显然，以言澈的精神力，怕是已经感受到了卢会长他们正在靠近。

    一旦卢会长来了，他们就没有办法肆无忌惮地杀了雷鸣。

    所以，他们在卢会长抵达之前先要了雷鸣的命！

    卢宏维虽然还弄不清楚眼前的情况，却还是出声道：“住手！所有人都住手！”

    帝北宸见状也让一众骷髅停下了手，面对其他人，他可以毫不理会，但是面对这两位会长，他却不能这么做。

    因为这两位会长由始至终都在支持着他们。

    他的处事原则一向是人敬我一尺，我敬人一丈。

    别人对他好，他自然也会对别人好。

    在帝北宸的号令之下，一众骷髅宛若士兵一般整齐地让开了一条道路，一条让卢宏维等人通行的道路。

    瞧着如此震撼的一幕，众人心头也免不了再度震惊，这些骷髅在帝北宸的操控之下根本不像是死物，而这样整齐划一的举动更是充满了震撼力。

    这是卢宏维第一次见到黑暗属性修炼者操控骷髅，但不得不说这样的操控力的确很强大。

    很快，卢宏维就已经抵达了前方。

    凤佑娴三人在见到这骷髅大军停下来之后他们也不由得松了一口气，一连交手了这么久，他们也很疲惫。

    帝霖煊等人同样停下了手，身形一掠站在了帝北宸的身旁。

    今天这件事情由始至终都不是他们的问题，倘若不是五位会长欺人太甚，事情也不会发展到这般境地。

    “这究竟是怎么一回事？”卢宏维面色铁青，一开口那久居高位的威慑力就直接爆发开来。

    凤佑娴连忙出声道：“卢会长，这帝北宸他们实在是太过分了，雷会长和罗会长都已经死在了他们的手上，你可一定要为两位会长讨回公道啊！”

    此话一出，卢宏维和宋郎天皆是身形一震，脸上攀上了难以置信之色。

    有那么一瞬间，他们甚至怀疑自己是还不是听错了。

    “凤会长，你是说雷会长和罗会长陨落了？”宋郎天忍不住追问道。

    凤佑娴点头，“没错，都是拜他们所赐！”

    卢宏维的面色瞬间变得复杂起来，他怎么也没有想到两位会长会就这么陨落了！

    这件事情远比他所想象的要复杂得多！

    “怎么会这样！”

    卢宏维面色苍白，心中愈发的懊悔。

    若不是自己今日来晚了，事情也不会演变至此。

