    在听到这话的时候，夏阳心中想到了一个人，那是在农产品展览那天遇到的一个中年男人，对方好像还给他递过名片，让他有时间了可以过去他们公司谈合作。

    只不过当时找他的人太多了，把这件事情就给忘在了脑后，没想到这个家伙居然在背后玩阴的。

    “我都已经把事情告诉你了，求求你放过我吧，我真的不想把事情闹到这一步，可是那么多人看着我，要是不做，倒霉的就是我。”潘富贵脸上已经是露出了哀求的神色。

    刚才那狐假虎威的嚣张样子全没了，如果不是腿脚被钉在地上，他现在都想跪下给夏阳磕头求饶。

    夏阳中厚的里面拿出一张纸巾，擦拭了一下手掌沾上的血迹，随手把匕首丢在了一边，“你可以直接给优良集团的董事长打电话，告诉他，让他自己滚到柳叶村找我。”

    村里的那些人最好解决，只要是杀鸡儆猴，就没有人敢再继续找麻烦，难就难在潘富贵这样的滚刀肉，要是不让他背后的人偃旗息鼓，恐怕这麻烦会不间断的一直出现。

    在夏阳走后，潘富贵哀嚎痛哭流涕的声音也吸引来了不少人。

    “老潘你这是咋了？怎么被人折腾的这么惨？”

    村里的人跑过来之后就看到了那些人的惨状，有的人吓得脸都白了，尤其是一些女人，根本就不敢靠近。

    潘富贵哀嚎道：“是夏阳那个杀千刀的王八蛋，是他把匕首插在老子腿上，他心狠手辣，看到我现在的惨状了吗，你们以后可不要把地租给他，看他给的钱多，说不定以后也会这么对你们。”

    听到这话的时候，村里的那些人都是暗暗的咽了一下口水，这是被吓的。

    尤其是之前把夏阳吸引过来的那个家伙，他可是和潘富贵合起伙来干了这事，现在腿都软了，差点站不住坐地上，心中更是充满了后悔。

    吴顺子送夏阳到村口，借了一辆摩托车，找人过来给汽车充气。

    “这车明显比以前颠簸了，胎压也出现了不稳。”夏阳看了一眼仪表盘，只能是把车开到了县城4S店，让人重新定位胎压。

    “老板，您稍等一下，那边马上就好。”一个长相还算不错的女人，端着一杯茶放在了夏阳面前，弯腰的时候还故意挤了一下身前，脸上还带着魅惑的笑容。

    夏阳只是微微的点了点头，眼神都没有偏，不论是长相还是身材，自己老婆甩这个女人八条街，就连唐倩都没有让他产生歪心思，更别说只有这个七十岁的普通女人。

    女人眼中带着一抹失望，眼前这个二十多岁的青年长得帅而且还多金，一辆车都好几百万，可惜他没有那个福分。

    胎压定位也不是什么技术活，仅仅等了几分钟的时间，这边就已经弄好了，就叫修理工师傅把车开出来的时候，突然是有一辆货车横冲直撞的开了过来，一直到店门口，才一个急刹车，直接把大门给堵了个严实。

    紧跟着车上跳下来了十几个人，举着横幅站在那里喊着。

    “黑心店铺，还我血汗钱！”

    夏阳有些愕然，车都已经到店门口了，居然碰上了这事，但是那些人的穿着也不像是买了车的有钱人，难道是这4S店欠了工资？

    修理工师傅把车停了下来，现在也出不去了，歉意的走到夏阳面前，把车钥匙递了过来，“老板对不起，您恐怕暂时走不了了，这些人昨天就来到了一趟，一直到了大半夜才被制服人员劝走，今天居然又来了。”

    “他们这是怎么了？你们店欠了人家钱还是咋的？”夏阳也是好奇的问了一句。

    修理工师傅苦笑一声，“这事也都已经闹得沸沸扬扬了，他们是几个小工厂的老板，上一次给我们店里面提供了一些零件，结果没有一个合格产品，被我们老板给退了回去，他们那些小工厂做不到那么精密的零件，所以还非要接下这单子，耽误了很大的事情，老板一生气就把他们都给告了。”

    “谁知道他们不服气，天天扯着横幅过来喊，后面到底发生什么事我也不知道，大白天的时候他们也不敢来，就是等到大部分人都下班了，过来故意制造噱头。”

    夏阳也没心思在这里管闲事，既然暂时走不了，他就准备去县城逛一圈，也给燕子买点礼物回去。

    可就在他准备走的时候，十几个人却是朝里面冲了进来，在人身上还拿着棒球棍，竟然开始砸玻璃。

    “把这辆车也砸了！”不知道是谁喊了一声，十几个人竟然朝着夏阳的车冲过去。

    “这车是我的，你们想找麻烦进去砸里面的车。”夏阳眉头微皱，走到车前看着那气势汹汹的十几个人，面色也冷了下来。

    “我特么管你是谁，兄弟们给我砸！”带头的那个人大喊了一声，手中的铁制棒球棍，直接就朝着车前盖砸了过去。

    夏阳冷哼了一声，伸手就将那棒球棍抓在了手中，抬脚就把那个带头的人给踹了出去。

    “我倒是要看看，谁敢砸！”

    十几个人一时间都没人敢上前，互相之间使着眼色。

    那个带头的人从地上慢慢爬了起来，疼的脸都扭曲在了一起，“你们都愣着干什么，给我打啊！”

    “老大，咱们只是砸东西，真的要打人吗？到时候性质可就不一样了！”有人小声的问道。

    “有啥不一样，因为生意产生的冲突，互相之间打起来也正常，有什么事我兜着，一会制服人员肯定过来，赶快动手，然后跑！”

    听到这话的时候，那些人直接就要动手。

    夏阳知道这件事情，肯定没有那个修理工师傅说的那么简单，冷哼了一声，手中那金属的棒球棍直接被他拧成了麻花，当的一声丢在了地上。

    “你们如果谁想要找死，那就往前走一步，我会把你们的骨头也给拧成麻花。”

    看到这一幕的时候，那些人都是惊愕的张大嘴，脸上也露出了惧怕，那可是纯金属的棒球棍，竟然被面前的这个人用一双手就拧成了这样，这还是人能有的力气？

    就连那个被踹了的老大都是脸上露出了恐惧，一时间也有些僵住了。

    “滚！”夏阳冷哼了一声，身上属于大宗师的气势，也是瞬间振幅。

    那些人连滚带爬的就往外跑，生怕慢一步会被打。

    停在门口的车也被那些人给开走了，留下了一地的狼藉。

    就在夏阳准备开车走的时候，店门口开进来了几辆车，从上面走下来了一个西装革履的中年男人，脚步匆匆的走向了这边。

