    “呵~”唐靳御冷笑。

    简柒：“……”

    唐教官，你这笑，认真的？

    唐靳御眸光凉凉的盯着人看了一会儿。

    无奈的摇头，转身上车，坐在车上，但是却并没有启动车离开。

    他的眸光静静的落在远处已经升起的日出。

    火红的，美丽而夺目……

    多久没有如此安静的欣赏一场日出，最为简单的安静甚至是说不出的平静！

    他侧头，视线落在地上躺着的少女身上，女子眸光也看向了远处升起的日出，只是眼底的光，却是不同于以往那狡黠，亦或是邪气妖娆的模样。

    此刻的她很安静，周身的气息仿佛都变得特别的温和安静。

    整个人和以往是全然不同的模样。

    这样的她让人觉得有些奇怪。

    安静得仿佛这个人就只剩下一副驱壳一般。

    唐靳御皱了一下眉头。

    唐靳御的眸光深了几分，想要看透眼前女子，然而，待他刚要去深究这个女子的模样时。

    某个如同灵魂出窍的女子，似乎是感觉到他了的眸光一般，直接是抬起双眸看向了他。

    唐靳御的眸光来不及收回，就那么对上女子那带着几分邪气笑容的眸子。

    眼底的错愕，就那么轻易的浮现，被人扑捉到。

    女子眼底的笑意和玩味越发深了几分。

    似乎，刚刚那个安静得仿佛是没有灵魂一般的女子根本就是他的错觉一般。

    “小唐唐，你在偷看人家么？”简柒娇羞脸，伸手特别萌的捂住脸蛋，然而那眼底的邪气和玩味却是相当的浓烈。

    唐靳御毕竟是唐靳御，即便这件事情在旁人看起来有种被抓包的感觉，然而在唐靳御那里，想要让他窘迫或是尴尬，还真是不可能的事情。

    “你刚刚傻了？”唐靳御淡定问出刚刚的疑惑。

    他丝毫不隐藏自己刚刚的探究，倒是直接问出自己没有看透的疑惑。

    这么理直气壮，简柒也是服气的！

    “小唐唐，你知不知道，世界上有一个成语叫做欲擒故纵？”

    简柒咧嘴，微微挑眉，邪气十足：“我难得扮演一下深沉，小唐唐果然是一下子就关注到我了，看来这招很有用了。”

    唐靳御深呼吸，“欲擒故纵？”

    危险意味浓烈的四个字，简柒明显的感觉到了来自某个男人身上散发出的诡异危险。

    “今天的日出，真是美啊！”简柒才不是傻子了，她现在腿都快要断掉了，才不想要被唐靳御拉着继续加练！

    这人狠起来，还是有些虐身的！

    看着女子淡定转移话题，唐靳御冷哼，嘲讽意味浓烈：“怎么，不继续和我玩欲擒故纵了？”

    简柒怎么可能是那种会知道收敛的人。

    “教官不觉得一起谈个恋爱才符合现在这般美景吗？”简柒笑呵呵的开口：“教官，此时此景有没有对我有点什么不一样的想法？”

    “有。”唐靳御幽幽道。

    “什么？”简柒很是期待的望着人。

    “我觉得你皮痒，而我想要给你松松骨头！”

    简柒：“……”

