    第963章  猿灵再现   

    唐冰的话不带一丝火气，就像是善意的提醒，但是落在众人的耳中，却是让他们脸上一片羞红，是羞的，更是气的！   

    他们看着眼前这个和他们差不多的女人，唐冰此时对他们的态度180度大转变让他们一时无法适应！   

    不过他们也是要脸的人，不管怎么样，每个人都是一两百人队伍的队长。

    

    唐冰已经把话说到这个份上，他们还有什么好说的！唐冰看着众人径直离开，不由有些头痛的捏了捏眉心！   

    折损了这么多的人手，她也心疼，毕竟这些人都是能力者，每损失一下，对于人类、基地都是巨大的损失，可是她也没办法，除非她能将所有队伍全部整合到一起，强行整编他们。

    

    可惜唐冰知道，她做不到，如果真的是这样，只会让车队崩离的更快！希望吃了这一次的亏，他们能变的聪明一些吧……   

    “咣！”

    就在唐冰思索的时候，门外突然传来一声撞翻东西的声音，接着就是人们的惊呼声。

    

    唐冰疑惑的走出去，就看到刚刚走出去的众人正堵在门口，明显能看到人群中有一个肥胖的身影正趴在门口，身边还有被撞倒的柜子！   

    突然的惊变吓了众人一跳，赵亭不耐的蹲下身，拍了拍人事不醒的男人几下：“刘毅？

    醒醒！”

    

    可是男人显然已经陷入昏迷，根本就没有醒转的意思，而赵亭这时才意识到问题，碰到刘毅的皮肤能感觉到明显的灼热，他在发烧！   

    “怎么回事？”

    唐冰下意识的走过去，赵亭抬头，冷哼：“不用假关心，不过就是受了点惊。

    吃点药就好了！”

    

    刘毅毕竟是自己的人，赵亭还不至于将他扔在这里不管！直接叫了几个人，将刘毅抬起了走出了大门！   

    众人看到昏迷的只不过是赵亭身边的一个净会拍马屁的普通人，也没太在意！   

    但是看着他们离开的背景，唐冰的眉毛却凝结在一起，眼神之中的担忧尽显，直接叫过一个士兵，让他跟过去，一定要确定那个男人到底得了什么病。

    

    不由看向远方的城市：“希望，不是想象的那样……”   

    上午发生的一切，成为队伍里议论的焦点！不管是唐冰和姜毅对战邓金，还是出去的队伍居然死伤惨重，两件事，都让众人心里蒙上了一层阴霾！总觉得今后恐怕还会出现什么大事！   

    但是日子还是要过，时间不会因为某个人而停下。

    

    很快，下午又要到了出发搜寻物资的时候！唐冰本以为有了上午的事情，罗春晖不会再联合他们一同搜寻物资，他们这边也会因为上午的损失而退缩不敢出去！   

    但是唐冰显然小瞧了这些人的贪心！   

    上午的队伍确实损失众大，但是那些又不是他们的人。

    他们废物，不代表自己的队伍也是如此！   

    抱着这种想法，下午的四只队伍还是如约的出发了！分别是丁学博、袁菲儿、黄同和张精武的队伍！   

    当唐冰接到这个通知，真的气的恨不得直接揪着他们的脖子质问他们，到底长没长脑子！   

    恨恨的她强忍着没去拦下他们的冲动，转身跑到姜毅的队伍想要和姜毅抱怨一下！   

    但是却被告知，中午的时候，姜毅就带着几个人离开了……   

    姜毅去哪了？

    

    他哪也没去，只不过懒的去听车队的事情，以看大家训练的名义躲了出去！   

    在远洋新天地的一角，有一片绿化林，只不过现在的绿化林已经长成了茂密的树林！里面原本也是杂草横生，根本下不去脚，但是晴斗他们为了有个训练场简单的收拾出了一片空地！   

    此时姜毅就坐在原本就在树林里的小石墩子上，看着晴斗、阿雅正在和囡囡、童童喂招！   

    四人直接用的都是真正的刀剑，彼此之间你来我往，招招直奔要害！当然，明眼人一看就知道，童童和囡囡是真的在拼命战斗，而他们的对手阿雅和晴斗却完全是在喂招，面对攻击向他们的武器丝毫没有任何的慌张，信手就尽数格档下来！   

    李思雨站在一边，眼神有些看不过来，看着其它人你来我往的对战，哪怕是文静如她，也忍不住有些蠢蠢欲动！   

    姜毅看着李思雨的样子，不由笑了。

    之所以李老师会在这里，是因为她终于在中午的时候，成功的突破到了青铜级！   

    李思雨如此卖力的修炼，姜毅是看在眼中的，但是万事不能崩的太紧，也得注意劳逸结合，所以姜毅就叫她也跟着来这边看看！   

    李思雨眼睛死死盯着童童和囡囡两小的身影，每一次看到锋利的刀刃差点砍中他们的时候，都忍不住下意识的惊呼出声，两手绞动，恨不得冲上去将二小替换下来！   

    不过她也知道，童童和囡囡现在学的都是以后可能会救她们命的东西，再心疼，也不能阻拦他们努力学习！   

    姜毅拍拍旁边的石桌：“放心吧，李老师，晴斗和阿雅会有分寸的！”

    

    李思雨摇头：“我没有担心他们，只是有点心疼，童童和囡囡这么小，原本应该在学校上学，有父母的陪伴，可惜他们碰到了这样的时代，却要握着刀学习如何战斗、厮杀……”   

    姜毅眼神也有些深邃：“是啊，我们又何尝不是？

    我原本还有两年的大学生活，而你这个时候应该也在教导你的学生们学习！可是现在想这些有什么用呢？

    我们得活着，为了能活下去，我们就必须去改变，改变自己，也改变身边的人！”

    

    李思雨一愣，明显感觉到姜毅的情绪有些不对，不由愧疚：“对不起，姜毅，我……”   

    “哈哈，李老师，你想什么呢，我只是想到什么说什么而已，你不用和我道歉！”

    

    姜毅笑着看着一脸愧疚的李老师，忍不住安慰：“李老师，你是一个好人，我也希望你能一直保持着你的善良之心，不要气馁，也许有一天，你还可以站在教室里，给孩子继续上课！”

    

    李思雨愣了愣，脑海中不由回想起自己曾经的那些可爱的学生，如果真的有那么一天，该多好啊……   

    “谢谢你姜毅，我相信，我们一定会恢复到那一天的！”

    

    姜毅点点头：“所以，为了那一天，我们都要努力，让自己变的更强，强到可以改变这个时代的程度！”

    

    李思雨苦笑：“我相信你们一定能做到，可是我能做到吗？”

    

    说真的，李思雨总觉得自己的能力真的被自己浪费了，姜毅如此看好自己的‘言灵’可是自己又不喜爱战斗，根本发挥不出‘言灵’真正的力量！   

    姜毅挑眉，站了起来：“当然，每个人得到的能力都是最适合我们的！李老师你的潜力有多么巨大，你只是还没有意识到。

    不过你不要担心，还有我们，只要你愿意，我们很愿意帮助你开发你真正的力量！”

    

    李思雨有些感动，说实话，末世后，她经历过非常多考验人性的事情，直到碰到姜毅，她才发现，原来没改变的并不仅仅只是她自己，还有这么一群热血的青年！   

    她想跟着他们，那就不能被大家甩的太远，所以，哪怕她不喜欢战斗，不喜欢修炼，但是却仍然咬牙坚持的想让自己不被大家甩在最后……   

    “你现在已经晋阶青铜，我要送你一个礼物！”

    姜毅笑着上前两步，面对李思雨！   

    李思雨一愣，不由摇头：“不用的，我现在很好，不需要什么！”

    

    姜毅看着李思雨两手空空笑道：“李老师，我知道你不喜欢战斗，但是有时候战斗也是为了守护！只有你自己拥有力量，才能去创造自己想要的生活！”

    

    李思雨一愣，觉得姜毅说的很对，看向姜毅，就看到姜毅将手伸进衣兜：“不过，这件东西，有点不听话，也不知道你能不能拿下它！”

    

    说实话，姜毅也觉得没什么把握，早知道，自己就不那么手欠好了！   

    李思雨被姜毅勾起了好奇！她知道，姜毅总能拿出一些拥有着稀奇古怪能力的东西，这些东西很神奇，李思雨有些期待起来……   

    “嗡！”

    姜毅手一抽出，手掌中就出现了一根一米多长的漆黑长棍！   

    姜毅刚刚取出，突然五指被硬生生的震开，漆黑的棍子呼啸的飞上天空，反身就一棍砸向姜毅！   

    姜毅身影一闪，退出数步，而猿灵棍一棍砸在旁边的石桌了！   

    一声轰鸣声中，结实的石桌生生被砸成两半！   

    “啊！”

    李思雨惊呼，不敢相信的看着这根棍子居然会自己攻击人？

    

    一棍没砸到姜毅，棍子在空中一晃，直接化成一只小巧的猴子，蹲坐在石墩上，冲着姜毅呲牙咧嘴的示威！   

    姜毅牙疼的看着这个家伙：“李老师，你这就是我要送你的武器‘猿灵棍’！”

    

    李思雨惊呼：“这只猴子就是刚才那根棍子？”

    ……   

    

    

