    淡淡的吻带着湖水汽，向叶青的口中渡了呼吸。沉闷的窒息感逐渐散去，叶青下意识的抬了手腕，虚虚环住人的腰。

    盛孔昭意犹不舍的结束了这个吻，一双眼睛在幽蓝色的湖水里，仿佛是带了天生的忧郁，让人一看即伤。

    他轮廓深邃，叶青却觉得似曾相识。

    到底是在何处见过？

    她眯了眯眼睛，记忆中闪过一些快的来不及捕捉的东西。

    那是她刚穿越过来时候，与人水中一度的记忆。只记得当时的肌肤泛着凉，她意识不清，吃痛的与人欢好，而后晕了过去。

    如今眼前人的轮廓，与曾经水中之人，相似极了。盛孔昭？便是当初与自己在水中有过一夜露水情缘的人？

    水下悠冷，不是想事情的地方。此刻的盛孔昭不知怎的突然脱了力，一张脸在水中都是明显至极的白。

    叶青惊讶的睁大了眼睛，看着缓缓下沉的人，伸出手一把拉住了他的手，尽力快速的游到了湖边。

    “咳咳。”

    入了秋，萧瑟的湖边带了些凄乱。植被却还倔强的沾染了些绿意，让整个地方看着不算太过荒芜。

    叶青好容易将人拉着游到了湖岸边，一整身都已经湿透。她抬了抬胳膊，却发现力气用尽，倒是堪比千斤重。

    眼睛里冒着金星，无尽的疲乏仿佛想要将她吞噬殆尽。

    如果有床，哪怕是合着湿衣衫，叶青恐怕也是到头便能睡去。她也是这么做的，眼皮重似千金，也应是从未这般渴望过就此昏去。

    只是不行。

    叶青奋力的睁开眼，目光落到了一旁的盛孔昭身上。

    昏睡的人无声无息，安安静静的，仿佛已经看不到一分生命气息。衣衫也散乱开来，头发黏黏嗒嗒的，是叶青嫁他以来从未有过的狼狈。

    好在没有大碍，叶青提着的心松了下来。却在下一瞬，睁大了眼睛。

    那手臂上一支箭安安静静的插着，几乎是透过骨肉，横亘在了盛孔昭的手臂上。

    竟是中了箭。叶青慌乱的将盛孔昭手上的衣袖扯开，血如同涓涓细流蔓上了整个手臂，而那块撕下来的碎布，已经被血染成了暗色。

    “得赶紧回去。”

    叶青慌张的四处张望，幸好四周不缺船家。事急从权，她急切的招揽过一名船夫，便上了船。

    船夫是个老汉，弓着身子沉默寡言，看着像是个老实人。

    一粒碎银丢在了船板桥，叶青的眉头自上岸起便再没有舒展过。

    “船家，去上河州城。越快越好。”

    “您坐好。”

    船夫也是尽了心力，小舟游游荡荡的在湖中滑行开来。

    -

    知州府此刻不知叶青盛孔昭遇险之事，只当他们是外出游玩，奴才们替主子高兴，上头也发了些铜板回来让其买些吃食自己犒劳自己。

    于是知州府还是一片欢欣，就连一向冷面的朔风嘴角都挂了些淡淡的笑。

    却不想红门猛然被拍打开来，坏了一众人的好兴致。家丁骂骂咧咧的跑去开门：“哪个挨千刀的，就是不让人享好。”

    却不想门户一开，却是湿哒哒的叶青，正蹲在门口，一双薄唇轻抿，眼睛却尽是水色。

    家丁傻了眼：“主，主子？”

    叶青用尽了全身的力气，几番周折才将盛孔昭带回了知州府。此刻她身上几是湿气，手脚都快累的抬不起来，眼见家丁还在愣神，只好吩咐着：“将大人抬回去，让人去喊朔春。”

    声音还是冰的，只是有几分虚弱。

    家丁这才见着倒在一旁的男主子，一双眼睛紧闭着，双唇泛白，看着好像出气容易进气难了。

    “这，这。”

    家丁慌了神，摇摇晃晃的叫人过来将盛孔昭抬了进去。

    “来人啊，来人啊，大人晕过去了。”

    -

    冷冽的房中众人凝重，盛孔昭安安静静的躺在床上。湿透的衣服早已经换了下来，却还是一副昏迷的模样，手上横亘的箭刺眼至极。

    朔春正凝神把着脉，眉头紧皱如峰。

    叶青也是心里打鼓：“如何了？”

    朔风将手撂下，神色肃穆的看着叶青：“这箭穿了他整个手臂，若要取箭，需要把血肉剖开，会很痛苦。”

    “取。”

    不过是皮肉之苦，如今也实在是没有办法，叶青只怕朔春还有后话。

    朔春却不出她所料：“取倒是不难，只是这箭上淬了剧毒，更是激发了大人体内的热毒，两毒相合，以我之力，未必能够铲除。”

    以朔春之力都无法根治，这毒又是严重到何种地步？叶青眉心一跳，床上的人昏迷着，惨白着脸色，哪怕昏迷也不得安生！

    心上的钝痛逐渐围剿，叶青将难受压了下去，看着一旁的朔风，目光如炬：“他为何会有热毒？”

    他不过是皇商盛家的一个普通嫡子，如何沾染得了这样那样的毒。若考究些，这一次的刺杀，黑衣人们也是剑剑直指盛孔昭。若他真不过是一介平民百姓，到底又会是谁想方设法的治他于死地？

    过往种种仿佛串联成线，叶青一眨不眨的看着朔风，仿佛今日非要逼问出个所以然来。

    “朔风，盛孔昭，到底是谁？”

    自叶青提出这个月问题后，朔风眉头紧蹙，心如擂鼓。叶青看得出他的反常，可他却终究只是偏着头，冷硬的答了一句。

    “不知。”

    叶青的神色僵在了唇尾。

    噼噼啪啪的情绪落在心上，成了结，到底是她过往太痴了。

    场面僵在了此处，朔风见叶青如此模样虽是有心开口，可嘴唇张和，却到底半个字没说出来。

    盛孔昭才是他的主子，他未曾出事之前千叮万嘱让他只管守好叶青，旁的不要说半个字。如今他出事昏迷不醒，他更没有理由透露消息，让叶青单方面的与之再生嫌隙。

    忙乱间，朔风转身出了门。

    “我去外面守着。”

    朔春此刻也站起了身，一双唇唇色淡淡：“我出去找药，你好好守着他。切不要离开半步，若是有任何情况让朔风来寻我。他与我是双生子，两心相同，能够极快的找到我。”

