    官家赵祯看过了范宇和徐绶的本章，将之放在案台上，手指轻扣台面。

    “吕相公，从这本章的用意上看，倒没有什么问题。安乐侯与这徐绶，是想以冗余的工匠之力，制造民用器具贩卖，也好补贴造作院的支出。”赵祯沉吟道：“我以为，此事可以一试。”

    吕夷简没想到，官家竟会如此轻易的便同意了。莫非这安乐侯一成了官家的妹夫，便更加受宠了不成。

    想了想，吕夷简才迟疑着开口道：“官家所言不错，只是这样做，岂不是与民争利吗？以军器造作院工匠之多，民间哪里有作坊可比。或者，这个口子一开，其余各地的造作院，怕也会争相效仿。到那时，恐怕民间作坊会边不小的冲击，就是各地造作院，也无心再造军器。”

    对于范宇的这份请造民用器具的本章，吕夷简是不喜欢的。不只是他与范宇之间有过矛盾，他也不想皇亲做出成绩来。这大宋，就应该是官家与士大夫共治天下，皇亲不过是些官家的亲戚罢了，怎么能胡乱掺和呢。

    持有这种看法的，不只是吕夷简一人，而是大宋的文官集体。在他们看来，这太平盛世，都是他们的功劳。赵普相公曾言，半部论语治天下。由此，便让五代战乱之后的文官们抬起头来。大家不只是半部论语，整部都能背下来。

    也正是如此，使得大宋文官们，极力限制武人，也极力的限制皇亲外戚之流。

    现在吕夷简看到范宇要冒头，不管对不对，只要摁下去那就没错。

    可惜赵祯并没有听吕夷简的，而是摇了摇头道：“此事只在御前军器造作院试行好即可，若是不可行，亦可及时制止。这是好事? 不用阻拦。”

    见官家都这么说了? 吕夷简在这等事情上，也不好再有激烈表现极力阻拦。他是当朝相公? 哪里能在这等事情上没有分寸。先让那安乐侯去作? 到时做的越多，便错的越多? 再安排人弹劾便是。

    “是，官家待安乐侯甚厚? 他理应感恩才是。”吕夷简笑道。

    赵祯点点头? 提笔在范宇和徐绶的本章上写了几个字。

    “你拿去吧，此事可让安乐侯看着办。只要不误了军器任务，其余的便由他。”赵祯笑道：“吕卿，近来新春将至? 朝中可还有什么事没有？”

    吕夷简躬身道：“官家如此勤政? 倒让我惭愧。我大宋还好，如今并无什么烦心之事。只是那夏国的赵元昊，自前年继承西平王之位以后，性情乖戾屡次兴兵于青唐。青唐的唃厮罗，数度向我大宋上书? 求我大宋出兵。”

    赵祯斟酌了一下便道：“我前次不是已经赐那赵元昊佛经，他竟还没有罢兵吗？”

    吕夷简苦笑道：“赵元昊虽喜读佛经? 但是此人却是嗜杀成性极是残暴。攻杀吐蕃之时，多以新割生牛皮将俘赤身裹之? 予以曝晒数日。牛皮收紧，而俘亦突睛而亡。由此可见? 其人的狠厉。官家对此人不可不防? 若是假以时日壮大? 必为我大宋之患。”

    “此人确是暴横。”官家赵祯点头道：“不过，以夏国千里之地，他岂敢捋我大宋万乘之国的虎须。他祖上李继迁，不也是骄狂不可一世，最后却是死于吐蕃降人之手。夏地贫瘠，他无力犯我大宋的。拟旨斥责，让他安生些便是。”

    “臣觉得，可以在永兴路布以重兵。”吕夷简建议道：“我大宋虽不出兵，但可以兵势压之。既可全了与青唐之谊，亦可防范夏国走险来攻。官家以为如何？”

    赵祯道：“此事可行，命曹琮为永兴军路的安抚经略使，坐镇庆州。”

    “如此，臣便告退。”吕夷简躬身道。

    吕夷简回来之后，便将范宇和徐绶的本章回复了，只要不误了军器生产，便任其自做决定。

    范宇这边与几个进士喝完酒，便带着王小丁打道回府。

    回到府中，王小丁便急忙小跑着进了府里，将范宇给扔在了前院。

    王小丁这小子着的什么急，范宇却是不知道。但好还如今府里的人也多了，自有人上前给范宇行礼请安。

    来的不是别人，却是还玉身边的小太监吴良。

    “侯爷，府中有人来访。”吴良躬身禀报道。

    “这时候来访，他可自报了家门。”范宇问道。

    吴良点点头道：“来人是彰信军节度使，叫李用和。”

    范宇想了想，自己不认识这样一个人。不过对方也是个官，还是要见一见的。

    “客人可在正房用茶？”范宇举步便向正房走去。

    “在的。”吴良急忙道。

    范宇一进正房，便看到一个中年男子，正坐在那里用茶。此人见了自己也不起身，却是脸上露出温和的笑意。

    “见过李使君，我便是安乐侯，不知李使君来访，可是有什么事情吗？”范宇说着，便坐到了主位上。

    他看到这李用和也没什么礼貌，心里就有些不太高兴。

    谁知道李用和一开口，就让范宇又跳了起来。

    “宇儿，我阿姐便是李太后，也就是你义母。”李用和笑着道：“论起来，我是你舅舅。这些年来，阿姐怕给我招祸，便没敢让人给我捎信。自己在外面受了这许多的苦楚，真是令我这做弟弟的羞惭不已。不过，幸好阿姐遇到了你，也算是有个安慰。”

    范宇连忙起身，对着李用和行礼。敢跑到自己的府上这么说，应该不会假。只是这些日子一直没有人说过，义母还有个弟弟。直到今日，才知道自己竟然还有个舅舅。

    “舅舅在上，请受我一拜。”范宇急忙行礼，然后又对吴良道：“快去请还玉公主来，一同见过舅舅。”

    李用和却摆了摆手道：“不用请公主了，我来宇儿你的府上，是有事情想要与你相谈，公主在的话，便不方便了。”

    范宇点点头，便又坐了回去，亲手给李用和续了茶水道：“舅舅有事尽管吩咐，只要外甥能做到的，定不会推辞便是。”

    “如此便最好。”李用和坐直了上身道：“这些日子以来，我虽然听说阿姐回宫。但奇怪的是，却并无见我的意思。想必是阿姐忘记了，还有我这么一个弟疵。若是宇儿方便，可否见到阿姐便提一提我。”

    范宇听到这里，心里便觉得有些意外。看对方这意思，里面似乎有些不对。

