
　　“奥特…战士……死！”

　　迪尔库因被八奥团团包围，但却是丝毫没有惧怕的情绪，眼睛闪烁着凶光，这几个字从嘴里吐出。

　　唰！

　　切换成了月神奇迹形态的赛罗率先发起了进攻，身形移形换影般，一个眨眼出现在了迪尔库因的上方。

　　“月神奇迹头镖！”

　　赛罗全身闪耀着光芒，头上的两把头镖被念力催动,自动离开头顶，一下子幻化成了好几把头镖，纷纷劈下。

　　然后，是其余的七奥，同样也对迪尔库因发起了攻击，一个个的使出各自的看家本领，尽数招呼在了迪尔库因的身上。

　　一时间,战场轰隆隆的炸响不绝于耳,无数的光芒闪耀。

　　在天台上的明日奈几人，张目结舌的看着这眼花缭乱的战斗。

　　“轰！”

　　蓦地，被八奥围攻了好一阵，迪尔库因突然一个抬头，从双眼之中射出了一道射线，瞬间击中了在天上反复横跳的赛罗。

　　然后迪尔库因又是一个低头，一条丑陋的尾巴露了出来，延伸至头顶，对准了前方。

　　“轰”然一声，一发恐怖的光柱从尾巴末端炮口射出，当场就把它面前的银河给碾压到了几千米之外，身体砸进了一座几十层楼的大楼。

　　但迪尔库因的能量输出还未停止，在其余的六奥大惊的时候，尾巴扫了一圈，维克特利等六奥纷纷被光柱给击中,狠狠的砸向四面八方。

　　“好恐怖的实力！”迪尔库因的这一波,竟然直接清场了，看得吉奥基地内的神木正太郎瞳孔剧烈收缩。

　　但是更让他感到不妙的是，在挨了迪尔库因这一下,八个奥特战士，再从地上站起来的时候，胸口的计时器各自闪烁了起来，滴滴，滴咚的声音响彻了战场。

　　这愕然的一幕，把隼人这货都看傻了，原本以为八个奥特战士，一起群殴那只怪兽那是稳稳当当，可现在这是什么情况？

　　仅仅就只是挨了迪尔库因的一击，八个奥特战士竟然全都亮起了红灯？这也太瞎了吧！

　　这一刻，不止是隼人他们感觉到离谱，全球无数的人们同样有不少人惊掉了下巴。

　　“隼人，阿渡，离开驾驶空战玛斯凯迪和陆上玛斯凯迪支援八位奥特战士！”

　　神木正太郎忽然联系上了风间渡，虽然知道这么做可能无用功，但总不能眼睁睁的看着迪尔库因胡来。

　　本以为八位奥特战士，一起对付迪尔库因会胜券在握,现在却让人大跌眼镜,红玲也是忍不住嘴角抽搐。

　　“昂吼！！”

　　这时候战场之中的迪尔库因忽然仰天一声咆哮,全身狂暴的能量涌动，来到了赛罗的跟前。

　　“你…该死！”赛罗才刚刚站起身，就发现了迪尔库因近在咫尺，那一张诡异的脸，差一点点的距离，就要和他脸贴脸了，迪尔库因一字一句，现场气氛在这一刻似乎是被暂停了，只有赛罗的胸口在闪烁着红灯。

　　“艾梅利姆切割！”

　　但是下一秒，赛罗眉心就毫无征兆的射出了艾梅利姆切割，近乎贴脸轰击。

　　然而，被近距离艾梅利姆切割击中的迪尔库因，脑袋竟然只是向后仰了一下而已，然后硬生生的将那张脸贴在了赛罗的近前。M.23sk.com

　　这一幕，把其余的奥都看得有点惊悚的感觉，此刻的迪尔库因，表现得就像是一个鬼怪，说不出来的诡异惊悚感。

　　“哧！”

　　在所有人都不可置信的目光注视下，迪尔库因身后的尾巴，毫无声息的慢慢延伸到了赛罗的后脑，竟一把掐住了赛罗的后颈，当场把他给提了起来。

　　“赛罗！！”

　　顿时，艾克斯等几个纷纷变色，大喊一声就朝着迪尔库因冲了过来。

　　“解救赛罗奥特曼，梵顿光子炮，发射！”天上和地上，风间渡与隼人驾驶着空战玛斯凯迪和陆上玛斯凯迪也出现了，同时对迪尔库因发起攻击。

　　然而，迪尔库因动都没动，它后面的另一张脸，眼睛突然睁开，嘴巴猛地喷出了一道射线，直接把袭来的攻击在空中引爆。

　　银河等几奥，冲到迪尔库因近前之时，就想要攻击迪尔库因借此把赛罗救下来，可他们才刚要估计你，迪尔库因就一拳一个，将银河和维克特利几个给打飞了出去。

　　红玲皱眉的看着艾克斯这几个家伙的表现，这是在干什么？就以基础形态来跟迪尔库因打？

　　红玲也不知道他们是不是一时间没反应过来，所以忘记了转换形态。

　　但看这情形，如果自己再不插手的话，估计赛罗要真的玩完了。

　　无奈的拿出了加拉特隆的卡牌，还以为坐山观虎斗，轻轻松松的就能得到迪尔库因现在这个实力比赛格古还要强上一分的卡牌呢，看来还是得她来动手。

　　“小玲，你还能继续战斗吗？你的身体撑得住么？”见红玲的动作，她旁边的明日奈也知道了她要干什么，不由一脸的担忧。

　　“等等！明日奈，你们快看天上，那是什么东西？！”

　　但是，突兀的，明日奈的终端传出了格尔曼博士那疑惑的声音，示意她和红玲抬头看向天空。

　　“什么？”闻言的两人不明所以的抬起头，朝天上看去。

　　而在吉奥基地中，此刻在指挥室的大屏幕上，以格尔曼博士为首，全部皱眉的看着大屏幕之中战场的千米高空上面。

　　只见，不知道什么时候，在那千米高空之上，竟然出现了一颗几十米的球形体，就这么静静的漂浮在那里。

　　“这是什么？”格尔曼博士极为吃惊的看着自己手中的一个仪器，眼睛在仪器和大屏幕之间来回切换。

　　“这东西的空间能量值竟然是二？！世上怎么可能有东西的能量值这么低？”

　　格尔曼博士忽然满脸不敢相信的大叫了起来，“这……怎么会！空间能量值下降为零了！？”

　　“博士，这究竟是什么？你在说什么？”神木正太郎一脸严肃的问道。

　　“这…这是……”忽然，格尔曼博士又惊呼了起来，根本没空理会神木正太郎的话，震惊的大叫道：“这东西…这东西竟然就是暗黑雷暴能量的根源！暗黑雷暴能量就是这球体在宇宙发出的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第411章 屋漏偏逢连夜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 