    “但是，你今后毕竟要照顾米其莲母子俩。”

    “龙大帅的财产归你。”

    “照顾米其莲母子俩，没有钱怎么行。”

    “至于龙大帅手下的一帮士兵，既然九叔你不方便处理，那便交给我来处理吧！”

    红尘业力对于九叔而言，不亚于砒霜。

    然而，岳镇山却不在乎。

    如今有武道意志可以承载杀劫业力，他不在乎乱世杀劫，男儿当杀人。

    杀一为罪，万屠为雄，屠得九百万，即为雄中雄。

    看破千年仁义名，但使今生逞雄风。

    美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。

    这个乱世需要以武止戈！！

    而杀伐则是手段，今后要面对的，不仅仅是国内大大小小的军阀，还有一心分裂神州的西方诸国，他们现在扶持神州各地军阀，便是处于此目。

    当然，扶持的军阀也代表他们各自的利益。

    如果岳镇山想重镇山河，那么他的敌人就不仅仅是国内军阀，还的加上西方诸国，他们不希望一个强大的东方帝国出现在神州。

    “阿岳，你也修道，如果踏入乱世杀劫，怕是道途艰难。”

    “你可要要考虑清楚。”

    “九叔，你放心吧！”

    “这一世，我只愿还此世间一个朗朗乾坤，至于修道，就算不行，大不了投胎转生，到时候麻烦你再把我收入茅山门墙即可。”

    岳镇山这样说，主要是为了掩饰自己的异常。

    当然，他可没有说的这样无私，这么做，也不过是演戏而已！

    优秀的首领，必然有优秀的演技，比如说刘邦。当然，也有本色演出的，比如曹丞相，他的至理名言便是，宁教我负天下人，休教天下人负我。

    “这...那便麻烦阿岳你了。”

    “无须客气，咱们是啥关系，当初遇见妖魔，还得感谢九叔你出手相助。”

    “我做的，实在不值一提。”

    话都说到这个份上了，九叔只能选择接受。

    其原因有二，

    首先，龙大帅确实让自己照顾莲妹，当然，龙大帅即使不说，九叔也会照顾。现在有龙大帅的遗嘱之后，便显得名正言顺，为了给他们物质保证，那么龙大帅遗留的财产，他确实需要。

    其次，岳镇山已经帮他扛下红尘业力，副作用瞬间消失八九成，对于修道的危害已经不大，估计大概就是要多吃一些枸杞——

    “报告夫人，空军那边又打电话过来了。”

    “嗯！？”

    就在他们商议如何处理龙大帅遗产的时候，通讯兵忽然闯了进来汇报道。

    他望了望，最终还是选择向大帅夫人汇报。

    “荣泉，今后你跟着这位岳帅吧！”

    “接下来，你负责和越帅交接，把夫君以前的手下都召集起来，然后宣布，由越帅接手一切，你现在带越帅过去，接空军那边的电话。”

    “姐姐，这...这怕是其他人会不服的。”

    米荣泉是米其莲的亲弟弟，也是龙大帅的小师弟兼小舅子。

    龙大帅的军队里面，其地位能排头三把交椅。

    龙大帅死后，他绝对有机会角逐大帅宝座，说是其他人不服，其实他自己也不甘心，不甘心就这样把权利交给外人。

    “怎么，连姐姐的话也不听了。”

    “是啊！”

    “荣泉哥，你难道忘记姐姐的本事了吗？”

    站在一旁的念英也跟着附和道。

    被妹妹的话提醒后，米荣泉浑身一颤，似乎想到某些恐怖的事情。

    其实米其莲也不简单，她天生有恐怖的第六感应，从小到大，她做出的决策，几乎没有出错的。只是因为怀孕的原因，这种恐怖的第六感暂时消失不见。

    如今孩子出生，她的第六感又恢复好了。

    “知道了，姐姐。”

    “我这就带越帅过去。”

    两人来到龙大帅的书房位置，米荣泉站在外面警戒，让岳镇山自己进去接电话。

    刚刚拿起电话，他便听见一个熟悉的声音。

    电话的另一头，便是那位姓阮的空军大佬。

    “阿龙，你上次带的那个姓黄的道士还在你那边吗？”

    “阮老大，龙大帅身体抱恙。”

    “目前由我代理这边的事务，你说的那个黄道士好像已经死掉了。”

    岳镇山听到阮永宝提及黄道士，他忽然想到《新僵尸先生》里面，在腾腾镇的剧情中，秋生和文才刚好看见黄道士被僵尸群吸血。

    现在，因为岳镇山的原因，他们晚一天去腾腾镇，所以没遇见那位黄道士。

    从时间上分析，那位黄道士已经被僵尸杀死。

    “嗯！？”

    “我不管你是谁，只要你能完成以前阿龙的负责的任务，那么你就可以成为新大帅。”

    “一个月之后，法国人要去青海地狱之谷，需要有真本事的大师做事。”

    “现在你必须找一位有本事的道士或者和尚。”

    “能不能完成？”

    岳镇山没想到条件居然如此简单，看来这家伙就是缺一个干脏活累活的手下。

    想到龙大帅被僵尸咬这件事，岳镇山便能猜到，在整个团队中，龙大帅估计就是探路先锋的角色，俗称炮灰。

    “没问题，阮老大！”

    “很好，那现在你就是新的大帅，给我好好干活，荣华富贵少不了你的。”

    “多谢阮老大提携。”

    法国人要去青海地狱之谷？

    这其中必然隐藏着大秘密，他们不可能是去旅游的，而且地狱之谷可不简单。

    那个地方是一处险地。

    挂断电话之后，岳镇山心底默默合计着。

    表面上答应对方，到时候一起去，还能浑水摸鱼，顺便调查法国人在神州这边大规模盗墓，到底是所谓何事，这事估计也不简单，搞不好又是一个大麻烦。

    当然，也不是没有好处。

    得到阮阮永宝和米其莲的支持后，岳镇山很顺利的拿下龙大帅治下地盘。

    其中包括封开县，以及郁南县。

    留在封开县一个星期，该换的人换，该枪毙的枪毙。

    整个军队被筛选一边，安插自己的老部下作为骨干，岳镇山全面接受龙大帅的军队。

    其麾下大约两个团的人马，筛选精炼一遍之后，精简成一个强团。

    随后再次调防，岳镇山让自己老部下庄守刚带着岳家军第三团驻扎封开县。

    龙大帅留下的士兵调回岳镇山的大本营，让师兄牛起先练上一两个月，随后再化整为零，拆散加入其他作战部。

