    “先别走啊，你还欠我一招呢！”

    天宇微微一笑，身体化为一道黑色虚影，仿佛融入空气中一般。

    几乎同时，黑色虚影出现在谢烟客的身边，如同老朋友一样勒住谢烟客的后颈。

    谢烟客的身体一僵，不由自主地停了下来。

    看着黑色虚影慢慢化为天宇的样子，谢烟客艰难地吞下了一口口水。

    “阁下果然是好武功！”

    谢烟客叹了口气，缓缓走回地面，有些意兴阑珊。

    对方明显没有全力以赴，但随意施展三招两式，自己便抵挡不住，根本就不是什么齐股相当的对手。

    对方至少也是巅峰大宗师，甚至可能是传说中的境界。

    这种高手都能被自己碰到，说明自己的运气实在太差了，谢烟客想到这里，心情倒是好了一些。

    “谢兄的武功攻防一体，堪称武林一绝！”天宇实话实说。

    从实用上讲还是不错的，不论进攻还是防御，都可以应付一下。

    但也挺鸡肋的，最大的问题就是上手太难了，需要的内力修为至少也要宗师修为。

    但有宗师境界的话练啥不行，为什么要死练这招。

    “独孤大哥哥，打得不错哟！虽然没太看明白，但这个谢老头也明显输了，所以这东西该给你！”

    黄蓉嘻嘻一笑，将玄铁令给天宇。

    “不知阁下想让老夫做什么事情？”

    谢烟客目光一凝，反正他打也打不过，跑也跑不掉，还不如光棍一点。

    “你那里有一本天书，给我就行。”天宇点了点头，微笑道：“其他事情你也做不来。”

    “天书，哈哈哈，你当真要此物？”谢烟客突然大笑起来。

    “也不知你从哪里听说了老夫手中这本天书，若是寻常武者，天书在手自然是一波登天，可你也是大宗师之境，此物对你提升不大，甚至有害无益！”

    “哦，这东西还有副作用吗？”天宇随口问到。

    “其他天书老夫不知道，但此书据说是从一个海外岛屿上流出，上面留有组织的印记。”

    “任何获得此物的人，都会被岛上的人找到，并且每个人都会被邀请到岛上做客。”

    “数载之后，那天书却又出现在世间，但天书原本的持有者却一去不返。”

    “阁下武功虽高，但也未必能破例，所以好好想清楚要不要这本书。”

    谢烟客右手一挥，一本银色的天书出现在他手上，上面写着侠客行三个大字。

    “你说的海外岛屿便是侠客岛吧？”天宇想一想，询问道。

    “恩，除去天书的主人，每隔十年侠客岛也会派出赏善罚恶二使，前往一些门派分发赏善罚恶令，邀请那些掌门人前往侠客岛，若不去便杀之。”

    “历代的人里面也不乏高手，但同样没有一个能够回来的！”谢烟客神色有些顾忌。

    “既然这么危险，那你留下天书干嘛？看你也不像是义薄云天的人啊？”

    天宇想一想，补刀道：“武功也不怎么样，肯定是搞不定那个岛的。”

    天宇对于侠客岛倒也没有太过轻视，原著的侠客岛，表明上看起来还是挺友善的。

    但那是石破天本身没什么心机，跟侠客岛也没有本质冲突的前提下。

    侠客岛的很多行为都经不起推敲，并没有龙岛主木岛主描绘的那么简单。

    事实上天宇也见过，各种各样关于侠客岛的解读，有的还挺黑暗的。

    考虑到这个融合世界，世界观本身看起来就挺不对劲的，稍稍挖掘的话，搞不好可以挖出不少黑残深的剧情。

    “这是老夫第二枚玄铁令主人提出的要求，将这篇书赠给老夫，让老夫保管此物。”谢烟客哼了一声，没有多说什么。

    “原来是主人的任务。”天宇笑了笑，伸手接过侠客行天书。

    “选召者已获得侠客行天书，当前获得2/15！”

    “因选召者已触发任务：探寻侠客岛的秘密，两个月内在赏善罚恶使手中获得侠客岛的邀请，凭此邀请，三个月后乘船前往侠客岛。”系统的提示声骤然响起。

    “行吧，此书以后跟你无关了。”天宇看完任务的提示，将侠客行天书放进衣袋。

    “自寻死路！”谢烟客心情有些复杂，冷哼道。

    “我这还算是帮你解决了一个难题，这玄铁也难得一件，就送我当个纪念吧。”天宇看了看手中的玄铁，淡淡道。

    “玄铁算不上什么，但这令牌遗落在外，老夫寝食难安。”

    谢烟客说道：“正面是玄铁之令，有求必应，背面还刻了摩天涯谢烟客！”

    “玄铁令神兵难损，昔日老夫也是用药物腐蚀表面，花了大量时间才弄出这几个字，给你倒是无妨，但若有人持令前来让老夫自杀，老夫难道自食其言？”

    谢烟客想一想，找了个不错的借口。

    直觉告诉他，跟天宇的牵扯越少越好，这玄铁令当然能回收也要尽量回收。

    “这样吗？”天宇伸手在玄铁令上搓了几下，法力一闪而逝：“可我怎么没见到那几行字啊，是不是你弄错了？”

    “恩？”

    谢烟客伸手接过铁片，上面光秃秃的，只剩下一些装饰的图案，一个字都看不到。

    “大力金刚指，不对，区区大力金刚指，何德何能......”

    谢烟客沉默的片刻，把玄铁令留给天宇：“老夫的玄铁令是有字的，这东西不知道是哪来的，既然你捡到就是你的。”

