    三清殿中，正在观想太上道祖法相的老道人，缓缓睁开双眼，闪现一丝喜色。

    他已经是百年老道，权势，美色，财富，通通放下。

    心中唯有一件事，求道。

    渴望在有生之年再进一步，但是越是巅峰，越是艰难。

    敬天道人的修为，在异人界，算得上顶尖异人。

    道门之中，除去龙虎山张天师，谁也不敢说稳胜他。

    能想向进无可进的恐惧吗？

    近几年，敬天道人逐渐绝望，所以萌生培养下一代护山人的念头。

    不然，再过三四十年，他就要羽化登天。

    而洛风的出现，无疑是一道希望之光。

    让老道人看到生的希望，看到再窥大道的希望！

    这些日子，他一直找洛风论道。

    可惜，始终没有找到人。

    无论，大雪山顶，还是各处道观，不见踪迹，可是洛风明明就在上清派。

    这让敬天道人十分苦恼。

    今日，洛风送上门来，无疑是惊喜。

    一定要好好论道一番。

    研究一下，洛风为何如此变态的原因。

    “洛道友。”

    “有失远迎，这几日都在何处静修。”

    敬天道人笑脸相迎，待到走近却咦了一声：“这不是天策门门人吗？”

    “这个状态怎么如此古怪，明明该命丧黄泉，却有被强吊着。”

    “莫不是大国手出手医治。”

    洛风拱手道：“前辈，他是必庆救回来，被一群全性追杀。”

    “我以一丝木气，吊住他的性命，还请前辈施以援手。”

    “木气？！”

    敬天道人差一点将手里的浮尘摔下。

    木气？山林草木之气有着效果，从阴曹地府手里抢人，都快赶上祖师爷留下的造化灵丹。

    仙道贵生，无量度人。

    再大的事情，都没有人命大。

    心中即便有千重疑惑，敬天道人强压下来，为天策门的少年诊断。

    医道不分家，中医也用阴阳五行的理论，道人修行，更是要研究身体的经脉丹田，各处穴窍。

    一个高明的神医不一定会道法神通，但是一个道教真人，必定会医术。

    搬来藤椅，取来各种药水，保命护元的丹药，又叫来诸多道童弟子，打下手。

    忙活了大半天，重伤少年伤口逐渐止住，气息一呼一吸，开始缓和。

    敬天道人抚摸长须，念了一句太乙救苦天尊。

    救活一人的成就感，不亚于修行一次突破。

    佛教讲究因果，道教讲究承负，道人也有慈悲心。

    “前辈医术高妙。”洛风赞叹道

    正所谓术业有专攻，医术一道，他从未深涉，顶多治愈皮外伤，比不上老道人。

    敬天道人会心一笑，嘴角微微上翘。

    虽说道人修心，不该为马屁功夫影响心神。

    但是也要好话是谁说的。

    一位近仙修士的赞扬，他很受用，嘿嘿，很受用。

    洛风看了看床上的少年，询问道：“前辈，他何时可以痊愈。”

    老道人挥挥手道：“同为求道人，不必叫前辈，称呼一声道友吧。”

    “至于他，有你吊命，三四月即可恢复。就是根基不负从前。”

    说着，说着，老道人叹息一口气，对于异人而言，根基受损，无疑是要了半条命。

    “敬天道友。”

    洛风没有拒绝，从善如流问道：“可有办法，能够恢复根基。”

    洛风这个人，有稍微的强迫症，不然也不会，十年如一日，修行不变。

    人是他救回来的，救到最后，反而出现瑕疵。

    心中，总有不舒服。

    没错，就是自己心里不舒服，念头不得达通。

    绝对不是善心发作。

    敬天老道摇摇头：“人虽是父生母育，具备血肉之躯，但溯本归原乃先天一炁所化，损失根基就是损失先天一炁，除非有道门大……大…宗师……”

    絮絮叨叨的解释，嘎然而止，空气静悄悄的。

    洛风的手上出现一丝生机盎然，活泼灵动的木气，不，说是木气，太过贬低，应该称之为造化之气。

    正是吊住天策门少年的元气。

    “道友，你觉得这丝元气如何。”洛风沉吟道

    敬天老道咽了咽口水，身体本能的深吸一口气，五脏六腑贪婪的汲取，逐渐开始复苏。

    “虽不是先天一炁，但是品质相差不远，毕竟老道这辈子，也没见过活着的大宗师。补救根基应该可以，只不过量要大些。”

    敬天老道恋恋不舍地从元气上移开，心中告诫自己一句。

    修行百年，莫要把良心修没了。

    与其让自己苟延残喘，倒不如救一位年轻人，将来为正道天下增加一份力，毕竟是天策门人，也算不亏。

    最后的最后，老道人心中诞生一个念头，或许自己能活着看到一位大宗师诞生。

    黑龙压世三百年，够长了。

    是时候出一位继往开来的真人，一扫三百年膻浊压抑之气。

    “量大吗？”

    洛风微微一笑，衣袍滚荡，乾坤寰宇一清，四方元气化长河而来，皆入我怀。

    前世，看过几招太极。

    不得精髓，但是仗着修为，把玩一下元气，还是足够。

    滚滚元气化作一团翠绿色的小圆球，在洛风的操控下，四方元气长河旋转注入圆球还在不断扩张，眨眼间已经是足球大小。

    洛风眉头一皱，足球大小，如何入喉。

    真气滚动，银河拍下，足球瞬间一缩，化作拳头大小。

    洛风依旧不满意，沉吟一会儿，闭目凝神。

    一念神念飞跃而出，包裹元气，不断淬炼。

    一念纯阳，犹如真火，元气逐渐化作元液，元液凝结金丹。

    一炷香时间之后，一颗苍翠欲滴，造化圆满的金丹出现虚空中，

    洛风弹指一射，翠绿色金丹飞入天策门门人口中。

    转身一望，这次敬天道人浮尘彻底拿不稳，咔嚓一声，掉落到地上。

    “道友，你怎么？”

    洛风捡起浮尘，疑惑问道

    敬天道人颤颤巍巍接过浮尘，结结巴巴问道：“刚才……刚才是，什么？”

    “你说元气丹啊？！”

    洛风淡然一笑：“以前见话本小说里，仙道高人以草木灵药，妖兽内丹，炼制丹药。”

    “可妖兽开智，若是从善，与人无异，杀妖取丹，有伤天和；草木灵药，历经千年成形，艰难无比，贸然采集，心有不忍。”

    “于是，我就产生一个想法，草木内丹皆是元气所化，日月精华所成，它们能练丹。那么元气为何不能。”

    “刚才试了一试，没想到成功了。挺容易的。”

    “我将其命名为元气丹……”

    敬天老道：………

    修行百年，他头一次想爆粗口，有种想骂娘的冲动！

    【感谢哒哒哒地的二百打赏】

    【感谢我是一个慎重又狗的读者的一百打赏】

    【感谢书友20190819200215689的一百打赏】