
　　而虚空行者，看着眼前这个年轻人，一次一次的发动进攻，似乎妄图将自己的防御全都给这般破除掉，这样的想法当然是好的，但是想要真正做到这样的事情，其实难度是非常巨大的。

　　就只是眼前的林羽，其实他能够做到的极限也就仅仅只是这种进一步了再往上可能根本做不到什么。像他手中的这把黑色重剑，便是有着非常特殊的属性，他能够以虚空的能力很快速的将敌人的攻击全都给吸收化解掉，从而转变成为自己的力量，跟林羽身上的神灵元甲恰恰是有着异曲同工之妙。

　　而在这个时候的林羽，还根本不知道整件事情到底是怎样一回事呢，他依旧是死死握着自己手中的破神枪，一次一次的进攻想要将眼前这个家伙所有的防御就这般破解掉。

　　以此来省去自己的很多麻烦了，这是让他万万没有想到的是自己，在这样艰难进攻了5分钟的时间之后，却依旧没能够将这个家伙的防御给破解掉。

　　这把黑色的重剑实在是太过奇怪了，他总是能够以非常奇特的角度出现在自己的面前，成功的将所有的攻击给阻挡下来，即便是林羽在这个过程当中已经是将自己的空间法则给完全施展上来，却依旧没能够很快的将整个局势给掌控下来。

　　“卑微的人类啊，你们还是无法看清楚自己的实力极限到底是怎样的，像是你这样的家伙在我的面前甚至不及一只蚂蚁以来的非常恐怖，所以你的进攻对我而言更像是挠痒痒一般，倘若你在这之后所能够施展出来的实力也仅仅只是如此的话，我劝你还是就这般放弃了。”

　　面对虚空行者在这个时候的嘲讽，此刻的林羽并没有因此而感到丝毫的愤怒。他在战斗当中对自己的情绪压制可以说是到了非常可怕的极致

　　正因如此，在每一次的战斗当中，林羽总是能够很完美的控制好自己的情绪，让自己在日常战斗当中保证完全优势的发挥。

　　此时此刻当然也是如此，他当然知道眼前这个家伙是在通过这样的方式来激怒自己，但是这并不能够改变林羽心中的想法，他也知道了眼下这把黑色的重剑总是能够将自己的攻击给阻挡下来。

　　一次一次的进攻就如同石沉大海一般根本没有任何的效果，如果在这个时候还不改变自己的战术战略的话，那么之后可能真的就要等到自己的神力耗尽。

　　想到如此的时候林羽便已经是很快的拉开了他们两者之间的距离，而就在这个时候，虚空行者手中的黑色重剑，就如同一个可怕的漩涡一样，释放出一种让人难以抵抗的精神压力，好像要将林羽整个人的精神给完全摄入其中一般。

　　“进攻之后就想要逃走吗?你似乎也根本没有询问过我是否答应这样的事情啊。”冷笑一声虚空行者，看着此刻林羽脸上还有些诧异的表情，想来这个年轻的人类根本没有意识到自己手中的这把黑色重剑，不仅仅是能够将他的攻击全都给转而吸收掉，从而也能够对这个年轻人精神上产生非常可怕的压力。

　　而他们之间的距离本身就是一个非常危险的距离，当林羽想要在这样近距离之下同虚空行走的手中逃脱，这根本就是无法做到的，然后是他在这之前就已经做好了很多的准备，但是当下这件事情突然发生的时候，所以就是让林羽感觉到了一种无力。ŴŴŴ.23sk.com

　　试了一下，自己在面对这般强大的对手的时候，便已经是没有什么特别好的办法了，此刻他感觉自己的灵魂似乎随时都有可能从自己的身体当中。

　　此时此刻的林羽也变得非常紧张起来了，本以为自己能够很快的从这个家伙的攻击范围之中脱离出来，这般以重剑的攻击方式，恐怕很难锁定自己。

　　但是他并没有想到这个终结的攻击方式并不像是寻常的攻击手段，反而直接是对自己的精神造成的，非常巨大的困扰。

　　如此一来的话，想要在短时间内从这个家伙的手中脱离出来恐怕是非常有难度的，而且即便是林羽这般非常强大的精神力量，在面对重剑的攻击的时候，却依旧没能够以很好的方式抵触这样的精神攻击。

　　由此可见，眼前这个虚空生物的强大，这时候完全超越自己的想象，即便此时此刻他距离虚空之巢已经有了很远的距离，力量得到很大程度上的削弱，但是却依旧不能够让他在这场战斗当中完全丧失优势。

　　这些家伙掌握的力量实在是太过奇怪了，他们能够发挥出怎样的变化多端的手段，也完全超越了正常人类的想象，而眼下的林羽因为头一次跟这些家伙对抗，第一时间就完全受到了压制。

　　身体在原地不能够动态分毫，而自己的灵魂正在这个时候一点点的被撕扯出来，林羽清楚的知道，一旦设自己的灵魂被彻底的吸射出去的话。

　　那么自己恐怕就再也不可能进行过来了，这一辈子都有可能会做一个行尸走肉了，这种状态之下他当然不能够任由这种事情发生。

　　就在林羽还不知道自己当下应该如何处置这件事情的时候，一个声音突然间响起，正是黑爷。

　　“臭小子，你到底是倒了多大的血霉啊？在这个时候竟然能够碰到虚空行者这般强大恐怖的存在。”一直都在沉睡状态之下的黑爷爷，是真的没有想到这个年轻人竟然这么倒霉，在这种地方，竟然会遇到虚空行者这样的存在。

　　你这个家伙的实力，即便是距离虚空之巢很远，但是它的实力强度依旧是很难在短暂的时间当中削弱下来，尤其此时还在他的暗影视界当中，这种情况就更加艰难了。

　　眼下的林羽看起来根本是没有一丁点的胜算，在这种地方之下他似乎只能束手就擒，所幸在他的身体当中还存在着多种力量能够选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十二章 精神震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 