    焦家金矿矿洞内，突然少三百多人，矿洞内一下子就冷清了许多。

    这多少让剩下的一百多名幸存者感到非常不适应，不管怎么样，前几天还在一起干活的人，转眼便没了，这种感觉不是当事人是没有办法体会的，不少幸存者干起活来都有些心不在焉。

    侯树巡视了一圈矿区，见到这种情况心中不由叹气。

    孟东一伙死亡，王毅回归，基地的危机算是彻底解除了。

    可是一下子死了三百多人，却也让矿区的生产力遭受承重打击。

    作为矿区负责人，侯树每天都会盘点全天的收入，并且将挖出的金矿交付给专门负责回收的红警士兵。

    这些日子下来，他也算得上略有经验。正因如此，他仅仅只是靠着巡游一圈下来，就可以大概判断得出，今天矿区能够产出的金矿恐怕还不及前些天的五分之一！

    虽然这种情况不是他的错，矿区内人手不足也是那些人的咎由自取以及夏娜的果断杀伐导致的，可侯树还是觉得有些愧对于王毅对他的信任。

    就在侯树愁眉苦脸的走出矿洞后，却不由一愣。

    因为远处，一群红警士兵们正在朝这边走过来，放眼望去，少说有两百多人！

    “这是怎么了？”侯树有点发蒙，难道又发生了什么哗变事件，这些红警士兵们赶来镇压了吗？

    他还在愣神过程中，红警士兵们已经走到他身旁。

    “指挥官命令我们前来协助挖矿。”看着侯树，一名红警士兵上前说道。“我们需要做些什么，请指示！”

    “这……”侯树再次看向这些红警士兵们，这才发现，这些士兵们都没有带枪，看来真的如他们所说是来帮忙的。

    想到这里，他连忙摆摆手：“指示不敢谈，不过我们矿区现在的确人手不足，有您们帮忙真的是太好了！”

    ……

    片刻之后，原本冷清的矿洞里，突然间就变得热闹起来。

    很多幸存者都愣愣的看着来到他们周围的红警士兵们拿起各种工具开始工作，你看看我我看看你都有些不知所措。很快，他们就愕然发现，这些红警士兵们干活是真不要命，完全一点力气都不留的往死里干啊！

    矿洞内挖矿的工作，跟很多人想象的不一样，矿工需要不断的挖出各种无用的砂石，才可以从其中找到一点点金子，有的甚至需要挖整整一两车的泥沙才能找到金矿。

    平时，三四个矿工负责挖土，两个人负责推车往外搬运挖出的砂石，五个人配合下，通常估计要两个小时左右才能运送出一车。

    然而这些红警士兵们加入后，开采工作的效率直线上升！

    侯树一脸懵逼的看着不断从矿洞内进进出出的推车，粗略的盘算了下，这速度居然比之前他们有四百多名矿工的时候还要快四成左右！

    “我滴妈！这些人也太猛了吧！”

    看着仿佛完全不知疲倦的工作着的红警士兵，普通的幸存者们不由生出一种无地自容的感觉。

    同样是干活，人和人的差距怎么这么大呢？

    当然，王毅不会这么想。

    被挑选出来下矿区的红警士兵，可几乎全都是三星精英级别的动员兵！

    本身动员兵就有着1米9的平均身高，手臂比普通人大腿还粗，力量强悍，晋升成为三星精英级别后，各项身体素质都几乎达到人类极限巅峰！无论是参加举重，田径，游泳还是跳高跳远等运动，即便是在奥运会赛场上也能取得不俗成绩。

    不仅如此，系统召唤出的红警士兵，没有任何情感，也就意味着意志如钢铁般坚韧，他们都不知道疲劳为何物，只要王毅一声令下，他们甚至可以一直高强度工作直到活活累死！

    王毅自然不可能让红警士兵们真的累死，通过雷达站，夏娜可以监控到每一个红警士兵的身体状态，一旦出现疲劳感，夏娜便会立刻要求红警士兵停下来休息。

    让三星精英动员兵们去挖矿，虽说有些大材小用，可现在是特殊时期，急缺召唤点数的王毅只能通过这样的办法来加快金矿开采效率。

    一整天下来，当侯树盘点最终成果时，才震惊的发现，今天有这两百多名红警士兵协助的情况下，矿区的收入居然有之前的接近两倍之多！

    “王毅真的是有一群好兵啊！”侯树震惊至于，心中不免感叹道。

    三星精英动员兵的恢复速度很快，往往休息没多久就马上回到工作岗位上，真的是没有哪怕一分一秒偷懒的时候，侯树这么多年来也是头一次见到这样干活拼命的人，而且还不是一个两个，两百多人居然没有一个例外！

    “辛苦各位了！今天矿区的收获非常多，天已经快黑了，大家赶紧回去休息吧，千万别累坏了！”

    正当侯树颇为感动的感谢着这些红警士兵们的时候，表情却又愣住了，因为他看到，远处基地居然又走出一群红警士兵，数量虽然没有先前那么多，但也有一百多人。

    “这是……”

    “指挥官命令，情况特殊，我们要连夜采矿。”

    看着这一百多名红警士兵，侯树惊讶至于，突然有点蒙。

    等一等！

    先前的两百多人，再加上现在这一百多，总人数方面已经快要超过三百五了！王毅的部队……原来有这么多人吗？

    ……

    侯树不理解为什么王毅会如此急切的想要挖矿获取金子，因为他不知道，每多挖出一点金矿，采矿场便能多转化出一些积分。

    此时的王毅，完全是在跟时间赛跑，让迫使他必须这样马不停蹄前进的，则是莱Z市那个可以控制大量丧尸的神秘智慧丧尸。

    焦家金矿距离莱州市只有不到四十多公里的距离，实在是太近了！

    王毅必须不断的壮大自己，才有充足的把握面对可能到来的战斗。

    虽然目前，那只智慧丧尸依然龟缩在莱州市内，没有任何大规模动作，可 王毅却有预感，迟早会有那么一天！

    只是王毅没有料到，这一天会来的这么快！

    当天晚上22点48分。

    王毅已经换上睡衣正准备休息，意识中突然响起夏娜的声音。

    “指挥官！莱州市发生情况！”

    王毅心中猛地一跳，眉头旋即皱了起来。

    “什么事？”

