    杨逸上了车，他猛然关上了车门，然后佟亮立刻就开车向前猛冲了出去。

    这是杨逸第一次在毕业之后见到同学。

    是的，佟亮是杨逸的同学，同班同学。

    真的没想到会在这种情况下见到老同学。

    他乡遇故知，就是快死了。

    佟亮开车往前冲出去的时候，终于还是忍不住道：“你怎么在这儿？”

    杨逸也是急声道：“你怎么在这儿！”

    “还用问吗？毕业的时候去招人，我考上了！你呢？”

    “我被刷下去了，所以我后来单干。”

    佟亮呼了口气，道：“现在不是说这些的时候，先出去，身后的追兵估计剩不下了，凌建军车上的炸弹威力很大，但是前面有没有堵截不好说，如果有的话，你走，我掩护你。”

    杨逸轻声道：“你不能把东西护送走吗？”

    佟亮摇了下头，道：“我没那个渠道，这件事太急了，所有人都被调动了起来，但我之前负责的不是这一块，明白了吧，我就不是能干这种活儿的人。”

    杨逸轻轻的叹了口气。

    两人都没心情叙旧，因为现在的状况也不适合叙旧。

    但是汽车冲出了地下停车场，没有遇到阻拦，清洁工的反应很快，总是能很快追来，可他们终究做不到事先堵截，因为这样做不仅需要预判，还需要足够的人手。

    所以佟亮终于有心情说话了，他松了口气，笑着道：“多少年没见了，快十年了吧，你都干什么了，把能说的和我说说呗。”

    杨逸也是微笑道：“说了嘛我单干，咱们不一样的，我自己干，有自己的买卖，你呢？”

    “我倒是想跟你说说，可是纪律他不允许啊。”

    佟亮很遗憾的长叹了口气，然后他话锋一转，道：“说说我们自己的事儿吧，你结婚了吗？”

    “没有，有女朋友，唉，别提了。”

    佟亮一脸嫌弃的道：“哈，我一猜一个准你信不信，是不是情债缠身啊？”

    “呃，是的。”

    “次奥！我就知道！当年咱班里的女同学有一个算一个，那个对你没意思啊，真是想想就来气，跟你一个班算我到了血霉了。”

    “嗯，我知道的，就是我当时不太想找女朋友。”

    佟亮再次叹了口气，然后他突然笑了起来，道：“我结婚了，在这儿认识的，回去结的婚，咱班同学一个没去，就我上铺的……嗯，我老婆怀孕了，五个月。”

    杨逸突然觉得有些不安，于是他扭了扭身子，道：“恭喜，不过，你这……”

    佟亮继续道：“嗨，打住，我就不该说这些是吧，谁让你是我同学呢，我就想找个人说说，没机会啊，现在遇到了你，这他妈算什么机会啊。”

    佟亮一副哭笑不得的表情，杨逸却是更加的不安了，他低声道：“你知道出了什么事吗？”

    “不知道，时间太紧了，那来得及解释啊，就知道十万火急然后不惜代价的保住你，不惜代价，这句话上头说了三遍。”

    佟亮突然苦笑了一声，道：“我真的没想到能遇上十万火急的任务，更没想到能遇到不惜代价的任务，真的想不到啊，但是事来了，那就做呗。”

    杨逸轻声道：“你不想知道发生了什么事吗？”

    “不想。”

    说了不想，佟亮却是看向了杨逸，道：“按规矩我不能问，可你就不能主动说？反正我都要……嗯，你懂的，能说就说，不能说就算了。”

    杨逸低声道：“两个秘密组织，存在上千年的那种，一个叫清洁工一个叫灰衣人，他们在美国和俄国放了核弹，还控制了俄国一艘核潜艇，要挑起核大战。”

    佟亮明显吓了一跳，道：“真的？我去啊，这么大的事儿，这么重要的情报你怎么得到的？我去你可以啊！”

    佟亮的关注点好像有些偏差。

    杨逸从不敢把自己的秘密示人，但是在佟亮面前，他很有倾诉的欲望。

    “我是CIA的中高级官员，是军情五处的卧底，和克格勃的最高层保持着良好的友谊，我是清洁工的卧底，也是灰衣人的卧底，我还经营着一个自己的情报组织叫做水组织，所以我得到了这个情报，现在我在你的车上，你懂的。”

    佟亮极是诧异的道：“我去哥们你行啊！你太行了，你混的可以啊！”

    杨逸叹了口气，他拍了拍手里的包，低声道：“还没说完，灰衣人和清洁工存在上千年，他们的秘密和外星人有关，现在，我抱着的这个东西就是外星人的文明产物，这是真的，所以你明白了吗？”

    佟亮的呼吸都急促了，然后他点了点头，道：“我明白了，杨逸啊！你干成大事儿了！你干成大事儿了啊！”

    佟亮恶狠狠的说了两句后，他看了看杨逸，道：“现在我总算明白了为什么是不惜代价了，嗯，就是该不惜代价！”

    杨逸低声道：“想办法把我送到CIA总部，以后这儿是留不下了，跟我一起回去吧。”

    佟亮笑了笑，然后他低声道：“我给你讲讲接下来怎么做，首先我带你去一个地方，在哪里有你的一个替身，汇合之后我带着替身走，会有另外一个人送你离开。”

    “为什么不是你送我离开，而是必须换人？”

    佟亮沉默了片刻，然后他挥了下手，道：“他更适合护送你的任务，他是专业的，我不是，每个人都有适合自己的角色，有适合自己的岗位和责任，我不得不被派来护送你离开，上头也知道我不合适，可是没办法，附近就我一个能赶上，那我当然就来了。”

    杨逸沉声道：“我来安排，你照我说的做。”

    佟亮笑了笑，然后他突然道：“听首歌吧，这歌你听过没？”

    杨逸低声道：“你别打岔，现在不是听歌的时候，其实事情不必这么复杂的。”

    音乐声开始响起，佟亮开始选他喜欢的歌，杨逸伸手按下了音响开关，然后他沉声道：“你听我说，其实你真的不必……”

    佟亮再次按下了音响的开关，然后他笑道：“行，行，不过听着歌也不影响你说话，放松些。”