    陈阳虽然早就做好了心理准备林忠会说这话，但乍一听之下，还是忍不住有些蛋疼！

    “叔叔，其实我跟若菱...还没到那一步...”

    跟未来岳父讨论自己跟没跟人家女儿啪啪啪，饶是陈阳脸皮再厚，也依旧有些尴尬。

    “什么！”林中一听，脸色立马就阴沉下来了，“我说陈阳，叔叔我可是一直都很信任你的，可不能睁着眼说瞎话，吃白食的事可不能干啊！”

    陈阳都快哭出来了，“林叔叔，您放心，我绝对不是那样人，我跟若琳是真的什么都没发生...”

    紧跟着，陈阳把昨天晚上除了方子铭之外的事情简单的说了一遍，林忠听完都蒙了，这时候周彩琴一把抢过林忠的手机。

    “我说陈阳啊，你是不是身体有什么问题啊！如果是的话，赶紧去医院看，趁年轻，早发现早治疗...”

    谁听说过连岳父母都送助攻了，事情还能办不成的！

    坐在旁边的林若菱脸都红透了，心说哪有丈母娘跟女婿聊这种问题的！

    陈阳脸上也满是苦笑，“阿姨，您放心，我的身体没问题...”

    “既然没问题，那这件事就这么定了，今天晚上你选个地方，让双方家长都见见面！”

    一看陈阳跟自家闺女的生米还没做成熟饭，老两口也顾不上套路了，直接下了死命令！

    陈阳跟林若菱对视一眼，只好应承了下来。

    这件事跟陈荣安老两口说完，昨天晚上还一直担心人家看不上自己儿子的丁秀芝，又开始操心起了彩礼的事，要不是陈阳说彩礼已经给了，老太太都快去卖肾了！

    就这样，双方家长见面的事，在林忠夫妇的积极推动下，有了跨越性的进展！

    陈阳开着破面包车把林若菱送去上班，回来路上一直琢磨，现如今，他也算是个有钱人了，总不能一直靠着小混混送的车代步，索性方向盘一打，朝着最近的一处丰田4S店开了过去。

    “现在都流行开着面包车来逛4S店吗！”

    “不会是来错地方了吧！五菱宏光的店在工业园那边！”

    “算了，别说话，谁想招待就让谁去招待吧，我可没时间！”

    陈阳刚从面包车上下来，就听见一群身穿西装的销售员在低声调侃，他也不在意，他的目标是陆地巡洋舰，虽然也是百万级的豪车，但至少也是挂了个丰田的车标，不算太过招摇，而且这辆车是他上学时的梦想，现在有能力买了，自然是要入手的！

    在一款中配陆巡面前停下了脚步，陈阳正在仔细端详，一个销售员便来到了他的身边。

    “先生，我们这有最经济实惠的丰田威驰，只要六万八，您要是感兴趣的话，我可以给您介绍一下！”销售员十分客气的说着。

    陈阳抬头看了她一眼，是一个二十岁出头的女孩，虽然一张嘴就给他介绍了一辆丰田最便宜的车，但眼底却没有丝毫轻视！

    陈阳微微一笑，手在那辆陆地巡洋舰上拍了拍，“高配

    的有吗！”

    “额，有！”销售员正准备给陈阳介绍威驰，可一看他拍在陆巡上的手，立马露出了懵逼的神情，“先生，这辆是陆巡，不是威驰，您确定要这辆车的高配版吗！”

    “我知道是陆巡。”陈阳淡然道。

    “那...先生，您知道高配陆巡的价格吗！”女销售都紧张的结巴了，难不成眼前这个穿着一身廉价服装，开着破旧面包车的年轻人，真的要买陆巡！

    “大概知道一些，一百多万吧...价格还能优惠吗！”陈阳淡然问道。

    “能...能！”女孩急忙点头，“顶配陆巡的裸车价格是一百一十九万，店里现在搞活动，只要再加一万块钱就能落地！”

    女销售看着陈阳，心说这幸福来得也太突然了，总有点觉得不太现实！

    “一百二十万吗...那行吧，有现车吗！中午之前我要开走！”

    “有现车，先生，您要是实在着急的话，可以先付款，然后我马上为您办手续！”

    女销售心跳的咚咚的，她还从来没卖过这么贵的车呢，要是眼前这个男子没有吹牛，她这一单的提成可就大发了！

    陈阳点了点头，随手将银行卡递给了她，“请尽快，保安室的兄弟还等着我去换岗呢！”

    女销售激动的接过银行卡，等当她听清楚陈阳的话时，险些一个趔趄摔在地上。

    “您，您是一名保安！”女销售都惊呆了，难道现在保安都这么有钱了吗！

    “不像吗！”陈阳微微一笑，没有再多说话。

    女销售见陈阳没有再继续搭话的迹象，只好干笑了两声朝着服务台走了过去。

    刚进门时调侃陈阳的那群销售员见女孩过来，纷纷露出一脸调笑，“白去了吧！就他也有资格来咱们这买车，还陆巡，我陆他一脸！”

    “就是，也不撒泡尿照照，这种人一辈子就是开面包车的命！”

    一群人有一搭没一搭的嘲讽着，只见女销售举起了手里的银行卡，在他们面前晃了一下，“人不可貌相，人家是真的要买车，而且今天就要提走，你们赶紧别乱说话了，万一惹上了不该惹的人，小心吃不了兜着走！”

    女销售提醒了他们一番，一群人闻言纷纷脸色一变！

    “他，他竟然真的要买陆巡！”

    “这怎么可能！哪个买陆巡的是开着面包车来的！”

    一群人你看看我，我看看你，脸上满是不敢置信！

    填完了表格的女销售员扫了他们一眼，“人家买劳斯莱斯的还是穿拖鞋的大爷呢！”

    说完，毫不理会在场众人，扭身便去了付款处，其他销售不信，跟在她身后准备一探究竟！

    结果很明显，看起来跟个乡巴佬一样的陈阳，竟然真的全款买了店里唯一一辆高配陆巡，这些看不起陈阳的人，纷纷自责的捶胸顿足，暗自发誓以后再也不以貌取人了！

    不过还别说，买豪车办手续就是快，不到两个小时，就连车牌号码和保险都办好了，这也就意味着，陈

    阳可以放心大胆的开出门了！

    拍照留念等等交车仪式陈阳一律拒绝，离开的时候，那名女销售还问陈阳，“先生，您这辆面包车需要给您开回去吗！”

    4S店对贵宾客户是有代驾服务的！

    陈阳扫了一眼那车，“随便吧，直接送给收破烂也行。”

    说完，陈阳便在一群销售目瞪口呆的表情下，驶离了4S店！

    不大一会，陈阳来到了保安室，霸气的陆地巡洋舰立马引起了兄弟们的注意，纷纷嗷嗷叫着开出去兜风！

    ......

    一座占地面积极大的庄园坐落在西峰山下，高大的围墙，宽阔的门楣，门框之上还挂着一块硕大的牌匾，上书四个大字：牧天山庄！

    一辆黑色奔驰汽车缓缓地停在山庄门口，一个身穿西装的中年男子从车上走下来，无比恭敬的走向大门！

    十几个身穿黑色西装的保镖分成两排站在门口，毫不客气的将男子拦了下来！

    “牧先生还在休息，有什么事等牧先生起床再说！”

    门口的保镖说着，脸上没有意思尊重，那即便如此，那中年男子也不敢露出丝毫不满的情绪！

    要是有沪海市上流社会的人在这，一定会认出眼前的男子，正是四方集团的创始人，方子铭的父亲，方建德！

    以他的身份，竟然站在大门口等人起床，可见这‘牧先生’的身份，有多不一般！

    约莫过了一个小时的样子，带头的那名保镖恭敬的按了一下耳朵上挂着的对讲机，只见他频频点头，恭敬的说了几声是，便朝着方建德走了过来！

    “牧先生休息好了，你跟我来！”

    说着，也不等方建德回应，转身便朝着庄园门口走去！

    经过层层盘查搜身，方建德终于进入了庄园，朝着里面唯一的一栋别墅走去，时间不大，便在保镖的带领下进入了别墅的会客厅！

    方建德站在会客厅正中央，一双眼睛来回打量，只见会客厅最前方摆着一把硕大的木椅，上面雕刻着一条栩栩如生的巨龙，龙头的位置刚好盘旋到椅背的正上方，看起来无比的威武霸气！

    而会客厅的周围，挂满了隔光的窗帘，隐约间给了方建德一种暗藏杀机的感觉，好似下一秒就会有人冲出来，将他的性命夺走！

    巨大的压迫感让方建德头上见了汗，不大一会，一个赤裸着上身的男子走了出来，缓缓地坐在木椅上，身上气势在龙首的衬托下，显得极为不凡！

    “拜见牧先生！”

    方建德一弯腰，竟然是行了个大礼！

    堂堂四方集团的总裁，竟然给人行如此大的礼，可见眼前的男子有多高的身份和地位！

    被称为牧先生的男子斜靠在龙椅上，任由身上的肌肉裸露在外，一道道狰狞的伤疤遍布其上，彰显着他不凡的过往！

    “坐吧。”

    男子缓缓吐出两个字，方建德这才松了一口气，缓缓地坐在旁边的椅子上，也不敢多说话，生怕惹恼了眼前这尊大佛！

