    不死山外围，一处荒野之中，虚空突然打开一个黑黑的通道，一个人影迈了出来，是从不死山离开的周峰。

    不靠谱的大黑狗将涂飞传送到极北之地，将庞博传送到了中州，它与叶凡还有李黑水也不知道去了那里。

    最后关头，周峰自己调整了虚空大帝留下的棋盘阵纹，从生命禁区出来了。

    看到远处那些雄伟壮阔的黑色大岳，他一阵庆幸，终于摆脱了禁区，这次进去虽然有几分自愿的，但生命禁区里还是无比危险的。

    不过也算收获巨大，一百零八片悟道茶叶，每人分了近二十枚。还有一株半神药——幽冥神草，外加远古杀手神朝天庭的无上传承。

    此次禁区之行，完全是小囡囡的功劳，如果没有她在，周峰一开始就不会入不死山，至于当时围攻他们的蛮兽，他有的是办法摆脱。

    “轰”

    一声巨响将他的视线吸引了过去，只见远处有两头蛮兽在大战。

    一头全身漆黑，身高十丈的巨猿，正仰天怒吼。

    另一边是一头混身金色斑纹，身长二十丈的神虎。

    两者大慨在化龙境界，在生命禁区不死山的外围打得很是激烈，吼动间山峰崩塌，大地沦陷，一副恐怖之景。

    周峰扫了两眼就准备离开，突然，他的目光看到一道五彩光华闪过，那是被两头蛮兽打裂的一处大山。

    两步跨出，他就来到了那座碎裂的山峰下，伸手一挥，大片山石就被吹飞，露出了一个数丈方圆的五色地带。

    “这是……五色祭坛！”他露出了惊色，没想到在不死山外围发现了一座深埋的星空传送阵。

    “人类，死！”一声怒吼传来，是那只巨大的魔猿，两头蛮兽看到周峰居然敢靠近，立刻想要将他灭杀，显然这些走蛮兽道的妖族讨厌人类。

    冲过来的两头蛮兽将他的思维打断，让他有些恼怒，诛仙剑出现的手中，两道玄黄剑光闪电般的划破虚空，将它们一击斩杀。

    四段巨大的尸体坠落山峰之中，鲜血似小河一般流淌，染红了诸多植物。

    蛮兽的神魂也被绞杀尽灭，两头化龙五重天的存在，在周峰手中接不下一招。

    把那座五色祭坛彻底清理出来，可以看到它原本应该在山峰底的石洞中，山塌后才露了出来。

    上面布满了岁月的痕迹，建造的年代有些久远了，万幸的是它还保持完整，神秘的符文没有缺失。

    “不死山！……五色祭坛！难道是那条路！”他想起了一条星空古路，就是出地球函谷关的那条。

    记得叶凡从地球函谷关离开，延着那条古路，重反了北斗古星，而降临的地点就在不死山外。

    这座五色祭坛很可能就是连向地球的星空古路。

    “也许什么时候就可能用到！”他搬来了一座大山，重新将五色祭坛掩盖，还布下了重重法阵，保证它不被破坏。

    把疑是古路的祭坛隐藏好，转了一圈，没见什么漏洞，才离开了这片荒野。

    ……

    晋国，在东荒南域有相当的知名度，它能够被修士知晓，完全是因为地境内的一处火域。

    ?世人不知道火域怎么永不熄灭，从古至今，也不知道燃烧了多少个岁月，它的源头很难说清。

    ?地上没有木材，地下也无可燃烧的矿物，根本没有支撑火焰的物质，不知它为何长久不熄，根本扑之不灭。

    ?火域，普通的修士根本难以靠近，但绝顶大人物炼器时，必然会将这里作为第一选地，此地的火焰具有神秘莫测的力量，可帮助武器快速成型，铭刻下天地道则。

    ?当然，火域不是什么平和的地方，平时宁静还好，若是烈焰暴动，席卷虚空时，将会无比危险，连圣主级人物来了也要避退。

    ?关于此地，有很多古老的记载，流传最早的典籍中，甚至牵扯到了虚无缥缈的“仙”，还有东荒至宝荒塔。但只有寥寥数笔，无法明白真相。

    时隔多年，周峰再次来到了这里，今日他要借助这里的火焰，把永恒星域战舰的事解决了。

    里面的人都不是弱者，其中最强的应该是一位绝顶大能，想要从他们手中得到东西，不是一件容易的事。

    但他们身上却有很多周峰想要的东西，如最强进化液、炼制变换形态法宝的方法、星域坐标图等，都是极具价值的东西。

    将拳头大的离火神炉持在手中，只运用少许都力量，发出淡淡的赤霞，就逼得火域的神火无法近身。

    作为恒宇大帝成道前的武器，姜家太阳神炉的前身，里面的太阳真火为世间的最强火焰之一，火域前几层的火焰遇到它都得退避。

    只有到了第八层的时，他才感到了威胁。

    此地的火焰已经不是普通的火焰形态了，而且呈现七色雾丝状，看起来美丽无比，但其中的恐怖高温足以烧死那些大能人物。

    若没有离火神炉这件火焰至宝，以他现在的境界根本无法到达这里。

    盘坐在一块巨石上，头顶悬着晶莹剔透的铜炉，淡淡的赤霞垂落而下，将七色雾丝的高温隔绝。

    周峰将一丝神念投入神炉之中，只见一艘直径三百米的圆形战舰，犹如青色神金铸造而成，停留在赤色世界中——离火神炉的内蕴空间。

    当他临近青金战舰后，可以看出此器是多种神材复合而成，而且都是圣级材料，其中有青色神金、大罗银精、羊脂玉神铁等。

    它的外表有法则流动，神念也无比穿透，但这根本就难不到他。

    心念一动，火域八层的七色雾丝就慢慢的涌入离火神炉，化为能量助力。

    空间内出现一只由太阳真火构成的神凰，撞向青金战舰，将它外表的部分神则烧毁，周峰的神念才得以投入进去。

    里面是一个庞大而金碧辉煌殿堂，金属内壁，刻有很多的符文，闪动光泽，犹如宇宙中的繁星，圆弧顶壁上也有各种道纹密布，玄妙神秘。

    这就是那艘飞船的内部——圣器小世界。

    “你们好啊！永恒星域来的客人！”周峰的话在在里面响起，当然是神念传音，永恒星域的语言他可不会。

    “那个持有古代神明武器的土族，将神念投射进来了！”战舰内部有人叫道。

    立刻，一个中年男子和一对紫发年轻男女来到了大殿中央。

    ?

