    “把案发当天王新培的行动路线再从头梳理一遍。”

    苏青站到了包小黑的身后，抬手在他的脑袋上敲了一记：“我就不相信了，王新培那么大的一个大活人，在那不过五分钟的路程里就消失了，而且还没有人看到，这怎么可能。”

    听到了苏青的话，包小黑立刻将王新培失踪那天的监控再次调了出来，而特案组的其他人也都纷纷在自己的电脑前点开了王新培失踪的那个时间段里，王新培家附近他们能找来的所有的监控视频。

    苏青就那么站在包小黑的身后，跟着包小黑一起，将这些已经反反复复被他们看了好几遍的监控视频再次进行查看。

    包小黑点开自己整理的第一个视频：“头儿，你看这个，这是路口的那段监控，我也是从这个监控断定的王新培回家了，当时我们是从公交车司机拿过来的车内监控看到王新培是在这一站下的车。”

    说话间，包小黑点了一下空格键，让正在播放的监控视频暂停了一下，然后他指着屏幕上一个正在横过马路的黑影对苏青道：“这个之前咱们大家都看了，当时是大家在一起分析的，这个黑影应该就是准备过马路回家的王新培，因为虽然看不清楚模样和衣着，可是这样的身高明显不是成年人，而且这个黑影的背后还明显鼓起来一块，这应该是王新培的书包。”

    苏青点头，这些分析的时候，她也在场，所以对于这个判断苏青还是很认可的。

    包小黑的手指在那个黑影上点了点，然后这才又按下了空格键让监控视频继续播放。

    看到王新培顺利地横穿过了马路，然后人便走进了黑色的树影里，自此王新培的身影彻底从监控视频里消失了。

    包小黑刚要抬手将这个监控视频关掉，可是却被苏青出声阻止了：“等等，我们再往后看看。”

    于是包小黑抬到一半的手便又放了下去。

    监控里黄色的，白色的，红色的车灯来来去去的，但是黑色的树影依就是黑色的，来来往往的行人也只是一道黑色的影子。

    包小黑看着时间的跳动，一秒两秒三秒……

    一分两分三分……

    这后面的内容其实他们在之前也看过，不过看了两遍后面没有什么有用的内容，大家再看的时候便只看那孩子横穿过马路然后走进树影里的那段。

    所以包小黑现在也搞不明白了，他家师姐这到底是想要看出个什么花来。

    很快的，视频便播放完了。

    包小黑扬头看着苏青，等着自家师姐再吩咐下一步。

    却看到苏青的脸上一副若有所思的神色。

    沉默了片刻，苏青终于开口了：“再放一遍。”

    于是这段监控视频便又在电脑上重新播放了起来。

    王新培横穿马路，然后走进了黑色的树影。

    再然后时间在跳动着，一秒，两秒，三秒……

    一分，两分，三分……

    突然苏青的手再次落到了包小黑的脑袋瓜上：“暂停！”

    此时此刻的包小黑就是一个机械的工具人，一听到苏青的命令，脑子里连一个字也没有想，便直接一抬手按下了空格键。

    于是黑糊糊的画面便静止了。

    而至于特案组里的其他人，虽然大家也都在盯着自己面前的视频，可是耳朵也没有忽略掉苏青和包小黑这边的动作，现在一听到苏青叫了暂停，当下几个人也都纷纷地暂停了自己面前的监控，然后全都聚拢到了苏青的身边。

    “头儿，是不是有什么发现？”

    苏青抬手指了指黑糊糊的监控画面上的一个地方：“你们看，这里有点光亮。”

    大家一个个全都睁大着眼睛盯着苏青手指的方向看。

    呃，没错，那里的确是有点亮光。

    只是问题来了，这点亮光又能说明什么呢？

    虽然大家并没有人真的问出口来，不过那一个个的投落到苏青身上的小眼神，全都是问号。

    苏青微一俯身，伸手抓起了鼠标。

    包小黑特别有眼色地立刻就站了起来：“头儿，你坐下说。”

    于是苏青坐下了，她操纵着光标，往前移了一点点，然后点击了一下，因为并没有点播放，所以画面虽然变了，但是却还是保持着静止状态，苏青葱白的手指还是点在了刚才她点过的位置上：“你们看看。”

    大家凝目细细地看过去，然后大家的眼睛便同时瞪大了起来。

    哟嘿，这一次居然没有亮光。

    “啪！”苏青的指尖敲了一下空格键，于是暂停的画面便动了起来，众人不错眼珠地盯着刚才自家头儿手指的地方看去。

    然后他们就看到了，那里突然就亮了。

    “啪”苏青的指尖再次敲了一下空格键，画面再次定格，而这一次苏青的手指的方向而是这暂停的监控画面上的时间：“你们看一下这里的时间。”

    经过苏青这么一提醒，李杰的眼睛立刻就亮了，然后他立刻又将旁边的显示器扯了过来，飞快地点击视频，将视频刚才暂停到王新培下车的时候。

    “时间是五分四十八秒。”马维忠扫了一眼两个暂停画面的时间，然后准确地报出了时间差。

    也就是说，这两个画面相隔的时间是五分四十八秒。

    苏青的手指继续在那处亮光上点了点：“大家都看到了，这光亮出现得很突兀，而且这里，应该就是王元荣家。”

    雷动的眼神动了动：“头儿，你的意思是说，这光亮应该就是王元荣家一层的那些商铺拉开了卷闸门，所以里面的光洒了出来。”

    苏青点头，没错，她就是这个意思。

    马维忠想了想：“可是，头儿，王元荣家的楼和他旁边的邻居家的楼紧挨着，而且那家一层也都是商铺。”

    所以这束光亮到底是哪个商铺发出来的，还不好说。

    不过，这事儿还难不到苏青，苏青直接打了一记响指：“这个好办，调白天的监控画面，然后和这个监控比对一下，不就知道了。”

    “我来！”李杰说着，已经坐到了一台电脑前，手指飞快地在键盘上敲击了起来。

    李杰的动作很快，不一会儿便将今天白天的，王元荣家路口处的监控调了出来，然后刚一播放便直接按了暂停，于是画面再次定格了。

    李杰当时坐的时候，就选的是离苏青所坐的电脑最近的电脑，于是这个时候，他也直接将这个显示器拧了过来，和苏青现在这台电脑显示器并列放着。

    这样对比起来，可就真的非常直观了。

    晚上的时候，因为路灯太暗，而这些商铺的牌子上也没有个灯，所以黑糊糊的什么也看不清楚，不过白天的时候，倒是还能辩认得出来那几个店铺的牌子颜色。

    只是两个画面，相同的位置，晚上那里是亮光，而白天的时候，那个位置则是一个绿色的牌子。

    虽然看得也不是很清楚，不过却能辨认得出来，那就是王元荣家的楼，而不是他邻居家的。

    “是绿色的牌子。”

    苏青的眼睛一眯。

    雷动想了想道：“我记得王元荣家一层那四家，只有火锅店的牌子是绿色的。”

    苏青点了点头：“嗯，没错，只有火锅店那家的牌子是绿色的。”

    所以，王新培失踪的那天晚上，那家已经营业不下去的，而且经常不会到店里的火锅店老板来了他自己的店里。

    突如其来的发现令得众人不禁精神一振。

    包小黑简直都有些迫不急待了：“头儿，我们现在就去火锅店查查看。”

    苏青的目光却并没有在包小黑身上停留，而是直接落在了马维忠的身上：“小马子，查这个火锅店老板的资料。”

    “是！”马维忠应了一声，便去一边忙活自己的了。

    而苏青也站了起来，顺手将包小黑按坐了下去。

    苏青的指尖在黑糊糊的监控上，那点亮光处点了点：“给我盯着这个亮光，看看有什么变化，还有时间间隔。”

    “收到！”包小黑响亮地应声。

    而雷动和金铃两个则站在苏青的身边。

    “头儿，我们要不要现在就把这个火锅店的老板请过来聊聊啊？”

    苏青想了想摆了摆手：“先等等。”

    金铃却道：“如果那天火锅店的老板在，又在那个时候拉开了卷闸门，那么以他的时间来看，他应该正好看到了王新培被绑架的一幕。”

    苏青点了点头：“没错，按着时间来看，他应该看到了，而且这两天王新培失踪的事儿，他应该也知道了，还记得吗，王元荣可是说过的，他和他一楼的四家租户，关系都不错，特别是这个火锅店的老板，他们两个早就认识，关系一直都很好，而且这位火锅店老板的大女儿和王新培同岁，两个人平时放假的时候也总在一起玩的。”

    雷动摸了摸下巴：“不过那天我们在拉面馆吃拉面的时候，那个店老板可是说，现在那位火锅店老板的经济上不大好呢，他老婆出去给饭店端盘子，一个月他们一家一口就靠着他老婆每个月的两千多块钱活着呢。”

    “而且他还有王元荣很熟，所以自然也知道王元荣能拿一次性拿得出来几十万。”

    所以，如此这么一分析这位火锅店的店主的嫌疑真的是越来越大呢。

    包小黑在那边一直用鼠标一点点地点着向前快进，看着画面那一角处的那一点亮光，而这个时候他也有了些发现：“头儿，我这里有发现。”

    苏青几个人闻言，立刻走到了包小黑的身边。

    包小黑的手指在显示器上点了点：“你们看，现在亮光虽然还有，可是明显比起刚才来只有一点儿了。”

    苏青看了一眼视频上显示的时间，与刚才亮光突然出现的时候，间隔了能了十分钟。

    金铃略一琢磨：“这个应该是里面的人将卷闸门拉了下来，不过没有拉到底，这卷闸门和地面之间还有一点距离。”

    所以才会有这么一线光亮透出来。

    不得不说，这个分析十分合理。

    “看看，这一点亮光持续了多久？”苏青道。

    包小黑继续用他的一点一点向前点着快进的方式查看了起来。

    不多时，包小黑的嗓门又响了起来：“你们快来看。”

    画面已经直接被包小黑暂停了。

    定格的画面，之前那处光亮的位置，现在可是大亮。

    苏青的目光再次落到了监控时间上，时间显示是凌晨两点三十七分。

    而这一次光亮持续了大约有三分钟左右的样子，然后光亮便彻底地消失了，应该是卷闸门被彻底地拉上了。

    一个人，在一个已经停业的火锅店里，一直呆到凌晨两点多，他在做什么？

    或者应该问，到底是什么样的原因，促使着他在店里逗留到凌晨。

    苏青一挥手，直接道：“走，我们现在去火锅店看看，把东西全都拿好了。”

    大家一怔，现在？

    苏青打了一记响指，非常肯定地道：“嗯，为了避免打草惊蛇，我们先对这家火锅店进行一次暗中勘察。”

    “头儿，这行吗？”雷动有些不太放心。

    苏青一扬下巴：“怎么不行，放心吧，我会和老包打声招呼的，而且万一王新培还活着呢，万一这起绑架案就是这个火锅店的老板干的呢？”

    还有一点，那就是万一火锅店的老板就是把王新培关在了火锅店里呢？

    只是他们这种暗中过去调查，现在他们可没有法医跟着。

    不过既然苏青已经拿定了主意了，大家自然也是以苏青马首示瞻，头儿说去，那他们自然要一起过去的。

    不过苏青却让李杰和马维忠留下了，让他们继续调查那个火锅店的老板，虽然现在时间有点晚，可是还是能查到些东西的。

    ……

    而孙晨和吴凡两个今天负责蹲守在王新培家门外的两个，已经商量好了，一人睡两个小时。

    孙晨催吴凡：“你快点赶紧睡啊，我会记着时间的。”

    一边说着孙晨还冲着吴凡扬了扬自己的腕表。

    吴凡打了一个呵欠，好吧，他也是真的困了，于是直接将副驾驶的座椅靠背放平了，然后人直接躺了下去，将外套往身上一盖：“行，那我先睡了，两个小时后你可记得喊我啊。”

    孙晨摆了摆爪子：“放心吧，不会让你多睡一分钟的。”

    吴凡：……

    不过吴凡性子好啊，根本就没有搭理孙晨这话茬，这货啊，他也看明白了，如果真的遇到一个事儿的，和孙晨非得天天干两架不可。

    只不过吴凡迷迷糊糊几乎快要睡着的时候，孙晨的大爪子便拨拉到了他的脸上，而且力度还挺大的那种。

    不光是手上用力，同时还有声音伴奏呢：“喂喂喂，吴凡起来，赶紧起来，咱们头儿来查勤了。”

    吴凡本来有些浆糊的脑子当下就是一个激灵，虽然查勤这事儿绝对不是他们家头儿的风格，可是吴凡现在根本来不及多想，便腾地坐了起来。

    直到人已经坐起来了，吴凡的眼睛这才睁开了。

    然后往车窗外看看，前，左，右三面看完，没有看到自家头儿的身影，然后又扭头往后看……唔，他们车停的这个位置，后面是楼房的墙壁。

    所以……

    吴凡一脸黑线地盯着孙晨，咬牙切齿：“孙晨你混蛋。”

    孙晨不干了：“我怎么混蛋了？”

    他好心喊他起来，怎么就成混蛋了，这简直就是好心当做驴肝肺啊。

    吴凡指控：“咱们头儿在哪呢？”

    反正他是没有看到。

    孙晨抬手往前一指：“看到没？”

    吴凡往前看看：“没看到。”

    孙晨继续：“你的目光得放远点才行！”

    吴凡：……

