
　　姜晓海羞涩道：“舅舅，我们还没到那一步呢。”

　　魏雯雅说：“迟早的事，我想着你们先把婚定了，等你毕业就结婚。”

　　她说着看向兄长道，“哥，钱锦川你也见过，是个很有礼貌的孩子，人品也绝对没问题。”

　　魏辰乾说：“他是个花花公子。”

　　他没有看魏雯雅，而是看向姜晓海问道，“你确定要和他在一起？”

　　姜晓海从小就有些怕这个大哥。

　　因为魏辰乾从小就是个冷冰冰的性子。

　　他沉稳严谨话不多，功课在三兄弟之上，读书的时候经常参加数理化竞赛。

　　他每天都很忙，再加上她有些怕他，两人相处时间就变得很少。天籁小说网

　　随着年龄的增长，关系越加疏离。

　　这几年经过商场的洗礼，魏辰乾身上总是带着一种上位者的压迫感。

　　这让她心中更加发憷，这次他从国外回来，两人几乎没怎么说过话。

　　所以，冷不丁听到魏辰乾的问话，姜晓海愣了一下。

　　魏雯雅抢先说道：“现在的年轻人谁没谈过几段感情啊，只要婚后一心一意就行了。”

　　魏闻章道：“花花公子可不容易收心，钱锦川相貌谈吐是不错，不过，谈婚论嫁还得慎重些。”

　　“哎呀，哥你多虑了。”

　　魏雯雅说，“钱家可是京华市的大户，钱锦川没有感情经历那才怪呢。”

　　魏辰乾道：“钱家长孙钱白司感情生活干净，为人沉稳，事业上手段干脆果断，圈子里哪个提起他不得夸几句比个大拇指。”

　　“反观钱锦川，在国外的几年花边新闻不断，名模演员，贵家小姐哪个和他没关系？”

　　听了钱白司的提醒，他特意去查了钱锦川，那人的感情生活比他说的还荒唐。

　　他又说道，“想要婚后幸福，起码得把这个人了解清楚，而不是只看他的家世做判断。”

　　姜晓海被说的脸热，也被他的话影响到了。

　　她和母亲的想法是一样的，大家族的少爷公子哪个没有游历花丛的经历，只要婚后收心就行。

　　可从大哥嘴里说出那些名模小姐什么的，她听着心里还是很不舒服，毕竟她从未谈过恋爱。

　　魏雯雅说：“哎呦辰乾啊，人家钱家大少可是未来的继承人，怎么能和人家比。”

　　魏闻章沉吟：“如果是钱家大少就好了。”

　　“哥你可真敢想，人家大少可是钱家的继承人啊，京华市多少贵女在观望，哪能看上我们家。”

　　魏雯雅说：“我们有自知之明，只要能和钱家三房成了便已经是天大的福气了。”

　　一直未开口的老爷子说：“说来说去你就是看上了人钱家。”

　　魏雯雅说：“爸，钱家可是京华市的豪门，晓晓能嫁进去我们脸上也有光啊。”

　　魏辰乾嘲讽的摇摇头。

　　他低头吃饭，不再掺和。

　　魏闻章对姜晓海说：“你才十九岁，现在应该以学业为重，往后人生很长，作为长辈我们也只能给你意见，不能替你做决定。”

　　老爷子直截了当说：“你别听你妈的，你要自己有注意，你舅舅说的对，你才是十九岁，急什么急。”

　　“嗯，我知道了。”姜晓海乖巧的点头。

　　魏雯雅还想说什么，被姜晓海按住了手，“妈，先吃饭吧，包子都凉了。”

　　局外人姜豚在他们说话间，已经吃完了早餐。

　　她抽了纸巾擦嘴，说：“外公舅舅，我先走了。”

　　魏闻章说：“豚豚，你要出去？”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“有个生意，你们慢慢吃。”

　　她转身离开，魏闻章说：“豚豚这孩子总给我一种超出年龄的成熟。”

　　魏雯雅翻了个白眼，给小女儿夹了一个小笼包，当做没听见。

　　魏辰乾低沉的声音说：“她的行事作风很稳，倒不想是在山上长大。”

　　魏闻章道：“豚豚干这一行接触的人比较多，再加上修行，性格气场都会有变化。”

　　魏雯雅又翻了个白眼，不过这一眼被老爷子捕捉到了。

　　他道：“你什么表情？豚豚是后娘养的？你就这么看不惯她？”

　　魏雯雅道：“爸，没有人喜欢自己的孩子是神棍，不听话就算了还没有把我放在眼里，你说说，我能不生气么？”

　　魏闻章说：“你拿本老黄历看看自己多少岁了，竟然还和一个十九岁的孩子计较，劝也不听。”

　　魏雯雅刚要说话，被姜晓海按住了手。

　　她轻声说：“舅舅，我妈就是刀子嘴豆腐心，她就是因为太关心我姐了才会计较。”

　　“如果妈妈真的不疼我姐，不理她就是了，何必闹得大家都不开心，反之，她就是因为放心不下才会如此生气。”

　　魏闻章道：“我知道，可母女俩闹成这样像什么话，外面的人都在看咱们家笑话。”

　　姜晓海说：“家家有本难念的经，他们想看就让他们，咱们堵不住外人的嘴。”

　　“我姐和我妈终究是母女俩，母女俩闹矛盾很正常，我也会再劝劝妈妈的。”

　　魏闻章点点头，“还是晓晓懂事，你妈活了一辈子了还不如你的一半。”

　　姜晓海说：“我妈嘴直。”

　　“爸，我先去上班了。”

　　魏辰乾拉开椅子起身，“你们慢慢吃。”

　　他转身离开。

　　姜晓海浑身一松，终于感觉自在了。

　　“舅舅，外公，我们快吃吧。”

　　-

　　姜豚离开魏家后，直接去了“御剑飞行”快递。

　　巷子尽头的小房子非常显眼，门口的玻璃灯随风轻晃。

　　她推门进去，一眼就看到挪了位置的桌子。

　　欧阳归鸿懒懒的靠在椅子里玩游戏，他头也没抬地问：“寄还是取？”

　　姜豚说：“接生意。”

　　男人抬眸看过来，想了下说：“无有上面的帖子？”

　　“对。”

　　姜豚打趣，“看来小偷是看中你们这了，怎么还没装机关？”

　　欧阳归鸿：“关家的要价太高了，装不起。”

　　姜豚把玩着一片贝壳说：“这次又被偷了什么？”

　　“装着三枚和田玉的一个包裹。”

　　姜豚靠着桌子，抬起右手掐指一算，“原来是个大盗，速度够快的，已经快出国了。”

　　她抬眼，“真不是你们御剑飞行的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十章 接近欧阳免费阅读。https://xs.23sk.com 