    众人又看向前方，只见河流之上，白色的巨蛇如龙般盘旋着，不断吐出黑雾。

    比起在黑风山所见，这蛇明显变大了。

    “这是什么物种？”

    林辰好奇问道。

    但德婆婆他们都是摇头，这天底下有太多未知之物了，再加上这蛇是靠着七彩玲珑花的天地精气成长的，早已变异了。

    也正因为一起成长的原因，这蛇对着七彩玲珑花有着特殊的感情，誓死捍卫着七彩玲珑花！“这样下去可不是办法啊！”

    云虚上人皱眉说道：“我们的元气迟早要耗尽，到时候就要中毒了！”

    “唯一的办法，正是趁乱得到七彩玲珑花，我想这花到手后，那条蛇也不敢乱来了！”

    沐仙歌严提出看法。

    她的提议倒是让大家都是赞成。

    也就这时，一道光芒从众人的法术光罩中射了出去。

    只见她身上有着金针一般的光芒，将白蛇吐出的黑雾阻隔了开来。

    众人定睛一看，纷纷气的大怒。

    “是绝门庄的那个女子！”

    德婆婆气的全身发抖。

    沐仙歌也是气的脸色阴沉，她如今依旧是中毒的状态，却没想到苏洛已经率先解毒了。

    而林辰也是黑着脸，他刚刚不顾众人的反对，救了苏洛，结果苏洛居然趁火打劫！太卑鄙了！苏洛怎么变成这样子了！只见白蛇依旧在吐出黑雾，并没有留意到苏洛，而苏洛如流光般越过地下河，终于落在岛屿之上了。

    “无耻！”

    沐仙歌气的骂了一声。

    苏洛却站在地下河中的岛屿之上，嘴角露出笑容，猛然将七彩玲珑花拔起。

    而此刻白蛇也终于发现不对劲了，气的大怒，张口对着苏洛吐出大量的黑雾。

    “小心！”

    林辰下意识喊了一句。

    旁边的沐仙歌气的想揍人，都这种时候了，这男的居然还在担心苏洛。

    而苏洛没有再犹豫，借着身上的金光跳入地下河中。

    她这身上的金针光芒极为的厉害，短期阻隔了地下河带来的影响，顺着地下河消失在众人眼帘。

    白蛇顿时发狂了，胡乱吐出黑雾，巨大的蛇身搅动之下，整个地下河都在翻滚，就仿佛是河水在倒流般。

    “完了完了！”

    云虚上人他们都是脸色苍白，发狂的白蛇可不是他们能挡住的啊。

    轰轰轰！地下河仿佛天河倒流般，持续砸在众人的法术之上，让本是坚固的法术也挡不住了，摇摇欲坠，巨大的光罩更是现出了龟裂。

    “我数三下，大家立即冲出这里！”

    德婆婆喊了一声：“持续下去，我们必死，唯独借着河水砸落的时候，我们还有一线的生机！”

    “不错，大家各安天命吧！”

    云虚上人也是喊道，这种时候，每个人都顾不住自己了。

    “三！”

    等德婆婆大喊之后，众人撤下法术，然后向着出口射去。

    混乱之中，林辰察觉到有人拉着他，正是景庄主。

    “快！”

    景庄主一脸的焦急，快速的飞向入口。

    而这时，林辰感觉另一边也有人在拉着他，回头一看，居然是沐仙歌。

    刚刚情急之下，谁都顾不得谁，法术撤离后便是离开，下意识都忘记了沐仙歌！而沐仙歌关键时刻焦急一拉，立即就拉上林辰了。

    两个人的重量虽然不大，在往常也没什么，但如今是电光火石间，无疑拖慢了景庄主的一点速度。

    “喂，放手！”

    林辰气的大骂。

    “我不放！”

    沐仙歌清冷的拒绝，这男的救了苏洛几次了，帮自己一次会死啊！“再不放手，大家都要一起死，而且你实力这么强，没必要拉着我啊！”

    林辰既怒又郁闷。

    “我的实力还差一点才恢复，再说了，你死了总比我死了更好！”

    沐仙歌理所当然的说道。

    也就这时，白蛇四处乱喷黑雾，就如失去了控制般。

    其中一大团黑雾向林辰这边射来，只要触碰到林辰三人，三人都要死在这里。

    关键时刻，林辰只好放开景庄主，他不想因为自己连累对方。

    “林辰医生！”

    而放开之后，景庄主的速度提升了一点，避过了黑雾的射来。

    但林辰与沐仙歌就没这么走运了，先是被黑雾笼罩，随后大量的河水狠狠砸下来，将两人淹没。

    轰！林辰感觉全身被砸的犹如散架般，吐出一口鲜血，随后就不省人事了。

    而他被冲入地下河，被大量漩涡席卷着，不断打滚。

    求生的欲望之下，让他死死抱着一个人影，如溺水的人保住浮木般。

    而这人正是沐仙歌了，在关键时刻，沐仙歌的实力终于恢复了，只见她脚下出现了两道青莲，将她牢牢保护着。

    只是，她这种防御法术也是有限制的，在滚滚的地下河冲击之下，也是随波逐流起来。

    而如果这防御法术被撤离了，两人的下场定然是返老还童，最终化作为一趟血水！轰隆隆！整个黑风山在动荡，地底山洞中，滚滚的地下河如洪水般倒灌出来。

    处于山洞的人都吓了一跳，赶紧溜之大吉。

    途中，不少的人死在河水中，最终化作血水。

    也不少人找到了出路，从来时的裂缝冲了出来。

    而地下河被白蛇搅动的极为汹涌，居然从裂缝中，犹如火山般爆发了出来。

    “浩劫啊！”

    逃出裂缝的人也赶紧离开黑风山，躲在远处观望着。

    这般动荡足足持续了半个小时，那些河水渐渐从裂缝退了回去。

    而看着这场浩劫消失，许多人都有种劫后余生之感，他们又在想着，七彩玲珑花最终被谁得到了。

    此刻地下河中，河水依旧泛滥，一条白色的影子仿佛龙般，在河水浮沉，但渐渐越变越小，也越变越虚弱，最终化作为一条白色的虫子。

    等河水变得有些平静时，一道光芒突然冲河里冲了上来，她脚踏莲花，向着岸边快速冲去，等到达之后，脚下的莲花终于消散。

    砰！这人砸了下来，而且细细看去，她的手也在提着一人。

    她正是沐仙歌！再看她所处的地方，是河岸边凸出来的一块岩石，放眼脚下则是滚滚的河水。

    “终于逃出来了！”

    沐仙歌轻吐一口气，又看向边上躺着的男子，气的脸色发黑。

    这男的，太不要脸了！刚刚死死抱着她，否则她早已脱困了！“我与你有仇吗？

    让你杀你前妻，你又不舍得辣手摧花，结果却缠上了我！”

    

