    卫初心这才看见，地上确实有块石头。

    陆少枫伸手拔了一下，没有拔起来，说：“这石头不小啊，埋得还比较深。”

    “是的，”卫宝珠说：“是一块很大的石头，因为把大部分都埋在土里了，所以上面看起来只有很小的一块。”

    卫初心放下心来。

    姐妹俩看着这座光秃秃的坟，想着照片上的母亲那么年轻漂亮，却已经长眠在地下快三十了，不由悲从中来。

    两人双双跪下，趴下磕头。

    陆可可也跪下说：“姥姥，我没有见过您，但我很想您，因为我妈妈想您，我也跟妈妈一起想您。”

    陆少枫扯来一把野花，敬献在墓前，诚挚地说：“岳母，我是您的大女婿陆少枫，我会照顾好初心和您的外孙女可可，初初也有了好归宿，您老人家就放心吧！”

    卫牧云也过来献花：“阿姨，我虽然不是您的儿子，但我是初心和初初的哥哥，我会一直照顾她们，请您放心！”

    过了一会儿，姐妹俩站起来问：“我爸爸的墓在哪里？”

    “伯伯的在上面。”

    几个人又往山上爬，很快看到了一座相对来说比较豪华的墓，有墓碑，上面还刻的有字，正是卫世茂的墓，还写有“立碑人：发妻张如芸”的字。

    卫初心的心里难过不已，父亲先过世，母亲为他的丧事操办得很隆重。

    等到母亲过世的时候，初初还小，根本没有人真心实意为母亲操办丧事，就随随便便找了个地方把她埋了！

    她在心里暗下决心，要为母亲也立一座碑，她要让经过那里的人都知道，那座坟里的主人，是一位很伟大、很了不起的母亲！

    天黑了，他们上车离开，姐妹俩郁郁寡欢，都没有说话。

    陆少枫从后视镜里看看她们，说：“宝珠这几年常去我岳父母的坟前吧？我看见那里都没有什么杂草，是你们扯干净的？”

    卫宝珠点头：“是，我以前不知道，我爸过世前才跟我说了，后来我去给我爸上香，就会顺便看看伯伯和伯娘。”

    有心的人，才会做顺便的事，无心之人，连顺便可以做的事都视若无睹。

    所以卫初心也很感激，说：“谢谢你，你爸爸的墓也在那附近？”

    “没有，”卫宝珠说：“现在县城里有了公墓，也必须火葬，我爸爸在医院过世，就直接拉到殡仪馆火化了，然后放在了公墓里。”

    卫初心说：“那你去看你爸没办法顺便给我爸妈上香，是专程去的。”

    卫宝珠笑笑说：“是，我希望伯伯和伯娘能给姐姐托梦，让她早点回来找我。”

    几个人都笑起来。

    卫初心在心里暗想，那个律师突然给哥打电话，该不会就是爸给他托的梦吧？

    一个不迷信的人，在涉及到父母和子女的时候，总是会不由自主迷信起来。

    在宾馆住下后，卫初心正准备带可可去洗澡，卫初萌过来说：“姐，我想跟你商量点事，姐夫也帮我拿个主意。”

    卫初心问：“什么事？”

    “电子厂的事，”她解释说：“我昨晚就说，想把电子厂交给宝珠，毕竟我从来没有管过电子厂，完全不懂怎么管理，宝珠和她的男朋友在电子厂做了那么久，比我懂。而且宝珠现在一无所有，连房子都没有，虽然她男朋友家有房子，但毕竟不是她自己的，所以我想把房子也一起给她。”

    卫初心说：“对啊，昨晚不是说好了吗？”

    “但我老公今天不知道怎么回事，又变了。”

    “他怎么说？”

    “他叫我别操心，他会安排。”卫初萌担心地说：“我怕他直接卖掉了。”

    卫初心很清楚，萧左虽然很宠卫初萌，但他始终比较大男子主义，卫初萌又习惯了顺从他，什么事情萧左一旦决定了，卫初萌就算有不同意见，都不敢说出来。

    卫初心也了解萧左的性格，他这个人有仇必报，站在他的角度，对伤害过卫初萌的人，他一个都不会放过。

    卫世勋死了，他没办法再报复卫世勋，一定会把气撒在卢艳身上，非要逼得她跪地求饶不可。

    卫宝珠本身没有做对不起卫初心的事，但她既然是卫世勋和卢艳的亲生女儿，萧左恨屋及乌，对她也不会有好感。

    他不一定会报复卫宝珠，但也绝对不允许卫宝珠享受本该卫初萌得到的一切。

    而卫初萌是心软的人，又特别重亲情，她对卫宝珠是狠不下心来的。

    所以如果这件事情他们夫妻俩不能商量到一条路的话，必然会产生矛盾。

    更令卫初心担心的是，萧左那么强势，初初不敢直接跟他对抗，她就会郁结在心里。

    所以这件事卫初心必须出头帮他们解决。

    她说：“初初，你别担心，我一会儿给哥打电话，把你的想法如实告诉他，他那么爱你，一定会尊重你的意见。”

    卫初萌对姐姐是信任的，她觉得姐姐的胆子很大，敢跟萧左大吵大闹，她却是不敢的，萧左只要严肃地看着她，她就一句话都说不出来了。

    她说：“那你给她打电话吧，我先过去了。”

    初初离开以后，卫初心给萧左打电话。

    萧左很快接了：“什么事？”

    “哥，”卫初心问：“你什么时候回来？”

    “过几天就回来，怎么了？”

    “你的伤都还没有完全好就到处奔波，你把重要的事情处理了就早点回来吧。”

    “我知道，还有什么事？”

    “有，哥，我想问你，电子厂你打算怎么处理？”

    “你要？”

    “我不要，我又不懂开厂。”

    “那你就别管。”

    “哥，”卫初心说：“本来我没打算管，但是刚才初初来找我了，她想把电子厂送给卫宝珠。”

    “不行！”萧左一口否决。

    “你昨晚不都同意了吗？今天怎么变了？”

    “变就变了，还要理由？”

    卫初心估计是莫笑向他汇报了今天卢艳对初初的无礼，他气着了，才改变主意。

    “哥，”她耐心地说：“卫宝珠跟她的父母不一样……”

    “我不管他们一不一样，只要是卫世勋家的人就不行！”

