    第429章本性纯良

    被颜知许清冷的声音打断。

    金绘乔理智回归，原本还布满迷茫的眼里一片惊恐，缩了缩身体往角落的位置靠了靠。

    喉间一片干涩，“你……”

    明明以前还好好的，最近为什么会变成这个样子？

    想起被勒住脖子时窒息的感觉，心里的恐惧更是被无限放大。

    小鬼爬起来坐着，“姐姐，坏人好事是不对的！”

    他的眼神阴阴沉沉地盯着颜知许，如果不是她突然出现，他早就吞噬掉了颜知许。

    “你是被人炼化，催动阵法才会变得戾气日益渐重。”

    她竖起食指随后轻轻的咬破指尖，一滴鲜血溢出然不坠落，神奇的飘在空中。

    颜知许的手指以那滴血液为圆心，在空中画下一道咒印。

    浮在空中的咒印落入小鬼的眉间，进入体内。

    咒印与种植在体内的阵法发生激烈的碰撞，他难受的在地上打滚。

    “……”

    这幅痛苦的模样令纪洲不忍直视，扭过头不想看。

    那大概两三岁的躯体承受如此巨大的痛苦，甚至连皮肤的表面都青筋暴起，溢出丝丝的血液。

    耳畔还回响着一声又一声痛苦的嘶吼声，凄厉森寒。

    “啊啊啊啊——”

    大概持续了五分钟左右，小鬼体内的阵法彻底被击破，溶解。

    阵法在空中冒出黑色的烟雾，随后消散成空，不复存在。

    而那个小鬼被烈火焚烧的脸也在痊愈，周身的戾气被击散，整个人变得白白嫩嫩，玉雪可爱。

    小脸胖乎乎，眼神清澈，让人忍不住想伸手掐一把他的小脸。

    “我……”

    小鬼眨了眨眼睛，回想起记忆中被阵法支配做的蠢事，羞愧的低下头。

    眼里浮起雾水，声音呜咽。

    “我……我不是故意的，我控制不住自己，我不是有意要伤害妈妈和大姐姐的。”

    黑暗中金绘乔虽然看不清小鬼的面容，但听到他一声紧接着一声的道歉，心脏微微抽痛。

    她移开头，努力憋住眼泪。

    在一起相处了好几年，她确实有把这个小家伙当成儿子养，感情羁绊早已融入骨血之中。

    金绘乔深吸一口气，“哭什么哭，哭哭啼啼的吵死人了。”

    故作不耐烦的吼声一落，小鬼立马停下抽泣，双手揪着衣服，周身萦绕着满满的自责。

    颜知许颔首，“嗯，我知道你本性纯良。”

    那个阵法从布置的时间来看已有好几年，应该是在他死后便布置下来的。

    她轻启朱唇，“你知道是谁在你体内布下的阵法吗？”

    幕后黑手企图炼化鬼子鬼母，必然是个修为不浅的邪修。

    他摇摇头，眼里一片纯真，“大姐姐，我不知道。”

    见他不似说谎，确实什么都不知道，颜知许没再继续追问。

    解开小鬼身上的束灵咒，拿出手机看了一眼时间，现在已经凌晨两点四十多快要接近三点了。

    她打了个哈欠，“时间不早了，早点休息，明天再处理。”

    见危机解除解开保护屏障的纪洲听到这话，脚下一滑差点摔倒。

    他满心害怕，“休息？这这这……我们只订了一间房，这不太好吧？”

    颜知许的目光冷嗖嗖的扫向他，犀利又霸锐。

    金绘乔主动站出来，“颜大师在我房间休息吧。”

    孤男寡女共处一室，哪怕真的没什么传出去网友们也不信。

    “嗯。”

    颜知许没拒绝，拿出那张放卡随手一抛，丢给纪洲。

    (本章完)

