    补番？

    你说这个我可就不困了。

    姜亦婕面对许尔戈大胆而又直接的提议，双眼亮的像夜晚的灯塔光。

    她喜欢看动漫，许尔戈是知道这个事情的。

    她也曾经说过，如果有机会，可以一起看。

    但是，当初她所说的动漫，可不是什么正经的动漫。

    那是他们缘分的开始，充满尴尬的社死感，不过现在每一次回想起来，总是有些微微泛甜味。

    她是认真的，虽然有些害羞，但当初制造出的杀伤效果是相当不错的，凭借这一招，顺利的征服了许尔戈。

    但是，她从来没想过，许尔戈会真敢在她面前提起这个事情。

    哎呦，这狗子的胆子不小呀～

    姜亦婕看着许尔戈，见他还是衣一副假正经的模样，微微一笑，一脸揶揄的问道：“正经吗？正经的我不看。”

    “咳。”

    许尔戈目光斜视，小声说道：“正经的谁看……”

    他知道，这是姜亦婕的一个考验，要他亲口说出来，如果不说，那就只能看正经的动漫。

    正经的动漫，那也行，但可以有更好的选择。

    而他想要得到那更好的选择！

    万一心血来潮，按耐不住，来场快乐的交流，啊这……就算只能跟上一次在郊外帐篷里那样，也足够让人激动不已。

    姜亦婕笑了，然后站起身，过去打开了电视机，投屏开启……

    而在这个过程中，许尔戈的小心肝砰砰直跳，十分的刺激。

    “放你的吧，我很好奇你的手机里都有什么好看的动漫。”

    姜亦婕笑眯眯的说：“我想知道你都是喜欢什么口味的动漫。”

    “你觉得呢？”

    “我觉得你应该来者不拒，只要画风好的你都喜欢，毕竟现实中，你就是个颜控，我和姜小妮但凡长得丑，你都不会喜欢呢。”姜亦婕笑容充满打趣的意味。

    许尔戈非常干脆的反驳道：“并不是这样子的，我不是那么肤浅的人，我喜欢你的所有一切，我敢说只要是你，哪怕将来你变成了黄脸婆，我也会一直喜欢的。”

    姜亦婕啐道：“你才黄脸婆呢。”

    “你赶快把手机拿出来，不要转移话题！”

    “嗯……这个，我要是说我手机里根本没有动漫，你信吗？”许尔戈目光温柔，轻声说道：“我有你了，我对二次元已经失去兴趣了。”

    “是嘛，真的一直憋着？”

    “还是说，姜小妮有帮你解决一下，距离上次咱们帐篷那一次，过了很久了吧～”

    姜亦婕眼神放肆，车开五档，引擎轰轰作响。

    许尔戈咂咂嘴，顿时有些口干舌燥。

    他已经预料到将会发生什么，没错，姜亦婕正在暗示他。

    有车的话，她就要上车。

    至于车子开往哪里，就要看他的车技如何！

    车技好的话，嗯，有些车费，不是不能给～

    许尔戈怎么可能拒绝姜亦婕这样的暗示，于是果断开口说道：“手机里虽然没有，但是我可以找，作为秋名山致命车手，什么都可以没有，但是车子要有！”

    许尔戈拿出手机，立刻投屏，然后手机打开网址，输入www.******.com，熟练的打开了通往极乐世界的大门。

    这熟练的手法，叫人拍案而起。

    姜亦婕眼神古怪，完全不信许尔戈这是在家没有自己干过……

    许尔戈弄完之后，拍了拍身旁的位置，招呼姜亦婕坐过来，坐到身边来，不要在那么远的地方傻站着，老司机要发车了，副驾驶已经静候许久。

    姜亦婕笑着接受了邀请，坐在了许尔戈的身边，只是只有她自己才知道，胸腔里的心跳频率有多么的快。

    伴随着坐在了许尔戈的身边，触碰到了他的手臂。

    再看看电视屏幕，想象着等会将要发生的神奇场景，顿时心乱如麻。

    有些事情，真的到了将要面对的最后关卡时，才会明白，什么叫做天大的压力。

    糟糕了呀，这种感觉～

    姜亦婕偷偷的深呼吸一口气，强忍着躁动的思绪，让自己看上去心如止水，不为所动。

    许尔戈将手机屏幕投放到了电视上，操控着，点开一个个不同动漫的简介。

    大部分都是日语，叫人根本看不懂的，但是他们俩人看的也不是文字，而是图片，画风好不好，一目了然。

    日本的动漫本就是世界最顶尖的标准，而这方面题材的动漫，那只能说，无人能出其左右，堪称绝对的话王者……

    这个世界上，有无数还未诞生的幼小生命，因为这些动漫而死在了起跑线上……

    “这雷火出品的动漫画风都挺好的，可惜，大部分都是ntr……”

    许尔戈不确定姜亦婕喜欢看什么风格的动漫，转过头询问一下她的意见，却看见不知何时，姜亦婕的脸色已经糟糕透了，遍布至脖子耳朵的殷红颜色。

    显然，此刻的姜亦婕已经害羞到了极点，目光也渐渐的有些发飘……

    许尔戈心里都乐了，他倒是没有想到，老司姬还没发车，就开始晕车了。

    如果是一个人单独在被窝中偷偷看这些动漫，当然不会有任何害羞的情绪，这必然是因为他在这里……

    两人看和一个人看，感觉是不一样的，况且别说另一个人还是异性。

    同性都不一定扛得住……

    真好～

    许尔戈笑容渐渐放肆。

    他当然也有一点小紧张，一点小别扭，但是嘛，lsp之魂在熊熊燃烧，支撑着他决不倒下。

    什么动漫，都没有此刻姜亦婕糟糕的神态好看，有趣，引人入胜！

    【姜亦婕：社死值+120+120+120……】

    【姜亦婕：社死值+120+120+120……】

    姜亦婕明显也是察觉到了许尔戈可恶的目光和笑容，伸出手，捏住了许尔戈的手臂，微微用力一揪。

    “嘶！！！”

    姜亦婕缓缓说道：“愣着干嘛，继续找啊。”

    许尔戈摸了摸手臂，笑呵呵的将注意力转回到手机屏幕上，随即又点开了又一部动漫：“这个怎么样？纯爱，画风也还行，虽然剧情有些平淡……”

    “你看过了？”

    许尔戈愣了一下，然后指着简介，干巴巴的说：“……这上面的简介，不是写着呢吗！？”

    “你看得懂？”

    许尔戈大拇指和食指比划出一点点的动作，说：“一点点……”

    姜亦婕双眼微眯，嘴角扬起一抹狡黠的笑意，拿出手机，扫了简介，识别文字转换成中文，示意道：“粗略说一下，我看看你说的对不对。”

    许尔戈神情一凛。

    他知道，想要洗刷自己没有看过的最好方法，那就是自证清白，真的把完全看不懂的简介给粗略的翻译出来。

    但是……他哪里懂得日语啊！

    许尔戈立刻从商城里兑换了初级日语，紧接着缓缓说道：“男主把自己的幻想写成日记，有一天日记本被女主们看到了，女主们决定配合他一起实践他的幻想日记……”

    “喔～～～”

    姜亦婕长长的喔了一声，轻声说道：“幻想贴近现实，可以的，女主们啊～啧啧。”

    “你们男生眼中的纯爱番，在我们女生看来和ntr可没什么区别啊～”

    许尔戈愣了一下，然后一头冷汗。

    卧槽，卧槽？卧槽！

    这就有点尴尬了，好家伙，真就离大谱了，怎么随便点开一个纯爱动漫，恰好就非常贴合他现在的处境啊。

    可不是嘛，姜亦婕说得对啊，在她和姜小妮的处境下，可不就是互相被戴绿帽了，对象被人ntr了嘛。

    许尔戈干笑着说道：“那什么，要不咱们看点女性向的动漫也行嘛，我都可以，我陪你看吧。”

    “女性向的动漫，哪有男性向动漫的画风好啊，你精心推荐的动漫，应该瞧一眼的。”

    “我没推荐……”

    “没推荐你那么了解。”

    姜亦婕笑呵呵的说道：“看来你在平时没少研究日本文化啊。”

    许尔戈嘴角抽搐不止。

    妈的，一不小心中后手了，日了，防不胜防啊！

    “我摊牌了，我刚刚从大狗那里弄了一门日语……其实我平时很纯洁的，一点也没有研究过，就是，偶然间，看到过关于这个新番的中文版简介，记了下来……”

    许尔戈在姜亦婕揶揄的眼神下，宣布投降了。

    还没开始装逼，就已经结束了，实在是太惨他了！

    “开始吧开始吧。”

    许尔戈顶不住，然后直接点击播放这部动漫了。

    姜亦婕家里的WiFi好用啊，在线播放不卡顿，贼棒！

    这部动漫前面的剧情，略微有点平淡，但是他们俩人都知道，这是一种，无论前面铺垫了什么剧情，后面都只会有一种结果的动漫。

    正所谓万川归海，这类动漫在所有相同的结局里，区别只在于画风的不同，姿势的不同，声优的不同……

    这种不正经的动漫，迟早会给予人猛烈的惊喜。

    那个惊喜，每一个开过车的人都知道，它是必然会来到的……

    而且，通常让人等待不会太久！

    所以，两人的情绪一直都处于一个极为紧绷的状态中，同时精神也十分的恍惚。

    俩人都无法完全将注意力，投入到动漫的剧情里，目光总是不由自主的看向身旁的人。

    姜亦婕会偷偷的看许尔戈，眼神深邃而又有种自然而然的迷离。

    随着剧情推进，终于开始出现旖旎的精彩画面。

    姜亦婕目光闪烁，连连躲避着电视屏幕，手心开始紧张的冒手汗。

    一个人当然不会有这种紧张感觉，但，现在她不是一个人啊。

    她最喜欢的人，真的在陪她一起看不正经的动漫番呀！

    姜亦婕本来以为，她多少还能压制得住自己的情绪，但现在她才知道，有些东西不是光靠意志力就能解决的。

    蓝牙音响，传出了令人头皮发麻的窒息声音。

    姜亦婕开始感觉到了心灵的深处，渐渐有种难以控制的燥热感蔓延而出。

    她的脸蛋，早就承受不住这种燥热，红成一片，耳朵红彤彤又热乎乎的，脸颊两侧的殷红如血一般。

    另一边，许尔戈更加的不好受。

    男人和女人的不同之处就在于，男人多了一把会射出子弹的枪支……

    枪支是违禁品，走不走火不好说，但有时候，枪支装填子弹的过程，比较痛苦……

    他很想用手帮着调整一下，但是，当着姜亦婕的面，实在有点不好意思。

    这TM的也太难为情了！

    许尔戈浑身难受，尤其是搭配着响亮而高亢的声音，嗅着空气中，来自身旁姜亦婕身上传来的轻柔体香，浑身如遭雷击一般，一颗心发麻发痒，难以自制。

    黑夜给了他黑色的眼睛，他却用来看不正经的东西……

    啊这……简直就是大型社死现场。

    两人的社死值，争先恐后的登上了系统面板。

    真正的刷屏了！

    许尔戈从没有想过，能够在短短的时间里，从姜亦婕的身上薅出那么多羊毛，挤出那么多的奶水……

    今天的最佳奶牛桂冠，只会在他们两人之中决出来。

    不正经的动漫番，故事情节发展总是快到让人头皮发麻，短短十八分钟的时长，干货满满。

    不正经的故事，高潮总是一波一波的到来……

    许尔戈在强烈的刺激下，不停吞咽着永远不会枯竭的口水，不管咽下多少口水，下一秒，口中都会重新再度溢满而出。

    他的身体，有些沉重，仿佛被冻得僵直，双手都不知道该怎么放才好，只能放在大腿上，不敢动弹丝毫。

    真正不可思议的感觉，既有内心火焰的灼烧感，也有仿佛置身于冰冷环境下，浑身冒鸡皮疙瘩以致动弹不得的冰冷感。

    下一秒，他的手却被另一只更加柔软的手掌覆盖住了。

    许尔戈垂目，看到的是姜亦婕不知什么时候，将她的手掌放在他的手背上……

    她的手，有点烫人。

    姜亦婕，这么主动的吗？

    许尔戈抬头看向姜亦婕，却见她也正在看自己。

    她是那么的好看！

    许尔戈直接看呆了！

    他的脑袋里只剩一句可以形容此时的姜亦婕的美妙诗词。

    人面桃花相映红，桃花依旧笑春风！

    她是桃花，她是春风，她就是一副绝美画卷里的全部！

    两人四目相对，时间仿佛在这一刻都停滞了。

    时间停止……那也是一部经典的动漫。

    “关……关掉吧……”

    姜亦婕眼神躲闪，声线颤抖，说话都开始结巴了。

    没错，她已经扛不住了！

    她投降了！

    她不敢看了，再这么看下去，许尔戈忍不忍得住，等会出不出事这些她都不知道，但是她的小心脏一定会因为过度受到刺激，率先患上心肌梗塞！

    “那……你亲我一下，我就关。”许尔戈鬼使神差的对姜亦婕说出了趁火打劫的话。

    姜亦婕：“……”

    许尔戈目光闪烁着名为【贪欲】的东西，这一刻，他就像是受到了魔鬼诱惑的凡人，沉没于本能的欲望里。

