    这个拉客的家伙倒是没有吹牛，和平酒店的确比一般的息栈要大一些，外面也是真的有一排铺位窗口。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们看看这一排铺位窗口，这些都是面临大街的。在平安角，一个正规的摊位一天至少要二千仙晶，而且还很是不容易弄到。只要你住进了和平酒店，这种铺位你只要一千仙晶就能租一天。”这拉客的男子指着那一排窗口，愈自豪的说道。

    “就住这里吧。”莫无忌对盖光移几人说道，“之前那个家伙身上有一些仙晶，所以暂时不用担心仙晶的事情。”

    万坪的戒指莫无忌到现在还没有打开看，这样说的意思是告诉盖光移，万坪的仙晶也有他们一份。

    盖光移不是那种婆婆妈妈之辈，听到莫无忌的话，他也表示同意。

    听到莫无忌同意住在这里，那伙计更是满脸堆笑的说道，“我们这里还有大套间，不但有灵兽间，还有炼丹、炼器间，甚至……”

    莫无忌抬手打断了这伙计的话，“不需要介绍别的，你只要告诉我，我们住一般的房间，四个房间同时住三年一百五十万上品仙晶行不行。如果可以的话我们现在就住，如果不行，我们现在就走。”

    “啊……”这伙计傻眼了，哪有莫无忌这样讲价的？一次砍掉了十五万仙晶，还不带别人讨价。再说，莫无忌说的这个价格是绝对不可能的。

    “当然可以，我做主租了。就四个房间，三年一百五十万仙晶。”一个清脆的声音传来，跟着走出了一名俏丽的女子。

    看见这名女子，莫无忌第一个想起来的居然是娄月霜。这个女子也很漂亮，但她和娄月霜一样，都是胸部平平。如此一个漂亮女子，平平的胸部实在是一种遗憾。

    等莫无忌缴纳完仙晶，这女子才若有意味的对莫无忌说道，“我叫韩珑，这里的负责人，将来说不定还有事需要你帮忙。”

    “你认识我?”莫无忌一皱眉，语气平淡的说道。

    韩珑笑了笑说道，“谈不上认识，只是我最近去几大仙域转了一圈，看你有些眼熟。若是你不介意的话，等会我倒是可以去拜访一下你。”

    盖光移老于世故，他并没有多说什么，只是和莫无忌打了个招呼，带着另外两人迅去了房间。

    莫无忌也不在意，他到了自己的房间后，将甩锅也送了出来。

    十多万上品仙晶一年的息栈，就算是在大的仙域也算是不错的地方了。这里的房间并不是很大，莫无忌初步估算了一下，最多不过二十来个平方而已。

    莫无忌第一时间就是在房间中布置护阵和警示法阵，就算这里不允许任何打斗，他也不会什么都不做。

    还没等莫无忌将所有的法阵布置好，门口的触动禁制就动了一下。莫无忌打开房间的禁制，韩珑正满脸堆笑的站在他的门口。

    “冒昧前来，还请莫丹师见谅。”韩珑开口就暴露了莫无忌的丹师身份，这让莫无忌清楚对方的确是早就认出他来了。

    “韩道友请进吧。”莫无忌点点头，将韩珑让了进来。

    韩珑没有客气，她进来直接坐下，等莫无忌将房间的禁制再次打上，她就说道，“莫丹师可否知道自己的处境？”

    莫无忌抱了抱拳，“还要请教。”

    韩珑语气变得认真起来，“莫丹师，我不久前去过好几个仙域，同时要告诉你一个不幸的消息。你活着的消息已被仑采大帝知道，仑采大帝四处在寻找你的下落。我还听说永璎仙域的天帝奎风云还有大浩仙门似乎也在找你，说拜赤天的陨落和你有关系。还有一个叫蜃蒙山的宗门似乎也在找你，甚至说和你有灭门之仇。”

    “那丹道仙盟呢？”莫无忌并不奇怪这些人都在找他，他灭掉了海异大6的蜃蒙山，蜃蒙山显然将他活着的消息传遍了整个仙界。

    韩珑说道，“丹道仙盟没有表任何意见，也没有表示任何说法。”

    莫无忌心里冷笑，没有任何说法和没有任何意见就是最鲜明的意见，那就是丹道仙盟是彻底抛弃了他。

    “我的天机丹阁如何了？”莫无忌问道，刚才他从韩珑的话中感觉出来，韩珑似乎特意调查过他。

    果然韩珑回答道，“天机丹阁被仑采大帝毁掉了，听说杀了四个人。”

    莫无忌忽然站起，尽管他早就知道仑采大帝杀了天机丹阁的人，此刻再次听到，他依然忍不住要冲出去找仑采大帝拼命。

    韩珑没有动，她知道莫无忌既然能来这里，就说明他不会冲动。

    尽管莫无忌并不是如韩珑想的那样避仇敌来这里的，他依然是冷静了下来。仑采大帝不是他能抵抗的，不要说仑采大帝，这些追杀他的人当中，没有一个是他能挡的。

    天机丹阁被杀了四个人，看样子窦化龙和易兰等人都是凶多吉少了。莫无忌心里一声长叹，他建立天机丹阁本来是要让天机宗的参与弟子活下去，结果反而被他所累，这让他心里愧疚不安。

    “如果我是丹道仙盟，为了一个五品尊级丹王，我绝对会站出来说话，不允许仑采大帝等人继续寻找你的。”韩珑见莫无忌沉默下来，站在莫无忌的立场上说了一句。

    莫无忌淡淡说道，“如果我天机丹阁没有人被杀，我会原谅他们的。但是现在，我不会原谅他们。也许我不会寻丹道仙盟的仇，但和丹道仙盟和好，那是绝无可能。丹道仙盟不站出来说话，是因为知道我不会和丹道仙盟再有任何瓜葛。”

    如果莫无忌知道丹道仙盟门主萧礼世曾经说的话，肯定会震惊萧礼世的可怕。萧礼世没有见过他，居然将他的想法猜的一清二楚。

    唯一和萧礼世想法不同的是，莫无忌并没有打算去迁怒丹道仙盟，而丹道仙盟担心莫无忌成长起来后会对丹道仙盟不利，想要将这个不利因素提前掐死。

    “所以莫丹师，你留在平安角并不安全，也许只有平安楼才能保住你的平安。”韩珑再说道。

    莫无忌疑惑的看着韩珑，“我现在也算是你们和平酒店的客人，你劝我去住平安楼？”

    韩珑叹道，“因为我说的是事实，我相信不用一个月，就有无数的强者来到平安角寻找你。你在和平酒店被大帝带走，对和平酒店也是一种伤害，当然这种伤害并不会让和平酒店的名誉下降。”

    莫无忌何等人物，他已经看出来了韩珑的意思，索性说道，“韩道友，你就直接说吧，我相信你刚才说那些话，不完全是为了和平酒店。”

    韩珑听到莫无忌的话，特意站了起来，对莫无忌躬身一礼，“莫丹师，我的确是来求你的。而且我之所以对你如此清楚，就是去特意打听过你的消息，可惜我并没有找到你的下落。没想到我失望的回到平安角，你却同时来到了这里，也许这是一种天意。”

    莫无忌没有说话，他看了看韩珑平坦的胸部，心里有些疑惑。韩珑是大罗仙圆满，如果想要让自己的胸部丰满起来，根本就不需要找他这个丹王。

    韩珑感受到了莫无忌的目光，摇头说道，“莫丹师，我找你并不是因为我的胸部。我知道你是一个五品尊级丹王，也许很快就可以炼制六品仙丹……”

    莫无忌打断了韩珑的话，“韩道友，你刚才有一句话说错了，我不是五品尊级丹王，我现在已经是一名六品丹王。”

    在玄仙的时候，莫无忌就可以炼制六品仙丹，不过是下等的而已。现在他晋级到了大乙仙，尽管没有开始炼丹，莫无忌也相信自己肯定可以炼制出六品上等的仙丹。这就是一种自信。

    莫无忌猜测韩珑应该是要和他做什么交易，既然如此，那他底牌越大就越好。韩珑知道他的处境，还要和他做交易，显然不会对他有坏处。

    莫无忌的话似乎在韩珑的预料之中，莫无忌是五品尊级丹王，岂能炼制不出六品仙丹？她点点头，“莫丹师，我想请你帮我炼制一炉沥仙王丹，但是我并没有沥仙王道果。”

    莫无忌有些皱眉的说道，“韩道友，我是一个六品丹王不错，可我也无法炼制出沥仙王丹。”

    韩珑现在是大罗仙圆满，想要沥仙王丹晋级仙王也是正常。这种事情莫无忌可不会随便答应的，不要说他的确是无法炼制沥仙王丹，就算是可以炼制，他也不会同意。他实力不高，仇敌本来就多了。再传出去他能炼制沥仙王丹，他还要不要命？更何况韩珑连炼制沥仙王丹的主要仙灵果，沥仙王道果也没有，还要一炉丹药，简直是过分中的过分。

    韩珑似乎并不知道莫无忌所想，依然自顾说道，“我知道莫丹师现在无法炼制沥仙王丹，而且我也知道莫丹师身上有大量的沥仙王道果……”

    莫无忌听到这里，脸色微微一变。之前他靠山是丹道仙盟，身上有沥仙王丹道果没有关系，但是现在，如果大家都知道了他身上有沥仙王丹道果，那该有多可怕？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......