    第206章 本体宗的小绿龟（下）

    原本拥有皮肤武魂的龙傲天走的是一条精神力与魂力融合，一种天人合一的自创战技。

    但自从继承了本体宗的本体之毒之后，龙傲天就换了一种战斗方式。

    这两种战斗方式也不能说谁好谁坏吧，只不过龙傲天经历了一个转变，其过程还是相当艰苦的。

    “这本体宗的小绿龟，怎么一上来就用第八魂技啊。”笑红尘在心底里骂了一声。

    面对龙傲天释放出的本体之毒，笑红尘自然不敢大意，一层魂导护罩率先被本体之毒溶解，紧接着亮起的是笑红尘身上的触发式防御魂导器。

    一件七级，一件八级的防御魂导器，总算是把这一波的本体之毒给挡了下来，也是留了无敌护罩当作后手。

    而反观龙傲天那边，在释放完了第八魂技之后，紧接着亮起的就是第七魂环，武魂真身。

    瞬间龙傲天的身体便迎风暴涨，而且那绿色似乎也变得更加浓郁了几分。

    本体武魂的武魂真身当然就是本体。

    变大了的龙傲天，其灵活性没有受到丝毫的影响，一个箭步冲锋便朝着笑红尘飞奔而来。

    面对着武魂真身状态下的龙傲天，笑红尘还没有跟其硬碰硬的打算，所以便凭借着自身的魂导器不断地和龙傲天进行周旋。

    “这小绿龟还真强啊。”武魂真身状态下的龙傲天不论是在速度还是力量方面都得到了极大的增幅，再加上体型庞大，所以笑红尘可闪转腾挪的空间也在逐渐被压缩。

    你要战，那便战！

    总是躲来躲去的，也不像个样子。

    笑红尘随即也用出了武魂真身，三足金蟾武魂真身降临，同时释放的还有笑红尘的金之沸腾魂技，能够极大的增幅笑红尘对金属的控制力。

    在笑红尘的操控下，金属粉末覆盖在三足金蟾的身上，为其套上了一层金属铠甲。

    一边是金属金蟾，一边是绿色巨人。

    两名魂斗罗级别的年轻人展开了近身的肉搏。

    当笑红尘直面龙傲天的时候，他还是发现了武魂上的劣势，本体武魂在身体上的优势实在是太具有压倒性了，若不是笑红尘动用了那块附带震荡特性的稀有金属，他怕是连在武魂真身状态下的龙傲天手中撑不过几招。

    龙傲天此时此刻愈战愈勇，但他并没有放松警惕。

    俗话说，未知才是最危险的，笑红尘第八魂环的两个十万年魂技迟迟没有出手还是让龙傲天有些忌惮。

    你不用？那我就逼你用！

    魂力再度凝聚，龙傲天双手抱拳，朝着三足金蟾的头狠狠地砸了下去。

    这时，笑红尘的第五魂环亮起，金之牺牲！

    三足金蟾状态下的笑红尘瞬间化作一滩液态金属，在这种状态下，笑红尘能够免疫绝大部分的伤害效果。

    但这一强大的保命魂技用在这是否有些太草率了呢？

    毕竟龙傲天的这一击虽然强力，但并不是全力一击，在这种情况下就交了自己的保命技能，这难道是失误吗？

    笑红尘的嘴角勾起一抹微笑，随即第六魂环亮起。

    三足金蟾第六魂环万年魂环之技：金之吞噬！

    笑红尘所化成的液态金属瞬间从地面升起，仿佛是一张金蟾的大嘴一样，将龙傲天的整个身体包裹进去，而龙傲天因为刚刚笑红尘所使用的金之牺牲，导致他的力打空了，也就是在这个小空档当中，笑红尘抓住了自己创造出来的机会，用他强大的控制魂技，稳稳地命中了龙傲天。

    金之吞噬，效果：以金属包裹着对象，然后吞噬其中的所有金属元素。

    虽然是魂师已经是超越普通人类的超凡存在，但魂师的体内依然流淌的血液，而在血液之中就存在着很多的金属元素，比如血液当中负责运输氧气的血红蛋白，其中就存在的铁元素。

    而笑红尘的金之吞噬就能过吞噬当中的铁元素，只不过面对越强大的魂师，其体内的魂力会对自身形成一定的保护，所以除非是魂力差距过大，否则笑红尘也做不到百分之百的吞噬。

    面对着同等级的龙傲天，吞噬效果大概只能发挥百分之五十左右，但即使是五十，也足以让龙傲天的身体因为金属元素的缺失而致使生命体征下降了。

    简单来说，在被金之吞噬命中过后的一段时间当中，被命中的最直观的感受就是缺氧，就像是位于高海拔的位置一样，会出现缺氧的症状，一旦缺氧，包括魂力和精神力在内的力量的运转都会受到很大程度的影响。

    再怎么说，魂师也是人啊！

    被人把脖子勒紧了，快要窒息了，你说这还怎么能发挥出全部实力呢？

    趁他病，要他命！

    恐怖的血红色魂环亮起。

    十万年魂环魂技之一：金之杀缭乱。

    笑红尘的身体完全地化作了金属粉末，与空气中的金属粉末一起，形成了金属风暴，将龙傲天困在其中。

    金属粉末化作利刃，化作钢线，对着龙傲天的身体进行疯狂的绞杀。

    十万年魂技的强大绝对是超乎想象的，即使是拥有本体武魂的龙傲天，也在金之杀缭乱的绞杀下，出现了细细密密的渗着血的伤口。

    伴随着缺氧的状态的影响越来越显著，龙傲天也是被迫解除了武魂真身的状态。

    但是，龙傲天的身上却亮起了一道银白色的身影。

    仔细看去，这道银白色的身影就是龙傲天本人。

    本体武魂，白银级二次觉醒！

    龙傲天的强大底牌。

    毫不夸张地说，本体武魂白银级二次觉醒的状态比武魂真身状态还要强大，这也是龙傲天最后的底牌。

    若不是笑红尘那道金之吞噬命中的龙傲天，龙傲天本不想动用这一手底牌的。

    龙傲天整个人蒙上了一层银白色的光芒，金之杀缭乱的余威已经没办法再度其造成任何伤害了，而且他身上的伤口也在以惊人的速度愈合着。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（5/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

