
开学没几天后，学校开始组织兴趣小组。

小雅说，想去学画画，因为她想当一名画家；朵朵则参加了学校的跆拳道，因为月曦学姐是她的偶像。后来雨馨才知道，原来辰星也在跆拳道馆，要说这里面没有什么关联，打死她都不信。

雨馨没有参加任何的兴趣小组，因为苏木也没有。朵朵笑话她：你真是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗啊！

雨馨只是笑了笑，说人各有志，不可强求！然后继续捧着课本学习。

然后朵朵就笑喷了！瞧你这架势，越来越向苏木那个书呆子靠拢了，还说没有！……

越说越没有底线！越说越没节**！直到雨馨开启狂暴模式，向朵朵怒扔书本，朵朵才意犹未尽、嘻嘻哈哈地离去……

下午放学后，又迎来了一周两天的假期。

雨馨走出教室的时候，意外地没有看到苏木的身影，心里不免地有点失落。其实她的脚伤昨天就已经好了，只是这几天习惯了苏木的等候。

朵朵一眼就看穿了她的心思，揶揄道：“一日不见，如隔三秋！怎么啦！没看到你的小情郎，不开心啊！”

雨馨对她翻个大大的白眼，没好气地啐道：“滚！”

朵朵只是捂着嘴，笑得那个贱啊！看得雨馨特别窝火，真想一拳把她捶成肉饼。

正想说点什么的时候，辰星从教室里走了出来，脸上依旧挂着那灿烂的笑容，语气夸张地道：“呦！这不是我们家朵朵吗？几天不见，越长越漂亮了！”

朵朵没有回话，只是斜着脑袋，睨着他，脸上的表情非常耐人寻味。

雨馨轻咳了一下，说道：“辰星！其实朵朵也参加了跆拳道社，以后你们可能会天天相见了。”

“纳尼？”辰星顿时傻眼了，脸上的表情一下子变得非常精彩，酸甜苦辣啥都有，绝对一脸的懵逼相。

“哈哈……”雨馨和朵朵都被他逗乐了，笑得乐不可支。

“怎么啦！不乐意见到我啊！本小姐哪里讨人嫌了……”难得有个让辰星出丑的机会，朵朵立即打了兴奋剂似的，开始咄咄逼人地要求解释了。

“那个！绝对没有！我只是一时乐坏了……”

唉！别解释了，越说越假，还不如别说。这不，辰星这个倒霉催的，一下子就被朵朵甩得团团转，脸都快绿了。

就在他们闹得不可开交的时候，走廊上响起来一道清脆的呼喊声：“辰星哥哥！辰星哥哥！……”

辰星一看，顿时倍感亲切啊！堂妹！你真是活菩萨啊！哥在这都快崩溃了！

于是，辰星回过头对她们说道：“那个！你们继续聊啊！我还有事，先走了。”说着，甩了一下他的背包，就要离去。

“不就是去看赛尔号吗？看把你乐的！”朵朵咕哝道。

辰星顿时一个趔趄，差点没摔个狗吃屎。

妹子！有这么寒碜人的吗？你知道就行了啊！多少也给哥留点面子啊！于是乎！辰星冒着一头黑线地离开了。而雨馨和朵朵，肚子都快笑疼了。

这时，雨馨才看到小雅匆匆忙忙地走过来，后面还跟着小佐。

朵朵的贼眼立即亮了起来，三步并作两步地跑过去，招呼道：“嗨！小佐！”

“嗨！”小佐有些腼腆地笑了笑，看起来像个羞涩的大男孩。

小雅什么都没说，一来就躲在她们身后，像防贼似的。

“那个！”小佐显得有点尴尬，微低着头，支支吾吾了好一会儿，才道：“小雅！隆西大道那里新开了一家饰品店，等下我陪你一起去逛逛好吗？”

“对不起！我还有很多作业要做，要去…你自己去吧！”

“小雅！……”雨馨和朵朵都看不下去了，轻责道。

也许这句话太伤人了，此时的小佐，看起来特别忧伤！

“谁说不去的！走走走！我们一起去！小佐带路！”朵朵看了看小佐，然后和雨馨扯着小雅，往楼梯间走去。

“朵朵！……”小雅抗议道。

“小雅！还当我们是姐妹就乖一点！不就是逛一下街吗？有什么大不了的！”朵朵的脾气也上来了。

好吧！小雅沉默了，然后四个一起往校外走去。

一路上，大伙都有点沉默，只是有一句没一句地聊着。特别是小雅，明显的情绪不高。

穿过林荫道的时候，雨馨突然愣住了，只见前方的分叉路口上，苏木扶着自行车，正在和旁边的唐小嫣有说有笑地聊着天。唐小嫣笑起来的时候，似乎特别好看，有种说不出的巧笑倩兮。

雨馨一看到苏木和唐小嫣在一起，心里就有种说不出的难受，她低垂着脑袋，假装没看到他们似的，继续往前走。

苏木似乎特地在这里等她的一样，一看到她，立马走过来，喊道：“雨馨！”

雨馨在面对苏木的时候，总是特别容易心软，她停下来，看着苏木，想听他说点什么。朵朵和小雅好奇的目光，也同时往这边瞟过来。

“那个！……”苏木抓了抓脑袋，似乎有些为难地道：“雨馨！你的脚伤好了没？听说新华书店这两天近了一批新书，我想去看一下，顺便买几本学习资料。”说完，像做了亏心事似的望着雨馨，等待她的回复。

如果只是苏木自己一个人去的话，雨馨当然没意见了。可是，一想到他和唐小嫣在一起，她的心里就仿佛卡了一根鱼刺般，有种说不出的难受。

“小雨的脚伤还没好完呢！苏木！你还是先把她送回去，明天再来吧！”雨馨还没来得及开口，朵朵就先斩后奏了。

“哦！好的！”苏木转过身去，似乎要去跟唐小嫣解释一下。

“苏木！你去吧！我的脚伤好得差不多了，可以自己回去了。”

“小雨！”朵朵和小雅怒其不争地喊了一声。

“真的？”苏木转过头来，不放心地问道。

“嗯！真的！你去吧！”雨馨努力让自己笑得灿烂一点。

然后，他们就眼睁睁地看着苏木踏着单车，和唐小嫣一起慢慢地消失视野。唐小嫣那个贱货还转过头来，微笑着和她们说再见！气坏了朵朵和小雅。

“小雨！你就是心太软了，你这样委屈自己，活得多累啊！”朵朵显然气得不行。

“就是啊！小雨！唐小嫣那个狐狸精一点都不值得同情。”小雅也在一旁愤愤不平地道。

“有时候，你就应该向小雅学习一下……”朵朵口无遮拦地说道，然后才捂着嘴，意识到自己说错话了。

小雅和小佐彼此看了一下对方，都调过头去，脸上有种说不出的尴尬。

总之，这次逛街玩得一点都不尽兴，大伙在市中心心不在焉地逛了一阵子后，就匆匆道别，各自回家了。

傍晚的晚霞在天边渐渐淡下去，夕阳洒落下来，拉长路人孤寂的身影。

雨馨路过苏木家的时候，意外地发现苏木已经回来了。他独自坐在家门口的石凳上，似乎在翻阅他的新书。

雨馨一想起刚刚苏木搭着唐小嫣离去的画面，就忍不住的心里难过，招呼都没打一声，低垂着脑袋，直接走了过去。

只是，苏木似乎感应到了她的路过，瞬间抬起头，喊道：“雨馨！等等！……”

雨馨很想一走了之，可是双脚却像生了根似的，再也迈不出去。她转过身来，怔怔地望着苏木，心里面所有的委屈，顷刻间全部涌上心头，痛得她鼻子发酸，泪花在眼眶里打转。

苏木跑回屋子里一会儿，然后拿了一个精致的盒子出来，递到她面前说道：“雨馨！刚刚路过一家文具店时，看到一盏非常精致的台灯。我想，你一定会喜欢的，所以就忍不住买了下来。呐！送给你！”

雨馨没有伸手去接，只是望着他，不解地问道：“为什么要送我东西？”

苏木抓了抓脑袋，歉意道：“其实…今天我应该先把你送回家的，对不起！雨馨！别生我的气啊！”

雨馨心里所有的委屈，都被这句话一下子吹干净了。她擦了擦眼角的泪花，破涕为笑道：“以后不准再这样欺负我了，不然…不然以后我都不理你了！”

“嗯嗯！”苏木忙不迭地点头。

雨馨这才接过苏木手里的盒子，然后喜滋滋地跑开了。

回到家后，雨馨就迫不及待地拆开盒子，把那盏台灯取出来，放在书桌上。那是一台蝴蝶兰造型的台灯，鲜花怒放的瓣叶下，十几个小型灯芯织成一片橘黄色的光芒。那灯火，像夏夜里飞舞的萤火，也像苏木不经意的凝望，柔和而又温暖……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191421"  chaptername="第十三章:  兴趣小组">加入书签</a>
</div>
