    “你也要有那个本事才行。”

    东方白迎风而立，气度不凡。

    仅仅一站，不做任何动作，便有种莫名的气质散发。

    让人敬畏，又胆怯。

    “是吗？

    我今天不杀你，誓不为人。”

    波多黎衣咬牙切齿。

    “天外魔域本来就不是人，而是一群怪物。”

    论嘴皮子，没人是东方白的对手。

    与他斗嘴，自取其辱罢了。

    “哼，看招。”

    波多黎衣不再废话，继而动手。

    东方白背负双手，淡淡看着眼前之人，神色冷清，波澜不惊。

    泰山崩于前，而面不改色。

    纵然对方极速攻来，他也没有任何异色和惊慌。

    东方白摇了摇头，手中帝霄再次发威。

    “剑斩万恶！”

    帝霄九式第三式。

    波多黎衣见状，紧急改变攻略。

    身形一转，躲过致命一杀。

    “天外魔行！”

    “剑挑日月！”

    两道光芒碰撞在一起，强烈的罡风横扫，爆炸连连。

    “啊！”

    波多黎衣又是一道惨绝人寰的喊叫，另一只胳膊又掉了。

    “犯我神界者，杀无赦！”

    “剑撼九天！”

    帝霄九式第八式。

    波多黎衣深知不是对手，转身就跑。

    不走等于找死。

    再打下去也没有任何胜算。

    没有意义了。

    先保住性命再说。

    她能走的了吗？

    以为用最快的速度便能逃过剑撼九天的杀伤力？

    她错了。

    波多黎衣身体被斩成两半，男女分离。

    惨叫都未来得及。

    可惜的是……波多黎衣虽然被分尸，一分为二，但她被分开之后，变成了两个人。

    一男一女。

    男子当场死亡，女子却活着离开。

    不得不感叹一句：她们的生命力真强大。

    被一分为二了，还能活着逃走。

    被称之为怪物一点都不亏。

    他们不是怪物又是什么？

    奇形怪状，长得毫无节制，完全就是没有打理的小树苗，胡长八长。

    首领落荒而逃，剩下的天外魔域之人不足为虑。

    有句话叫做，树倒猢狲散。

    领头者走了，手下的兵马便慌乱一团，气势，战斗力，凶狠劲，都会差很多，直线下降。

    “反攻，杀光他们。”

    东方白站在万里高空命令道。

    当然，他也不会闲着，接连杀了几个天外魔域的小首领。

    在帝霄剑面前，几乎一剑一个，手到擒来。

    此次出关，东方白顺利晋阶，成为神界最巅峰的存在。

    本来他就可以越级对战，甚至干掉对方，现在他把修为提升到最顶尖，面对同等级别的修炼者，没什么难度。

    杀他们如同杀鸡崽子一样，简简单单，轻轻松松。

    两个字：拿捏！大军由败转胜，士气高昂，追着天外魔域杀。

    那种场面残忍又振奋，残酷又解气。

    憋了好些时日了，今日总算扬眉吐气，振奋一把。

    这次天外魔域来人很多，但最终还是取得了胜利。

    没有东方白及时赶来，天外魔域必然得逞。

    神界攻破，面临的将是无妄之灾。

    ……“夫君，你好厉害，几招就干翻了那个怪物女人。”

    令狐小涵兴奋道。

    “小涵，女孩子家家说话含蓄一些，别总是干干干的。”

    许晴教育道。

    “人家本来说的就是实话嘛，话糙理不糙。”

    “好好好，随你怎样，等以后夫君嫌弃你的时候别抱怨。”

    “不会的，我的夫君最好了，不会背信弃义，做不出抛妻弃子的事来。”

    “你还没有孩子。”

    “……”“我生！等打完这场仗，我立马就生。”

    令狐小涵撅着小嘴，那叫一个傲娇。

    东方白莞尔一笑，看向清幽，“辛苦你了。”

    “为夫君分担，乃妾身分内之事，不辛苦。”

    清幽摇了摇头。

    “对了夫君，第五姑娘呢？

    她不是一直在白联盟替夫君守关吗？

    怎么没见到她？”

    “交给她一个任务，什么时候突破神圣，什么时候再来。”

    东方白布置的这个任务够狠。

    要突破一个大境界，何等之难。

    真等她突破，估计都打完了，啥事没有了。

    “也好，她修为本低微，来这里还需要保护她，不如老老实实待在白联盟。”

    清幽赞同道。

    “好了，我们说点正事吧。”

    东方白指了指座位，自己第一个坐下。

    “夫君请说，我们听着，现在由你主持大局，我浑身自在，不由得轻松。”

    清幽笑眯眯道。

    主心骨来了，谁心底都踏实。

    就像平时依赖一个人，一遇到事都去找他解决，突然间依赖的人消失了，你就会慌神，不知所措。

    如今东方白强势归来，全军上下都吃了一颗定心丸。

    “清幽，到了现在这个境地，你的下一步打算是什么？”

    东方白问道。

    “夫君，我还真没什么计划和打算，就是能拖多久拖多久，拖到你出关为止。”

    “至于有什么好办法，我们处于被动，还真没什么好主意。”

    清幽不紧不慢道。

    “是啊，天外魔域的人进可攻退可守，进可随时攻击我们的防御，退可进入封神殿，甚至可以进入通道，回自己的地盘。”

    “我们就比较遭殃了，这样耗下去，早晚会把我们耗光，拖垮。”

    “我一个人再强，也无法改变现状，唯一能做的便是决一死战。”

    东方白咬紧后槽牙。

    目前情况不利，天时地利人和，都处于下风。

    决一死战是最好的办法，也是唯一胜利的希望。

    “天外魔域的人会决一死战？

    只要有脑子，就会保持不变，采取原本战术，一点点磨死我们。”

    “早早晚晚，神界便会攻破。”

    “甚至时间不会太久。”

    “下战书！”

    东方白挤出三个字。

    “下战书？”

    “对，一决胜负！”

    东方白坚定道。

    “怎么个下法？”

    “胜者为王，败者为寇，来一次真正的较量，谁也别留手，正大光明的干。”

    “输了，满盘皆输。”

    “赢了，斩妖除怪！”

    “我们堂堂正正下战书，相信对方为了尊严，会和我们来一场决斗。”

    “不要小看一个种族的尊严，有时候比任何东西都重要。”

    “不是个人，而是关系着整个种族，抬头和低头，勇敢和胆怯，强势和懦弱，没人愿意选择后者。”

    

