    洛玄霜站在城外，看着剑都城城门紧闭，已经有些不耐烦。

    时间拖的越久，对剑都城就越有利！

    “命令下去，让所有人准备，剑都城再不开城门交灭神剑，就直接进攻。”

    再让他们拖下去，说不定灭神剑的主人都要离开了。

    不管灭神剑是不是在萧沐凌身上，他都很在意。

    别忘了，萧沐凌身边有个东陵爅，东陵爅始终在她身边，不曾离开。

    “是，公子。”

    旁边的人恭敬应道，迅速往后走去。

    韩若瑕这时走了过来，看了一眼剑都城。

    “洛玄霜，在我前面拔剑的人，她姓萧？”

    她听到了，风珞情叫她萧萧，扶云宗凤歌叫她萧萧姑娘。

    萧家的人？

    不，不对。

    萧家的人不会叫萧萧，萧家人的名字也不可能这么简单。

    “不过一个废物，值得韩小姐这么在意？”洛玄霜冷淡看向韩若瑕，反问道。

    她也猜到了，灭神剑有可能在萧沐凌那。

    “废物？”韩若瑕笑了。

    那位萧萧姑娘身上没有修炼气息，难道是真的不会修炼？

    既然不会修炼，那怎么能走到那？

    对了，她身边的男人看上去不是凡人，她能走到那，难道全是因为他。

    “对，就是一个废物。”洛玄霜移开目光，重新看向剑都城。

    像萧沐凌那样的废物，早就该消失在这个世上。

    “如果她姓萧，还是一个废物，那我就更要关注，玄霜公子应该明白吧。”

    韩若瑕说着，后背挺直，眼中笑意加深。

    萧家的人是废物，那可就有好戏看了。

    洛玄霜嘴角抿紧，眼中情绪沉了几分。

    他是明白。

    若是不明白，又怎么会去沧灵国。

    萧家。

    他很清楚萧家在一个什么样的定位上，哪怕它在召灵大陆逐渐被人遗忘。

    “我还听说了一件事，不知道玄霜公子可否为我解惑？”

    韩若瑕见他不说话，又靠近了一步，淡淡问道。

    “韩小姐知道，我不会拒绝你。”这是他这次出来，得到的命令之一。

    “听说玄霜公子去了一趟沧灵国，就不会用剑了，可是真的？”

    一个从小练剑，将剑术运用淋漓尽致的一个人，突然有一天说不会用剑了，她听着更像是笑话。

    “你可要试试？”洛玄霜冷淡反问。

    “好啊。”她也想看看，洛玄霜究竟有多强，能让家里人一直提醒她，要小心提防。

    “那就等看到灭神剑，我虽说过不拔剑，但没说不要，灭神剑归赢者。”

    韩若瑕点头，一脸自信。

    “可以。”

    她不相信，自己会输给洛玄霜。

    洛玄霜神情平静，淡漠注视着前方。

    灭神剑！

    萧沐凌！

    穆荒带着他们离开那个院子，走进剑都城一直以来都被设为禁地的地方。

    这个地方也就在城主府，只不过被设为禁地以后，不管是城主府里面还是外面的人，都没人能走进来。

    他们走进禁地，四周顿时变得阴森幽暗。

    喧哗，肃杀，沉重一下子也全都消失无踪，在这里只有平静幽森。

    在他们面前有一条很长的阶梯，阶梯一路往下。

    四人走下去，水滴的声音从远处穿透而来，打破这诡异的寂静。

    阶梯很长，萧沐凌也不知道走了多久。

    走到最下面的时候，灼热温度从左手边袭来，冰冷刺骨从右手边袭来。

    冰火两重天？

    萧沐凌感觉到这温度，往穆荒那看去。

    “穆荒城主？”这是什么情况？

    “这里叫冰炎狱，继续走下去，姑娘就知道了，不用担心，你是灭神剑的主人，这里伤不到你。”

    穆荒停下来为她解释，随即继续往前走去。

    萧沐凌抬眸看向东陵爅，“你……”

    “没事。”

    他轻轻摇头，握着萧沐凌的手紧了几分。

    感觉到他手心的冰冷，萧沐凌有些迟疑。

    他身体本来就极寒，现在走到这又冷又热的地方，会不会出问题？

    “走了。”

    见萧沐凌不走，东陵爅拉着她往前面走去。

    “不用担心，这些我都承受过。”轻柔的话语在耳边响起，萧沐凌这才稍稍放心下来。

    都承受过。

    他说他身体的情况，还是别的？

    萧沐凌这么想着，前面赤红火光映入眼帘，她睁大双眼走了过去。

    在层层冰层之下，火焰熔浆在流动。

    冰层没有被这火焰融化，火焰熔浆也没有因为冰层而熄灭！

    冰火共存！

    东陵爅看她往前走去，不舍松开手。

    他们走到这里，就足够了。

    萧沐凌惊叹看着这冰火共存的景象，心里无数声叹息。

    很危险！

    也很美！

    走在这冰层上面，冷冽刺骨，又觉得灼热滚烫。

    三个人站在冰层外围，看着萧沐凌安然无恙在熔浆冰层之上走过。

    穆荒含笑点头，的确是灭神剑的主人。

    东陵爅注视着冰层熔浆，眼中情绪一点点变得复杂起来。

    眼中波动，如同大海翻滚起的漩涡，危险至极！

    穆荒感觉到旁边气氛不对，赶紧看了过去，就看到东陵爅那危险无比的眼神。

    “公子？”

    萧沐凌一直往前走，没有注意到东陵爅眼神变化，听到穆荒的声音，她才转身看了过来。

    看到他眼中情绪转变，还有些危险，她赶紧走过来。

    “东……”

    看到穆荒，她把话咽下去，拉过东陵爅的手。

    熟悉的温度袭来，东陵爅眼中的危险瞬间散去。

    “不用担心，只是想到了一些事情。”

    说话间，他伸出手，轻轻点了点她的眉心。

    穆荒看到他眼神瞬间转变，震惊的眼珠子差点掉出来。

    赤红冰冷的流光一点点蔓延而来，在萧沐凌脚下转动，慢慢往上。

    萧沐凌感觉到脚下变化，立刻低头看了过去。

    看到包围着她的流光，她看向穆荒。

    “城主！”怎么回事？

    “灭神剑只要剑灵存在就不会消失，如今剑灵认主，就相当于灭神剑有了主人，它亦不会消失。”

    穆荒注视着萧沐凌，认真说道。

    “当年灭神剑就是先祖从这里寻得，也留下遗训，灭神剑之主必须得来冰炎狱！”

    萧沐凌看了看四周，原来这里是灭神剑出世之地。

    东陵爅慢慢松开手，赤红冰冷的气息迅速将萧沐凌包裹，随即拉着她猛然往后！

