    “我可没瞎说，我算是看出来了，这个徐荣啊，就是个心性凉薄的人！”秦耀冷哼道。

    李冲不言，望了一眼远处接过米汤的徐荣，脸上的神色已经告诉了秦耀，他对这句话很认可。

    “你们为了伏击我，在那里等了不少时间吧？”秦耀突然转移话题道。

    李冲回过头：“足足两天！”

    秦耀点了点头：“看得出来，这个徐荣是治军很严明的一个人，这样的人，往往眼里容不得沙子，于治军而言算是可以，但说是做人方面的话，他就差远了。”

    “呵呵，你倒是看得透彻。”

    “那当然，所以，我先前说的，老兄你的性命不保，可不是在吓唬你！”

    “你想啊，以徐荣的这种性格，回到长安后回禀军情，是会一五一十地禀报呢，还是看在李傕将军的面上报喜不报忧呢？”

    见李冲面露深思，秦耀继续添油加醋道：“我想，大概率是前一种吧，那好，我们假设，董卓在听到因为老兄你，差点放跑了我，是会生气呢，还是不在意呢？如果他生气的话，老兄你会有什么下场呢？”

    李冲勃然色变。

    “当然，我说的话可能是夸大了一点，以老兄你和李傕将军的关系，想来最多是落个军法从事，小命应该还是能保住的！”

    李冲深吸一口气，觉得秦耀说的很对。

    “不过嘛……”

    “不过什么？”李冲急忙问道。

    秦耀瞥了他一眼，示意他靠近一些。

    李冲照做，竖起了耳朵。

    “不过嘛，原本李儒就有重用徐荣的意思，再因为你的事情这么一搞，很大的可能性是，原本掌握在李傕郭汜手中的飞熊军军权，会旁落到这个徐荣的身上，今后，徐荣也就在军队中树立了自己的威望！”

    “到时候，因为这件事，李傕将军会不会迁怒老兄我就不知道了，但整个董卓麾下的势力划分，会迎来一次新的洗牌，而他徐荣仰仗着李儒的看重，想来也不会太把李傕当回事……”

    “咳咳，剩下的，我就不多说了，老兄自行体会吧！”

    秦耀转过头换了个睡姿，嘴角流露出了一丝笑容。

    小傻瓜，看我不忽悠瘸你！

    果然，坐在一旁的李冲，内心经过了无数的挣扎与博弈。

    最终将秦耀转了过来，眼里满是血丝地问到：“那你告诉我，我该怎么办？”

    秦耀白了一眼：“我哪知道怎么办，除非徐荣死了，不然的话，功劳你是半毛钱都没有，还有可能要接受军法处置！”

    李冲不理解什么叫做半毛钱，但他的内心只存了几个字。

    除非徐荣死了！

    不由的，李冲握紧了剑柄，看向了徐荣，但在挣扎一番过后，还是无力地松开了手。

    以自己的实力，想要杀掉徐荣何其难也。

    李冲望了一眼秦耀，见他已经开始闭目养神，更是一脸的无奈。

    “都吃好了吗？吃好了大家就休息，剩下一千人随我巡逻周边！”徐荣下令道。

    “徐将军……”

    “嗯？你有什么事吗？”徐荣瞥了一眼开口的李冲。

    他对李冲这种关系户是极度看不上了，本事没有，口气挺大，刚刚率队从长安出发的时候，这个人还整天的要求进城休息，说是什么赶路太累了。

    如果真如他所说的那样，自己这行人恐怕是连秦耀等人的马屁都闻不到了。

    更别说打埋伏战时，这人的种种做法差点让他功亏一篑。

    如果是自己手下的兵，徐荣早就把他给宰了，若非是看在李傕的面子上，也不会容他到现在！

    李冲嘴角扯出一个笑容，恭敬道：“徐将军操劳数日，巡视这种小事，就交给末将吧！”

    徐荣眼皮挑了挑，满脸的不可思议。

    这李冲，是转性了？

    不过，短暂诧异过后，徐荣还是笑着拍了拍他的肩膀：“那就辛苦李将军了！”

    李冲恭敬地拱了拱手，但在徐荣转身的刹那，眼底流露出了一丝狠厉。

    而躺在地上的秦耀看到这一幕，嘴角露出了一个笑意。

    手掌一翻，一柄仅有半尺长度的短剑插进了他的手与牛筋绳的交汇处。

    只一个接触，内圈的牛筋绳竟是直接断裂，幸好秦耀及时反应过来，将其紧紧握住。

    但这也能看出这柄短剑有多锋利！

    这柄短剑，自然是秦耀今天的下班打卡奖励。

    剑名：鱼肠！

    为专诸刺吴王僚之勇绝之剑！

    卸甲之时，秦耀将自身乌金甲、霸王枪、霸王剑及君子剑，悉数交给了蔡琰，自然是因为不想在徐荣面前暴露系统空间的神秘存在。

    而这也导致了秦耀如今无兵器可用。

    这把鱼肠剑，来的正是时候！

    不足半尺的长度（约十几厘米），两指宽的剑身，正好隐藏在秦耀的手心往下，而他的手腕被一圈又一圈的牛筋绳捆绑，不仔细看的话，根本注意不到鱼肠剑的存在！

    李冲，希望你不要让我失望哦！

    是夜，众人酣睡，唯有李冲兢兢业业地率领着一千军士来回巡逻。

    “你们继续巡逻，我去看一下俘虏！”

    “是！李将军！”

    李冲路过秦耀身边的时候看了一眼，见秦耀已经发出阵阵呼噜声，而一旁看守他的几个守卫也是困倦地脑袋一上一下的。

    这便让他放心了，李冲径直往前走，路过火盆的时候从中拔出一根火把。

    “李将军！”徐荣的护卫朝着李冲拱了拱手。

    “嗯！”李冲孤傲地仰着脖子，下令道：“你们安排些人，煮些热汤，半夜天冷，我怕将士们受风寒！”

    “这……”几名军士对视了一眼。

    “干什么？出了长安，连我的军令都不听了？”李冲瞪大了眼睛。

    几名军士连忙跪倒在地，战战兢兢道：“可徐荣将军这里。”

    “这里自有我看守，你们速去速回！”说着，李冲低下了头，压低声音道：“别忘了谁才是你们的将军！”

    几名军士一惊，这才想起了远在长安的李傕。

    不敢得罪李冲，不然的话，自己这些人可没什么好果子吃！

    看着军士远去，李冲露出一抹得意的笑容，接着望向身后的中军大帐。

    “我让你狂！徐荣，今天就是你丧命的时候！”

    李冲将火把扔出，天干物燥，中军大帐瞬间被燃起。

    李冲抽出身侧宝剑，防止徐荣冲出火场。

    看着火势越来越大，大帐里却没任何声音，李冲一脸得逞的笑容。

    “李冲，你让我太失望了！”

    “谁？”李冲莫名的背脊一寒，随后，身后徐荣抽出宝剑，没等李冲彻底转过头，已经是一剑挥落。

    至死，李冲都想不明白，徐荣是怎么发现他的小动作的。

    “哼，枉我以为你洗心革面了，原来是打的这种主意！”

    看着死不瞑目的李冲，徐荣脸色难看道。

    “李冲犯上作乱，通敌谋逆，已被我诛杀，来人呐，俘虏可有异状？”

    “报将军，由几名军士严加看守呢！”

    “好，随我来，我倒要看看，是不是这秦耀搞的鬼！”

    “不好了，将军，俘虏解开牛筋绳跑了！”

    “什么？”徐荣浑身气势一震，他不明白，被牛筋绳捆得紧紧的，还有众多军士看守的秦耀，是怎么能跑掉的！

    难不成是李冲这个蠢货？

    容不得他多想，疾步朝着秦耀所在赶去。

    可没等他靠近，远处，已经是烟尘四起，肉眼已经是看不真切。

    “这又是怎么回事！”徐荣暴怒。

    有军士捂着口鼻从烟雾中跑了出来。

    “将军，不好了，那秦耀不知道使得什么法术，突然起了一层烟雾，兄弟们来不及反应，被他给挣脱绳索跑了！”

    “废物！”徐荣怒骂一声：“牵我马来，这秦耀没有坐骑，跑不了多远，剩下一部分人坚守营帐，其余人随我追杀秦耀！”

    “是！”

    不得不说，徐荣的临阵反应速度极快，到发觉中军大帐外李冲的异状至秦耀看守处，前后不过半刻的时间，已经是骑上了自己的战马，率领千余整装的军士朝着秦耀追逐而去。

    话说当时，见到中军大帐着火，秦耀已经明白，是李冲这个大傻子被自己忽悠成功了。

    趁着军营大乱，众军士忙于救火，秦耀借助鱼肠剑之利，轻松地划开了寻常刀剑不入的牛筋绳。

    在看守他的几名军士茫然之际，扔出了一个烟幕弹后扬长而去。

    此时，辨明方向的秦耀直接朝着北方跑去。

    借助树林的障碍地形，秦耀恨不得自己长了四条腿。

    也不知道李冲这个蠢货有没有把徐荣杀了，如果真能得手的话，自己这次算是逃离成功了。

    但他不敢将赌注押在李冲身上，只能尽可能地跑远一点。

    万一徐荣没死，等他率领部队追击的话，自己很可能还会再被抓回去。

    毕竟，被吊了大半天，自己其实早就筋疲力尽了，更何况手上连一件称手的兵器都没有。

    鱼肠剑利则利矣，于暗杀行刺的话，当然是首屈一指，但若用于军阵交战之时……

    没等你把鱼肠剑递出，人家的枪尖就能把你捅成马蜂窝了！

    跑出了数里地，秦耀已经是气喘吁吁了，有些怨恨，自己的身体素质还是没能跟上这个时代武将该有的水平。

    正打算休息一会再跑，回首时，竟是能看到火把摇曳，没多时，地方一阵震颤。

    是骑兵的马踏声！

    该死！

    李冲这个废物，没杀成徐荣，怎么连拖延脚步的能耐都没有，看这追杀速度，明显是自己前脚刚走，后脚就被人追上来了呀！

    顾不得休息，秦耀拼了命地朝前跑去，此时，他有些埋怨，系统平时的打卡奖励，怎么就不能给自己一门轻功呢？

    像什么武当的梯云纵，逍遥派的凌波微步，那都是逃命赶路，入室抢……咳咳的必备之物啊！

    系统：(???皿??)??3??我嫩爹？

    问：两条腿的人，能跑过四条腿的马吗？

    答：不能！

    没等秦耀跑出去多远，举着火把追杀他的徐荣骑兵已经是将他重重包围。

    “继续跑啊！”坐在马上，徐荣戏谑道。

    秦耀一屁股跌坐在地，大口喘息道：“不跑了！”

    “给我绑咯，这次连他的身体都给我用铁链绑起来，还有，搜查一下他身上是不是还藏了什么东西！”徐荣下令道。

    “等会儿！”秦耀举手阻止道。

    “你还有什么话想说？”徐荣冷声道。

    秦耀深吸一口气，然后大声骂道：“徐荣，我日你先人！”

    随后，双手一翻，两颗蛋出现。

    一颗，让给了后方的徐荣！

    一颗，扔给了前面挡住他去路的飞熊军！

    “这是什么东西！”强光刺眼，将徐荣的整个视线都给渲染成了白色。

    拼命地晃了晃脑袋，晃掉了脑海中的不适感，模糊的视线中，秦耀已经撒丫子冲进了前方的一片黑雾中。

    这究竟是什么鬼神之术！

    徐荣震惊，但还是不影响他下令道：“烟雾中的人听令，联排构成人墙，挡住秦耀去路，其余人随我上，拿下秦耀！”

    该死的徐荣！

    秦耀借着圣人重瞳的可怕视力，在烟雾中前行，就快要冲出烟雾之时，徐荣的军令下达，秦耀一个不慎，跟一张马脸来了个热烈亲吻。

    跌坐在地时，脸上一片湿润。

    噌！

    秦耀放弃了，徐荣的长枪已经点在了他的脖子上。

    “还跑吗？”

