    随着少年的声音落下，那些话语都清晰的落入全校同学的耳中。

    　　“不会吧，许然说的是真的吗？他喜欢苏瓷？而且还是单恋？”

    　　“假的吧.....”

    　　“许然不是从来不搭理什么女生吗？他怎么可能会缠着苏瓷，开玩笑的吧。”

    　　部分女生都纷纷觉得不可置信，在她们眼中，许然性子冷淡，独立随性，有别于其他同龄男生。有点过于早熟跟沉稳，有着不同于寻常人的魅力。

    　　更别说少年就像是漫画中走出来的一样。

    　　在她们心里，许然就算不是王子，但也不是别人轻易能靠近的。他就像是呆在自己的独立堡垒，只能让人仰望。

    　　正因为这些人无法触及，在她们知道有人能够触碰到的时候。第一反应就是嫉妒，不会去相信，反而还会在心里阴谋论起来。

    　　然而不管她们相不相信。

    　　许然当着全校，将那封检讨书，一字不落的读了出来。

    　　原本坐在位子上的少女，在众人的目光中，朝着广播室的方向走去。

    　　“不是这样的！”

    　　苏瓷夺门而入，张口道。

    　　她微仰着小脸。

    　　目不转睛地看过去。

    　　许然转身，手中拿着那张检讨书，一言不发。

    　　苏瓷走过去，捏着少年的衣角，抿唇：“许然，你没必要这样，我不需要你这么做。”

    　　她知道的，她知道这意味着什么。

    　　许然把所有的事情扛下，就跟她没有关系了。

    　　少年抬手，揉了一下她的脑袋，低声道：“可这也是唯一的办法，你现在承认，就证明我在说谎。”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　系统：“崽，他说的也不是没有道理的，你要是站出去，就白费他的心意了。”

    　　可少年，明明是在说谎。

    　　什么缠着她，都是假的。

    　　明明苏瓷自己，一心想要接近对方的。

    　　钱罐子精有点难过。

    　　她说过不会让许然被别人给欺负了，可到头来，好像是她连累了对方。

    　　如果她克制一点就好了。

    　　不想要牵手，也不要抱抱，就不会有这些事情了。

    　　苏瓷微仰着小脸：“我可以跟他们说的，把事情的真相说出来。”

    　　是她缠着许然，而不是许然缠着她。

    　　许然微顿：“现在就是真的。”他将目光微微移开，淡淡道：“没什么好解释的。”

    　　学校里的目光多了起来。

    　　对苏瓷跟许然的关系议论纷纷。

    　　许然的检讨被贴到告示上，苏瓷盯着它看了好一会儿，把东西给撕了下来。

    　　然后被叫过去一趟。

    　　“苏瓷，你为什么要撕掉许然的检讨书？”

    　　质问的声音随之而来。

    　　少女微掀起长睫，语气平静道：“他说的都是假的，老师，许然是好学生，您觉得他会缠着我吗？”

    　　老师叹了一口气：“不要意气用事，许然既然已经把事情给说了出来。事情已经尘埃落定，你就不要再给我们添麻烦了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她抬起眼眸，问道：“照片是谁给老师的？”

    　　老师有点愠怒道：“要不是有同学反映，你跟许然还要到什么时候.....“手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

