
　　第617章

　　林炎手轻轻一拂。

　　马八才就被一股力量抬动，直起身子。

　　“陈美是谁？那家伙不会真是你的私生子吧？”林炎表情古怪的说道，“若真是这样，饶他一命也无妨。”

　　马八才立即摇摇头：“不是，不是，陈美只是以前我的一位保姆而已。”

　　说完，见到林炎眼神忽闪忽闪，一副打破砂锅问到底的样子，他苦笑一声：“好吧，不瞒林先生，这个陈美的确跟过我一段时间，不过，这女人水性杨花，跟别的男人......”

　　他说到这里，就说不下去了。

　　林炎笑了笑，也就没有再追问，而是指指地上那些人：“他们也是万里的人？”

　　马八才道：“不是，万里商盟不会做这种乌七八糟的事情，不然早就有上面的人来收拾我们了。”

　　林炎道：“拖出去吧，既然是冒充你们的人，就由你来处理。”

　　马八才立即叫来人，把他们拖走。

　　至于怎么处理，林炎也懒得问。

　　多半是跟那豪哥差不多。

　　不过，这些人是死有余辜，敢跑来倾城会所这么大的地方，开口就要三亿，可见胃口相当大，平时不知道怎么欺男霸女，不知道多少人被逼的走投无路，家破人亡。

　　所以，这些人死了，是活该。

　　是替天行道。

　　而这个时候，梁红丽已经傻掉了。

　　美眸瞪圆，眨巴眨巴，似乎想从两人的脸上，看出一些秘密。

　　“红姐，给你介绍下，这位就是万里商盟马八才。”林炎拉过她，介绍，然后介绍梁红丽的时候，说，“这位是我干姐姐，也是红妆会所的老板，梁红丽。”

　　马八才笑道：“梁总，幸会幸会。”

　　把梁红丽受宠若惊的，还握了握手。

　　正在这时，有官方人员到来。

　　却正是江州刑部的小队长，李东。

　　李东和林炎算是老熟人，还知道林炎在神侯府的身份，他是接到报告，说倾城会所这边聚集了万里商盟几百号人，全都是高手之流，害怕出现什么大规模的伤亡事件，所以带人过来查看；光天化日之下，真要发生那种事情，那影响就大了，不但影响江州声誉，还可能影响大人物的仕途。

　　结果进来一看，愣了一下。

　　李东道：“林先生，马爷，你们这是......摆这么大阵仗，要做什么呀？我胆子小，你们千万悠着点啊！”

　　马八才哈哈大笑：“瞧你这胆子，还怎么守护我们这些奉公守法的良好市民？”

　　林炎则是说道：“原来是李队长，没什么事情，是这样，我今天刚接手倾城会所，万里的朋友过来捧场祝贺。”

　　李东有点发愣：“这里，好像是女子会所？”

　　马爷道：“所以让他们在外面等咯！怎么，我的人还不能在这里站一会？”

　　李东苦笑：“马爷，这阵势太大了，影响不好啊，您看，都影响交通了，要不然，让他们撤了吧？！”

　　马爷道：“你可以让交警来开罚单啊，没问题，我认罚。”

　　李东：“......”

　　还是林炎开口：“行了，你把人带走吧，这些人留在这里，也会吓着我的客人。”天籁小说网

　　马爷立即说：“好的，我马上带走，以后倾城会所和红妆会所，我会重点照顾一下，绝对不会有歹人再来闹事。”

　　他随后一声令下。

　　几百号人，快速离开。

　　......

　　总裁办公室。

　　梁红丽一把将林炎推倒在沙发上。

　　在林炎紧张的看着她，以为她要把自己给吃掉的时候，她插着腰说道：“弟弟，你到底还能给我多少惊喜？我现在看到你，就好像看到一个宝箱，里面的宝贝，掏出一件，又掏出一件，怎么都掏不完。”

　　林炎笑着说道：“那不是好吗？你可以不停的掏。”

　　“那是马爷啊，江州地下第一人，他居然......这么听你的话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第617章免费阅读。https://xs.23sk.com 