    不过陈曦又不是恶魔兽，对方都这么惨了，也没必要再重拳出击，中原这个地方讲究不能欺负孤儿寡母这种弱势群体。

    故而陈曦了解到情况之后，大手一挥，欠的债务拉长线慢慢还，甚至还可以减免，一副特别有人情的样子，简直是各大世家的青天大老爷，于是各大世家借钱的行为更加激进了。

    实际上在了解到那三个家族是怎么扑街的之后，陈曦也就懒得搭理他们了，三个沙雕都没有转过思维，老夫给你们的武器是让你们干他们的，不是让你们勾搭他们的，这下倒好了，扑了。

    河东柳氏这个本应该在南北朝抵达鼎盛的家族，扑了大半，安平郭氏出国的男性基本死绝，外戚专业户的阴氏，还没走好抱腿路线，就被锤爆了，看的陈曦都不知道该用什么表情了。

    这三个家族虽说分别处于成长期，即将进入鼎盛状态以及衰退期，，但要说战斗力的话，韩白沈三家在中原版图的人脉、资源肯定不如这三家，可看看人家韩白沈三家怎么玩的。

    去了先准备好武器装备，粮食不够可以抢，但大军一定要有，从什长开始的每一个人都需要接受本家族思想归化教育，百夫长以下的基层将校可以蠢，可以是智障，但你必须要忠心，一切为了三大世家！

    遇到了贼匪不要慌，先打，一边打一边叫人，叫人打不过直接找后台，摇号转大佬，凉州军事贵族赶紧来帮帮弟兄们。

    至于以前的仇怨，没啦，我们是弟兄啊，拉兄弟一把。

    李傕、郭汜、樊稠这种家伙会不拉吗？就这三个家伙，只要你叫他们帮忙，看得起他们，他们都会帮忙的。

    在这种情况下，摩苏尔别说还没到四十岁的完全体，就算是到了四十岁完全体，也会被韩白沈这种摇号叫人的方式给锤死！

    就算他们在正史上能抵达萨珊波斯名将的水平，可他们好歹也是要成长的，摩苏尔在第一天劫掠了白家的屯粮之后，韩白沈三家集体出动了六万大军拉网式搜寻本土贼匪，并且摇号叫人。

    半个月之后，三家的青壮规模达到了十一万，拉网更为密集，和摩苏尔交手数次，每次都是以驱逐为目的，不进行对抗式战斗，等郭汜带人来了之后，韩白沈二话没说将摩苏尔围住了。

    要说的话，摩苏尔是真的强，靠着直觉和模仿在被韩白沈围杀的过程之中，率领的垃圾流匪都打出来了天赋，然而在别无选择的情况下和西凉铁骑单挑这种行为，那真的是在找刺激了。

    可以说韩白沈这种完全不要颜面，只要里子的行为，迅速的平定了自家控制范围的贼匪，而贼酋被逮住之后，很快，本土那些贼匪就被韩白沈锤爆了，在陈曦看来，这才是正确操作啊！

    陈曦从来没说是让各大世家去中亚送死，他给各大世家开了那么多的挂，就是为了让他们站稳，结果没想到还有家族犯蠢。

    面对这种沙雕，陈曦也只能说，我也不知道世家的下限有这么低。

    虽说这三家的做法会存在一定的隐患，也就是他们的士卒无法像太原王家那样历经磨砺，但总好过扑街啊，而且王家那种一点点的硬磨，将自家磨成大砍刀的方式，明摆着目标不止这个时候占得这点。

    不过陈曦对于这种行为倒是不太介意，相反陈曦很喜欢这种有野心的世家，如果这群人未来还想要野出去，陈曦不介意给一定的支持。

    “这……”陈曦看着自家书佐给整理的公文原件，不由得皱了皱眉头，“安平郭氏这是疯了吗？”

    “郭氏的新任家主，表示父兄皆葬于中亚，郭氏后辈当亲往收敛骸骨。”袁胤面无表情的回答道，对于郭氏这种行为，不作任何的论述和说明，他就只是来当书佐帮陈曦打杂的。

    “女性家主？现在不到二十？”陈曦按了按太阳穴，看着女王两个字有些头疼，这是郭女王？

    “是的，郭家成男基本丧尽。”袁胤叹了口气说道。

    “她到底什么想法？”陈曦将文书丢在一旁，郭氏恳请将自家一切的资源兑换成武器装备，这种做法明摆着不成功就成仁。

    “不知。”袁胤摇了摇头，他不想在这一方面发表感言。

    “唔，从武威仓取兵甲，再给郭氏借同等之前的装备。”陈曦想了一会儿说道，这点装备损失他出得起，有人要作死他也想看看，这逼急了，连夺嫡都能介入的女人真疯了的话，到底有几分实力。

    “是。”袁胤迅速将这件事记在纸上，这会留作凭证，毕竟陈曦有时候真的会忘掉一些不太重要的事情。

    “还有什么事情吗？”陈曦看了一眼袁胤询问道，他之前就发现最近袁胤总有些欲言又止。

    虽说陈曦也知道这家伙想说什么，但是你不说出来，我就当不知道，扣你老袁家的东西，老夫没有一点心理压力。

    “还有一份公文。”袁胤从一旁抽出一张递给陈曦。

    陈曦随手打开，然后扭头看向袁胤，“什么时候我连举孝廉这种事情都要过目了，还有现在岁举都过了吧，谁家这么不要脸啊，过分了啊，递这么个东西居然递到我这里了。”

    袁胤低头不说话，就当没听到，陈曦骂骂咧咧的将公函看完，然后脸色一黑，“去，将新来的司马郎中弄过来，你带着他。”

    袁胤一个多余的字都没说，然后就出门往宫廷那边走，很快就将司马孚引了过来，而陈曦看了两眼司马孚，还行，算得上一表人才，就是做法有些不对，司马家这是当政院是自己开的了？

    “见过尚书仆射。”司马孚进来就看到陈曦一张臭脸在审视自己，当即欠身一礼，这个时候可不能失礼。

    “行了，你来是为了什么我大致也知道，不来虚的，你打算在这里干多久？”陈曦没好气的说道，司马儁在里面明确地告诉陈曦，让陈曦想办法打醒自己的远房表弟，这孩子沉迷权谋不可自拔。

    “家祖说是待我认清现实，再让我去贵霜接管司马氏的力量。”司马孚也没有隐瞒的意思，非常恭敬的说道。

    陈曦按了按太阳穴，现在居然还有沉迷权谋不可自拔的，连法正都知道拿大军骑脸了，现在司马氏还有这种小伙子。

    “宣伯。”陈曦沉默了一会儿，扭头对袁胤招呼道，袁胤赶紧又赶了过来，“你们袁家最近什么情况？”

    袁胤一头雾水，压根不知道陈曦在说什么，还以为是最近搞债转股，搞的有些过分，陈曦要问问情况，故而赶紧解释。

    “我袁氏主力现在在东欧和罗马厮杀，罗马帝国来回轮换，至今已与十多个禁卫军军团交手，虽说未落入下风，但后劲已然不足，迫不得已之下只能选择这等手段，还望长安诸公理解。”袁胤赶紧解释道，陈曦居然不爽了，今晚就送只鹰过去，让家族收手。

    毕竟相比于债转股那点小收益，陈曦一根大血管送过去，老袁家就算是遇到罗马也能挨几拳不死。

    “听说你们之前打光了一个三天赋？”陈曦看了一眼一旁目瞪口呆的司马孚，然后对着袁胤询问道。

    被十几个禁卫军抡着打，袁家还能站住，这到底是什么怪物，这真的是老袁家？司马孚这个时候真的是惊呆了。

    “这倒不是，其实白灾只是相当于三天赋决战兵种，我们有两个斯拉夫的白灾军团，本来也不想拼命的，结果遇到了忠诚克劳狄，两个白灾打对方一个与天同高，两个都被打成半残了，然后我们重组了军团，就剩一个了，其实不是打没了一个。”袁胤赶紧解释道。

    司马孚陷入了沉默，这和打没了一个有什么区别吗？还有老袁家这么牲口吗？连与天同高这种怪物级别的军团都敢上正面？

    “还行，看起来还死不了，通知邺候修建天坛和祠堂吧，修好了文书和鼎器就送过去，镇器就不给了，各大家族都知道你们的镇器在思召城下面埋着。”陈曦突然话锋一转，袁胤甚至都没反应过来。

    “谢陈侯！”袁胤愣了一瞬间当即狂喜道，袁谭要是建国了，在国外爵位荣升一级，那就是最高等爵位的公爵了。

    “让他继续顶住罗马。”陈曦没好气的说道，“我听说你们最近又搞了一些好东西，给我们分享一份。”

    陈曦其实不知道有什么好东西，但以袁家那群人的情况，肯定不会什么都不做，管他的，有枣没枣先打三杆。

    “没问题，我这就去通知家主。”袁胤非常兴奋的说道。

    “对了，还有通知恒河回军的队伍，路过孟邦和掸国时候，那群家伙要还不动弹，帮他们内迁。”陈曦对着袁胤招呼道，袁胤赶紧记录下来，然后快速的跑出去给袁氏通报。

    只留下司马孚坐在一旁的位置上，心灵受到极度冲击，这些事情都是这么处理的？

