    “尉迟沉不会让荆妍出手就红彤涟的，那样他的任务就完不成了，但是不救红彤涟的话呢，荆妍就铁定拿不到第一名了，所以他们一定会出现矛盾的，”路唯也佩服这位红会长的手段了。

    “就是这个意思，不得不说红彤涟果然是个高手，简简单单一句话就能让他们两个人出现矛盾，”亓珩说着话眼睛也望向了那个高高在上的红会长。

    “那你觉得荆妍和尉迟沉会怎么做？他们会救红彤涟吗？”路唯又将视线转移到了荆妍和尉迟沉身上。

    “这就要看荆妍和尉迟沉他们自己了，又或许，”亓珩的视线又看向了另外几名美食猎人，“那几个人里会有能帮红彤涟解毒的人，”

    “那你呢？你会吗？”路唯回头看向亓珩。

    “我？”亓珩挑眉看向路唯，“我为什么要帮她？没有利益只有麻烦的事，我为什么要做？”

    路唯了然地点点头，“对，红彤涟把我们拉进来其实就是想要我们帮她，但是这件事我们是巴不得不要参与的，所以冷眼旁观才是最好的，”

    “对的，只要红彤涟不主动开口，我们就旁观，看他们自己斗去，”亓珩很清楚，自己不能跟着红彤涟的节奏走，不然只会引火烧身。

    路唯点点头，视线望向了荆妍还有其他几名美食猎人。路唯见那几名美食猎人也用狐疑的目光看向荆妍，显然他们应该也猜出了是谁给红彤涟下的毒了。

    那几名美食猎人也不敢贸贸然出手，因为他们也清楚荆妍和尉迟沉的实力，生怕给自己惹麻烦。

    此时荆妍和尉迟沉内心也是挣扎和矛盾的。

    “你说过她是不会发现的，现在要怎么办！”荆妍压低着嗓音质问着尉迟沉。

    “难道你想要我帮她解毒吗？我可只杀人，从来不救人，更何况救的还是我的目标，这样要是传出去了，我尉迟沉还不得被人笑话死啊！”尉迟沉自然是明白荆妍的心思的，只是自己不能这样做。

    “你要是不做，我就要失去冠军头衔了！你知道我走到今天这一步有多不容易吗啊！”荆妍也是急了，她不想自己的努力功亏一篑。

    “努力？”尉迟沉冷嗤，“你的努力就是买通那些裁判，杀掉比你厉害的，你以为你的名声有多好？你还指望将来能做上红彤涟的位置？”

    荆妍狠狠地瞪着尉迟沉，“这些跟你没有关系吧！我们合作前就说好了，你帮我得到第一，我帮你干掉红彤涟，你现在想要反悔了吗！”

    “我可没有说我要反悔，是现在的形势让我不得不做出一些选择，”尉迟沉语气里透着不容置疑，他是绝对不会允许有人阻碍了他的任务的。

    “你就不能先治好了她，让我得了第一名以后再去杀她吗？对你来说，能杀她一次就能杀她两次，不是吗？”荆妍也是急了，她不想失去唾手可得的第一名，以及随之而来的财富和地位。

    “你看看后面那些人，还有那个想要置身事外的亓珩，他们哪一个都有能力帮红彤涟解毒，可是他们就是不出手，你知道为什么吗？”尉迟沉一撇头，他就是要荆妍明白，所有人都在看他们两个的好戏。

    荆妍微微侧头，快速扫了一眼自己身后的那几个人，看到他们都盯着自己。他们有些人的眼神里透着警惕，有些透着兴奋，有些则是透着看好戏的戏谑。

    “我现在也顾不了这么多了！”荆妍转过头对着尉迟沉低声吼着，“我不能眼看着已经到手了的第一名就这么被红彤涟送给了别人！”

    “我可以很肯定地告诉你，就算你帮她解了毒，她也还有其他办法不让你得第一的，”尉迟沉却是觉得红彤涟肯定是铁了心不会让她得到第一名的。

    “不会的！她可是答应......”荆妍猛然收住了声，眼神警惕地向后扫视着，见那些人果然都在盯着自己。

    尉迟沉意味深长地盯着荆妍，“她还答应了你什么？看来你还瞒了我什么重要的事，”

    “我跟她之间的事跟你的任务不冲突的，我为什么非要告诉你！”荆妍语速急快地辩解道，“而且这之后红彤涟就会死了，就算告诉了你，对你来说也没有必要，不是吗？我们现在就不要纠结这个问题了吧！”

    “我觉得我们还是先不要自乱阵脚，先看看有没有其他人会跳出来吧，更重要的是，现在最着急的是红彤涟，不是我们，”尉迟沉依旧沉着冷静，“如果她现在就毒发身亡了，那些副裁判的决定就会成为最终的决定，你还是会成为第一名的，不是吗？”

    “更重要的是，你看红彤涟现在正在看着谁？”尉迟沉示意荆妍看红彤涟。

    荆妍抬头发现红彤涟望着的正是亓珩，“她这是在指望亓珩会救她？”

    尉迟沉嘴角微勾，“指望归指望，如果我是亓珩的话，我是根本不会出手的，一个红彤涟死了，还会有第二个第三个红彤涟出现，没必要把自己牵扯在麻烦中，”

    “所以，亓珩才会不看红彤涟？”荆妍见亓珩把头瞥向了一边，根本不看红彤涟，完全就是一副事不关己高高挂起的模样。

    “对，所以，你不用着急，只要红彤涟不开口，我们就以不变应万变，”尉迟沉并不觉得红彤涟能熬多久。

    荆妍觉得尉迟沉说得有道理，也就慢慢地冷静了下来，等着红彤涟自己熬不住开口。

    红彤涟当然是着急的，她原本以为自己让亓珩进入决赛，他至少会感恩一下，帮自己一把，却没有想到亓珩竟然直接让自己置身事外了。

    红彤涟恨得牙痒痒却也不能说什么。

    此时的红彤涟也只能等待，看看那个第一名的头衔会不会激起剩下的那几个人出手救自己，可是等了近十分钟，也没有看到一个人出手。

    红彤涟觉得自己快要坐不住了，她快要失去耐心了。

    最重要的是她根本不知道自己中的毒什么时候会发作，万一自己等不到解药就死了，那自己的一世英名也就毁了。

    所有人都在等，都在等那个失去耐心的人。

