    张玄在带着盖聂一起练拳，纠正他的姿势，确保在练拳的时候，三体式不乱。

    时间一晃过得飞快，张玄来这个世界快要半年了，他的境界也达到了大宗师极限，可惜命运点耗得差不多了，盖聂来鬼谷也快要两个月了，张玄在教他形意时趁机回了波血，不然连大宗师极限都达不到。

    可能是由于世界不同的原因，或者是盖聂对于这门拳术格外敏感，在刚好两个月的时候，竟然成明劲了，不过这样也好，等鬼谷子回来的时候看见盖聂的变化，就知道张玄没骗他了。

    说曹操曹操到，张玄这边刚念叨着鬼谷子，他就带着卫老二回来了。

    “张玄，聂儿你教的怎么样了？”

    “诺，就在那边，自己看吧。”

    连带着卫庄，三人一起朝练剑场走去，鬼谷子何许人也，一眼便看出盖聂同两个月之前的变化，说是脱胎换骨也不为过。

    “师父，先生。”

    看见三人过来，盖聂拱手道。

    “如何，鬼谷子。”

    “还行吧，不算荒废聂儿。”

    鬼子子傲娇道。

    三人在这边交流，卫老二这边就忍不了了。

    “师父，我想挑战师哥！”

    他此时并未修行，看不出盖聂的深浅，但他一生要强，哪怕盖聂在他之前入谷，他也不惧。

    “呵呵，聂儿，这是小庄，未来的鬼谷子将会在你们二人之间决出，最终的胜者就是鬼谷子。”

    听见卫庄的挑战之言，鬼谷子并未表态，反而是对盖聂介绍起了卫庄。

    “师哥。”

    “小庄。”

    两人拱手互道。

    “张玄，小庄就交给你了。”

    “武道我在行，可你的鬼谷秘传就要你自己来了。”

    看着面前的卫庄，张玄对鬼谷子道。

    “我给了你师哥两个选择，现在我也给你两个……”

    张玄话还没说完，卫庄就打断道，

    “我和他选一样的。”

    “呵呵，他没选，我给他选的。”

    听到这，卫庄那万年不变的脸上终于有了别的颜色。

    “走吧，我教你练拳，你师哥两个月就达到了第一个境界，我对你拭目以待。”

    听到这，卫庄脸上露出一丝好强之色。

    接下来无非就是重复教授盖聂一样的过程，先是三体式，然后打法和练法，顺带鬼谷吐纳术。

    他现在倒是确定了，这骚老头找的两个徒弟，在文的方面先不说，这拳术上的天赋那是真得强，先是盖聂两个月明劲，这卫庄也不差，赶在两个月快结束时也明劲了。

    张玄看着面前的两人，

    “该说的我都已经说了，明劲，暗劲，化劲，这三劲各有侧重点，如何突破我也告诉你们了，如果未来你们有谁达到化劲，我会告诉你们接下来的路，那才是我这门拳术的精髓。好了，你们去吧，鬼谷老头在等你们。”

    说完，张玄便拎着天问剑离开了这里。

    这时，他身后响起两声异口同声的‘谢，先生教导之恩。’

    ‘呵呵，这样也挺好，师父，尚派有徒孙了。’

    ……

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/大宗师

    命运点：70

    当前世界：秦时位面”

    看着只剩下70的命运点，张玄心中升起了出谷的想法。说干就干，张玄在鬼谷这么久也不是白呆的，七国大致的地图都烙在他的脑海里了，现在出去自然不用怕迷路。

    第一站他准备去魏国，披甲门的横练功法他很眼馋，而且按照时间推算，他此行或许会有惊喜。

    给鬼谷子说了之后，张玄拎着剑就出发了。

    这一路走走停停，他花了半个月才慢悠悠赶到魏国国都大梁，看着这雄伟的城墙，他不禁有些感叹，难怪王翦儿子王贲攻破大梁时，也要选择水攻，若是强攻或许可以攻下，但损失必定极大。

    进了大梁之后他才恍然记起，这是秦时位面，实在是这一路上他所看见的和秦时特产挂不上钩，提起秦时，想的最多的就是那什么了，而他见到的和韩非回韩国时见到的差不多，直到进城之后的繁华才惊醒了他。

    他一直记得一个事情，那就是他没钱，所以他就只是闲逛，没准备买任何东西。但是逛着逛着，他就逛到了魏无忌的府门前，想着以前听过的战国四公子善养士，他决定去碰碰运气，不然他凭什么接触到披甲门，凭他脸大吗？

    “干什么的？”

    那看门的见张玄有意靠近，大吼道，

    “久闻信陵君善养士，就是如此对待来投奔他的人吗？”

    谁想到，听他这一说，那看门的直接抱歉，并让张玄稍待，他进去通报一声，至于成不成那就看命了，那看门的是这么说的。

    这让张玄又有几分感慨，难怪史书上有善养士这个评价。

    等了不到盏茶功夫，那看门的就出来让张玄随他进去。

    ……

    “君上，这就是那想要投奔之人。”

    见到信陵君之后，那下人拱手道明张玄的情况，便站退回一旁，不再出声。

    “你是谁？有什么目的？”

    听完那下人诉说，魏无忌才把目光从张玄手里的剑上收回，转而问道，

    “君上也认为这把剑是天问剑吗？”

    张玄没有回答他的问题，反而抛给他了一个问题。

    “难道不是吗？”

    “若是，那君上就不会在这看见我张玄了，应该是在楚国的通缉名单上。”

    “好，你便住在我府上，一应需求我自供应。”

    “谢君上收留。”

    张玄拱手道谢。但他抬头时，看见魏无忌身后有一极其美丽的女子，说是貌若天仙也不为过，他目光瞟见后急速移开。

    ‘有意思。’

    张玄跟在魏无忌安排的下人身后，那下人正带着张玄去他所住的房间。

    “有劳了。”

    “为君上分忧。”

    看着那下人远去，张玄重新进入房间，打量了一番，还不错，挺大的。

    ‘不出意外那女子就是惊鲵了，那我该怎么做？’

    躺在床上，想着那带给他极大惊艳的女子，一时间有些无言。

