    漆黑的夜晚，寂静陰森，外面的风陰冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    现在已经午夜时分，城内除了偶尔有打更人走过街道，一切显得安然。

    突然一大一小两条黑影从半空掠过，簌簌落在了城主府院落中。

    “什么人？！”

    院落中守夜的士兵惊的从蒙登中惊醒。

    呼~

    阵风掠过，一只硕大的半兽人扣住了士兵的脖颈将他提了起来。

    这半兽人头颅有着卡车般大小，气息狂暴无比，眼睛通红，全身皮毛如雪般光滑，头上的角散发淡淡金光。

    两侧有着一对遮天盖日的大翅膀。

    四肢强壮有力，血盆大口锋利的牙齿，一滴滴口水巾滴在地上了么，地面被他的口水腐蚀发出无比可怕的声音。

    “狂兽，迅速解决。”

    一浑身发青的人形怪兽，走过来冷厉的吩咐道。

    相貌与常人无异，倒是背后长着八只长长的触手，使人看了头皮发麻。

    “知道了，拘魂。”

    狂兽嗓子发炎似的“赫赫”一笑，张开巨口把士兵丢进了口中。

    嘎吱嘎吱的随便的咀嚼了两口，就把士兵连人带骨头咽了下去。

    舔了舔嘴角看似还有些意犹未尽的念头。

    狂兽、拘魂，乃兽族大将加尔鲁手下两员凶猛大将。

    这是加尔鲁计划当中的先锋骚扰小队。

    不求他们能战败邯城内的仙人，只求能干扰的城内仙人出不去足矣。

    拘魂阴冷一笑说道：“狂兽，咱们这次是假打，只有半炷香时间，半炷香后必须按计划立刻撤退明白吗？”

    狂兽笨臃的晃了晃硕大的脑袋：“明白。”

    拘魂淡淡摇头：“好，那你告诉我咱们什么计划来着。”

    狂兽噘嘴疑惑了下回道：“好像是你往南我往北，咱们去天跨岭第三个山头汇合对吧。”

    拘魂一脚踹在狂兽腿弯：“笨蛋啊你，往南往北能到了天跨岭吗？”

    狂兽撅高了嘴，满眼幽怨：“那有什么到不了的，你不是说清月大陆是圆的么，飞一圈不就回来了吖。”

    “艹你个二货。”拘魂被郁闷的直抓头发：“是东南，东北方向啊，咱们绕过邯城然后直接就到天跨岭了，你娘的绕清月大陆一圈绕猴年马月去了。”

    “东南？东北？”

    狂兽脑袋大智商低，别说东南、东北，就连东南西北都难分清。

    指着四周各种比划，可把它给愁的头大。

    拘魂无语至极，真不知道这么个傻大头是怎么能混得上千夫长的。

    或许也只有强悍的战斗力还凑合说得过去吧。

    反正没人敢让狂兽带病打仗去。

    这位带兵，能给你带的不知道哪里去。

    拘魂无奈的问道：“狂兽，那么我问你，你总知道天跨岭在哪吧。”

    狂兽拍着胸脯说道：“当然知道，俺每年都要去天跨岭摘果子吃呢。”

    “那就好，半炷香后你直接往天跨岭飞就是，随你怎么路线都行，反正别撵着我屁股后面跑就是。”

    “明白。”

    “明白个蛋，随你便了。”

    拘魂在寂静的院子里扫视一番，指手吩咐道：“你、去把那边的十栋房子破坏掉，如果里面有人就通通杀了，我去那边，回头咱们在天跨岭集合。”

    “明白。”

    “切记，安全第一，不可恋战。”

    “明白。”

    “行动！”

    拘魂翻了翻白眼，别看狂兽看似一本正经的回复明白，要是真明白就谢天谢地了。

    反正该嘱咐的都嘱咐了，时间紧，任务重，得抓紧时间行动。

    拘魂一跃而起，两三个起落就消失在了夜色当中。

    前院留给狂兽破坏，后院重要人物的居住之地拘魂一马当先。

    按计划来说是给整个城主府造成巨大的骚动，使其人心惶惶而拖延出兵。

    狂兽两眼放光，舔舐着大嘴唇子口水直流。

    搓着手笑道：“开饭时间到了，哈哈哈~”

    别看他体格笨重，行动起来可不含糊。

    背后两只硕大的羽翼展开长达二十多米，忽扇忽扇的化作一道流光横冲直撞不远处的厢房。

    “轰”的一声炸响撕破了黑夜的宁静。

    滚滚浓烟犹如铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。

    这一撞就摧毁了一座宽达十米的房屋，碎裂的青石、房梁如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了里面熟睡的人群。

    这间房屋是城主府下人们住的地方，里面挤睡着五十多下人。

    突然的变故吓得下人们抱着脑袋惊叫连连的就往外跑。

    “哈哈，卑微的人类，尽情享受这生命中最后的时光吧。”

    狂兽似一阵狂风追着四散逃跑的人群发动了攻击。

    锋利的爪子挥舞一下就撕裂笼罩在其中的数名下人。

    下人们很少有懂武技的，凡是被狂兽身影扫过均被一击必杀。

    殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的幕墙上，流淌到了四分五裂的石路上，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。

    顷刻间五十多名下人被杀掉的不下三十，只有二十来个险险钻着胡同、躲进旮旯免遭杀手。

    有透过缝隙望着这怪物的下人紧紧捂住自己的嘴巴努力屏住呼吸吓得不敢出声。

    “嗷呜，果然是一群卑微的人类。”

    狂兽一口咬掉半只人身，满嘴流血，吃的津津有味。

    正想去追逃跑的下人的时候，突然想起来自己的任务是破坏十栋房屋。

    “好吧，大人说了，任务要紧。”

    一口把半只没吃完的躯体丢进口中，展开翅膀冲向了下一栋。

    轰隆隆——

    一下子撞的房屋栋榱崩折，砖石稀里哗啦往下掉。

    身躯庞大，力量强横用来破坏建筑倒是方便许多。

    只可惜旁边这第二栋只是存放物品的库房并没有人居住。

    狂兽一鼓作气就把第三栋、第四栋、第五栋、第六栋统统撞了开。

    猛烈的冲撞声不绝于耳，成片的房屋接连不断地坍塌。

    直到要去撞第七栋的时候，城主府的护府侍卫终于剑拔弩张的奔了过来前前后后把狂兽围了起来。

    “是兽族的兽人，听我号令、放箭！”

    带头侍卫一声令，侍卫们急取雕翎箭，端直了燕尾，搭上虎筋弦，秋月弓圆，箭发如飞电。

    箭雨流星“簌簌”向狂兽射了过去。

    狂兽不屑哼笑，撑开两只硕大的羽翼巨力扇动，哗啦啦的就把箭矢当垃圾似的扫向了一边。

    锋利的箭矢射在狂兽的翅膀上发出金铁交鸣声音，连狂兽的肌肤、羽毛都射不伤。

    “哼，真是群手无缚鸡之力的人类，来吧，都来给俺当夜宵好了。”

    狂兽张扬的大笑着，撑开翅膀冲向了人群。

