    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    炮弹接连落下，整个第八师师部的阵地上，然后瞬间被炸成了一片火海。

    其中一些炮弹，更是炸落在了第八师师长陶师长的防空洞旁边。

    被日军飞机轰炸下来的航空弹的碎片击中的第八师的官兵，顿时发出一声又一声的凄厉惨叫，

    距离日军低空轰炸的飞机稍近的第八师的官兵们，甚至直接被肆虐的冲击波掀飞了出去，最后化为漫天碎肉和血雨散落回地面。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一团剧烈的爆炸接连响起的同时，一团团耀眼的红光也是跟着拔地而起，被日军飞机低空航弹所爆炸产生的火光和浓烟，

    一时间，将第八师的师部大部分的阵地的给吞没其中。

    而与此同时，日机上的机枪手和机炮手，也是迅速的扣动着射击的扳机，将如疾风骤雨般的密集子弹，朝着低空的第八师的师部的官兵们倾泻出击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    一些第八师的官兵侥幸躲过日军的机炮的轰击，却没能躲过迎面而来的日机机枪手的弹雨扫射。

    “啊！”

    “啊啊啊！~~~”

    然后他们就纷纷的，惨叫着倒在了地上。

    血流一地，

    断绝了气息。

    而这时候，

    “混蛋！”

    “该死的鬼子！”

    看着远处第八师师部被日军的飞机群，继续进行着低空狂炸之后，刚刚还在担心着鬼子飞机的突然来袭击的刘飞洋，顿时暴怒的谩骂了一句道。

    就在这当儿，

    刘飞洋的脑海里，却是不断的响彻着系统那独特的抽奖爆装备的声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵小队长一名，58式二联14.5毫米高射机枪三架，56式枪弹，穿甲弹和燃烧弹、照明弹等各三箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵小分队长一名，爆出56式14.5毫米四联高射机枪三架，外加56式14.5×114毫米燃烧弹、穿甲燃烧弹、穿甲燃烧曳光弹、瞬间爆炸燃烧弹各三箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出牵引汽车三辆，汽油六桶！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出救生艇一艘，救生衣十件！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出日军士兵军服100件！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出酱油十二箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出牛奶十箱，农夫山泉矿泉水十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军炮兵一名，爆出手术台一张！”

    ……

    听着脑海里，那些此起彼伏的系统爆装备的抽奖声音，

    刘飞洋的眼睛顿时就亮了起来了，

    “嘶嘶嘶！”

    “58式二联14.5毫米高射机枪三架？”

    “56式14.5毫米四联高射机枪三架？”

    “牵引汽车三辆？”

    “这些都是好东西啊！”

    “这一次系统这么给力？”

    “嘿嘿嘿！有了这些武器装备之后，我就可以击落鬼子那些低空轰炸的飞机了！”

    “我要给鬼子一个超级惊喜才行！”

    “对！一个超级大惊喜呢！”

    刘飞洋激动的浑身颤抖着，喃喃自语自语道。

    激动过后，刘飞洋却是兴奋的，准备大干日机一场。

    “最起码要击落几架日机才行！”

    刘飞洋给自己订下了目标道。

    与此同时，金宝也是带着自己那些残兵气喘吁吁的跑到了刘飞洋的面前，进行汇合。

    “连长！”

    “我们回来了！”

    “不过这一次我们的伤亡很惨重！”

    “就只剩下12人了！”

    “我们下一步应该怎么办？”

    “日军的航空队正在轰炸着我们第八师的师部呢！”

    “我们如果要继续按照原来的计划，使用重炮反击鬼子的部队的话，会不会被日军的飞机群给盯上，然后飞过来我们这里进行轰炸的？”

    当金宝来到了刘飞洋的面前之后，他也是满头大汗，气喘吁吁的，着急的询问道。

    正在喜悦之中的刘飞洋，也是迅速的反应过来。

    立即收敛起了自己的开心笑容，严肃认真的思考着。

    “你会操纵高射机枪，和高射炮吗？”

    片刻之后，刘飞洋反问道。

    “......”

    “高射机枪，和高射炮？”

    “我们现在哪里有能够在这么远的距离，击落鬼子的飞机的高射机枪和高射炮？”

    “长官！”

    闻言，金宝突然一愣，然后就满面疑惑不解的反问道。

    “我当然有，才问你啊！”

    “你和你的部下会不会操纵？”

    刘飞洋却是很淡定的继续说道。

    “会！”

    “以前学习过！”

    “但是不是很精通！”

    金宝很诚恳的回复道。

    “好！”

    “你先休息一下，等会你和我一起操纵高射机枪，反击那些该死的日机！”

    “我们要给他们一点颜色看看！”

    “把他们击落几架下来！”

    刘飞洋自信的答复道。

    “......”

    金宝一听，顿时内心纳闷着，无语着。

    “什么时候击落日机，是这么简单的事情？”

    这是他过去的经验告诉他，想要操纵高射机枪击落日机，是一点也不容易的。

