    就连楚风眠都不太了解这通天阁的来历。

    不过通天阁只做生意，不参与武者之中的争斗，所以楚风眠对通天阁也没有太过仔细的了解过，只是跟通天阁做过一些生意。

    算是有些关系的，便是楚风眠第一次见到洛汐的时候，洛汐就在通天阁之中，不过那个时候的洛汐，就已经是得到了六道魔门的传承，她在通天阁之中，不过是隐藏在其中，在调查这通天阁的秘密。

    “没想到这一次通天阁居然也来插一手了。”

    楚风眠本以为应该是什么宗门的人，也想要得到上剑执令图，才会以拜见为名，来见楚风眠。

    就算是七大宗门的人，这个时候来见楚风眠，楚风眠都不会惊讶，可来的人居然是通天阁，的确是让楚风眠有些没想到。

    “通天阁做事，只有利益二字，这上剑执令图，乃是无价之宝，其中的利益，不用细说，通天阁会插手，也并不奇怪。”

    洛汐在一旁开口道。

    “只怕是有一些强者，也拜托到了通天阁的头上，想要买下一道上剑执令图。”

    “有些意思，既然来的来了，就见一见吧。”

    楚风眠想了一下，嘴角露出几分笑容对着弑剑君开口道。

    “将人请进来吧。”

    “遵命。”

    弑剑君答应一声，立刻转身离开。

    楚风眠则是转过头去，看向洛汐询问道。

    “对于通天阁，你有多少了解？”

    洛汐曾经加入过通天阁之中，对通天阁的了解，应该远超楚风眠。

    既然通天阁的人来插手了，那楚风眠还是要小心谨慎一些，毕竟通天阁的来历，无比神秘。

    虽然通天阁以做生意为主，可楚风眠还要小心一些。

    “通天阁的来历，我所知道的，也只是一知半解，不过通天阁的底蕴之强，在当时六道魔门，都不敢跟通天阁直接起冲突，据说通天阁的背后，跟七大宗门一样，乃是天九域。”

    洛汐沉声说道。

    “通天阁，绝不是面前看起来的这般简单。”

    “跟天九域有关？”

    楚风眠目光闪烁，这倒是超出了楚风眠的意料之外。

    楚风眠本以为在九域之中，跟天九域有关的势力，唯有七大宗门，可现在看来，除了骐达宗门这样的势力。

    通天阁，甚至天商会这样笼罩这个九域的势力，其中的底蕴，也深不可测。

    能够在九域之中一直传承下去的势力，没有弱者，都有着各自的底蕴。

    楚风眠跟洛汐交谈之际，一尊老者便是被弑剑君带着，飞到了云羽天宫之中，这一次通天阁来人，倒不像是圣泉宗，大摇大摆带着一群人，而是只有一人前来。

    只是一尊老者，衣着华丽，举止之间都带有着一种上位者的感觉，绝对是通天阁之中的一位大人物。

    楚风眠看到这一尊老者的时候，眼中都是一亮，他可见过这一位老者。

    之前北域武斗大会的时候，正是通天阁所主办，这老者正是苏齐，当时负责主办武斗大会的通天阁大人物。

    之前在武斗大会上，楚风眠诛杀夜天君的时候，夜牧老祖突然出手，想要轰杀楚风眠，正是这苏齐出手相救，帮楚风眠解围。

    这个人情，楚风眠可还是记得的。

    “拜见剑道门主。”

    苏齐跟随弑剑君到来，来到王座面前，恭敬无比的行了个大礼，面见宗主之礼。

    “苏前辈不用客气。”

    楚风眠笑着说道。

    这苏齐本就是通天阁的大人物之一，在九域剧变之中，九域之中的各大势力都得到了极大的好处，通天阁也不例外。

    之前楚风眠见到这苏齐的时候，他还只是生死台阶的境界，现在却已经是来到了半步天人境的巅峰，距离天人境，都只差一步之遥了。

    九域剧变，无数宝物的出世，也让九域强者的实力，在突飞猛进。

    虽然现在楚风眠的实力，要远超这苏齐，不过之前的人情，楚风眠可不会忘记，所以称呼上，依然称呼一声前辈。

    “没想到剑道门主还记得老朽。”

    听到楚风眠的称呼，苏齐都是一愣，随后笑着说道。

    “这一声前辈，老朽现在可担不起，老朽现在任职通天阁长老，是第十一长老，门主不介意，就以身份称呼吧。”

    “那好。”

    楚风眠点了点头，也接受了这个称呼。

    “十一长老？没想到苏长老，已经是进入到了通天议会之中了？”

    在楚风眠身边的洛汐，听到苏齐的话，有些惊讶的说道。

    “哦？洛副门主对通天阁，倒是了解不少啊。”

    苏齐看着洛汐，也并不陌生。

    剑道门之中，楚风眠这个门主，算是最为神秘的，尤其是之前楚风眠离开九域，前去沧海星域，剑道门之中大大小小的事情，都是寒月漓跟洛汐负责。

    这两位副门主，在九域也是名声极大，至于楚风眠，也只有在两天前，先降伏了圣泉老祖，又斩杀黑白少君，才算是将名声打响。

    在此之前，剑道门门主究竟是谁，九域武者都没有几人知道。

    “有些听闻罢了。”

    洛汐也没有多说，转过头对着楚风眠说道。

    “苏长老现在进入通天议会，可是通天阁真正的高层了，足以代表通天阁。”

    “哦？”

    洛汐的话虽然简单，可楚风眠也听得出来，这通天议会，应该就是通天阁的最高层，这苏齐，之前虽然地位极高，可还没有资格加入通天议会。

    这一次苏齐进入了通天议会之后，已经是成为了通天阁的最高层，地位极高，比起一宗长老的地位都要高。

    这一次通天阁派苏齐前来，也是彰显诚意啊。

    “恭喜苏长老高升啊。”

    楚风眠笑着说道。

    看来这一次通天阁冲着楚风眠来，的确是为了上剑执令图而来了，毕竟除了上剑执令图，楚风眠的身上可没有其他东西，值得一位通天议会的长老前来。

    “侥幸而已。”

    苏齐笑了笑。

    “不知道苏长老这次前来，所为何事？”

    楚风眠话锋一转，进入正题。