    “刚巧做了几个铜锣烧，我一个人吃不完，既然来了，不如帮我一起吃吧！”沈隆把铜锣烧送到哆啦A梦面前。

    “啊~~”哆啦A梦看得眼睛都直了，张大嘴巴直流口水，两只圆嘟嘟的手都伸到跟前了，嘴里却在推辞着，“那怎么好意思呢……”

    “原本就是用来招待客人的啦！铜锣烧要趁热吃才好，放冷就太可惜了！来，拿着！”沈隆给它塞过去一块儿，然后给它普及铜锣烧的知识，“做铜锣烧要用低筋面粉，和面不能用水，而是用鸡蛋，再加上牛奶、蜂蜜、糖还有少许盐。”

    “然后选上好的红豆煮熟，捣成豆沙，在做豆沙的时候，最好先把红豆的皮去掉，这样做出来的豆沙口感才更好！每煎好一块铜锣烧，就要把锅用凉水冲一下降降温，然后再煎下一块，不然锅底温度太高了，太热的话，饼一下锅就糊了，而且容易颜色不均匀，看起来不好看，口感也会差很多。”

    “您还真是厉害啊！嗯，实在是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的铜锣烧！”哆啦A梦吃了一口之后，竟然感动的流泪了。

    它到底为什么流泪呢？那是因为我加了洋葱啊！好吧，其实并没有，哆啦A梦只是单纯被沈隆高超的厨艺感动了。

    “既然喜欢的话，就多吃几块吧！”到了这个世界，可一定要和这位打好关系啊，要不然人家随便拿出个什么道具来，就够我喝一壶的，哆啦A梦的那些道具实在是太不讲理，这那像是2112年的科技啊，好多东西恐怕就算是到了2345年都不一定做得出来吧？

    “嗯，嗯……”哆啦A梦这时候已经顾不上说话了，一口一个、一口一个，很快就把沈隆准备的铜锣烧吃个精光，等盘子空了它才反应过来，连忙不好意思的挠着头说道，“真是太失礼了，一不小心就吃光了。”

    “呵呵，没关系，我喜欢做饭，对一名喜欢做饭的人来说，没有什么比客人把自己准备的美食吃完更开心的了！”你喜欢就好啊，沈隆乘机发出邀请，“其实我也给不少客人做过点心，但从来没有遇到过像你这样吃得开心的，如果可以的话，以后请务必时常来我这里品尝，能看到你吃得开心的样子，我也很高兴呢！”

    我能不高兴吗？让哆啦A梦吃好了，可比让洪七公吃好了福利多啊！哆啦A梦吃一次已经很开心了，没想到还能经常来吃，“啊？真的可以么？”它还不敢相信自己的耳朵，好吧，它就木有耳朵好么，它的耳朵已经被老鼠啃掉了。

    “当然没问题，我才刚到月见台，也没什么朋友，要是有人能经常过来和我聊天，也是一件好事。”有人？哆啦A梦不能算是人吧。

    “对了，请问您是从美国回来的博士么？我听说您最近正在月见台到处招收学生？”哆啦A梦这时候才想起正事儿来。

    “是啊，我在耶鲁大学读的教育学博士，这次回来是想尝试下新的教育方式，其实现有的教育体制存在着一定的问题，许多在学校里表现不好的学生并非全都是他们的原因，我相信，只要找到合适的教育方式，每个人都能成才。”沈隆说道。

    “啊，那大雄也可以来跟您学习么？”哆啦A梦马上就想到了野比大雄，哎，光靠自己，什么时候才能完成野比世修的任务，把他教育好啊？

    “大雄？”沈隆装作一脸懵懂的样子。

    “哦，大雄是胖虎、小夫他们的同学，他的学习成绩不好，人又懒惰，每次看书都会睡着，考试经常考零分，运动也不好……不过他为人善良，喜欢帮助别人，是个很不错的孩子呢！”虽然对大雄的懒散很不满，不过哆啦A梦还是很喜欢大胸的。

    “听起来的确是个好孩子啊！哦，对了，我昨天看到有人帮胖虎发传单，那个应该就是大雄吧？办事很认真呢！”沈隆点头道，虽然野比大雄有着这样那样的毛病，但他有责任心，善良正直，是一个能为别人的不幸而伤心，会祈求别人幸福的人，在哆啦A梦的陪伴下，他也在不停地进步着。

    “既然这样的话，那就让他一起来试试吧！我相信，既然是好孩子，那就一定可以教育好！”其实大雄还是有很多特长的，只要找到一个能发挥他优势的领域，他也能做出一番事业来，不至于沦落到破产的地步。

    “诶，真的可以吗？可是……可是我们家很穷，大雄的爸爸还有好多年的房贷没有还完…..”哆啦A梦变得扭捏起来，它在大雄家，也是要过一段时间才能拿到零花钱去买铜锣烧吃，学费太贵的话野比家可承受不起。

    哎，野比伸助和野原广志一样，都是可怜的社畜啊，沈隆笑了笑道，“学费到不必担心，我这次主要是进行一些新的教育实验，所以不会收取培训费，你让他过来就可以了。”

    “先生，您还真是个好人呢！”给自己这么好吃的铜锣烧，还不嫌弃野比大雄，愿意教他，哆啦A梦马上就把沈隆当成了世界上最好的人。

    “现在也该放学了，我这就回去把大雄带过来吧！”哆啦A梦连忙回家去了，到了家里把这件事一说，野比玉子又生气了。

    “大雄！你给我进来！为什么这么重要的事情你不告诉妈妈！是不是不想学习！”好啊你，发了一下午的传单，为什么就不给家里带一份？

    大雄瑟瑟发抖坐在那里听着母亲的训斥，幸好还要去沈隆那儿报名，所以野比玉子难得的只训斥了一会儿就结束了，不过她并没有放过大雄，而是拉着他到了沈隆这儿。

    “诶，静香，你也来报名么？”看到静香，大雄稍微有些犹豫，要是静香也在这里的话，似乎补习也不错啊？

    可一看到旁边的胖虎和小夫，他又怂了，我还是继续回家看漫画吧！

