    

    太阳好像是被一层灰布遮了起来，只能隐隐的看到一丝的光明；天空下静悄悄的，没有一丝的声音，一座插入云中的高山好像是刺破了天空。

    天柱山下四周分布满了修炼的人，每一个人都在各自的位置上打坐，很少有人是清醒的状态，都是抓紧每一分钟的时间来修炼。

    “嗡！”

    忽然，一直平静的人皇洞天忽然好像是一震，也好像是有一个声音，将正在修炼中的人都惊醒过来。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    修炼中刚醒过来的人都是一脸的茫然，抬头看着好像天空有点变化的人皇洞天，不知道发生了什么事情，开口问身边的人。

    “应该是时间到了，看来我们是要离开了！”

    一直没有什么变化的人皇洞天的天空开始发生了变化，一直没有什么变化灰蒙蒙的天空，这会上面一直笼罩着的灰云竟然慢慢的开始退散了，露出了蓝色的天空，不过这种蓝色的天空看起来有点诡异，上面竟然有一道道的痕迹，好像是玻璃上面开了裂纹。

    人皇洞天慢慢开始方亮了，天空中的太阳好像也炙热了起来，不过看起来也还有点不真实的感觉，不过它散发出的热量让温度本来就不高的人皇洞天热了起来。

    天柱山好像也有了变化，本来一直很是平静的天柱山，这会好些从山顶上发出了一道微小的波纹，一直在缓慢的向山脚延伸，速度也是不慢。这种波纹不是一道，而是有九道的波纹连续向山脚传来，只是一道比一道的动静大。

    天柱山脚下，有些大型的团体好像是知道了什么，都开始收拾东西，看起来好像是要走了的样子。

    ……

    “这应该是要结束了吧，看来我们要收拾东西离开了！”

    在一座小山谷中，陆成贤背着手仰头看着天空的变化，嘴里自语道。

    “这应该就是这里要关闭的征兆吧，看来是要离开了！”

    陆宗胜走到了陆成贤的身边，有些惋惜的说道。

    “那就让大家都收拾下吧，别一会来不及了！”陆成贤头都没有回，说道。

    他们进来的时间已经不短了，来的时候的计划已经算是完成了，他也想回去了，出来的时候家里还有一摊子的事呢，不知道现在怎么样了。

    “大家都准备下，我们要离开了！”

    陆宗成走到中间，向已经都醒过来的陆家人大声喊道，刚才的动静也将他们都惊醒了。

    “终于是能出去了，都快闷死了！”

    就在陆宗胜刚说完，就听到山谷一侧的陆子默开口说了句，但是刚说完，就看到所有的人都在看他，忙捂住了自己的嘴巴。

    “好了，都别愣着了，都赶快收拾吧，别一会来不及了！”

    陆宗成瞪了陆子默一眼，才转身说道。

    他们在这里呆的时间已经不短了，虽然平时都在修炼，但是时间长了，各种的用品也拿出来不少了，都是常用的东西，也没有收回去；还有各种的生活垃圾都要处理，他们生产的垃圾不能留在这里，这是进来的时候很多人都说的，因为以前进来的人留下了太多的垃圾，导致后来的人根本就没有办法下脚，最后慢慢的就形成了各自将自己的生活垃圾都带走。

    “子愚，还不下来，准备走了！”

    陆宗成又抬头向山上喊了一句，陆子愚这会正在他以前挖的台阶上站着，仰头看着山顶，听到陆宗胜的叫声，应了声，才转身慢慢的下来。

    由于这段山上他挖过台阶，所以下来的时候还算容易，不一会从上面下来，最后又回头看了一眼山顶。

    他能感觉到，山顶上好像有什么动静，正在向山下而来；看了两眼他没有在理会，而是回到了专门为他搭建的棚子里，将一些大件的东西都收了起来，颜如玉的纳物袋太小了，根本就装不下，颜如玉只是收了小件，大的都留着。

    “公子，躺椅要收起来吗，还是您要坐！”颜如玉将小的东西都收了起来，看着剩下的躺椅道。

    “收起来算了吧，我们应该要马上离开了！”陆子愚说了句，又抬头看了山顶一眼，上面的动静越来越近了，他们离开的时间是越来越短了。

    “都差不多了吧！”

    他将棚子里的东西都收了起来，看到颜如玉也差不多了。

    “好了，就剩这个棚子了！”

    颜如玉看了一圈，拿出来的东西都已经收了起来，就剩下当初搭建的棚子和一些垃圾了。

    “没事，你出去，我全部收起来吧！”

    让颜如玉出去，他挥手将棚子和棚子里的垃圾全部收了起来，处理好自己的事后，他看了下母亲那边也差不多了，便过去帮忙将垃圾都收了起来。

    “这次不用再将我们收进去了吧！”

    柳婉儿看着陆子愚用乾坤袋收垃圾，有些嫌弃的看了一眼道。

    “不用了，这次母亲跟着我们一起出去就行了！”陆子愚看了自己手中的乾坤袋，知道是母亲嫌弃他用乾坤袋装垃圾。

    “那没事吧，我们进来的时候人数和出去的人数可是不一样的！”

    柳婉儿又担心的问道，她也是知道乾坤袋的贵重的，担心出了问题。

    “没事，反正也没有几个人注意到我们，他们不会注意的！”

    陆子愚想了下，最后摇摇头道，想想还是算了，反正烈玄是早就看出了他有乾坤袋，而别的人都可能没有注意到他们陆家有几个人。

    “子愚，你们都收拾的怎么样了？”

    这个时候陆宗胜在后边叫道。

    “你爷爷叫，你去忙吧！”柳婉儿没有再说什么。

    “那我过去了！”陆子愚说了声，然后转身过去。

    “爷爷，我们那边好了！”

    陆子愚看了下，周围的人都已经准备的差不多了，就是垃圾还有点多，都堆积在一起。

    “我看你将自己的垃圾都收起来了，反正你那里空间也大，这些你也都收起来吧！”

    陆宗胜没有客气，直接指着周围的垃圾道。

    陆子愚看着周围的垃圾，有些无语，这老头子是将他的乾坤袋当做垃圾袋了，他也没有说话，只是过去将所有的垃圾都收了起来。        

