    第72章别乱认儿子

    少年的目光异常炽热，裹挟着难以言说的涛涛愤怒，望着南温淑，似是要透过肌肤灼烧她的灵魂。

    她莫名心虚，踮起脚尖，抬起手拍了一下他的后脑勺，故意凶巴巴的威胁。

    “少给我磨磨唧唧的，赶紧拉横幅，不然我就打电话给你爸，让他给阿许下通牒，退圈回家继承家产。”

    这个臭小子，真的是越长大越不听话，一点也没有小时候可爱。

    颜堇脩眼里布满红血丝，暴怒的像是一头雄狮。

    “艹！”

    狠狠的低咒一声，不情不愿的拿起横幅拉开。

    “这才乖。”

    南温淑拉着另一端，把横幅拉起来，满意地点点头，投给他一个赞赏的眼神。

    小样，平时装得一副讨厌阿许的样子，实际上比谁都还要在意姐姐能不能做喜欢的事情。

    “……”

    颜堇脩臭着脸，另一只手抄在裤子口袋里，双眼里似是有风暴在酝酿。

    虽然颜值高，但架不住他周身煞气腾腾啊，前面的粉丝怂兮兮的让了位置，拉开距离。

    因此，南温淑跟颜堇脩这两个人就像是自成一派。

    “容城容城，妈妈爱你，啊啊啊啊！”

    当容城走上红毯，一向贵夫人做派的南温淑形象全无，扯着嗓子狂喊。

    两人的位置靠前，又拉着巨大的横幅，想让人不注意都难。

    容城在背景墙上签好名，抬头看向粉丝的位置，笑了笑。

    “啊啊啊啊……”

    南温淑尖叫的更加厉害了，热情澎湃一点也不输给青春小女生。

    “嗤……”

    颜堇脩听到这个称呼，发出一声嗤笑，嘲讽满满，“你别乱认儿子，我可没这么大的弟弟。”

    南温淑对他的冷嘲热讽置之不理，沉浸在追星的快乐中。

    这两个人具是高颜值，像是一道独特的风景线，成功吸引了摄像机大哥。

    【卧槽卧槽，妈耶，容城好帅，我刚才已经截图了，这图够我舔一年。痴迷.jpg】

    【容城主演的《剑仙》真的炒鸡炒鸡无敌好看，强烈推荐大家去看看，不会失望的。】

    【等等，我在粉丝堆里发现了个超帅的校霸型小哥哥！！！！】

    【拉着横幅的那两人对不对？这是什么神仙颜值？亲子团？母子追星，也太有爱了吧。】

    【艹艹艹，这个大帅比也太帅了，帅得我合不拢腿。】

    【万能的网友粑粑们，给你们五分钟，我要这个少年的所有资料。】

    【总感觉他们有点熟悉，但一时间又想不起来。】

    【不是，摄像大哥，大哥，别移走啊，你赶紧把镜头移回去，我给你加鸡腿啊！！！那群歪瓜裂枣有什么好看的？我要看小哥哥！】

    ……

    两个主持人跟摄像大哥完全不知道，因为一个无意的举动，再次将播放量和讨论度推到了顶峰。

    “……”

    容城过后，接下来的玉芙蓉，顾佳盈，男团TZX，莫舒安等虽然都引起了不小的轰动，但跟容影帝的相比简直惨烈。

    “下面……向我们走来的是新晋小花莫安安还有实力唱将兼演员顾鸠！”

    听到主持人的这话，现场还有观看直播的人们再次兴奋了，活像打了鸡血。

    莫安安，顾鸠，颜知许！

    这三个人复杂的关系在近期可是产了不少的瓜。

    妥妥的八卦现场，不容错过啊！

    (本章完)

