    第一百一十章请老天师赐教

    “老陆，该放下了，你在这样下去，这小子要被你打死了。”

    这时一道空明的声音出现在陆瑾的身后，听到这个身影，陆瑾猛地转过头去，

    布满白色近乎透明血管的眼睛中不由的闪现出一丝迷茫，但只是一瞬间，又被愤怒充斥，

    放下？那有说的那么简单。

    看着向自己冲过来的陆瑾，老天师微微一叹，周身金光闪耀，乘着陆瑾分心的片刻，一指点向了陆瑾眉心，

    “老陆啊，对于别人你倒是宽容，但是自己却是过于苛刻了。”

    说话间一指就点在陆瑾的眉心，顿时一点莹光没入陆瑾的灵台三寸，直接把陆瑾从愤怒的情绪之中拉了出来，

    良久，陆瑾呆立着的身躯微微一动，迷茫的环顾了一下四周，随后看到了站在自己身边的张天师，

    “老天师，我这是怎么了？”

    “怎么了，你刚才可是威风的紧，喏，你看看，那小子差点被你活活打死。”

    说着老天师指了指远处的李云，此时张灵玉和荣山两人已经过去扶着李云了，

    张灵玉甚至木木的看着满嘴是血的李云，眼睛之中甚至露出几丝赞叹，好惊人的生命力啊，被陆爷锤成这样都没死。

    听到老天师的话，陆瑾也是顺着对方的手势看了过去，李云那一幅前胸都是血的模样顿时映入陆瑾的眼帘。

    顿时陆瑾担心的一路小跑过去，查看起了李云的身体，在看到李云没有生命危险之后，陆瑾狠狠的松了一口气，

    对方这样的天赋，要是被自己打死了，那老锤子还不得找自己拼命啊。

    “陆爷，放心，小子身体还吃得住。”

    看着在自己身上摸索的陆瑾，李云摆脱了张灵玉两人的扶持，拱手对着陆瑾劝慰到，

    见李云这幅模样，陆瑾心中更不是滋味了，正在想着怎么补偿李云的时候，老天师也是走了过来，

    也不说话，直接伸手搭在李云的手腕上，随后挑着眉头说道：“心脉平稳，死不了。”

    随后看着李云说道：“你小子还练了硬气功?被老陆这样揍都没事？”

    “老天师过奖了，硬气功倒是没炼，您也知道我的门派，淬体也是强项。”

    “而且修炼五气之后，相互勾连所产生的防御力比那什么硬气功要强得多。”

    “作为道家高功，您也知道修炼五气的益处。”

    说着李云擦了擦嘴角的血，本来想要装一下可怜的，谁知道老天师不按常理出牌，直接给自己把脉，下一步不是应该喊医生的吗。

    虽然李云是这样说，但是一旁的张灵玉和荣山则是怎么听怎么不得劲，

    合着被十佬锤一顿吐上几口血就没事了？

    “听到了吧老陆，这小子皮实的很，你也不要瞎担心了，”

    听到李云的话，张天师回头看了一眼陆瑾，开解到，随后又是转向李云，问道，

    “那你能解释一下，你那崩解炁的能力是怎么来的吗？”

    老天师问完，不仅是陆瑾，就连身旁的张灵玉两人都是竖起耳朵听起来，

    “回老天师，也不是什么说不得的秘密，”

    “你也知道我们名派的炼铁手擅长五气，所以我在修炼五气的基础上开始研究五气的变化，”

    “道家之中五气是万物的基础，有道是三界内，五行中，包罗万物，”

    “所以我在五行生化的基础上，逆用五气，分解万物，甚至单个拎出来配合炼铁手，威力也是增强了许多。”

    说着，李云捡起地上的一颗石头伸在众人的面前，之间五极化雷手运转，一缕缕电光闪烁，石头直接在众人面前化成灰烬，

    “也难为你了，能把五气运用到这个程度，不过你这法子一般人可修炼不了，吃了不少苦吧？”

    看了一眼李云手中的灰烬，老天师捋了捋胡须，看向了李云说道，

    听到老天师的话，李云不由的想起当初在碧游村中把自己关在炉子里面到处吸收五气的情形，

    如果没有神机百炼和那个炉子在，自己恐怕五行失衡暴毙而亡了，

    “多谢老天师关心，这都是正常的。”

    对于老天师的提问，李云双手抱拳回应道，

    “嗯，也难怪你师父在心里面说让我敲打敲打你，合着是个无法无天不怕死的小子。”

    “逆炼五行，倒是和老陆的逆生三重相似，只是人家是经过几千年的熏陶，你是福大命大。”

    听到李云的回应，老天师摇了摇头说道，

    而一旁的陆瑾听到老天师的话，垂着的脑袋不由的微微一抬，眼中不禁流露出一丝精光，一个大胆的想法不由的在脑海之中浮现出来，

    李云的逆炼五行，加上自己的逆生三重，是不是可以把无根生按在地上打？！

    似乎，老天师之前说的百家饭这件事倒是很可行啊。

    不理会一旁陆瑾内心之中的想法，李云这是目光灼灼的看向了老天师，恭敬的行了一礼说道，

    “老天师，既然您已经入场了，不如赐教一番？”

    李云的话却是把陆瑾从幻想之中拉了出来，

    “小孩子家家的你想干什么，以为能在我手里走上几招就能捋老天师的虎须啦？”

    “跟你师父一样狂傲，还不跟老天师道歉。”

    对于李云，陆瑾可是想要收为弟子的，玩意把老道士打坏了怎么办？

    “呵呵，我就知道你小子会提这个要求，不过没想到你能忍到现在。”

    老天师倒是没有生气，反而是微笑的看着李云说道，

    “也罢，徒弟不争气，也只能我这个老头子亲自出场了。”

    “弟子无能，让师父受累了。”

    老天师话一说话，一旁的荣山和张灵玉则是一脸惭愧的对着老天师拜了拜。

    “好了，知道自己无能就多练习就是了，刚才老陆痛快了一场，我也正好有点手痒，好久没有动过手了，那就练练。”

    说着老天师看向李云，眯着眼睛说道，

    “我教你的东西不多，就在这一招里面，你自己体悟，能得到多少，就看你自己的悟性了。”

