一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    随着鲜血飞溅，王元化的胸膛顿时被洞穿，恐怖的杀机还在他体内肆虐。

    当场，他挥手一掌拍出，却是迎面撞上了叶辰轰来的以及亢龙八荒。

    噗！

    王元化当场被打的喷出倒飞了出去，倒飞的身体，将一座巍峨的山峰撞得生生崩裂。

    我靠！

    下方，看到这个场景的司徒南，眼睛顿然瞪得直直的，之前听得都是杀神秦羽的传说，今日得见，果然并非浪得虚名，竟然将一个准天境重创了。

    “你当真要不死不休吗？”很快纷飞的碎石之中，披头散发的王元化杀了出来，虽然受创，但气势却是在攀升了一个等级，很显然是动用了秘法提升战力。

    “不是不死不休，而是你死。”叶辰二话一句不多书，直接扑杀了过来，左手霸龙刀，右手赤霄剑，浑身覆满金芒，战力无双，就如一尊战神一般。

    “那就拼个你死我活。”王元化怒吼，翻手取出了一把金蛟锏，一锏轮出了一片玄光之海。

    叶辰冷笑，一刀八荒劈出，将那玄光之海瞬间劈的炸裂，而后一剑凌天，斩出了一道旷世的剑芒。

    磅！

    金属碰撞的声音当即响起，王元化被叶辰一剑劈的蹬蹬的后退。

    亢龙八荒！

    叶辰直接扑杀而至，二话不多说，抬手便是一道合击秘法，还未止住身形的王元化再次被打的吐血后退。

    啊....！

    王元化披头散发的，怒吼声震天动地，生生止住了身形，疯狂的挥动着手臂，一个个恐怖的神通遮盖天地的压来。

    叶辰更是生猛，不玩花哨的，出手干脆又利落、强势又霸道，乃是一路八荒打过来的，一拳气势比一拳雄浑，打的王元化不断的后退。

    给我镇压！

    王元化疯狂了，祭出了本命灵器，乃是一方古印，威力虽然不弱，但落在叶辰的眼中，就不够看了。

    给我滚！

    那方古印刚刚复苏威能，还未真正落下，便被叶辰一刀劈飞了出去。

    噗！

    王元化再次喷血，蹬蹬的后退，每退一步，都会将一片虚空踩得崩塌。

    “不跟你浪费时间。”叶辰直接冲杀了过来，而且还不是一个人，金颉、水疆、风翊、火眞、天诛和地灭这五尊准天境的阴冥死将也纷纷被召唤了出来。

    “阴冥死将？”眼见金颉他们，王元化眼中露出了惊惧之色，以他的眼界，自然认得那是何物，那可是整整五尊准天境的阴冥死将啊！

    此刻，他哪还有大战的心思，转身就逃。

    哪走！

    他刚刚飞出三五十丈，对面便又有一道浑身覆满金光的人缓缓走了过来，仔细一瞅，也是叶辰，哦不对，更准确来说是叶辰一气化三清的道身。

    “一气化三清。”王元化的神色骤变，不曾想到杀神秦羽也通晓玄灵之体的天赋神通。

    杀！

    随着叶辰一声令下，他与道身前后夹击，五尊阴冥死将从两侧攻来，将王元化围在了中央。

    砰！轰！轰隆！

    大战顿时开启，场景异常的浩大，一座座巍峨高山随之崩塌了下去，整片虚空都被金色的神芒所笼罩，灿灿神辉，甚是耀眼。

    啊.....！

    很快，群山深处，便响起了王元化的嘶吼声。

    他是凄惨无比，饶是准天境修为，也被叶辰他们打的无力分身。

    噗！

    不知何时，一道血淋淋的身影才从虚空中坠落了下去，将一座小山峰砸的当场崩塌，依稀可见的是，他下腹还有一道森然的血洞，仔细一瞅，那是丹海被废了。

    而此刻，他的形态也不再是驼背老者，被叶辰生生打回了原形。

    修炼了几百年，丹海被废，他成为了一个不折不扣的废人，他不再是仙人，就算活着回去，也不会再是王家的家主，他日后的岁月，也将会过的无比的凄惨。

    “我与你无冤无仇，你为何杀我。”碎石之中，王元化一脸怨恨恶毒加狰狞的盯着叶辰。

    “你确定无冤无仇吗？”悠悠的声音响起，叶辰缓缓走来，摘下了脸带的鬼冥面具，露出了他那张棱角分明、而且覆满沧桑痕迹的脸庞。

    “你...叶...叶辰.....。”顿时，王元化的双目以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，一脸无法置信的看着叶辰。

    “不...不可能....。”王元化满眼的惊恐，他怎会想到叶辰还活着，怎会想到名震大楚的杀神秦羽，竟然就是当日他们所击杀的叶辰，这一切，都让他无法相信。

    “没什么不可能的。”叶辰神色冰冷，提着沾血的赤霄剑缓缓而来，“放心，黄泉路上你并不孤单，齐震天、赵清和吴长青都在下面等你呢？”

    “不...不不....。”王元化惊恐的后退，在他眼中，缓缓走来的叶辰，就真如一尊杀神一般。

    “出来混的，总是要还的。”叶辰声音冰冷，杀机无限，“当日你们合谋诛杀我时，就应该想到这么一天，血债，是要用鲜血来偿还的。”

    说着，叶辰已经扬起了赤霄剑。

    “不...不不....。”眼见着赤霄剑凌天劈下，王元化只感觉自己的身体已经冰冷无比了，好似整个人都已经被拖入了无间地狱一般。

    依如吴长青、齐震天和赵清一般，在生死弥留之际，他才真正明白何为悔恨。

    昔日，他们与尹志平合谋，以诛魔的阴谋害死了叶辰，如今这都是报应，若是再重来一次的话，他是绝对不会招惹叶辰这个煞神的。

    然，这个世界是没有后悔药可以吃的，一步走错，就要万劫不复。

    噗！

    杀剑落下了，王元化的头颅当即滚落，一代准天境修士，就此殒命。

    “那么，接下来就是灵真你了。”叶辰冷笑，提着王元化的头颅向着司徒南那边走去。

    “开，给我开。”这边，司徒南正在竭尽全力想要破开封印，因为他知道，无论叶辰和那驼背老者那个赢了，他的下场都不咋地。

    特别是他所知道的秦羽，那绝对是一个不要脸的贱人，落在他手里，那感觉可不咋滴。

    “干嘛呢？”叶辰走了过来，笑吟吟的看着司徒南。

    “没...没干什么，我.....。”司徒南话没说完，整个人就怔在了那里，特别是看到叶辰那张脸时，他还下意识的揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    “怎么，几月不见，不认识了？”叶辰悠悠一笑，弹指解开了司徒南的封印。

    “你...你是叶辰？”司徒南还在懵逼的状态，一脸无法置信的看着叶辰。

    “是我，叶辰还活着。”叶辰笑了笑。

    啊.....！

    很快，群山之中，就响起了一阵鬼哭狼嚎的声音，司徒南这厮，直接抱住了叶辰的大腿，哭的是一把鼻涕一把泪的，而且一边哭还一边往叶辰身上抹这一把一把的鼻涕和泪水。

    要不咋说贱人成一堆呢？熊二、谢云他们当时不也是这样的，幸亏楚灵玉不在这里，不然看到这般场面，当场吐了都有可能。

    不知何时，群山中的痛苦声才湮灭了下去。

    再相见的喜悦，那是不可言喻的，司徒南的震惊也是无法掩饰的，他怎会想到叶辰还活着，又怎会想到杀神秦羽和丹圣叶辰竟然是一个人。

    “你走后，我就被接回了家族。”岩石下，司徒南握着酒壶，脸上带着悲痛和愤怒，“恒岳的事情我都知道，父亲怕我冲动惹事，便把我封印在了地宫，这次我也是偷偷跑出来的，想找找谢云他们，却不料被那人被绑了.......。”

    “掌门师伯他们都还好，谢云、熊二他们也都还好。”叶辰笑了笑，将自己的部分记忆汇成了神识，传给了司徒南。

    “这.....。”读取了叶辰部分记忆，司徒南顿时就愣在了那里，不曾想到杨鼎天他们都还活着，一两秒钟呆滞之后，他神色变成了狂喜，眼中还有泪花涌现，“好，这真是上苍的眷顾啊！”

    当然，让他狂喜的还有另一件事，那就是叶辰的此次归来带回来的战力。

    “炎黄圣主。”司徒南说着，还下意识的看了叶辰一眼，好似也知道炎黄的传说，但却不知道他的好兄弟，竟然是炎黄的圣主。

    “你这几个月到底经历了什么。”司徒南的眼中满是惊色。

    “游戏人间而已。”叶辰笑了笑。

    虽然他笑的洒然，但司徒南是何等聪明，这几个月的时间，他这个好兄弟必然受尽了磨难，而那种磨难，是他永远也无法想象到的。

    “带我去千秋古城。”司徒南说道。

    “这个当然可以。”叶辰一笑，“不过你还是先带我去你司徒家一趟吧！有些事情，我需要跟你家老祖亲自谈。”

    “啥事儿这么神秘。”司徒南好奇的看着叶辰。

    “我们现在掌握的力量虽然很庞大，但面对仇敌，还是远远不够，我们在集聚力量，希望你司徒家可以与我们联盟，可以相互有个照应。”

    “这个不用知会我家老祖，我替他们答应了。”司徒南当即拍了拍胸膛。

    “你别先急着回答。”叶辰笑道，“毕竟这不是小事，关乎家族的利益。”

    “好。”司徒南当即点头，笑道，“我想爷爷他们必定不会反对，如今南楚形势剑拔弩张，时刻都有大混战的可能，饶是我们都无法独善其身，迟早会被卷入战乱，比起三宗，我们更愿意与你们联盟。”

    “话不多说，我们即可动身。”

    “好嘞！”