
　　等到三人回到营地，天已经黑了。

　　晚风徐徐，夜色迷人。

　　胖子麻利地架起烧烤炉，苏听鱼闪着亮晶晶的大眼睛，盯着烧烤架上慢慢散发香味的串串。

　　今晚，苏听鱼三人准备边看星星边吃烧烤。

　　美滋滋~

　　秦七搬来足够的煤炭，放在烧烤炉旁边，转身离开。

　　苏听鱼再一次“吸溜”的一声，可串串还没烤好，她只能忍痛移开目光。

　　“咦？秦七咧？”一晃眼的功夫，苏听鱼就看不到秦七的身影，不由得发出疑问。

　　胖子正在给串串蘸调料，忙里抽空回应一句：“秦兄弟刚刚拿来煤炭，好像就往车那边走了……”

　　苏听鱼瞅了眼煤炭堆。

　　这么多，够用了呀。

　　“烤串快好了，大佬，你去叫秦兄弟吧。”胖子说道。

　　“哦哦！”

　　一听很快就可以吃烤串，苏听鱼眼睛亮了亮，立马去找秦七。

　　苏听鱼远远的看到秦七从车上拿了什么东西下来后，往营地相反的方向走。

　　“秦七在干嘛？”满脑子疑惑的苏听鱼跟了上去。

　　秦七找个地方随意坐下，挽起裤脚，露出小腿处青紫的勒痕，甚至有些位置还扎出一个个密密麻麻的小血洞，不断渗出鲜血。

　　秦七神色平静，伸手打开身旁的医药箱，正准备上药——

　　“秦七？你怎么受伤啦？”

　　跟过来的苏听鱼见到这一幕，有些惊讶，因为白天的时候，秦七看起来不像是受过伤的人。

　　秦七手上的动作一顿，抬头：“你……”

　　苏听鱼蹲下身，凑近脑袋瞅了眼伤口：“勒痕？是白天那会你救胖子，不小心被花王勒到的？”

　　秦七：“嗯。”

　　被一直盯着裸露在外的小腿，秦七神色有些不自然，想把裤脚弄下去，却被苏听鱼制止了。

　　“先上药，你受伤了，怎么不跟我们说？伤口疼不疼啊……”苏听鱼蹙着眉，神色担忧，心里暗搓搓的把那些花王记在小本本上，还有两天时间……哼哼！

　　秦七抿了下唇瓣：“没，没事的。”

　　“我去找胖子来。”苏听鱼自个不会上药，不过生活技能点满的胖子肯定会，说着，就起身跑开去找胖子。

　　秦七张了张嘴，也来不及解释他自己就可以上药，不用麻烦胖子的……

　　胖子一听到秦七受伤了，连忙赶过来。

　　“秦兄弟，你受伤怎么不说啊，还是为了救我受的伤……”胖子唠唠叨叨，手头上的动作也极其熟练拿起医药箱的各类药品给秦七处理伤口。

　　苏听鱼凑在一边，时不时在伤口边缘挥着小手扇风。

　　秦七抿着唇：“只是个小伤……”

　　“小伤也要注意啊，一不注意变成大伤那就麻烦了……”胖子想也不想回了句。

　　“就是就是。”苏听鱼附和。

　　秦七：……ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦七，你疼不疼啊？”

　　“不疼。”

　　“秦兄弟，你疼就喊一声，我轻点上药。”

　　“不疼。”

　　“等会，手臂上也有勒痕，还出血了！秦兄弟，这很疼吧？”

　　“……不疼。”

　　“秦七，疼你就喊出来，我们不会笑话你的。”

　　“……真不疼。”

　　知道秦七腿受伤后，两人忙前忙后，搬桌子椅子，硬是不许秦七动一下。

　　这让秦七产生了一种错觉，好像他不是腿受伤了，而是重伤未愈，还是起都起不来那种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第73章 冰火两重天34免费阅读。https://xs.23sk.com 