    清山镇东的山谷内。

    陆靖与刘醒两人并肩而行，几名官差脖颈上挂着哨子，手持开路的短刀向四面散开。

    郑二小姐还挺懂事，知道陆靖一行人要去山谷寻妖，自己不适合跟着，当即回了衙门。

    “槐树，木中之鬼，最易引得阴气积淀，招致鬼魂附着，丧门鸦，以老弱病残之衰魂为食。”

    背着猎妖匣，陆靖的右手始终搭在下山虎刀柄上，沉声同刘醒说着自己的判断，

    “只要是出现丧门鸦的地方，附近必然存在陈年老槐，那是丧门鸦最喜欢的住所，也是它储存食物的地方，换言之，只要找到老槐树，大概率能够找到丧门鸦和它的猎物。”

    “陆小哥，我还有个问题，你说那丧门鸦想要把失踪者拖到这，它的体型肯定不小，可这几天清山镇里也没传出看到大型乌鸦的消息啊。”

    “我可从没说过丧门鸦体型很大，之前不是看过它的羽毛了么，它的大小跟鹅差不多，再加上通体漆黑，只在深夜活动，一般人根本不可能发现它。”

    随手在地上捡了根木棍，拨开身前的草丛，陆靖边观察着周围边说道，

    “这种半妖可以在一定程度上影响人的魂魄，令其浑噩，再引诱他们离开镇子，只不过影响的强度有限，只要是精神状态良好的正常人都能免疫......啧，我明白它为什么要出现在瓦舍了！”

    “傩戏容易吓到人？”

    能当上班头的自然不是蠢人，刘醒当即想通了其中的关节。

    “没错，那些老人，病人本就魂魄不稳，再被傩戏一吓，精神状态必然陷入混乱，这就给了丧门鸦趁虚而入的机会，它先在瓦舍选定目标，再半途劫持，让那些人自己走出镇子，既隐藏了自己的存在，又能够轻松获得猎物。”

    “那些失踪者，这时候是不是都已经......”

    清山镇虽然不小，但杀人案已经几年都没出现过，要是一下子死上几个，刘醒已经可以想象到镇子上的混乱情况了。

    “看情况，丧门鸦一般不会直接动手杀人，只不过它喜欢通过折磨与恐吓来‘腌制’猎物的灵魂，腊肉你吃过的吧，跟竹笋放一起炖，那味道......反正就算是救回来，估计也得修养好一段时间。”

    抹了把嘴角，将脑海中的画面驱散，陆靖对于失踪者的情况并不乐观。

    吁~吁~

    尖锐的哨音突然从两人右前方响起。

    这意味着有官差发现了槐树或是丧门鸦。

    没有丝毫由于，刘醒提着步枪就冲了出去，直奔哨声传来的方向，很快就在林地间找到了吹哨者。

    “班头，找到了，槐树就在这，还，还有那些失踪的人！”

    吹哨的官差颤抖着抬手指向前方，脸上满是惊慌神色，两条腿更是不停的打着摆子。

    顺着他的视线望过去，刘醒亦是瞪大了眼睛。

    只见林间的一处落满泛黄叶片的空地上，一棵大约三人合抱粗细的槐树矗立其间，偌大的树冠遮掩午后的阳光，投落的阴影中，数十乃至上百条藤蔓自枝杈间垂落，如木制的栅栏囚笼，横亘在几名官差身前。

    而就在树底下，灰褐色的树干透出阴冷的气息，数名失踪者正横七竖八的躺在周围，生死不明。

    “陆......陆小哥，人呢？”

    刘醒下意识的想要寻求陆靖的帮助，结果转了一圈却只看到自己的几名下属，最关键的那人却不知去向。

    “班头，现在怎么办？”

    后续赶过来的几人中有人开口问道。

    “不管了，先把他们救出来再说，我们一起冲进去，一人拖一个，把他们拉出槐树的范围。”

    刘醒不明白为什么陆靖会在这个紧要关头突然消失，可现在这情况却也容不得他多想，做为青山镇县衙的班头，他有义务保护镇民的安全。

    简单吩咐了两句，几名官差各自找到了目标，互相之间拍拍肩膀，鼓励两句，想要以这种方式来提振士气。

    “行动！”

    下令的同时，刘醒第一个冲了出去，直奔距离槐树最近的那名失踪者。

    班头的榜样作用在这时候显露，眼见得刘醒都冲了出去，其他几人也不敢怠慢，纷纷抬步跟上，冲到提前选择好的失踪者身边，也顾不得查看对方是死是活，拉起臂膀往肩上一抗就往回跑。

    刘醒这边也不例外，他的目标是清山镇王铁匠的父亲，以前找对方打过刀，算是熟识。

    甩开面前的槐树藤蔓，刘醒只觉得周围环境的温度正在不断的降低，林间阴风阵阵，而身前的槐树在他的视野中也变得愈发阴暗。

    “老王！醒醒！”

    嘴上喊了两声，见地上两鬓斑白的老头没反应，刘醒心下一沉，手上的动作却是不慢，右手捞起他的脖颈，左手放到他的双腿底下，想要将他整个人抱起来带出去。

    所幸这老人的体重算是比较轻的，刘醒又经常锻炼，很轻松的将他从地上抬起，可就在他转身往外冲的时候，双眼无意识的向上瞟。

    整个人倏然定在原地，这一刻的刘醒浑身僵硬，神情呆愣的望着槐树的树冠。

    纵横交错的枝杈间，一双暗红色眸子已然将刘醒锁定，而在后者的视野内，槐树垂落的藤蔓上竟是不断的显露出一具又一具被捆缚着的尸体残躯！

    那些浑身裹着破烂布块的尸体缓缓抬起头，残缺的脸庞齐齐锁定刘醒。

    从未见过这种阵仗的刘醒毫无意外的瘫倒在地，紧接着眼前的幻象消失殆尽，取而代之的是一只体格非比寻常的乌鸦，它大张着翅膀，正扑杀而来！

    已经被吓呆了的刘醒甚至无法抬起手中的步枪，只能眼睁睁的看着乌鸦的利爪抓向自己的双眼。

    咻！咻！

    空气中陡然响起两道呼啸风声。

    刚扑到刘醒身前的乌鸦身形猛地扭转过来，用爪子拍断一根弩矢，旋即浑身一颤，右侧的翅膀被第二根短矢直接贯穿！

    暗红色的鲜血洒在刘醒的脸上，茫然侧过身，只见不远处草丛中蹿出一道熟悉的身影。

    只一眨眼便越过自己，后发先至，追上因为翅膀受伤而飞的歪歪斜斜的丧门鸦。

    寒芒掠过。

    刚飞起来的丧门鸦坠落在地。

    结束的干净利落。

