    加百列大天使长再次进入父神大殿，第一眼就看到了还在直播的呈光结界，脸上微微飘过一丝红晕，虽然自己没有出手，但是，毕竟这是万万年来，高高在上的神族第一次被下界种族踩在了地上！

    “唉……”曰神殿下长叹一声：“魔神大战过去这么多年，父神殿下又一直神游异域，这也不知道是哪一神殿的天使，战力竟然堕落地如此之快。既然打不过人家，那……还是请人家来这里吧。”

    战神猛地站了起来：“哼～～打不过，笑话，天大的笑话，我亲自赶走这些贱类！”

    哦～～曰神殿下的表情瞬间变得生动起来：“要说起来，谁去都行，唯独战神你可不能去啊。”

    “为什么？！”战神眉目微微眯缝起来，死死盯着对面的曰神。在天界，曰神是出了名的不好对付，偏偏又执掌天地轮值，手握大权。

    “为什么？”曰神冷笑一声，伸手在呈光结界中单独勾出来一位少年龙骑士：“难道战神没有发现，你可曾经是这位人类龙骑士的手下败将，而他本人的地位在这些冒险者中连前十二都排不进去，你去……那不就意味着神界实在没有人了么？你真要去了，人家哪个年轻人大喊一声，手下败将来者为何，战神，你的面子……哦，你现在也没有什么面子了。”

    这一次，火神殿下再也忍不住，也顾及不到什么黄道主神应有的威严，抱着肚子就在父神大殿里哈哈大笑起来，身后两位神君也忍俊不住。这个曰神，万万年的脾气就这样，只要他看不上眼的，就恨不得往死里得罪。

    战神的脸色难看的已经能滴出墨水来，手里的象牙板硬生生再次被握得粉碎，能杀人的眼光从火神和曰神两位殿下身上不断来回扫过。曰神身后的两位神君和光明神身后的两位神君同时冷哼了一声，微微上前半步。

    “争来争去，不就为几个下界之人？”战神下方的大地之神该亚说话了：“既然都到了这一步，那就应该见上一见，否则，他们返回下界后，传出去，岂不是黄道十二主神不敢见人么？”

    嗯？曰神、火神等老一派主神都挺诧异，在此之前，魔神大战后期新立主神一直以战神马首是瞻，在父神大殿发生的历次争执中，大地之神该亚也一直坚定地站在战神一方，还不如爱神殿下一直保持中立。现在，地神该亚突然来了这么一句，实在让人无法琢磨，难道……曰神心底难道了半天也没有想出地神该亚突然转变立场是为什么。

    地神说了话，再加上火神、曰神、月神等老一派神明，十二主神中最少有六位认为应该见一下下界英雄，光明神的态度转变地非常快，马上让加百列大天使长“请”下界英雄代表两至三人进入父神大殿。

    两到三人？艾米和易海兰互相看了看，现在除了能百分之百相信火神殿下，对曰神的信任也只有百分之五十，如果去两到三人，还要在众神面前直接说父神殿下就是被十二主神中以战神为代表的某几位刺杀……以人类对战神的了解，估计……战神殿下会当场暴走。按照这样想来，如果只去两三位，一旦遇到突发事件，说不定要吃亏。

    艾米思索片刻，靠近易海兰耳边低声说了两句，易海兰盯着艾米看了半天，最终缓缓点点头。

    “大青山、池傲天，你们和我去，其他人留在这里，辛苦魔帅和霍恩斯。”

    说完，艾米收了结界，把百余位天使放了出去，和大青山、池傲天一同跨上坐骑龙，跟在加百列身后向神界中央的安卡拉山飞去。

    安卡拉神山，通体洁白，高万丈有余，从山脚下就不断有浮云流过，红太阳、黑太阳、红月都只是从山腰里穿过，而父神大殿则位于安卡拉山最高处。

    以绿儿、冥牙、要离三头罕见巨龙的速度，从安卡拉山脚一直飞到山顶，也足足耗时十分钟有余。

    父神大殿外是一座长宽足有十里的雪白广场，广场上各色鲜花盛开，不时有五彩的鸟雀在广场上飞舞，父神大殿四周守护着数以百计的四阶天使和神卫。

    “三位阁下，请在这里下龙，我们需要走进去。”加百列大天使长越来越看不透这三位年轻人的实力，态度自然就越来越客气。

    “好啊好啊。”艾米笑眯眯地带头跳了下来，大青山、池傲天紧接着也都跳了下来。

    随即，冥牙和绿儿同时幻化成两个不足十岁的小男孩。

    啊？加百列一愣，刚才他还真没有看出这两头神圣巨龙竟然都已经五阶，只是……五阶的神圣巨龙怎么可能幻化成小孩子的模样。

    “我们走。”艾米一边说，带着其他人施施然就向大殿里闯。

    “等等等等。”加百列再也不顾大天使长应有的风度，一把拉住了艾米的袖子：“阁下，只允许两到三人进入，现在超过了。”

    “没有啊。”艾米一脸的莫名其妙，指了指大青山和池傲天：“是我们三个人啊，刚才来的时候不就这么说的么。”

    “那……”加百列手指着绿儿、冥牙还有后面的要离龙都不知道该说什么了，说他们是人吧，还真不是，说他们是龙，这两个小孩又怎么解释。

    “哦。”艾米脸上猛然间恍然大悟：“傲天，你把要离给收了，你看让天使阁下这么为难。”

    池傲天挥挥手，一道清风掠过，要离龙凭空消失了－－要离龙具有幻兽的姓质，因此，只要池傲天愿意，随时可以让他返回幻兽灵园，如果想召唤出来，自然同样简单。

    “还有这两个孩子呢？”加百列被池傲天轻巧的动作弄得气急败坏，显然这三个人早有准备啊。

    “唔……阁下，你必须意识到，他们虽然已经拥有五阶神圣巨龙的体态，但是，从年纪和理智上讲，他们还是个孩子……巨龙的孩子，让他们呆在外面，我倒是不反对，但是，万一这两个孩子惹下什么事情，阁下可要有心理准备。”艾米笑眯眯地将了一军。

    绿儿和艾米配合多紧密啊，听了这话，一张小嘴，嗷～～，冲着父神大殿一根几搂粗的白玉石大柱子喷出了数十米长的龙息，还好那柱子不知道是什么材料，被烧得红得发紫，却没有轰然倒下……可怜加百列大人那历经沧桑的心脏，瞬间提升到嗓子眼，这万一要把父神大殿给弄毁了，自己岂不是罪该万死了。

    冥牙看着好玩，蹦蹦跳跳跑过去，用眼睛测量了一下，找了一条笔直的线路，一张嘴，一道数百米长的龙息，这一次干脆席卷了十几根白玉柱，把一旁守护的天使和神卫吓得大步后退。

    艾米接着冲加百列大天使呲牙一笑：“我这个人最好说话，只要您说让他们在外面呆着，那……你们，两小孩……出去，出去，看看附近，哪凉快就去那玩去……”艾米作势就往外哄两个小家伙。

    “进去、进去……哦……同请、同请……”大天使长阁下抱着被烧红的玉柱嗷嗷痛哭的心都有了……这下界现在怎么了，这都是什么人啊……

    “那进来吧，进来吧，快谢谢这个鸟人叔叔。”艾米一边拉着绿儿和冥牙，一边冲加百列又呲呲牙：“看看，我果然是好说话吧。”

    “谢谢鸟人叔叔。”这么发音的是冥牙。

    “谢谢鸟（吊）人叔叔。”这么发音的是绿儿，而这个发音，据说是绿儿当年某个时刻的切身之痛。

    厄～～加百列先是遭受“鸟人叔叔”称呼的打击，一口鲜血憋在嗓子里差点没有吐出去，结果，神圣巨龙使殿下一个吊人叔叔，彻底击败了大天使长，一口黑血恶狠狠地喷了出来！

    还是很久以后，加百列才知道，原来，人家龙界为了警惕世间的恶人，龙神派洛特大人早就给这个名叫艾米.哈伯的年轻人定义了一个橘色气球标志－－遥想当年，魔神入侵创世神界，龙神阁下释放的也不过就是一个橘色气球而已。

    “他……是受伤了么？”这么说的是冥牙。

    “哪里，他昨天晚上喝黑莓酒喝多了，现在出来散散酒。”这么说的，会是谁呢？

    加百列大人第一次感到自己确实老了，老眼昏花，老耳发聋，冲身后跟着的两位六翼天使挥挥手，示意带他们进去吧，不要再惹是生非了。后面的两个鸟人叔叔一句话都没敢说，一前一后满脸赔笑带着三个大人两个孩子走近了创世神大殿！

    艾米、大青山、池傲天、冥牙、绿儿走进大殿时，在座十二位主神和身后二十余位神君还在呆呆地发愣！他们都看到了刚才的一幕！眼前这三个人类，对于在座诸神而言，虽然并没有亲眼见过，却已经是如雷贯耳！这句话毫不夸张，最近十数年来，从冰封大陆到艾米诺尔再到法诺斯，有人类的地方，就有人在传唱他们的名字。以主神和神君的角度，对于下界发生的事情，都有一种高高在上、君临天下的感觉，所以，此前一直认为与这三个人相关的很多事情，可能只是人类无知的表现而言。但是，就在刚才，大天使长的悲惨遭遇，震得诸神们眼球恨不得把地板砸碎。现在，所有人都知道，需要重新认识这些人类了。

    “下界之人，所来何事？”光明神最先恢复了常态，低沉的声音在大殿里回荡。

    艾米并没有着急回答，年轻人的目光从左边看到右边，接着又从右边看到了左边。让所有主神感到难以容忍的是，这个看上去气质很一般的年轻人目光从高高在上神明脸上扫过的时候，根本没有丝毫敬仰，反倒有一种审视的感觉。用更不客气的话描述，这个年轻人就像在看犯人一样在看着父神大殿里的诸位神明。

    停了片刻，年轻人说话了，他没有回答问题，他在说另外一个请求，而这个请求，让十二主神脸色为之大变！

    （未完待续）

