    那双眼睛正是李暮晚的眼睛。

    “该死的！不是说韩若青死了吗！”

    李暮晚握紧了拳头恨得发指。

    “你想韩若青死？”

    一个声音从后方传来，李暮晚猛的回头，一阵烟在她眼前飘过，李暮晚一怔晕了过去，在她闭上眼之前，她似乎觉得自己看到了一张似曾相似的脸……

    *

    “寒王妃，还是没找到香草和蓝月。”

    刘淑回报。

    韩若青沉着脸色，心里有几分担忧：“人也不可能这么就凭空消失了，她们是分别去找我的时候不见了的，那会不会是皇甫越的人抓走了……”

    一旁的厉墨寒摇摇头：“若是你说的是死在牢里的那个皇甫越，那应该就没有，不仅官府的人查封了皇甫府，就连本王的人也四处搜查了，皇甫越的人都在牢里，都不曾见过那两个丫头，如今皇甫越都死了，若真是他们做的，没必要扣着两个丫头不放。”

    这确实也是。

    韩若青点点头，摸着趴在膝盖上睡的憨憨的小小奶狗的小脑袋：“你这么说也没有错，只是……”

    “放心吧，本王的人还在找，两个丫头应该不会有事的。”

    厉墨寒语气难得的温和。

    刘淑噎了下，好奇的看了看厉墨寒，心里忍不住感叹，果然是有了媳妇儿的男人，脾气都温柔了很多啊，要是放在以往，厉墨寒什么时候这么多事会去管两个丫头失踪的破事？

    “王爷，王妃，那个沈温良来了。”

    有下人进来。

    厉墨寒向来不喜欢沈温良，一个和韩若青以前青梅竹马两小无猜还私定终身的男人，他怎么看都不爽，怎么看都想动手打他。

    韩若青倒是不介意，反正是医馆的合作伙伴，再说了，这件事也是因为他才引起的，韩若青还想着去找他麻烦呢，没想到这个时候沈温良自己找上门来了。

    不见白不见。

    韩若青瞄了厉墨寒一眼，推着他到床上坐下：“王爷，你也累了吧，你歇一会儿，我去会会客。”

    “你会什么客，就在院子里坐着说话，哪儿也不许去，免得再生事端，本王还要去救你！”

    厉墨寒黑了一张俊脸。

    韩若青嘿嘿的笑了笑，凑到他跟前，手指轻轻的戳了戳他的脸：“王爷，你是不是吃醋了？”

    “……”

    厉墨寒噎了下。

    韩若青只觉得厉墨寒较真儿的时候还有几分可爱，她把睡着的小小奶狗塞他怀里，顺手又揉了揉他的俊脸，这滑溜溜的手感啊，真是天生的美人儿。

    比她的护肤品还要光滑。

    “啪。”

    厉墨寒拍开她作怪的手，气闷的道：“你别给自己脸上贴金！本王又没有瞎眼，岂会看上你，为你吃醋！”

    “是嘛？”

    韩若青明显的不信，他眼珠子滴溜溜的转了下，忽而凑到他脸颊之上吧唧的亲了口，然后迅速的退开跑了，厉墨寒一愣，莫名的嘴角开始上扬，还下意识的摸了摸刚才被韩若青亲的地方。

    刘淑惊的眼珠子都要掉出来了，他娘的简直太惊悚了！

    向来最讨厌女人碰自己的寒王殿下……这真实铁树开花了啊！

    太震惊了！

    相比较屋里那对震惊的主仆，韩若青就轻松自在的多了。

    她走到院子里，沈温良已经站在那里等了片刻了，见她出来了，沈温良一改往日的规矩，急急的奔上去，韩若青脚步一顿，有下人上前拦着：“沈公子，请自重。”

    沈温良赶紧停下脚步，韩若青挥了挥手，在一侧坐下：“说说吧，你和韩正兵到底搞什么东西？”

    抿了抿唇，沈温良犹豫了片刻才坐下：“本来我也不想这样，可你那个妹妹韩琉璃设计了我，给我下/药害的我和她……有了夫妻之实，他们非要我娶韩琉璃，我不得不答应，本来我就是想着去找韩正兵还给他送礼让他帮帮忙想想办法让你去帮我医治母亲的。

    虽然你和他们关系不好，可好歹他是你父亲，你不看僧面看佛面，许是会答应，谁知竟然出了那样的事，我被迫无奈，但是我又不甘心，便还是提出让你父亲帮忙让你去给我母亲治病。

    我怕直接说是给我娘治病你不肯，这才让他们不要说出来，可能是皇甫越他们听闻了这个，想要对付你，这才在山里摆了一些障眼法，害的你们走错了去了他们那儿。寒王妃，我真的是无意害你，若此事害的你真的丢了命，那我……那我只有拿命来给你抵债！”

    说着，沈温良掏出一把匕首，直接要往自己胸前刺，韩若青一把按住他的胳膊：“行了，我又没死，我命大着呢，你说你，不就是想我给你娘看病吗，何必这么曲折，你去找韩正兵，那你被人陷害也是够活该的，你还不如讨好讨好我，重金收买我，说不定我就答应了，你说你这办的是什么事？”

    沈温良苦笑：“我……我确实也没想到这么多，我……”

    “你现在不做也做了，既然韩琉璃的事你都应下了，就娶了她好了，不过我提醒你，她也不是什么好东西，你娶了她可要盯紧了些。至于你娘，她现在在哪里，病情如何，你都写详细了，我看过之后觉得有救，就择日子上门去瞧她，你看如何？”

    韩若青淡淡的道，“只不过这诊金我只会要多不会少。”

    沈温良没想到韩若青还肯答应，立即道：“你放心好了，只要你愿意帮忙，诊金你要多少我都会拿来的！”

    “那行，你回去好了，你和韩琉璃的事，也得和你娘你爹他们说说，到底是要成亲的大事，怎么能随便？”韩若青摆摆手，直接下逐客令，让人送他出去。

    沈温良抿了抿唇，像是还有话要说，可到底咽了回去，只深深的看她一眼，行了礼跟着下人走了。

    刘淑站在身后把一切都看在了眼里，他也不想的，是厉墨寒让他出来的，美名曰护着寒王妃，可他看来，其实就是监视王妃的青梅竹马……

    想了想，刘淑上前小声的问：“寒王妃，您怎么了？好像不高兴啊？”

    韩若青回头，眼睛动了动，直截了当的道：“找人盯着沈温良，他和韩琉璃的事绝对不像他说的那样他是个受害者，反而……”

