    各频道众多策划乃至非策划们对这次娱乐频道竞聘位置的竞争如此激烈，倒是谭越没有预料到的，他还是低估了娱乐频道周末黄金档节目总策划对其他人的诱惑。

    不过即使如此，他对自己还是很有信心的。

    信心既是亲手把《智慧树》一步步带起来慢慢培养出来的，也是这次他选中的节目给他的信心。

    为了这次的竞聘，他做了很多准备，包括精心挑选了一个比较合适的节目。

    娱乐频道终究只是一个本地节目，即使台里拨的经费比少儿频道高不少，但距离卫视还差得远。

    所以，得考虑经费的问题，脑海里所熟知的那些大型综艺节目，还是不适合拿出来的。

    其实，也有谭越自己的想法，这种顶级的节目用在一个本地电视台，不免有些大材小用。

    以后有机会站到更大的舞台上，再把那种顶级的节目拿出来才算合适。

    端起咖啡杯，轻轻喝了一小口，微微有些苦涩的感觉，让谭越精神一振。

    相比孙主任办公室里泡的价值不菲的茶，他还是喜欢口味重一些的咖啡，即使单位里提供的咖啡都不是什么高质量咖啡。

    放下杯子，谭越移动鼠标，点开电脑桌面上的一个文件夹。

    文件夹的名称是《今晚80后脱口秀》！

    没错，谭越这次选中的节目正是那一档在前世华夏引起第一阵脱口秀之风的《今晚80后脱口秀》。

    这档节目每期通过脱口秀的形式，展现年轻人对社会热点、文化事件、时尚潮流的态度和思想，幽默风趣却又不失智慧与锐度，当时谭越看着也是觉得蛮有意思。

    《今晚80后脱口秀》与《智慧树》的风格相差很大，具有欧美脱口秀风格，贴近年轻人生活，时尚而具有国际气质。在地球上一经播出，就引起了各大媒体网站的报道。

    收视率方面也很好，不过上辈子这个节目是在卫视上播出的，如果谭越竞聘上岸，在娱乐频道做这个节目，收视率方面对此借鉴倒是不多。

    但无论如何，这档节目的质量确实是一流的。

    因为紧抓热点和潮流，很受年轻人的喜欢。

    谭越浏览着策划案的时候，电视台内部关于这次竞聘的讨论正如火如荼。

    娱乐频道的竞聘，而且还是周日黄金档时间段的总策划位置，对每个频道的工作人员都有莫大的吸引力。

    就连新闻频道也有人参与了这次的竞聘，新闻频道虽然比较稳定，台里给的经费也有倾斜，但因为新闻频道自身的性质，上升空间却并不大。

    对于很多不想原地踏步还有些进取心的人来说，这次娱乐频道总策划的竞聘，就是一个不错的机会。

    新闻频道，

    “我听说王老师参加娱乐频道的竞聘了？”

    “是啊，我听他们组的人说了，王老师做了不少准备呢，对了，赵老师也参加了，只是没往外传。”

    “啧啧，真激烈啊！”

    “怎么能叫真激烈？那明明是相当激烈！”

    ......

    娱乐频道，

    “卧槽，我打听了一下，好多频道的人来竞聘咱们周日晚间黄金档的节目总策划。”

    “咱们频道的齐老师也参加了。”

    “《星光秀》的齐老师？”

    “对啊，《星光秀》现在的收视率不太好，现在这么好的机会，他肯定不能错过啊，而且齐老师还是咱们频道内部的人，优势还是比其他人要大的。”

    “啧啧，能从这么多大佬中脱颖而出，策划案一定不一般。”

    ......

    少儿频道，

    “娱乐频道这次竞聘搞得声势蛮大啊，比咱们上次热闹多了。”

    “那肯定的，毕竟是娱乐频道。”

    “谭老师参加了吗？”

    “没听说，应该不会参加，谭老师现在可是手握《智慧树》啊，换成你，你舍得扔下《智慧树》去娱乐频道吗？”

    “我肯定不会，《智慧树》这种节目可不是随便就能做出来的。”

    “过两天瞧瞧娱乐频道这次竞聘出来的总策划，能和咱们的谭老师比吗？”

    民生频道、都市频道、影视频道，都有很多工作人员在聊这次娱乐频道竞聘的事情。

    当然，除了因为娱乐频道周末总策划的位置比较重要，备受大家关注之外。还有一个原因，就是电视台里的生活确实挺闲的。

    只要完成自己的工作，完全有大把的时间来摸鱼。

    像谭越原来在民生频道《民间杂谈》的同事庞旭那种老咸鱼，电视台里可不在少数。

    竞聘第一轮是周一开始，到周四上午结束。这三天多的时间，由娱乐频道的领导从邮箱里筛选出来合适的策划案，然后进入第二轮面试。

    这几天，谭越也一直在等待着结果。

    对于竞聘的第一轮，谭越很有信心，起初表现的很淡定，但是到了后来，听说了许多之前耳熟能详的台里老策划都参加了竞聘，心里也是不免有些紧张。

    谭越不想一直呆在一个地方电视台，他当然想去卫视，而娱乐频道就是一个很好的跳板，虽然少儿频道也可以做跳板，但机会就比娱乐频道小很多了。

    无论哪一家卫视台，主打的都是娱乐综艺，没有一家会主打少儿节目！

    “谭老师，您的咖啡。”

    孙国庆端着给谭越接的一杯咖啡送过来，谭越连忙道了声谢。

    谭越本来不想让孙国庆去给自己接咖啡，人家是自己的下属策划，又不是自己的秘书助理，没理由总是帮他接咖啡，但刚才谭越浏览网页的时候，一个没注意，就被孙国庆把杯子拿走了。

    不过，这两天谭越也一直在对孙国庆言传身教。

    如果自己竞聘成功，就让孙国庆接自己的班。只不过这件事他谁也没告诉，毕竟能不能竞聘上，还是两说呢。

    谭越轻轻喝了一口咖啡，继续看着网页打发时间，工作累了之后，他也会摸会儿鱼，随手点开热搜榜上的新闻瞧瞧。

    看完这条关于美国的相关新闻，谭越刷新了一下网页，打算再挑一个新闻看看。

    这次，一条新闻冲到了热搜前十。

    【秦峰和齐雪搭配出席魔都电视节盛典，帅哥美女同步走红毯惹人瞩目！】

    谭越眨了眨眼，略微犹豫，最终还是点开这条新闻看了一下。

