
“你是谁，不要在这里妨碍我们执法！”

见有人阻拦，一个大腹便便的城管站出来说道！

“执法？你们就是这样执法的？”

陈安阳的声音充斥着愤怒，关于城管打人的事情，陈安阳前世只在报纸网络以及电视上看见过！

虽然每一次看到相关新闻时，陈安阳的心里也同样会感到不舒服，可毕竟没亲眼所见，自然也没有那种切身体会！

但是真当他在现场目睹这一切的时候...这心里的火气就腾腾的往上冒。

尤其他现在居上位时间已久，已经有那个实力和底气去管这种事情，所以他根本没有什么犹豫直接站出来喝问对方！

“这样执法？怎么着？我们怎么执法难道还需要你来教不成？给我闪开，少管闲事！”

听到陈安阳的喝问，眼前的胖城管一脸的不屑，抬手就朝陈安阳伸去，似乎是准备把陈安阳拨开！

“啪~！”

陈安阳直接照着胖城管的手臂就给了一巴掌，明明打的是胖城管的手臂，可陈安阳竟然看到这哥们的肚皮竟然跟着抖了抖！

好家伙...看来这年头城管的日子真是过的不错，眼前这哥们都快胖得不成样子了。

即便是大号的城管制服，可里面的制服纽扣几乎完全紧绷，似乎只要胖城管肚皮一用力，那制服上面的纽扣就能直接飞出去一般！

“卧槽，还敢动手？你...哎哟！”

胖城管自打成为城市管理编制里的临时工之后，不敢说耀武扬威，只能说是横行霸道！

毕竟城管平时面对的人群几乎都是普通小摊贩，这些人在面对城管的时候天然处于一种弱势！

所以久而久之，一旦心态不稳的话，像胖城管这样的人很容易养成一些坏习惯！

比如现在的场景！

其实陈安阳很能理解城管和小摊贩的天然对立的立场！

毕竟城管也只是一份工作，上面有政策，下面的这些城管自然需要完成自己的工作！

而且有些小摊贩其实也不太自觉，影响环境，影响市容，其实也确实存在一些问题！

怎么说呢！陈安阳可以接受对方文明执法，哪怕是正常执法陈安阳也觉得无所谓。

但是像刚才那位城管直接抡拳头的执法方式...陈安阳肯定是看不过去的！

但是做为一个小城管...又哪里会认识陈安阳这样的“大人物”！

在胖城管的眼里，陈安阳就是一个普普通通的年轻人小伙子，甚至威胁程度还比不上此刻护在中年妇女身前的李兵！

毕竟李兵虽然身高不如陈安阳，但是身材却比陈安阳要壮硕许多，而且之前李兵飞奔过来的速度，也证实了李兵的运动能力绝对是不错的！

至于一上来就开始想要讲道理的陈安阳...胖城管其实并没放在眼里！

所以在被陈安阳在手臂上拍了一巴掌之后，胖城管瞬间神情一变，脸上的横肉甚至肉眼可见的有丝丝抖动，直接伸手就准备反击！

结果就在他想要反击的时候，做为陈安阳的保镖兼司机的李兵自然不会干看着！

从陈安阳一开口，李兵的注意力就在陈安阳身前的胖城管身上。

这边胖城管刚要伸手击打陈安阳，李兵一个箭步冲了过来，一脚就踹在了胖城管的腰上！

好吧...应该是踹在了腰上，但是胖城管的身材过于肥胖，所以陈安阳也不清楚是不是！

反正胖城管被李兵这一踹，直接一个没站稳...直接跪在了陈安阳的面前！

好家伙...这要不是场合不对，陈安阳甚至都想笑着调侃对方几句！

不过胖城管明显也不是吃素的，这年头的城管...武力值还是有一些的！

毕竟大部分的城管...其实并不是正式工，很多城管在进入体系之前甚至就是普通的社会闲散人员。

一般来说，一个编制的城管大队其实正式工只有那么几个人而已，除了一些普通的工作人员之外，甚至还有一些社会闲散人员！

这也导致城管的队伍多少有些良莠不齐，所以一直以来城管队伍的执法手段受到很多人的诟病！

其实大多数的城管队伍，都还是相当不错的！

陈安阳前世开小饭馆的时候，其实就经常跟城管打交道。

大部分的城管

那时候的小饭馆饭桌有限，所以一到饭点就经常会在店门口摆放折叠桌椅，不然就凭店里面的那几张餐桌...根本赚不到多少钱！

所以那时候陈安阳就经常会遇见巡逻的城管，但是绝大部分的时间，那些城管只会提醒陈安阳后面一定要收拾好外面的卫生，提醒陈安阳不要过多占道云云！

只有极少数上面有人下来检查时...城管还会提前过来挨家挨户的打招呼！

所以说实话...陈安阳对于城管这个体系本身其实并没有什么恶感！

之所以造成城管形象不佳的原因...就是因为像胖城管以及刚才打人那家伙这样的老鼠屎。

都说一颗老鼠屎，能坏了一锅粥，可一旦多出几颗老鼠屎...就能坏了一整个体系！

就像此刻被李兵踹跪在陈安阳面前的这个胖城管，在被李兵踹了一脚之后不禁又羞又恼，下意识的就想要打回来。于是...

“卧槽，给我打死...哎哟！”

其实陈安阳很理解胖城管挨踹之后想要报复回来的心理，但是无论是陈安阳自己还是此刻已经到了胖城管身前的李兵都不会允许他的想法成真！

所以不光是陈安阳出手了，就连胖城管身后的李兵也出手了！

不过这一次两人并没有揍胖城管，而是直接把胖城管给控制了起来！

但是在场的可不仅仅只有胖城管一个人，还有之前打人的那位城管以及旁边被这一瞬间变化给弄的有点懵圈的几位其他城管！

不过即便再懵圈，此刻胖城管都被人控制起来了，其他几人也已经反应了过来。

几人二话没说，直接围了上来！

论动武...这些人还是比较熟悉的，因为经常遇见一些胡搅蛮缠的执法对象，所以这些城管即便算不上是“身经百战”，那也算是颇有经验！

只不过...就在几人靠过来准备出手的时候，就听围观的人群里突然传出一声大喊！

“城管要打人了！”

“城管要打的人是咱们董事长！”

“城管要打董事长了！”

说实话...就这几声大喊，不光是围过来的这几位懵圈了，就连陈安阳自己都有些懵圈！

后街这边一般只有阳雪运动的普通员工才会出没，而对于阳雪运动的普通员工来说...其实陈安阳还是挺陌生的！

陈安阳倒是没想到现场围观的人中竟然还有认识自己的，不过这时候他也没工夫去想这个了！

因为...围上来的人有点多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69653016"  chaptername="六百零八  路见不平一...！">加入书签</a>
</div>
