
树林中，萧峰做梦都不会想到，秦可欣仅是从吴问的指令中，就觉察出了异样，更是不顾自己的安危，折身返回来寻找他。

幸好，双方的距离不是太远。

加上之前，萧峰就已经从枪声中分辨出了众人的方位。

所以几人很快，便在丛林中相遇了。

林中萧峰正一脸凝重地匆匆朝前窜着，同时寻找着猎龙作战小队的方向。

就在这时，前方一阵骚动吸引了萧峰。

觉察到前方的异常，萧峰下意识地隐藏了起来。

等的看到秦可欣神色紧张，从前方冲了出来，萧峰不禁愣了一下，忙走了出来。

“可欣！”

紧跟着程冲几人也都追寻着秦可欣从树林中蹿了出来。

一看众人并没有撤退，反而朝这边冲了过来，萧峰不禁一阵的害怕。

若不是自己早点了解地狱门的杀手，此刻恐怕真的就危险了。

众人一看萧峰冲了出来，自然也都是满脸的惊喜。

“萧峰！”

“疯子！”

“萧峰……”

秦可欣更是眼中泛着泪，冲向了萧峰。

若不是身后还有其他人跟在后面，此时的秦可欣恐怕已经扑进萧峰的怀中。

“萧峰，你没事吧！”

“疯子，你怎么到现在才过来！”

面对着众人的关心，萧峰脸上不禁流露出了几丝淡淡的轻笑。

“我没事，让你们担心了。”

看到完整的萧峰，秦可欣紧张的心，也终于松了一下。

但是想到这家伙竟然没有回答自己的呼叫，秦可欣脸上不禁流露出了几丝不满。

“萧峰，我呼叫你为什没有回答我？”

“你呼叫我了？”

萧峰闻言一愣，下意识伸手摸了一下自己的耳麦。

这才发现，自己的耳麦不知道在何时已经丢了。

秦可欣顺势看去，同样发现了这一点。

反应过来后，萧峰不禁尴尬地说道，“一定上是我在丛中跑的时候不小心把耳麦给丢了！”

“你呀，真是的！”

秦可欣不满地瞪了萧峰一眼。

这时程冲走了过来，对萧峰说道，“萧峰，你可知道发生了什么事情？为何黑脸会突然宣布结束此次考核，并且要求我们所有人向1012方位撤退。我总觉得好像有什么问题！”

众人闻言，纷纷说道，“就是啊，萧峰！难道我们全部入选了？”

“特娘的，原本还以为能好好地跟龙牙预备队大战一场，却是没有想到，吴黑脸突然中止了考核！操……”

“奶奶的，该不会是黑脸知道，丢不起这个人，所以便提前宣布结束考核吧！”

“我看是！”

“…………”

萧峰自然知道吴问为什么会突然宣布提前结束考核，但是为了不让众人替自己担心，萧峰自然是不会告诉众人，自己遇到了杀手。

正当萧峰决定想一个理由来回答的众人时，几人的耳麦中竟然传来了吴问的声音。

“警报解除！”

“考核继续开始。从现在开始给你们半个小时的时间逃跑，半个小时候，龙牙预备队进行抓捕！”

尼玛，此话一出，那些兴奋不已的考核者，当即嗷叫，怒骂了起来。

“卧槽……不带这样玩人的好不好！”

“我滴个太阳！”

“你妹妹的……”

一阵抗议后，众人当即又拼了命地四散逃跑。

萧峰几人得到这个消息后，自然又是一愣。

“卧槽，搞什么鬼？”

“码的，这不是耍人嘛？”

“操0他大爷0的！干了……”

看着气愤不已的众人，萧峰嘿嘿一笑道，“这不是正好嘛！既然黑脸想玩，我们就跟他们好好地玩玩。哪怕就算我们当真被淘汰了，也要给那些老鸟留下一个惨痛的教训！”

“不错！干他码的……”

“操……”

“拼了！”

“奶奶的，死也要死的壮烈！”

见众人斗志冲天，萧峰当即神色一阵，道，“猎龙小队全体集合！”

唰……

众人当即全部战成了一排！

“我宣布，反作战计划现在立即开始！”

“程冲，陈虎，李锐，分别为作战小组组长！”

“目标1012方位，围歼战！”

众人一听萧峰的话当即顿时乐了。

他0娘0的，这样玩才够意思啊！

或许吴问自己都不曾想到，自己的指令竟然把龙牙预备队给坑死了！

林中，猎龙作战小队一路狂奔了过去。

在距离方位大约还有一千米的位置，猎龙小队蛰伏了起来。

通过狙击步枪的瞄准镜，萧峰等人隐隐地可以看到不少老鸟，此刻正慵懒地坐在一起，打屁聊天。

显然是在等待着半个小时后的攻击指令。

算算时间，也就是八分钟的时间了。

萧峰深吸了一口气，看着一旁正在紧张制作鬼雷的李锐。

“李锐，八分钟时间够吗？”

“八分钟，足够！”

李锐一脸自信地笑道，“放心吧！论起鬼雷布置，一般的特战队员都不一定比我强！”

这货说着，忽然一脸贼笑地看向了一旁的秦可欣道，“女神，能借我一点头发吗！”

秦可欣闻言一愣，美目泛着疑惑的神色看着李锐。

张逸凡听了，当即伸手一巴掌抽了过去。

“你呀的，活腻了是不是，竟然敢调戏女神！”

李锐挨了一巴掌，满脸委屈地举起手中地雷道，“我……我就是想借几根头发，布置一个鬼雷！”

“我，操……你咋不早说！”

张逸凡闻言两眼一翻白眼，给了他一个你活该的眼神。

秦可欣则是玉脸一红，忙伸手扯了几根。

一旁的孙雪艳同样是是扯了几根递了过去。

“多谢……这么多足够了！”

“你们就等着看看我的‘头发丝雷’的厉害！”

“这一招可是我跟西北苍狼特战队的一个前辈学的！”

李锐说到这，脸上不禁流露出了洋洋得意的笑容。

一番制作后，李锐招呼着张逸凡，刘大柱，孙心怿三人跟着他，朝四周散开。

然后将之前搜集的手雷用了一大半，布置在了方圆两百米的范围内。

因为不需要杀伤，所以没必要布置的太密。

一番忙碌后，时间也差不多到点，萧峰忙招呼着众人退后三百米隐藏了起来。

PS：亲们，继续支持啊！收藏，票票啊！再不投就要睡觉了！

狂热的呼唤，票票的猛砸！

容炎就会激动，就会兴奋，就会拼命码字，然后加更，加更！

难道你们不希望加更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988675"  chaptername="第147章  考核继续，反攻战！">加入书签</a>
</div>
