    陛下不愧是九五至尊，连啃人的技术都如此让人望尘莫及，范晴的面上渐渐浮现出十足的钦佩之色。

    对此，苏婉只想保持沉默。

    再多的解释到了她的好伙伴耳里，恐怕都能解读成另外一层意思，纯·白纸·晴儿的功力她又不是没领教过。

    一切都只是徒劳无功罢了，唉。

    看苏婉提不起兴致的样子，范晴决定暂时放弃问题的答案，她本来今儿就打算去看看野狼们，不知道她亲哥想到了什么好法子帮助香香回归狼群。

    “走，我们去看看香香吧。”

    “嗯，等等！”苏婉想到脸上的斑马红痕，可她在晴儿屋子里找了半天都没找到剪刀的影子，这才反应过来女壮士平日哪会有做女红的机会，最后向小宫女借了一把，细致地给帕子剪出了三个洞眼套在了头上。

    “小婉，咱今儿还有别的任务？”范晴记起上回她俩深夜去跟踪芳嫔的事情，那会就是戴的这种苏婉自制的面罩。

    苏婉看了眼范晴，此刻的女壮士一双绿豆眼里满是跃跃欲试，摩拳擦掌的样子活像是要赶紧出门找人干架，对此她无奈道：“晴儿，人生在世还是有很多其他事情可做的。”

    “比如？”

    “娶妻生子？哦不，缔结良缘？”

    女壮士范晴的表情变得有些一言难尽，她再度凑上前指了指苏婉脸上的斑马红痕，不敢苟同道：“你这样的良缘？”

    好吧，此局苏婉惨败。

    范晴和苏婉到禁卫军歇息的偏殿时，范远正和手下鬼鬼祟祟地躲在大松柏的背后，不知在窃窃私语些什么。

    两个五大三粗的汉子硬挤在一块，任凭松柏的树干再如何粗壮，也总能让人瞧见不经意间露出的衣角。

    “嘘。”范晴做了个噤声的手势，带着苏婉悄悄靠近。

    “统领，上回的小册子看完了吗？怎么样？”禁卫军小陈殷勤开口。

    “尚可…”鬼知道他有多冤，压根连第一页都没来得及细看两眼就叫自家妹子抢走了，还被拿去献给了皇帝，范远的心里很苦，但面上却装得高深莫测。

    “大人不愧是统领，定力如此强悍，小的第一眼瞧见的时候可激动了好些日子。嘿嘿，大人，我这还有一本京城绝迹珍藏版，献给大人！”

    “哎，那多不好意思。”范远嘴上假装推拒，一双虎目却不错眼地盯着手下的怀里，意思不言而喻。

    小陈极为上道地掏出熟悉的靛青色绸布，方方正正的模样一看就知道里面包着什么。

    范远有些激动，这一回，自己可得藏严实了，范府虽为武将世家，但一应规矩也是按照世家大族来的，在范远快二十年的人生里，只接触过四书五经和各类兵书，哪有这样一饱眼福的好机会？

    靛青色的绸布眼见得就要落在他手里，突然，从树后猛地伸出一只手，动作极为迅捷地抓了册子就走。

    啊，快到嘴的鸭子就这么飞了？

    范远怒极，这是哪个不长眼的敢坏他好事！他气壮山河地咆哮道：“哪个兔崽子敢抢老子东西？”

    兔崽子·女壮士·范晴面无表情地现了身。

    “……”这丫头肯定和自己命里犯冲！

    “哥，你偷偷摸摸地做啥见不得人的勾当呢？”范晴看了眼手里的册子，越看越觉得熟悉，不禁咦了一声，接着问道：“咱范府到底有几本强身健体的册子？”

    话毕，女壮士的手就想去打开绸布。

    这一动作直叫范远目眦尽裂！开玩笑，范晴一个未出阁的大家闺秀，怎么能看这样的东西？要是被范老将军知道了，甭管范远有几条腿，统统都会被打断。

    呜呜，他还想好好地活着，他还要娶媳妇呢。

    “等等！晴儿，这是兄长好不容易寻来献给陛下的，贵重着呢，快把它给苏小主，由苏小主带给陛下最合适不过了。”范远忍着万分的心痛，给了苏婉一个“你懂的，你快救我”的表情。

    一听是要献给皇帝的圣物，范晴果然停了手，不带任何犹豫，转身就交给了身后的苏婉。

    苏婉握着手中的烫手山芋，无比庆幸自个今儿戴了面罩，若不然定能叫众人看见她红得滴血的脸庞。

    万万没想到，她和范晴打扰了统领大人的好事。

    “哥，香香和小乖乖们呢？”范晴想起过来的目的，忙出声问道。

    “哦，它们回家去了。”

    “回家？什么家？”范晴一脸的莫名其妙，只有苏婉听懂了范远话中的意思，她不由担忧地看了一眼范晴，总觉得接下来她的好伙伴会彻底跳脚。

    “自然是回山林里去了，它们是野狼，本来就不适合和我们生活在一起。如今积雪消融，林子里的捕兽夹也已清除完毕，正是它们回家的好时机。况且香香也需要重新在狼群面前树立威信才能被它们认可，再次成为狼王。”范远的解释虽很有道理，但在脸色阴沉的范晴耳里，那就是吊死鬼扑粉插花，死不要脸！

    五年前的记忆重新浮现在眼前，当时香香就是这样在她不知情的情况下被家人扔去了山林。老天保佑，机缘巧合之下她的爱宠失而复得，但眼下范远之举却又叫她经历了一回失去的痛苦。亏她亲哥还拍着胸脯保证有好法子可以保证狼群重新接纳香香，到头来就是这样的狗屁办法！

    范晴气到炸裂，猛地出掌，击向了范远……身旁的大松柏，可怜一棵粗壮的松树就这么在大家眼前应声而裂，倒下的树干直接砸毁了紧挨着的厢房屋顶。

    小陈呆住了，范统领也好不到哪去，他实在没想到妹妹能气成这样。明日他们就要伴随圣驾回京了，野狼根本就不可能带回京城的，所以让野狼们回归山林，到底何错之有？

    女壮士攥紧拳头，双眼赤红，凶狠地瞥了一眼范远，头也不回地跑了。

    “哎，晴儿，你去哪？”

    “她肯定是跑去林子里找香香了！”苏婉着急起来，山林里危险重重，凶兽多不胜数，范晴这不管不顾独自一人冲进去，要是遇到危险怎么办？

