
　　房间之内，刘成被张松一句‘皇叔今后还要长久治理西川’给勾动兴趣，抬起头望着张松，笑着出声相询。

　　张松道：“属下觉得，皇叔应该将刘璋留下来，到时间从西川离开的时候，将刘璋给带往长安。

　　将其交给天子，或者是董相国。

　　由他们来处置。

　　毕竟这一次皇叔征伐益州，乃是奉天子诏讨贼，董相国做的保人……”

　　刘成闻言，笑了起来，亲手给张松倒了一碗菊花茶。

　　“永年喝茶。”

　　张松双手接过，凑到嘴边，小口小口的喝了起来……

　　两天的时间里，一共有十一人过来找过刘成说过关于刘焉、刘璋的事情。

　　有六人是他从外面带进来将领，剩下的五人，则是西川的降将。

　　吴兰是一个比较坦荡的真小人，属于那种跟着谁就跟谁卖命的那种。

　　这种人比较纯粹。

　　但到时间自己倒台了，也绝对不能够托付后事……

　　严颜这人，对于西川感情比较深，做事情稳重老成……

　　张松此人，跟历史上倒是没有太多的出入。

　　对于刘焉父子来说，乃是一个标准的反骨崽。

　　这家伙不知道怎么回事，就是看不上刘焉父子。

　　总是想要找机会，将刘焉父子给卖了。

　　想要让更有才能的人，来统治西川，统治益州。

　　不过，基本上能够确定，这人对自己还是可以的。

　　给自己出的主意也很好……

　　吴懿在这事情上，保持了沉默，不曾过来找自己说话……

　　邓芝这个人，倒是很有意思，过来主要与自己所说的，乃是建议自己快些将西川的其余地方给收复了。

　　免得夜长梦多。

　　并向自己献上了一副西川的山川地理形势图。

　　关于刘璋这些人的事情，没有多说。

　　只是说，这些不必担忧，杀也好，带回长安也好，就是释放也好，发配三千里也好，这些都无足轻重。

　　不论如何，都不会影响大局。

　　说有这样英明神武的自己在，不论如何，刘璋这些，都翻不起什么浪花……

　　这话倒是让刘成觉得挺爱听的。

　　当然不是因为这邓芝夸了自己。

　　而是因为这邓芝很实诚，尽说些实话出来……

　　李严这家伙很有意思的，也很不要脸。

　　他来到这里之后，没有怎么提及刘焉、刘璋如何如何。

　　而过来给刘成做媒了。

　　说是刘焉三子那未过门的媳妇儿很不错。

　　豆蔻年华，长得像是一朵花，好看不得了。

　　刘皇叔的带兵攻伐益州，身边没有一个贴心人伺候着也不好。

　　不如就将这刘焉三子那未过门的媳妇儿、也就是吴懿的妹妹收在身边，做一个贴心、更贴身的妾室好了。

　　这样一来，也还有人照料一下刘成的起居。

　　好让刘皇叔更有精力去做其余的事情……

　　刘成当时听到李严的这话，顿时就乐了。

　　这李严也太会做媒了！

　　自己长安那里，还有两个定了婚，还没有娶进门的左右夫人。

　　来的时候，董老爷子可是将话说明白了。

　　只要自己能够带着兵马，将益州打下来，胜利班师之后，就让自己结亲！

　　而且是一次性娶两个！

　　彩礼、宴会、家具、住房等等一系列的事情，全都不用自己操心。

　　自己只需要回去做一天的工具人，走一下流程，把亲结了，晚上就能够开开心心，快快乐乐的洞房了！

　　别人春宵一刻值千金，他的春宵一刻得值万金！

　　毕竟一次性娶两个，快乐可是要翻倍翻倍再翻倍的。

　　除此之外，还有貂蝉这个之前没有实战经验，但理论知识非常丰富的妾存在，那快乐可就更多了……

　　结果，在这样的情况下，李严这家伙，又过来给自己说媒了。

　　而且，说的人还是才死了未婚夫的吴懿的妹妹。

　　话说，蔡琰之前就是人家的未婚妻来着。

　　未婚夫被自己那给力的姑父一刀给砍了。

　　吴懿妹妹的未婚夫，则被贾龙这家伙生猛的表现给吓死了……

　　世间的事情，莫非就这样的巧合吗？

　　这李严这家伙可是一点都不安好心啊！

　　这是要让自己在曹贼的路上，越走越远啊！

　　刘皇叔心中如此想着。

　　而到了这个时候，刘成也知道这所谓的吴懿的妹妹是谁了！

　　这可不是一个等闲人。

　　这不是因为李严告诉自己，善于望气的董扶说吴懿的妹妹，今后有大富贵。

　　而是因为刘成想起了相对应的历史知识。

　　这个时代的人不知道吴懿的妹妹是谁，他从后世来，可知道的清楚。

　　这人就是吴皇后！

　　话说，刘备刘玄德这个跟他一样同为中山靖王之后的汉室宗亲，运气是比较衰的。

　　颠沛流离了大半生不说，还仿佛是自带了一些克妻的属性。

　　糜夫人、甘夫人这些，都没有陪他走到最后。

　　孙尚香陪他过了不几年，就被骗回到了江东，再也不能相见。

　　在这之后，又有娶妻，却也寿命不长。

　　这也不知道是不是跟他曾经在不知情的情况下，吃了别的妻子的肉，有一定的关系。

　　直到后来，他得到西川之后，遇到了吴夫人。

　　这吴夫人，就是吴懿的妹妹，刘焉三子刘瑁的遗孀。

　　按照辈分，他应该称之为弟妹的女子。

　　不知道是老了，身上的煞气没有那样重了，还是怎么回事。

　　这一次，刘备没有再将吴夫人给熬走。

　　反而是被吴夫人给送走了……

　　刘备在西川称帝，这吴夫人也就顺理成章的成为了吴皇后……

　　也就是说，这吴懿的妹妹，按照历史的正常进行，乃是刘备的人。

　　结果现在，时局使然之下，李严这家伙乱点鸳鸯谱，点到了刘成这里。

　　对此，刘成一时间，心情也是蛮复杂的。

　　他没有立即答复李严这件事，没有说同意，也没有拒绝。

　　只是说先考虑考虑。

　　然后同样倒了一碗菊花茶，让李严喝了，将李严送走……

　　张鲁这家伙也来凑了热闹。

　　这家伙也比较有意思。

　　过来就问刘成，说他能不能拿把刀子，将刘焉那撞的血糊糊一片的脑袋给砍下来。

　　然后又向刘成表示，如果刘成想要杀刘焉全家，而觉得不好动手的话，他张鲁非常乐意代劳。

　　愿意做皇叔手中的这把刀。

　　也不知道为什么，这家伙跟刘焉那样大的仇。

　　刘焉都死了，他还要砍下刘焉的脑袋解气。

　　整的跟刘焉弄死了他的父母一样……

　　随后，张鲁还向刘成求情，说他的母亲完全是被刘焉那不要脸的家伙，给骗了。

　　求皇叔不要责怪他母亲。

　　他母亲可不简单，精通医术、按摩、阴阳这些东西。

　　留下来，到时间可是有大用的……

　　刘成也是听张鲁这家伙说出了这一件事情之后，才恍然大明白的知道，为何这张鲁对刘焉这样愤恨了。

　　原来，这老不修的家伙，确确实实没有杀害张鲁的父母。

　　但是，却动用了另外一种喷水武器，对张鲁的母亲，进行了长期、多次的伤害……

　　刘成回想着自己从张鲁那只言片语之中，所得知的一些事情，就觉得整个事情，挺离奇的……

　　这就是刘成，将刘璋擒拿暂时不动，将刘焉的宅院围拢起来，暂时不理会的主要原因所在了。

　　一部分原因，确实是事情多，有些腾不开手。

　　但是更多的，是想要通过这个事情，来试探一下人心。

　　尤其是这一趟攻伐益州，新得到的这些益州将领的心。

　　通过这些人，对于这件事情的反应，刘成对于这些人，有了更深的认识。

　　在今后对这些人进行安排的时候，心中有底……

　　刘成坐在这里，仔细的思索了一番这个事情，又等了半天的时间，见没有人再过来与自己说这件事情了，就从桌案后面站了起来。

　　这事情拖了这样长时间了，也该解决一下了！

　　不然，不少人的心里面，都不安定。

　　“把刘焉府中，强行征召而来的女子，都给释放了，给她们一定的钱粮，让她们返回家乡，好好做人。

　　到时间找一个老实……好人家嫁了，开始新的生活，忘记这一段儿时间的经历吧。

　　那些无关紧要的仆役，也给上一些钱财，让他们返回各自的家，开始新的生活。

　　剩余的人，连同刘璋一起看押起来，到时间返回长安的时候，一并带去长安，交给天子和相国处置。”

　　刘成将手下的许多将领，召集起来，宣布了这个事情。

　　有人闻听，不以为然。

　　这是一开始就没有将刘璋等人放在心上、觉得怎么处置都没有关系的人。

　　有的人，则觉得刘成这个做法非常对。

　　也有的人，显得比较着急，觉得刘皇叔有些妇人之仁了。

　　不过，现在刘成已经将众人召集了过来，当众宣布了这件事情，等于算是明确的告诉众人，他已经将事情定下了。

　　所以不管心中如何想，众人也没有再在这件事情上，多说什么。

　　刘成将这件事情，交代给了廖化，让廖化去处理这件事情。

　　毕竟廖化早已经认主，且是他最早收的将领，使用起来很是放心。

　　况且，如今围拢住刘焉宅院的人，本身就是廖化手下的兵马。

　　在这种情况下，将事情交代给廖化，让廖化去做，众人就更加的不好说什么了……

　　由此可见，刘成之前与手下将领们安排任务的时候，并不是乱安排的，而是有方方面面的考虑的……

　　廖化领命，按照刘成的交代，去做事情了……

　　刘成则走上了绵竹城的城头，负手站在这里，朝着远处遥望。

　　在他负手站在这里，看着这大片的益州平原的时候，接到刘成命令的廖化，也带着兵马，来到了刘焉的府邸。

　　有兵卒打开了大门。

　　廖化带着兵马进入。

　　已经忐忑了好几天的刘焉府中的人，这个时候，更是恐惧的躲藏了起来。

　　不过，这种躲藏并没有什么用，他们很快就被揪出了出来，并被兵卒们汇集到了一起。

　　廖化当众宣布了刘成的命令，这些惊慌不已的人，闻言顿时觉得喜从天降。

　　有人更是喜极而泣，跪在地上磕头。

　　就连刘焉的一些族人，也一样是满心的感激。

　　原本他们以为，这一次自己等人是要死的。M.23sk.com

　　但是现在，他们却不用再死去了。

　　今后来到长安之后，他们的命运将会再度变得不确定，生死握在别人手中。

　　但那是后来的事情了，不是现在的事。

　　不管之后如何，他们这个时候，确确实实就是得救了……

　　一番的核验、搜查，与征询意见之后，就有数量超过一百的人，被兵卒们看管着从刘焉府上出来了。

　　一路护送着出了东门。

　　来到绵竹城东门之后，那个带队的将领道：“记住了，没有将你们杀死，没有将你们充军或者是发配为妓子的，是刘皇叔！

　　给你们盘缠，让你们回家开启新生活的，也是刘成刘皇叔！

　　人要学会感恩，至少是要记住恩人的名字！”

　　说完这些话，这将官就让手下兵卒让开道路，任由这些人从这里离去……

　　东门城墙之上，负手站立的刘成，听到了这下面的动静。

　　不仅仅没有半分的不好意思，相反，脸上还露出了一些笑容。

　　暗自称赞这个低级军官做的漂亮。

　　他最喜欢见到这样的事情发生了。

　　送走了这样一批人，这些军人，就返回去找廖化复命了。

　　而这个时候，顷刻之间，就死了父亲，死了三兄、被人擒下，打开了绵竹城门投降的刘璋，也知道了自己暂时不用死的消息。

　　知道这个消息的时候，刘璋的心中，可谓是五味陈杂。

　　这几天里，他已经悄悄的哭过了很多次，以为不再会有眼泪流淌出来。

　　结果，在得知这个消息之后，他却当着众人的面，落泪了……

　　刘成立在绵竹城的城墙上，思绪变得很远。

　　飘到了辽东、河北、徐州、江东、荆州等地。

　　也飘到了关中，以及西凉等地……

　　刘成在刘璋等人的事情上，最终会选择这样一个做法，不是他妇人之仁，下不去手。

　　也不是他被张松等人给说动了。

　　而是因为，刘成想要通过这个事情，布置下一个大局，一个能够囊括很多的局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五七章 李严为刘成做媒（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 