
　　“不，事情恐怕没这么简单，君一笑乃是大帝之子，不可能无缘无故隐藏在秦龙宇体内，这其中肯定有更深层次的秘密！”

　　苏辰毕竟是传说中的苍龙战帝。

　　很快，他就冷静下来了。

　　苏辰在仔细分析之后，顿时发现很多问题。

　　首先。

　　这个时候的君一笑。

　　肯定还在他的父亲身边。

　　毕竟，他的父亲乃是大周帝国的守护神‘君鼎天’。

　　‘君鼎天’掌控着上古遗迹‘神龙渊’的入口，算算时间，也快到龙渊开启之日。

　　君一笑必然会留在大周，等候‘神龙渊’开启。

　　苏辰上一世与君一笑相识相交，便是在龙渊之中。

　　那个时候，他还清楚记得。

　　君一笑跟自己说过。

　　龙渊底部有一具完整的苍龙神骨，炼化之后，能够大幅提升自己的防御。

　　君一笑进入龙渊的目的，便是苍龙神骨。

　　所以。

　　眼下的君一笑，肯定还在大周帝国。

　　这样一来，秦龙宇体内隐藏的存在，到底是何人？

　　又与君一笑有什么关系？

　　苏辰脑海内，闪过一个个念头，全都没有答案。

　　不过。

　　想要弄清楚这些根本不难。

　　只要拿下秦龙宇。

　　一切问题，必将迎刃而解。

　　“没想到，只是想从你身上弄点宝物而已，可现在却钓出一头大鱼！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹很冷很冷的笑容。

　　君一笑！

　　令自己上一世陨落的生死大敌，终于要交手了！

　　砰！

　　苏辰浑身战气滔天，一拳灭神，直奔秦龙宇而去。

　　“不好，这小子竟然打破了九龙祭坛！”

　　秦龙宇脸色狂变，还没反应过来，立刻遭受到苏辰这一拳的重击。

　　“噗！”

　　顿时，有一口鲜血喷洒而成，染红十里长空。

　　“小杂碎，你竟敢伤我，我要你死！”

　　秦龙宇大吼一声，身影晃动，立刻冲了出去。

　　“万民之法，第五式，风动我身！”

　　砰！

　　一缕清风，吹过时，秦龙宇整个人，像是彻底化为空间尘埃，消失不见。

　　“完全消失了？嗯……不对！”

　　苏辰眉头立刻皱了起来。

　　感觉后背一阵发亮，没有迟疑，战皇棋盘，陡然飞出。

　　砰！

　　整个棋盘上面，星罗密布的棋子，纷纷飞出，落在四面八方的虚空之中。

　　如此一来，整个虚空也成了一个巨大棋盘。

　　轰！轰！轰！

　　万千棋子，踏空而行。

　　所过之处，任何隐藏，都将暴露。

　　“不好！”

　　秦龙宇原本正要逼近苏辰，可突然间，一枚棋子落在自己身上。

　　砰！

　　不到一个眨眼的功夫。

　　自己周身的风动神光，全都被击溃开来。

　　“这种级别的身法，真没必要在我面前卖弄！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，掌心雷山，轰然落下，狠狠轰击在秦龙宇身上。

　　“万民之法，第六式，诸天之刀！”

　　秦龙宇咬了咬牙，喷出一口本命精血。

　　砰的一声！

　　这口本命精血，炸开时，化作一道血影，手持圆月弯刀，狰狞无比。

　　仅仅只是一晃之际，便是出现在苏辰面前。

　　万民之影，诸天之刀，凶残至极，朝着苏辰脑袋狠狠砍了下去。

　　轰隆隆声传出。

　　这份威势，强横到了极致，令得苏辰心神颤抖，肉身护体神光，不断崩溃。

　　可即便如此，苏辰也没有后退半步。

　　“雷山一动，九霄诛神！”

　　苏辰冷笑一声。

　　面对这轰鸣而来的万民之刀，没有任何躲闪，抬手一拍。

　　砰！

　　这一击落下，虚空轰鸣，顿时出现一座座毁灭雷山。

　　“灭！”

　　一道冷喝声，传开时。

　　四面八方的毁灭雷山，冲击而来。

　　立刻与这万民之刀碰撞到一起。

　　九霄雷霆，诛灭万物。

　　秦龙宇的一切神通，纷纷崩溃。

　　万民之力。

　　再也不能阻挡苏辰丝毫。

　　砰！砰！砰！

　　各种神雷，席卷而出，直奔秦龙宇而去。

　　“什么？这是诸天神雷！”

　　秦龙宇双眼一缩，脸上露出一抹骇然。

　　几乎来不及倒退。

　　那一整片咆哮而来的神雷，立刻将他给淹没了。

　　“啊……”

　　秦龙宇惊呼一声。

　　最后关头，只能动用底牌。

　　“大挪移符，遁！”

　　轰！

　　一道虚空光波，扩散开来，立刻卷起他的身子，飞速远去。

　　“想走？门都没有！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，五行神火，陡然冲出。

　　化作一只无敌火拳，轰轰砸去。

　　砰！

　　秦龙宇藏匿的虚空光波，速度再快，也无法快过苏辰的神通。

　　“混蛋，这下杂碎是非要我的性命了！”

　　秦龙宇脸色难看到了极致。

　　如今出手的是自己本尊，与上一次分身落在苏辰手中完全不一样。

　　这次要是陨落了。

　　那可就真的是彻底完蛋！

　　几乎就在这生死关头。

　　秦龙宇咬了咬牙，挥手间，取出神机权杖。

　　砰！

　　这把神机权杖，裂开了来。

　　其内飞出一滴精血。

　　这血赫然是紫金色，炸开之时，形成阵阵血雾。

　　轰的一声！

　　血雾翻滚，立刻挡住了苏辰的五行火拳。

　　秦龙宇趁机而逃。

　　虚空光波，疯狂咆哮，急速远去。

　　“你体内可是有我盯上的大鱼，我又怎么会让你逃走！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，神战之力，轰鸣爆发。

　　那一瞬间。

　　无边气势，轰轰扩散，镇压一切。

　　“冰霜锁链，封天锁地！”

　　苏辰弹指一射，立刻有道道锁链飞出，冲入苍穹，冰封所有。天籁小说网

　　咔！咔！咔！

　　一道道冰霜玄气，扩散开来。

　　顿时将那道要远去的虚空光波给封住了。

　　“哼……给我留下来！”

　　苏辰大喝一声，踏步间，神战之力，轰轰爆发，一拳砸了过去。

　　砰！

　　虚空光波，破碎开来。

　　秦龙宇整个人倒飞而出，脸色发白，气息萎靡。

　　那看向苏辰的目中，充满了浓浓骇然。

　　“小杂碎，你到底有完没完？”

　　秦龙宇怒火狂喷，脸色惨白，恐惧不已。

　　“将你体内隐藏的存在，交出来！”

　　苏辰脸上杀机闪烁，踏步间，杀了出去。

　　比起灭杀秦龙宇，他更感兴趣的是，对方体内的秘密。

　　那关系到君一笑真正的身份。

　　秦龙宇恶狠狠瞪了苏辰一眼，吼道：“做梦！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1631章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 