    远远的看见周舒，白克尘立时迎了上去，陪笑道，“轩主，你怎么才回来，难道挑战出了问题？”

    周舒淡淡的道，“那柯不邪非同一般，我受了点伤，去买了丹药才回来的。”

    “啊？”

    白克尘很是讶异，“属下听说柯不邪的排位，比石承恩低很多。”

    “排位不能代表什么，”周舒显出几分凝重，“如果一开始挑战我的是柯不邪，不是石承恩，我多半第一场就输了……你打听这些做什么？”

    白克尘笑道，“只是随便问问，属下还不是希望轩主你一路连胜下去，轩主和知宝轩都能名声大噪。”

    “再来一次，怕是就顶不住了。”

    周舒微微摇头，径直往里面去了。

    “轩主这么厉害，怎么可能……”看着周舒进了内堂，白克尘暗暗骂了一声，“哼，输了倒好。”

    四处瞄了几下，他忙不迭的取出铭珠，给管剑发消息去了。

    管剑看了眼铭珠，缓声道，“大人，白克尘那边说周舒可能受伤了。”

    常天淡淡的道，“他受没受伤我不知道，但柯不邪肯定受伤不浅。”

    管剑连忙点头，“是啊，应天台那边说那一战打得很是激烈，柯不邪最后中了周舒一拳，浑身的火光都给打没了，半晌都爬不起来，直接判了输，以他那性格，只要没死就会冲上去再来，看来伤得的确不轻，多半要恢复很长一段时间，修为都可能下跌。”

    常天眼中闪过一丝冷意，“派人盯着点。”

    “知道，”管剑想了想道，“要不要挑拨一下，让柯不邪和周舒互相争斗？”

    “不要自作主张。”

    常天瞪向管剑，“费那劲做什么？我让你盯着他，是让你有机会就解决了他，别留后患。”

    “趁他病，要他命，我知道了。”

    管剑躬了躬身，小声道，“大人，徐梦友那边已经说好了，五十天后立刻就去挑战，不给周舒任何机会。”

    常天冷冷的道，“让他小心点，如果他这次让我失望，结果他知道的，还有，知宝轩那边的事情查得怎么样了，去过那里的两个金仙到底是谁？”

    管剑屈身道，“大人，都查出来了，一个叫徐麟，一个叫苏伯言。”

    常天面色微凝，“徐麟没什么用，仙榜上的金仙，他是倒数的几个，也不用在意，只是那苏伯言，他好好的南区不待着，怎么到这边来了？这边你多派些人，盯紧一点，此事可大可小，南区那边我自己去看。”

    “明白。”

    管剑点点头，低头去了。

    一晃过去了几十天。

    周舒整天躲在静室里，研究天罡窍，也巩固境界。

    说起来天罡窍当真是博大精深，越研究而越觉得妙用无穷，越觉得自己懂得太少，即便有孙元的几千年打底，也是远远不够，周舒能够了解的能发挥出来的可能千分之一都不到，但哪怕只有这么一点，他也是受用不浅。

    不愧是接近圣人的宋时雨创造出来的绝学。

    在他看来，天罡化影不止是一本秘术，更是一个概念，一种道。

    这样的法诀才值得周舒重视，不惜时间精力。

    正凝思时，小招溜了进来，跳到面前用爪子挠他，“周舒，我这边好了，可以开始了。”

    周舒睁开眼，“多少人答应了？”

    小招挺了挺胸，很是得意，“不下两千人，常驻流沙鬼河的修行者，至少有一半都答应把鬼核卖给我，就算我们现在抛开知宝轩自己做生意，也未必不如知宝轩了。”

    周舒瞪了一眼，“没了知宝轩这个上等店铺的牌子，谁卖你。”

    小招眨了眨眼，“嘻嘻，我就是说说，我们就在知宝轩里收。”

    周舒似有所思，“如果没记错，苏伯言那边的人十天后就要到了吧，别出错。”

    小招连连点头，“当然，只要你现在让我参与收鬼核，到时保证出不了错。”

    周舒捏了捏它的脑袋，“还是要靠我，你就不能说服那白克尘么？”

    小招不满的摇头，“什么要靠你，是你给我的人不行，要说服别人也要有点底子啊，如果你把那位张管事换成真仙，现在的知宝轩我起码能掌一半，不，三分之二的权，张管事除了听话，其他地方太不中用了。”

    “好了好了，如果我有真仙可用，哪里那么麻烦。”

    周舒一下捉起小招，快步往外走去。

    “什么，让张管事也收鬼核？”

    白克尘看着周舒，一脸震惊，“轩主，这怎么行？张管事才来三个月，怎么能做这么重要的事，做点别的还可以，就和之前一样最好。”

    “现在知宝轩哪有别的事情可做，”周舒微微一笑，“你也说了，张管事都来三个月了，总要做点什么，不然白拿仙石，我这个老板可不愿意，你就让他一起收，有什么关系？再说了，最后都是要卖给监市大人。”

    白克尘梗着脖子道，“别人都只认我，不认他。”

    “总要试试再说。”

    周舒淡然道，“就这么决定了，白老，以后张管事也和你一起收鬼核。”

    张管事小心的点头，“知道了，轩主。”

    白克尘神色惶急，想再说些什么，但一看到周舒那严厉的目光，立时又缩了回去，他甚至有种感觉，如果再坚持，周舒可能就要一掌把他打死，虽然这不太可能，但怎么也不能冒险不是，死了就太不上算了。

    等周舒走了，他忙不迭的取出铭珠，给管剑发了消息。

    “你实在没用，一个散仙都压不住，到时候别让他收不就行了？”

    “属下明白，但还是有点心虚。”

    “怕什么，你都说了别人只认你，再说了，收来的鬼核不还是放在你那里么？不管谁收来的，到时候还是只能由你卖出去，只要你别把无方戒给别人就是。”

    “这倒是，属下明白了，可是那周舒，好像对我有些不满了，不如大人你来一趟……”

    “我又要修炼又要忙大人的事情，哪有功夫来你这？都几年了还办不好事情，你想让大人换掉你吗？”

    “不敢，属下一定尽心竭力。”

    “放心罢，周舒他蹦跶不了几天了，如果他真受了伤，下次挑战他必输无疑，不对，是必死无疑！你好好做，到时候整个知宝轩都是你的，监市大人也能让你顺利晋升真仙。”

    “属下明白，一定做好大人交待的事情。”

    收起铭珠，白克尘似是松了口气，看了眼忙碌的张管事，恨恨的道，“让你收，让你收，等周舒死了再整治你！”