    

    “既然纳兰家的老爷子没有开口。那么还请三位包涵。我父亲是不会答应你们的要求的。当初，这婚事可是两家老爷子亲口定下的。我父亲也不会轻易解除，否则，就是对死去的长辈的不敬。”

    萧家大厅中，萧炎最后眼神落在之前心动的三位长老身上，冰冷地看着三位长老，又道：“我想，我们族中没有人敢做出这等忤逆的事情吧？”

    “呃……”

    三大长老心中一禀，对视一眼。

    萧炎都这样说了，他们若是再应允解除婚约，那就是对死去的长辈不敬。这种事，可是能够让他们直接丢掉长老之位。

    “你……”被萧炎如此一说，纳兰嫣然想不到什么词能够反击对方。气着直跺脚。

    “萧炎族弟，此言差矣！”

    正当大厅沉默的时候，萧寒突然站了出来。

    萧寒对视着萧炎，问道：“男女之情，讲究你侬我侬。硬拉着两个不相爱的人在一起。这不是幸福，而是痛苦。”

    萧炎眼神凝重，怎么听都感觉萧寒是来拆他台的呢。面对萧寒的话，萧炎还是反驳道：“这事可是死去的长辈定下的。自古以来，婚宴大事，向来只有父母做主。就算是苦，也只能打掉牙往肚子里吞。”

    “萧炎族弟。”萧寒微微一笑，再次问道：“在你说这句话之前，我想问一句。倘若纳兰嫣然样貌奇丑，而且还水性杨花。你是否还会坚持维持婚约。”

    “我……”

    “我要的是心里话。你要知道，纳兰嫣然如今尚且未婚，年龄尚小，一切皆有可能。”眼见萧炎想要回答，萧寒打断了萧炎的话。提醒着对方，纳兰嫣然今后，可能会水性杨花。

    萧炎本想说自然不会嫌弃。瞄了一眼纳兰嫣然。

    今日，纳兰嫣然来势汹汹，你还真别说，纳兰雅然还真的会有和别的男人在一起瞎混的可能。

    萧寒见萧炎不回答，看向萧战，问道：“族长，不知道若是这样会给我们家族蒙羞的媳妇，你还会要吗？”

    萧战脸上一沉，暗道萧寒作为萧家的一员，胳膊怎么往外拐呀。这种媳妇，萧战自然不会要。只是这话他也回答不得。轻喝道：“萧寒，这里没有你说话的份，还不快滚回你的座位上去！”

    “且慢。”葛叶微笑着看着萧寒，虽然不知道萧寒这家伙哪根筋搭错了，帮衬他们这些外人。不过，他直觉感觉到萧寒的话，还真管用。

    说纳兰嫣然水性杨花这种事，他说不得，纳兰嫣然自己更是说不得。倒是萧寒这个外人可以说得。直觉告诉葛叶，这场戏有戏。

    见萧战喝斥萧寒，葛叶哪能如萧战的意，维护道：“萧族长，此子说话不无道理。还请萧族长回答他的话。”

    “哼！”萧战闷喝了一声，回道：“央央萧家，羞辱门庭的事，自然留不得！”

    “族长说的好。”萧寒看向葛叶，走到葛叶的身旁，用只有两个人能够听到的声音轻声说道：“葛叶，若是我帮助你们解除了这门婚事，你打算给我什么好处？”

    为了获得经验，萧寒努力地破坏着订婚的故事线。

    不过，这个忙也不能白帮呀。

    葛叶微微一笑，暗道萧寒这个小子有点意思。

    这纸婚约，白纸黑字，又是纳兰肃老爷子和萧家老爷子定下的。关键是萧家老爷子已经不在人世。事情就像萧炎说的那样，萧家无人敢亵渎死去的前辈。谁也不敢解除这场婚约。

    以云岚宗的实力，一个萧家而已，他们自然不放在眼里。只是强行解除的话，会落人垢语。指责云岚宗的不是。对于纳兰嫣然的心灵，也是一种创伤。

    修行者，心灵的纯洁十分的重要。随着修为的提升，一个不慎，可能会从此种下心魔。

    如果，萧寒能有办法解除婚约，这自然是一件天大的好事。

    葛叶微笑着，也用只有两个人听见的声音淡淡道：“如果你能够说动他们解决这场婚约，我老人家可以给你一颗聚气散作为奖励。”

    “一颗不行，我要三颗！”萧寒趁机坐地起价道。

    “三颗？”葛叶微微一愣。

    一颗聚气散，可是价值几十万金币。由于出自丹王古河之手，价格还能再翻几倍。三颗聚气散，那可就是至少上百万金币呀。

    “呵呵……我老人家手上可没有这么多呀！”葛叶含糊微笑地糊弄道。

    “少来了。”萧寒淡淡地笑道：“你们此次登门，就是为了退婚。我不相信，你们只带了一颗聚气散。若是我猜着不错的话，你此刻身上就有着三颗聚气散。”

    “呃……”

    葛叶笑容僵硬。他身上的确拥有三颗聚气散。这是下山前，云韵宗主给出的底价。云韵交代，若是萧家还不接受的话，为了纳兰嫣然的幸福，只能强自退婚。

    这事就连纳兰嫣然都不知道，葛叶暗道萧寒怎么知道的。

    “好。只要你能够说动他们退婚，我愿意给你三颗聚气散。”

    “三颗不行。我为你的不诚实，为你的讨价还价感到很不满意。除此之外，你还需要给予十万金币的好处费。”萧寒微笑地看着葛叶，见葛叶想要发怒，紧接着又道：“相信我，我能够让你们完美地解除这场婚约。”

    “呃……”葛叶看着萧寒始终自信的笑容，微微一愣。本想发怒，还是压制住了冲动。这场退婚十分的棘手，若是处理不好，就会落人垢语。

    完美地解除这场婚约！

    至少，他葛叶是没辙了。

    葛叶心中好奇，萧寒究竟有什么办法。想到这，葛叶点头道：“好，如果你能完美地解除这场婚约。除开三颗聚气散外，我在给予你十万金币的好处费。”

    十万金币，对于葛叶来说，不是小数目，但是也不是很多。

    “你们两个在叽叽歪歪什么，寒儿，还不快给我坐回去。”

    坐于上座的三长老可是有点坐不住了。

    身为萧家的三长老，他可生怕萧寒这个孙子干出什么对不起萧家的事情来。虽然一颗聚气散很可人，但，他身为萧家三长老，也不敢解除婚约，亵渎死去的长辈。        

