    【向下挖掘：这个地窟不大，里面只有一个银箱子，但是你要小心里面的一窝食人蜂。】

    陈北辰听到脑海中提示器的声音之后，他的脸上微微一愣，紧接着闪过一丝苦笑，没想到这座花园地窟的下面竟然只有一个银箱子。

    这只有银箱子的地窟，哪怕是他没有查看其它四周的方向，他也知道这个地窟的价值不大。

    这座地窟在普通区可以说得上是垫底的存在，所以，陈北辰压根就没有再考虑这座地窟的意思，他准备看看其它的方向。

    想了想，陈北辰直接放出了飞剑。

    他准备飞到四周看看这座花园地窟四周的情况。

    上面是来的方向，自然不能再去了，因此陈北辰随意地选择了个方向，想了想，他准备先去左边看看。

    很快，随着陈北辰掐了个剑诀，飞剑迅速地变大，陈北辰终身一跃，整个人直接跳了上去。

    “嗖！”

    陈北辰人剑合一直接向着左边飞去。

    此时，花园地窟内周围的花雾已经很淡了，哪怕陈北辰身上没有施展凝水术，他也没有感觉到不适。

    因此陈北辰直接无视了这些稀薄的花雾，向着左边飞去。

    在陈北辰全力的加速下，他的速度很快，十几分钟后，陈北辰终于来到了左边的边界。

    这座花园地窟的边界和寻常的地窟不一样，竟然有一层薄薄的迷雾，迷雾后面才是陈北辰熟悉的黑色光幕。

    穿过了这层薄薄的迷雾，陈北辰来到了黑色光幕之前，他拿出了铲子。

    与此同时，就在陈北辰拿出铲子的瞬间，他脑海中提示器的声音也是响了起来。

    【向左挖掘：里面是一片巨大的沼泽，沼泽里面生活这一群妖鳄，除此之外里面有一些土属性灵石，但是里面的鳄鱼王竟然有练气中期的修为，你最好不要招惹它们。】

    听到左边地窟的这个提示，陈北辰微微皱了皱眉，灵石他不是很缺，听到这个提示之后，他顿时就对这个地窟他就不是那么想去了。

    而且里面竟然有一群鳄鱼妖兽，这更是麻烦，没什么太大的油水不说，还麻烦。

    “算了，再看看其他几个方向的吧！”

    一念至此，陈北辰放弃了左边的地窟。

    他开始御剑在四周的地窟查看了起来。

    一个小时后，陈北辰停在了一处黑色光幕之前。

    此时，陈北辰的脸色微微有点难看，他开始回忆之前查看的两个方向的信息。

    他之前先是分别查看了右面的地窟和后边的地窟。

    【向后挖掘：这是个寒冰地窟，里面除了冰还是冰，在中央有一座冰雪山，山上有一群冰蛙和冰莲。

    你要是想采冰莲的话一定要小心里面的冰蛙，这些冰蛙单个不怎么厉害但是它们的数量很多，你要小心。】

    【向右挖掘：里面是一片竹林，这是个竹林地窟，里面的一些千年竹笋也许对你有用，但这些是竹林地窟内一群变异的大熊猫的宝贝，它们不会让你那么容易得到的。】

    回忆着这两个地窟的信息，陈北辰不禁苦笑地摇了摇头。

    后面的地窟只有冰蛙和冰莲，对于冰莲陈北辰不是很需要，而且冰蛙是不好对付。

    右边的地窟是大熊猫的地盘，那些千年竹笋对自己不是很有用，也不知道这些变异大熊猫的战力怎么样。

    “唉，还是看看眼前的这个吧！”

    陈北辰叹了口气，拿出了铲子。

    很快，随着陈北辰拿出了铲子，他的脑海中响起了提示器的声音。

    【向前挖掘：这是个荒原地窟，里面是一座巨大的荒原，荒原的中央地带你要注意，地下有一个铂金宝箱，里面有一件冰丝软甲，但是你要小心荒原地底的血玉蜘蛛。】

    听到脑海中提示器的声音，陈北辰先是一呆，接着就是狂喜，没想到竟然会有铂金宝箱，而且最重要的是里面竟然有防御类灵器。

    防御类灵器，这在市场上的价格可是比攻击类灵器还要珍贵。

    不说别的，光看陈北辰挖了这么多地窟才碰到这么一个防御类灵器就可以知道它的珍贵之处了。

    这可是有钱都没地方买的好东西，更何况还是铂金宝箱里面开出来，等级肯定不会太低。

    “不能错过，万万不能错过！”

    听到这个消息，陈北辰顿时激动得不能自已，其实这也不怪陈北辰，毕竟有时候一件好的防御灵器可是相当于多一条命呢。

    想到这里，陈北辰就决定了他一定要挖这个地窟。

    既然探测清楚了这个地窟的情况，陈北辰就不再犹豫，他直接拿出了一张额外挖掘卡。

    “系统，使用额外挖掘卡！”

    随着陈北辰话音一落，额外挖掘卡直接化为了一道白光消失不见。

    与此同时，陈北辰系统面板上面的小铲子又是从零变成了一。

    看到有了挖掘次数，陈北辰深吸了口气，他冷静了一下，他收起了铲子，拿出了飞剑，看了一眼眼前的黑色的光幕，他慢慢地走了进去。

    ……

    入眼是一片宽阔的草原，陈北辰刚一走进这座荒原地窟，他就看到了一望无际的草原。

    这还是陈北辰第一次在地窟内看到这么大的草原呢。

    陈北辰抬起头来看了一眼天上，他发现这座荒原地窟里面的太阳不是很刺眼，让人一眼就看出这座地窟内太阳是投影的。

    这个投影的太阳比起花园地内显得更是暗淡，再加上荒原的环境，让人产生一种淡淡的惆怅感！

    陈北辰见到这附近没有什么大的危险之后，他直接御剑升空而起，向着荒原地窟的更深处飞去。

    “按照提示器的提示，这座地窟中央地带的才有铂金宝箱。”

    陈北辰一边御剑飞行，一边暗自思考。

    首先，他要确定这个荒原地窟的中央地带在哪里。

    这就需要他大致把这座地窟飞一遍了。

    ……

    半个多小时后，陈北辰刚进来的所看到的那些草原慢慢地开始退化，渐渐地向着荒原进化。

    看到这一幕，陈北辰皱了皱眉，没想到这座地窟竟然这么大，看来他飞了半个小时的路程，也不过是刚刚来到荒原地带而已。

