    看了一阵，这对夜光蝠母女没有要停手的意思，南宫依也不知道她俩还要打多久，是不是真的要弄个你死我活才算结束，于是暗搓搓的走到她俩旁边。

    “阿喏……那个……打搅一下二位？既然是母女，这么大打出手，是不是有些不太合适啊？”

    “什么人？”

    “谁！”

    夜光蝠母女俩听到南宫依的声音后, 一同转头看向她，但是还保持着互相拉扯的姿势。

    “呃……我就是一届凡人……那个，我来是想请夜光蝠女王来帮个小忙……”南宫依谨小慎微的说着。

    “不帮不帮，没空没空，没看我们母女俩要分出个高下来么？一介凡人……走走走，别耽误我们族群的繁衍生息！”夜光蝠女儿一脸嫌弃的看着南宫依, 估计在想，也不知道哪来的没眼力见的凡人, 打搅到了她们母女争斗。

    “需要帮什么忙？但说无妨……”夜光蝠母亲无心恋战，将她的女儿用力踹到了一旁，并且还恶狠狠的瞪了它一眼，仿佛在警告它：家丑不可外扬，外人面前你给我留点面子。

    然而就是母亲的这一脚，让夜光蝠女儿知道了实力上的差距，刚才母亲只是在陪自己玩罢了，根本就没有认真的和自己较量。

    如果母亲认真起来，100個女儿都干不过……

    当然了，南宫依也注意到这点了，不过她还是装作无事发生的样子：“夜光蝠女王，是这样的，我的好友中了钟馗设下的幻境之毒，需要您的帮助，才可以让她彻底苏醒过来！”

    “幻境之毒啊……”夜光蝠女王沉思了一下，“那种毒，我只听说过，未曾亲眼见过, 也不曾去解过，究竟是谁人告知与你？我可以解这种毒？”

    “幽冥界的秦广王……”南宫依一五一十的把整个事情全都简明扼要的讲了一遍。

    “既然是幽冥界的地域管理者告知的，那或许我还真能解？只是我不知道要如何做……那个秦广王？可否告诉你需要我做什么？”夜光蝠女王疑惑的看着南宫依。

    “并没有详细说……”南宫依也是一脸疑惑的摇摇头。

    “不知也无妨，我随你去看看便是！”

    夜光蝠女王倒是痛快，就这么就答应了南宫依，随她去仙界一探究竟。

    “母上大人！此人未必可信！你要是就这么离开，不回来了，族群怎么办？”夜光蝠女儿担心的拦住了它母亲，同时用警惕的目光看着南宫依。

    “此人持有螭龙的指路珠，这枚珠子只有螭龙自愿的情况下才会赠与对方，强夺强取，就会珠毁龙亡……所以我相信，此凡人女子定是被螭龙所信之人，我也没什么好提防的。”夜光蝠女王娓娓道来原因，听得女儿一愣一愣的。

    女儿是真的完全都没有注意到南宫依携带着，螭龙赠与的指路珠。

    哎，果然自己距离接管整个族群，还有好长一段时日，果然不能操之过急的和自己母亲抢王位……

    “但是……但是母上大人, 您去仙界这段时日, 万一族群遭人侵犯，就像上次一样，螭龙没能来救我们怎么办？”夜光蝠女儿还是有些不放心，或者说是不相信自己的能力。

