    这一次凌风选择的方向，正是那群赵家长老们的方向，只不过这些赵家的长老们心急，以最快的速度朝着新赵城这边赶来，以为凌风是在挑衅，并不会离开。

    他们也不信凌风能在他们眼皮子地下溜走，所以这才快速朝着新赵城赶来，前来围堵凌风。

    只是让他们没想到的是，凌风偏偏就在他们眼皮子地下溜走了，凌风没有御剑飞行，而是隐匿气息在树林中穿行。

    荒石在身，掩盖了凌风的气息，凌风就这么大摇大摆的在众人的眼皮子底下溜走了，朝着离开东郡的方向跑去。

    赵海等人最先赶回到新赵城，看着眼前的一片废墟，断壁残垣，赵海内心十分不是滋味，赵海也来不及想太多，立刻派人寻找凌风的身影，同时在废墟中寻找赵兴和赵龙。

    结果却是发现，赵兴和赵龙全部都身亡，尸体掩埋在了废墟中。

    赵海此刻双目赤红，抱着赵兴的尸体泣不成声。

    片刻之后，赵家外围围堵凌风的一众长老们也赶了回来，见到眼前这一幕，众人无不大怒，好好的新赵城，就这么变成了一片废墟。

    “凌风呢？抓住了吗？”众人看向了赵海问道。

    赵海摇了摇头，红着眼睛，咬牙切齿的说道：“没有看到凌风，他一定是逃跑了，你们快追，绝对不能让他逃走。”

    “这……”

    众人这个时候才反应过来，一拍大腿，“我们中计了，这小子声东击西，骗过了我们！”

    “他一定是朝着远处逃走了，快追！”

    众人纷纷转身，朝着树林的方向追了上去。

    凌风逃跑的速度很快，即便是赵家长老们倾巢而出，也依然追不上凌风，众人一直追出去上百里，依然没有发现凌风的踪迹。

    无奈之下，众人只能选择放弃，毕竟接下来山脉连绵不绝，凌风藏在其中，如同大海捞针，他们根本找不到。

    此刻，赵家的众人一个个都气得火冒三丈，杀人的心都有了，这一次他们可是赔了夫人又折兵，不仅让凌风跑了，还被凌风一剑摧毁了新赵城，这一次赵家的脸面可是丢尽了。

    最主要的是，藏宝图也被凌风给带走了，这一次赵家可是输的很彻底，这么多人，竟然被凌风这么一个乳臭未干的小子给玩弄于鼓掌之间，丢人，实在是太丢人了。

    赵家一众长老们，脸色都已经难看到了极致，一个个额头上青筋暴起，没有一刻停留，直接返回了赵家。

    愤怒至极的赵家众人打定主意的说道：“这一次，不管怎么样，哪怕是跟天玄宗开战，也绝对不能放过凌风！”

    “说得对，找家主商议，不行就直接去天玄宗，跑得了和尚，跑不了庙，我们直接去天玄宗找凌风，就不信他还能躲到哪里去？”

    “这一次无论如何都得让天玄宗将凌风这小子交出来，将我们的藏宝图给交出来。”

    “对，让天玄宗给我们一个说法，否则我们就灭了他天玄宗！”

    赵家众人此刻十分的愤怒，这一次他们可是丢人丢大了，为了颜面，也绝对不能放过凌风。

    赵长辉在得知众人没有抓到凌风，让凌风带着藏宝图给跑了，气得他火冒三丈，一巴掌直接将面前的桌子拍得粉碎。

    “可恶，这小子实在是太狡猾了，这一次绝对不能放过他！”赵长辉咬牙切齿的说道。

    “家主，我们直接去灭了天玄宗！”赵家众人纷纷站出来说道。

    一名老者站出来说道：“家主，我觉得我们不应该与天玄宗硬碰硬，毕竟天玄宗实力也不弱，这样伤亡实在是太大了，就算是我们能够灭了天玄宗，我们也会损失惨重。”

    “不然呢？不去天玄宗讨个说法，不去天玄宗施压，让他们交出凌风，那我们这次难道就要吃哑巴亏了吗？”

    “这件事情若是不讨个说法的话，我们赵家将会被天下人耻笑，那样我们可就丢人丢大了。”

    老者则是笑着说道：“我倒是有一计，可以将藏宝图给夺回来，还能杀了凌风。”

    “真的？”众人闻言顿时眼前一亮，纷纷看向了老者。

    “自然是真的，”老者点了点头。

    “那你还不快说！在这里卖什么关子？”众人不满的大声呵斥了一句。

    老者呵呵一笑，紧接着说道：“其实也不是什么计谋，你们只是被愤怒冲昏了头脑。”

    “我们想要拿回藏宝图，没有必要非得抓住凌风，我们可以直接去天玄宗，让家主将赵勇叫回来，我们带着赵勇一起前去天玄宗，前去挑战凌风。”

    “让赵勇去？”众人闻言顿时一愣，紧接着恍然大悟，纷纷点了点头说道：“这个主意好。”

    赵长辉闻言思考了片刻，紧接着点了点头说道：“为今之计，这是最好的办法了，让勇儿回来，我们带着他前去天玄宗，上门挑战凌风。”

    “对，与凌风生死战，堵上藏宝图的生死战，到时候不仅能够杀了凌风，还能找回我们的藏宝图，”一旁的赵家众人咬牙切齿的说道。

    之前说话的老者又说道：“不仅如此，赵勇还牵扯着无双城，若是天玄宗一个不好，惹怒来到无双城的话，到时候，不用我们赵家出手，无双城就能轻易灭了天玄宗。”

    “不错，此计甚好，我这就发消息告诉勇儿，他得到消息，一定会回来，有他在，杀凌风轻而易举，”赵长辉笑着说道。

    赵家众人此刻也都点了点头，赵勇的天赋实力不用说，从小就被无双城城主收为弟子，收拾一个凌风，不过是轻而易举之事。

    “这一次，无论如何都得杀了凌风！”众人气得咬牙切齿，恨恨的说道。

    赵长辉挥了挥手说道：“好了，你们都回去调整好状态，好好准备，以防我们与天玄宗有冲突，随时准备应战。”

    “等到勇儿回来了，我们就一起动身前往天玄宗，杀凌风，”赵长辉说着话眼中闪过一道寒光。

