    第1061章黑吃黑

    盛漾这会儿可以笃定了：这个男人什么都知道，他还搁这儿装呢？

    苏听澜一听愣了愣，再看向盛漾，这么闲庭自若的，她难道一点也不介意吗？

    随之他慢半拍反应过来，“你……她……”

    他吃惊不已地看着盛漾。

    易隽承掀了掀唇，给出答案，“杰琳女士。”

    盛漾不慌不忙，“一言堂堂主。”

    “彼此彼此。”

    只有苏听澜是一副目瞪狗呆的表情，这两人跑他这儿秀恩爱来了，有意思吗？而且这两人秀恩爱的姿势也是让他活久见。两位大佬互报马甲。

    盛漾在那安安静静地翻着卷宗，苏听澜故而道，“易少，看你们这样，我忽然也有点想谈恋爱，甚至结婚了。”

    易隽承不咸不淡睨他一眼，嘴挺毒的，“那看来你要单身一辈子了。”

    苏听澜：“？？？”

    易隽承温柔得能淌出水来的眼神幽幽望着不远处，“因为你不可能找到一个像她这么好的。我的小怪物，是独一无二的。”

    啧啧，这话苏听澜听起来简直酸透了。

    **

    易隽承这边一清二楚，然而他却没给童亮透半点底，他熬得人都憔悴了，最终还是决定跟易隽承说。

    “哦？”易隽承非但没生气，依旧是一副饶有兴味的样子，“我给你出个招。”

    童亮松了口气，又觉得自己这几天的自怨自艾挺没意思的，他竖起耳朵，一副愿闻其详的样子。

    易隽承勾唇，“你去找我的未婚妻，让她解决。”

    童亮一愣，爷不是对那位盛组长格外疼爱吗？捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，他都在工作上要尽量让她少做点呢，而且为了保证她的安全，也是派了最精锐的部队去保护她，就不怕累着了？

    而且那位竞争对手很强大的，是周飞扬都拿不下的，他不怕把他那看上去娇滴滴的未婚妻给急哭了？到时候心疼的又是他自己？

    爷这拨操作，童亮实属看不懂了。

    然而看爷一副双手交叠，坚持己见，仍讳莫如深的样子，童亮选择了照做。

    他在和盛组长谈公事的时候就直接谈到了这一点，知道他们爷是一言堂堂主，盛组长半点不吃惊的，只是他让她解决这件事，她略略有点惊讶。

    这招可真贼啊，让她自己解决她自己？

    盛漾沉默了会儿，“也行吧。”

    童亮见她果然答得勉强，便知道这事儿拿下的可能性微乎其微，一来板上钉钉，二来周飞扬一直熟知他们业务都难得拿下。她虽是研究院组长，但组长跟一言堂庞大体系比起来还是算不得什么的。

    盛漾忙完正要回家，迎面走进来一个人，看着有点眼熟，她稍微多看了一眼，但那人却是肆无忌惮地盯着她看。

    半响，丁兰走了出来，冲对方伸手，“童沁小姐，欢迎加入我们机械组。”

    丁兰和盛漾不睦已久了，尤其现在盛漾这么年轻，晚进入研究院一大截，竟然能和她平起平坐了，她心里很不舒服。

    (本章完)

