    《裸婚时代》剧组重新开始了拍摄，别说，大家发现，糖糖的演技进步好多。

    那可不，直接代入了，这可是男神的戏，必须努力。

    当然，王峥专门请的老师也不是假的，作用很大。

    说起来，糖糖这段时间也感受到了不同，剧组人员也对她好了许多。

    她的夏家三千金虽然没有《宫》火，可是热度也居高不下。

    纪如璟年后就没有来，在给她接戏呢。

    王峥也听说了，轩辕剑之天之痕，唐人的，开始筹备了。

    说起来，老胡的合同还没有签，老蔡已经死心了，不过口头约就口头约吧。

    轩辕剑是去年就定下的一部戏，本来是林更新当主角的。

    不过老蔡有了个骚操作，看老胡接下步步惊心，就想让他接轩辕剑。

    现在正在商讨中，不过也不能耽误步步惊心。

    步步惊心拍的挺快，大概跟王峥这边同一个月份完成。

    说起来，思思接下来的片子也有了。

    幂姐那边的孤岛惊魂票房那么给力，粉丝是主要原因。

    就她那个模式，思思也可以做到。

    王峥前世看过，思思的第一部电影《伤心童话》票房惨败，原因很多。

    王峥认为最重要的原因是没把握好时机。

    幂姐的电影拍的早，没等宫火就拍了。

    然后宫爆了，热度逐渐散发，炒作一直没停，然后孤岛惊魂上了，拿下了高票房。

    这个高票房也助推了幂姐的人气，最起码粉丝给力，这也有加成。

    可是思思那边根本不一样，步步惊心火了后，在同个时间段，幂姐都电影爆了，她才开始在光线邀请下拍电影。

    上映就更迟了，一年后，那个时候，步步惊心的热度早就消耗完了，粉丝大概不少，可是为你冲动消费的欲望就没了。

    今生的话，这个韭菜可以割一下，也能让思思的粉丝更有凝聚力。

    粉丝就是这么奇怪，越花钱越有凝聚力。

    幂姐拍孤岛惊魂，思思完全可以拍孤堡惊魂或者同类型恐怖片。

    左右几百万投资就能搞定的事，找个港岛导演也不麻烦，他们速度快。

    到时候步步惊心播出，过上一两个月，人气巅峰的时候，直接上映，感觉跟幂姐差不了多少。

    思思那边肯定也同意，唐人那边没有电影渠道，夏彤这边直接靠自家院线就能打通，大不了找一下其他发行公司也可以。

    不过自己有电影院，这是天然的优势。

    至于糖糖，他就不说了，没那么深感情。

    再说了，糖糖没拍电影也一直没有落下，说明人家走的路都挺对的。

    正在休息间闭目养神，忽然，伸手抵住了糖糖伸过来的脸蛋。

    “说好了，可不能因为没人就这样啊，影响不好。”

    “人家心情不好吗。”

    “那样才符合人物性格。”

    王峥感觉不对，糖糖这有点得寸进尺了，手都去哪了。

    “咱们不是说好杀青的吗。”

    “哎呀，情不自禁吗，对了，咱们对对戏。”

    糖糖现在有点向女舔狗进化的趋势，不至于吧，多少是女明星。

    他不知道，糖糖本来就对他有好感，这种好感不是爱，这么说吧，他前世是幂姐的肉体粉，糖糖是他今生的肉体粉。

    要是没有希望，糖糖还是正常的，可是有了一定希望，完蛋了。

    也不知道她是怎么成这个样子的。

    大家对剧本还是认真的。

    ……

    “小峥，今天这么好，请大家吃饭。”姜超活跃气氛。

    “嘴哥，这不快杀青了吗，提前请了，大家到时候别又找我。”

    裸婚时代也快要结束了，毕竟只是电视剧，也没多少场景。

    唐糖心里愉快，距离杀青没几天了。

    说起来，这段时间，她拍戏也挺过瘾的，演技还有点，没有完全转化成傻白甜。

    加上王峥请的专门的表演老师，拍的也挺顺利的。

    “倩姐，吃啊，还想着回去玩游戏呢。”

    “没有，不想吃的太多，晚上太难消化。”

    桌上就几个常驻年轻演员，老一辈没来，他们来了大家都不自在了，再有年轻人熟悉的快。

    万千进组没多长时间，她的戏份比较不是太多，属于集中拍摄。

    嘴哥也差不多，戏份集中拍摄。

    “还有半个多月也叫快杀青？”

    “大家别给他省，他明天就休息了，我们还得拍戏。”

    这是糖糖，大家也习惯了，一起呆的时间长了，大家也都有些了解了。

    “对了，你们是不是下午就回来了？”

    “不是我们，是我，嘴哥的杀青蛋糕你是白吃了。”王峥也嘲讽糖糖。

    “参加个婚礼，看把你牛的。”

    酒足饭饱，大家直接分开了，嘴哥也回家了，在北京拍戏就这点好，不能说离家里多近，可是想回家确实也简单。

    ……

    丽思卡尔顿酒店，王峥刚刚进大厅，一堆摄像机声音就响起来了，这次婚礼，专门请了记者，看着有上百人。

    王峥匆忙到达签字板，签了名就进入婚礼大厅了。

    “我去，这位真的是跟传闻中一样，不想曝光。”

    “你以为呢，今天比预计的媒体多来了不少，就是想拍他的，机会难得。”

    “也是，上次他这么正规的配合拍照，还是前几年芭莎晚宴接受采访那会拍的吧。”

    “对，就那场粉丝过多引来警察的晚宴。”

    ……

    王峥来的时间挺早的，进入宴客厅，先去给了礼金，这个是必不可少的。

    他跟沙溢的关系不错，肯定得随个大红包，主要是他也有钱。

    不过也不能太过分，怕其他人面子上过不去，他红包里包了六万六和支票。

    十八万八，在以后的娱乐圈只能算一般，不过比起现在的明星，他敢肯定，自己绝对是本场最多的。

    这也是他跟沙溢一直没断了联系，经常聚餐，多点就多点吧，大家都知道他有钱，为了低调少上钱，有点破坏友谊。

    说实话，他这个礼金，在后世拿出来也不丢人。

    男方这边的记录人看了一眼也特别惊讶。

    他知道明星随礼多，可最多的也不过就六七万，这位支票加现金上二十五万多了。

    不过也没有声张，人家都示意他别说了。

    进去会场，直奔主角。

