    范经理接到顾清茗的电话后，心头顿时涌出一股很不好的预感。

    不是装修搞出了问题吧。

    他想了想，就给毕齐打了个电话，知道他是派出了一支优秀队伍过去，可心里总觉得有些事，所以，就让毕齐跟他一块去了石背村。

    毕齐一边开着车，一边很是好奇的问道，“老范，你之前大石背村接到的工程，到底是什么身份啊，竟然让你如此重视啊？你要我派一支优秀队伍去搞装修，我现在不是派了吗？怎么这么急忙要我去石背村干什么啊？”

    范经理说道，“老齐，实话跟你说吧。别小看石背村这个小工程。你可知道，我们搞这个工程的老板是谁啊？”

    “是谁啊。不是你说了是一个小姑娘吗？”毕齐好笑的说道。

    “所以，你难道就没有怀疑过，一个小姑娘怎么会这么有钱搞一栋大别别墅啊？”范经理神情略有些奇怪的问道。

    “这有什么奇怪的。”毕齐一副见多识广的样子，继续说道，“现在网络科技这么发达，很多小姑娘小青年，不都是靠着拍抖抖短视频成为网红的吗？当成为网红后，他们就有钱了啊。

    听说，他们来一场直播，光打赏的收入，就好几千，甚至是好几万。乡下的别墅，再大，再豪华，这也要不了多少钱，四五十万就差不多了。哦，是，我听说石背村有个大网红，他家有一头神猪叫二师兄。”

    “……”范经理略有些无语的说道，“那个大网红，就是我们现在的雇主哥哥。”

    “哈哈，我就说他们是网红来着。”毕齐很是高兴的说道，“听说那只二师兄特奇特，这次去石背村，我一定好好看看！”

    范经理听罢，略有些无奈的说道，“老毕，你猜错了！我们的雇主，还真不是网红。那个网红是她的三表哥。她在石背村，是住在外家的。”

    毕刘却笑着道，“这有什么啊。她家有网红，那就是有钱啊。”

    范经理摇了摇头又说道，“不。她家是有钱，但并不是她家人是网红，而是她家本就是有钱，而且是特有钱的那一种。”

    毕齐，“……”这乡下人，特有钱又是多有钱啊。

    范经理抚了抚额头，只得直白的说道，“十多年前，不是有个大富豪捐赠了几百万县里修了路吗？那你知道那个大善人吗？”

    “知道啊。听说他家是海城的，是海城大企业家。”毕齐笑着说道，“据说，他捐钱出来，是为了老婆娘家。他老婆是乡下人，他老婆是哪里人来着，哦，是石背村！”

    “没错，是石背村。”范经理点头道。

    “等等，你不会是想告诉我，请我们干活的人，就是那个大富豪老婆的娘家吧？”毕齐反应过来问道。

    范经理摇了摇头道，“不是他老婆娘家。”

    毕齐点了点头，“哦。”

    “但，是他女儿！”

    冷不丁的，范经理就抛了一个炸弹。

    开着车的毕齐，差点把车子开到水沟里去。

    他赶紧打回方向盘，不确定的再问一遍，“不是吧。一个大富豪的女儿跑到乡下去住？”

    “呵呵，她不仅在乡下住了，还在乡下开公司了呢！”范经理没好气的说道，“我说你怎么这么笨，我都暗示了这么久，你都没有明白过来。”

    “……”毕齐也略有些无语的说道，“你明明什么都没说。”

    范经理说道，“她的房子和仓库是我建的。这装修的事，我跟她打包票了，一定给她请个最好的装修队过来。我希望你手下的人，没做什么不好的事情。”

    否则，他在顾清茗面前就算丢了脸面了。

    这跟他的初衷相悖了。

    明明他是想着交好打算，可不希望因为装修就一事，而变成了得罪。

    毕齐神情严肃的道，“行，我跟你一块过去看看吧。”

    人家虽是千里之外的大富豪，可对于他们这些小公司，他只需要动动手指头，就能把他的公司碾压。

    所以，有钱人还真不能得罪的！

    当二人走到石背村时，看到顾清茗村民们正跟装修队的人对峙着。

    范经理一看这个情况，心里不由的“咯噔”下，涌出一股不好的预感。

    不会吧，还真出事了。

    他和毕齐飞快的赶了过去。

    他们的到来，不仅顾清茗和村民看到了，张师傅等人也看到了。

    张师傅看到范经理倒没什么波动，但看到他们公司老总竟然一起过来时，瞳孔不由的缩了缩，拿着工具的手握了握，青筋凸起暴露出他的紧张与担心。

    范经理看到顾清茗，问道，“顾总，我来了。”

    他看了下对面的张师傅，又问道，“这是怎么回事？”

    毕齐来到这里，特意注意到顾清茗，当看到她的长相时，眼底闪过一抹惊艳。

    这个姑娘长得真漂亮，果然是有钱人家的女儿，就这长相和气质，可不是普通人能培养出来的。

    毕齐睨了手下一眼，问道，“张师傅，你们这是怎么回事？”

    张师傅显得很是愤怒的道，“毕总，我们这里好好的施工，这位顾总一进来，就在质疑我们的专业能力，还跟我们说爱干不干！我们给人装修，从没有受过这样的气。”

    毕齐狐疑的看向他，问道，“是这样吗？”

    张师傅说道，“当然是这样，不信，你问一下他们。”

    他们当然是指他的一众手下。

    有村民听着他恶人先告状，也很是愤怒的指责道，“明明是你们先偷换材料，把绿色环保材料换成了普通装修材料，我们小顾只是询问了一下，你们就愤怒生气。你现在还想恶人先告状，我呸！”

    毕齐听着村民的话，脸色一黑，神情也变得严肃。

    顾清茗没有解释，只是看向范经理说道，“范经理，到底怎么回事，你们进去看看就知道了。方才，我只是问了一下，这些材料确定是我所需要的绿色环保材料吗？这位张师傅就勃然大怒，说我在质疑他们的专业。”

    范经理和毕齐神情顿时一变，立刻走进装修房子。

