    “能不能查出报警的人是谁？”

    谢雨晴道：“能，现在几乎没有公用电话了，手机卡也是实名制，想查到的话总是有办法的。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    叶少阳道：“那你帮我查查，只要找到是谁阴我，找他审问一下不就什么都知道了。”

    谢雨晴道：“你以为警察局是我家开的吗？”

    叶少阳嘿嘿笑道：“不是吗，我这个杀人嫌疑犯都被你捞出来了，这还是跨省了，我真怀疑你是不是全国的警察都认识。”

    “你不要得了便宜卖乖！”谢雨晴狠狠瞪了他一眼，“我在钢城认识人，是因为两个市挨着，经常会有一个双边活动，开会之类的也经常在一起，这个辖区的分局长是我熟人。”

    “就是那个脸挺白的家伙？”

    “嗯……他一直追求我，只是不够主动。”谢雨晴得意地瞥了他一眼，“不然你以为你这么容易就能放出来？”

    “呃。好像……这家伙有三十来岁，人倒是白白净净的，虽然没我帅吧，不过也还不错，而且印堂有横纹，看着有官相，估计还能升，嘿嘿，其实也是不错的选择。”

    谢雨晴哼了一声道：“是啊他这次帮了我一个大忙，倒是要考虑考虑了。”

    叶少阳知道她是开玩笑，干咳了两声说：“咱说正事，你到底能不能找到报警的人？”

    谢雨晴收敛神情，想了一会，说道：“按说，如果报警人报的是假警，并且有刑事方面的嫌疑，这时候警方是可以追查报警人的……”

    “是啊，这就是假警啊，我也没抢劫杀人什么的。”

    谢雨晴摇了摇头，“不一样的，因为你这涉及到灵异事件，虽然警方内部都认可这个部门存在，但毕竟是一个隐秘的部门，很多东西是没法写进报告里的，嗯……我还是去找刘广试试吧。”

    叶少阳听她这么说，就知道没问题了，开玩笑说道：“不用献身吧？”

    谢雨晴起身一拳砸在他胸口上：“献身也要你去献！”

    现在已经是凌晨，谢雨晴当然不回去了，给雪琪打电话大致说了一下，然后进了卫生间。

    叶少阳一门心思想着案情，过了一会听见卫生间门响，抬头一看，顿时愣了一下：谢雨晴身上裹着浴巾，从卫生间里出来，肩膀露出一大片羊脂白的皮肤。

    “你……你怎么洗澡了？”叶少阳吃吃说道。

    “废话，洗澡睡觉啊。”

    “睡觉……”叶少阳咽了一口口水。

    谢雨晴瞪他一眼，“你想什么呢，这里不正好两张床吗，我也懒得再去开房了，一人一张床！”

    说完把灯关了，解开浴巾，钻进被窝里。

    叶少阳无奈，抹黑把衣服脱了上床躺着。

    “喂，你睡不着吧？”黑暗里想起谢雨晴的声音。

    叶少阳道：“你要干啥！”

    “我去，你想什么呢，那个，你之前说那个女鬼勾引你，哈，你是不是等到享受够了才抓的她？”

    “怎么可能！”

    谢雨晴咯咯地笑起来，“你这么色的人，我不信。”

    “我色吗？”

    叶少阳猛然想到什么，突然跳起来，摸黑去开灯。依稀记得灯的开关在谢雨晴的床那边，走过去的时候因为看不见，绊在床边，直接扑了上去。

    单人床很小，叶少阳直接扑在了谢雨晴身上。

    谢雨晴身子一颤，推了他一把，叫起来：“你干什么！”

    叶少阳反手捂住她的嘴，“别嚷，这里隔音不好！免得人家误会，我先开灯！”

    伸手在墙上摸来摸去，刚摸到开关，没等按下去，突然下半身被谢雨晴的膝盖顶了一下，当场倒下，双手捂着，在床上翻滚起来。

    “你大爷的疯了啊……”叶少阳疼的眼泪都要出来了。

    “很疼吗？”谢雨晴听他这动静，又有些不忍。

    “我顶你一下试试啊。”叶少阳缓了半天，才抹着眼泪说道。

    “谁让你想欲行不轨！”

    叶少阳懒得理他，一只手捂着下身，一只手在墙上摸，啪嗒一下按亮电灯，顿时懵了。

    谢雨晴已经坐了起来，双手把被子捂在胸前，不过位置比较低，几乎什么都看到了。

    叶少阳一张脸逐渐涨红。

    谢雨晴一脚踹过来，直接把叶少阳踹在地上，用被子把自己全身捂好，涨红着脸说道：“叶少阳你个变态！”

    刚才那一脚，又踹中了他的重点部位，叶少阳躺在地上，死去活来地翻滚了半天，谢雨晴看他这样子不像是装的，皱眉道：“很疼吗？”

    叶少阳爬回到自己床上，趴了好半天，有气无力地说道：“你不要每次踢我一脚然后都问这句话行吗，知道疼还下那么重的手！我惹你了啊！”

    “说的好像我故意似的，谁让你突然爬上我的床，我告诉你，虽然我喜欢你吧，可不代表我随便能让你碰啊……”说到最后声音微弱下去，低着头说道，“这么直接可不行，怎么你也得循序渐进吧……”

    循序渐进……

    叶少阳气的捶床。“大姐啊，你到底想什么呢，我之前不是抓了个女鬼吗，从警局出来我就把这事给忘了，你刚提到女鬼，我猛然想起来，想开灯去把她放出来审问一番，谁是要非礼你啊！”

    谢雨晴当场怔住，窘迫的不行，怔怔说道：“那你也提前说一声啊，你这么猴急的……谁知道你要干什么！”

    叶少阳无奈说道：“我哪知道你突然下手啊！”

    谢雨晴再度把灯关上，找到浴巾，把全身裹住，再打开灯，看叶少阳还在床上趴着不动，问道：“你要不要紧？”

    叶少阳在床上挺尸，伸手自己摸了摸，有气无力地说道：“暂时好像没事，就是不知道到时候能不能用……”

    谢雨晴噗嗤一声笑出来，上前拍着他的肩膀说道，“一会你可以看片试试，没死就快起来办正事。”

    叶少阳翻着白眼说道，“我现在办不了正事了。”

    “还敢调戏我！”谢雨晴想动手，想到他已经是伤员，还是罢手了，坐在一旁等了一会。