    小智见克丽丝这副样子，回想起了君沙对自己做的事，就走上前去张开双手示意要给克丽丝一个拥抱。

    “且慢！”克丽丝伸手挡住了小智，露出嫌弃的眼神，“别以为这是好意啊你，虽然才十岁左右，但还是在性骚扰范围内啊！”

    “欸？”小智顿时愣在了原地，虽然是木头，但也还是知道“性骚扰”不是什么好行为。他还是第一次想要用这种方式安慰别人，却还是被嫌弃，真是不知道该说什么。难道这种行为是会让人困扰的？但娜姿、君沙、小霞还有其它的伙伴们，都用拥抱安慰过自己啊，“伙伴之间这不是应该很常见的吗？”

    一边说着，小智还做了个抱空气的动作。

    克丽丝气得转过头去，无语道：“常见个头啊，快点收拾你的东西出发了。懒得理你了。”

    小智挠了挠脸，露出困惑的神情。后脑挠得有些多，都有些疼了。

    克丽丝走到转角后，顿时脸颊通红，嘴里念叨着：“什么啊，那家伙有没有搞清楚状况啊？难道是对我······不不不，他就是个木头，越相处越能坚定这个想法。”

    带着这种胡思乱想，克丽丝回去了宿舍，准备出发。

    上午村民和君沙的纠纷风波，在一个佐木企业的员工亲自过来道歉中，结束了。村民们顿时对君沙信任感倍增。居然能够这么有效率的帮助他们说服大企业。

    但他们不知道的是，这背后要不是小智，只靠君沙是绝不可能这么顺利的。而已经离开村子的小智，自然是不会去管这些。

    微风和煦，白云飘飘，下午的天气也不是很热，很适合出发旅行啊。小智和克丽丝背着旅行包，漫步在贯穿钓鱼村的河旁。河水在阳光的照耀下波光粼粼，时不时还有鲤鱼王或是角金鱼跃出水面。

    克丽丝指着跃出水面的宝可梦，炫耀般地对一旁的小智说自己成功钓到的经历。小智仔细回想了下，克丽丝这才出来旅行没多久，似乎就收集了不少宝可梦。就算是小智，图鉴大量完成，也是在野生原野区和火箭队任职，这两个时间段。

    这么看来，克丽丝或许真的能够完成成都加关东的图鉴，除了那几个麻烦的家伙。小智脑海里浮现出三圣鸟，那三个轻易就炸毛的家伙，不禁汗颜地想到。

    “总有一天，我还要收服成都的三圣兽，这样一来我的图鉴就是举世无双的图鉴了！”克丽丝握紧拳头，斗志高昂地说道。

    “嗯，就是要有这股气势。只要能坚持，就没有什么困难的。”身为热血少年的小智，看到别人能够鼓起干劲，也是能感同身受地热血沸腾。

    “说起来，”克丽丝突然从挎包里拿出金色斑点的宝可梦蛋，问道，“宝可梦蛋的话，一般快的话三四天就能孵出来。这都快一个礼拜了，怎么一点动静都没有啊。”

    “是吗？”小智上前伸手摸了下蛋，突然蛋闪了下白光。

    “欸？这是······”克丽丝突然激动了起来，虽然白光只闪了一下，但这就说明蛋距离孵化已经不远了。但转念一想，居然是因为小智摸了下才有的反应，克丽丝顿时有种被ntr的感觉。

    小智注意到克丽丝鼓着腮帮，一副气鼓鼓的样子，心想着难道自己做错了什么，连忙问道：“克丽丝，你这是···怎么了？”

    克丽丝撇开头，不爽地说到：“没什么，反正这也是你的宝可梦生的蛋，会对你产生反应也是在所难免的。我才没有一点不舒服的感觉呢。”

    小智想着，应该是因为感应到小智身上的皮卡丘，才做出反应的吧。但是女生还是会因为这种事情生气吗？还真是麻烦啊。

    小智这样想着，也拿出了博士交给自己的那颗蛋。有着红蓝色斑点的蛋，里面到底是什么宝可梦呢？小智一边抚摸着，一边想着。

    克丽丝注意到小智也拿出了蛋，便凑过来看看。突然说道：“小智，你的这颗蛋怎么回事，死气沉沉的。虽说我的皮卡丘蛋迟迟不孵化，但我也能感受到里面活跃的生命气息，但你的这颗······怎么说呢，像是失去了生命了一样。”

    “是、是这样吗？”小智捧起蛋，仔细端详了番。心想着不会这么夸张吧。

    “也不对啊，博士说他用仪器检测过，他不可能把没有生命的蛋交给小智。”克丽丝眉头紧锁，显然是因眼前这枚奇怪的蛋而困惑了。她在旅行前也看了不少，有关宝可梦蛋的书籍，也没有看到过类似的情况。

    小智盯着蛋看了良久，渐渐地目光居然变得模糊，手也不由自主地把蛋贴在脑门上。突然，耳边传来了一声稚嫩地叫声。

    “加嘁~（gi和ki都没有拟声字，就只好用qi了。）”

    “小智，你还不走，愣在那干嘛？”克丽丝的一声呼叫，让小智突然醒了过来，自己刚刚怎么神游了。而且还听到······算了，想不起来了。

    收好宝可梦蛋，小智追了上去。“不好意思！”

    接下来前往桧皮镇的几天，小智和克丽丝也经历了不少事，宝可梦们都从战斗中获得不少经验，除了个别个摆烂的。

    “穿山鼠失去战斗能力，尾立获胜！”小智作为裁判在场地中间喊道。

    获胜的克丽丝却没心思高兴，而是愁眉苦脸地瞅了眼趴在自己头上的火球鼠，说道：“火球鼠，我都让你来这特等席上观看对战了，你就一点热血沸腾想上场活动活动的想法都没有吗？”

    “嘿~喏~”火球鼠懒洋洋地叫着，看来丝毫都没有激发斗志的意思。

    “唉~”克丽丝无力地叹了口气。

    被打败的少年疑惑道：“她这是？”“没事，克丽丝她就这样，习惯就好了。”

    “那个，你们是要去桧皮镇吗？”被打败的少年询问道。

    “对啊，我们要去挑战那里的道馆。”小智点了点头说。

