    “来啊兄弟，打我！”
    “你先来。”
    “别这样，你知道我比较被动。”
    “老子的地盘，凭什么先出手？”
    事情的发展有些不可预料。
    莫克马和大花看的眼睛都直了，两个帅哥刚才叫的热火朝天，怎么现在却开始叫阵呢？都不肯先出手，不是说先下手为强吗？
    两人当然都有自己的道理。
    杨牧是要先以防御为主，看看对方虚实。
    陶俊毅本来就是个偏执的疯子，正想着先让杨牧揍自己几下，然后在反杀求爽点。
    一时间两人就这样都不动手，弄得一群看客已看不下去了。
    莫克马背后十二大高手开始叫嚣，让他们快点动手，不要做婆婆妈妈的娘们儿，有些人骂骂咧咧，说的那叫一个难听。
    陶俊毅脸色变冷，眼睛眯成一条缝。
    杨牧没能确定他是在看自己还是看那边的十二个高手，总之应该有人要倒霉。
    忽然间陶俊毅动了，脚踏地面速度快若闪电。
    杨牧眼看着他脚踩的地方瞬间塌陷了那么一小块，其中还有一块大半截埋在地上的石头直接就碎开。
    这有些夸张，并不助跑的起跳力量可以达到这种程度，意味着他的爆发力惊人，每一拳打下来都是致命的，跟自己差不多。
    杨牧丝毫不大意，捏碎体内十色符，调动情绪在魂力间奔腾，对黄色的控制力会变得更强，身体肌肉能量输出更完美。
    躲过陶俊毅第一拳，杨牧快速转到他身侧，抬手也是一拳打出去。
    没有闪！
    杨牧明显感觉陶俊毅并不是躲不开，他是故意不闪，而且自己一拳也并没真的打到他身上，就在拳头碰到他衣服时，他已经踩踏地面倾斜着飞了出去。
    杨牧还看到了它脚底有红光闪现，那是红色石。
    其实这东西在进出人类身体，乃至与衣物时都不会受到阻拦。
    它是幻想与实体的中间物质，在寄生主人魂念的控制下，可以达成一瞬间的实体转虚幻，那就是它透体而出穿越衣物之时。
    既然借助了弹射，陶俊毅就飞的比较远，足有十几米，直接砸向莫克马的十二高手之一。
    这男人之前对陶俊毅嘲讽的最欢，这时也在跟队友吹牛，说如果他上去，几招能干掉胡子。
    陶俊毅飞过来时男的很意外，伸手想要接住他。
    在人们眼中，陶俊毅的身体飞出去砸到了那高手的脑袋，两个人头与头撞在一起。
    “对不起对不起！0.那小子力气还挺大。”
    陶俊毅说完起身跑回去，继续与杨牧动手。
    莫克马看的惊讶。
    这一下被打的飞出了十几米远？对方的力量确实太夸张了。
    可是陶俊毅飞出十几米远跟人撞在一起竟毫发无伤，起身又去打，也是够运气的。
    莫克马刚如此想，身边的人乱了，急忙侧头去看。
    “大人！宋青子死了，脑袋都被撞碎，好像头骨都被撞的裂开了！”
    “什么？”
    莫克马大惊失色，不敢相信人们所说，急忙过去查看，果真如此！
    怎么会这样？
    ......
    “兄弟！看到了吧？哈哈，那群傻子吃惊的样子，爽不爽？哈哈，爽不爽？”
    陶俊毅在和杨牧动手的时候开始轻声说话，眼睛竟然一直看着那边。
    杨牧虽然也没尽全力，但却有些佩服这厮的战斗能力，真的很强。
    而且这就是神系的火音铃吗？
    什么鬼性格，怪不得魂系火音铃不爱搭理他，这简直就是个变态。
    不过这个变态却把扮猪吃老虎发挥到了极致，真的很厉害。
    杨牧心中有了一丝怒气。
    他这样实在轻视自己，丝毫没想着自己能对他造成威胁，所以才搞了这种骚操作。
    好吧，既然这样，那他也没有必要客气了。
    所谓十色符咒是一种可控情绪状态，调整情绪状态的瞬间爆发，是实现极限魂力值的方法，让杨牧的瞬间爆发能力也可以得到极限提高。
    刚才一次十色符咒只是杨牧的一种防御手段，以免对方太厉害自己招架不住，算是完全的准备。
    而现在杨牧不要防御了。
    对方已嘲讽了他，如果不反击，这场仗他会输掉初期的士气。
    杨牧又一次使用极限魂力，调动所有的身体机能，急速靠近陶俊毅一拳打过去。
    “哈哈，兄弟你看他们，都懵......”
    陶俊毅正偷笑说话，杨牧这一拳比之前都要快，瞬间爆发力也大了很多倍。
    陶俊毅被实打实的击中，打在了侧腰上。
    身体没飞出去，却横向跑了四五步才站稳脚跟，这一次他可不是装假，是真的被杨牧击退。
    陶俊毅瞪大眼睛看着杨牧。
    杨牧长身而立，脸上毫无表情，冷漠看着他。
    “有意思，真有意思！”
    陶俊毅轻声说话，然后向前，这次依然是踩踏红色石前来。
    到了杨牧身边就是一拳。
    杨牧左手成掌，掌心出现一层沙模，接住了他的手掌，而后身体轮转，右手拳打向陶俊毅的太阳穴。
    陶俊毅侧头躲开，杨牧左脚红色石弹射飞起，右脚弯曲，膝盖顶向陶俊毅的面颊。
    这几下速度极快，杨牧是双脚同用红色分身，膝盖行进急速，撞在了陶俊毅的脸上，陶俊毅被打的脸部扬起，鼻血一下就流了出来。
    他身体后仰，杨牧身体下压，右手二十公分直径旋转飞轮贴着手心出现，旋转速度太快，已看不清实体，只有虚影，仿佛一个静止的灰色圆形平面，边缘的虚影颜色更加浅，几乎透明，那是飞轮上的锋利锯齿。
    这一出手就靠近了陶俊毅脖颈。
    陶俊毅向后躲避，他身体在倾倒，杨牧手上飞轮在跟进，他只能一直倒在地上，快速翻滚向远处躲避开。
    这一滚就是七八米，杨牧抬手扔出飞轮跟着他。
    陶俊毅在地上来了个鲤鱼打挺站起来，飞起一脚踹在飞轮上。
    强大的力量直接将飞轮击碎，化为飞沙，而后是光点消失。
    陶俊毅的一只鞋子被花开，且伤到了里面的肌肤，有血流出。
    “哈哈！”
    “哈哈哈！”
    “胡子！胡子！好一个胡子！”
    陶俊毅不知是发了什么疯，开口大笑，然后呼喊。
    杨牧打了个哈气，抬起手，对着陶俊毅勾了勾手指，赤裸裸的挑衅。
    陶俊毅再不去看别人，冲上来与杨牧动手，这一次用心了，再没有轻视。
    两个人重新动手后气氛不一样了，打的难分上下，一会他把他打倒，一会他把他踹飞。
    对方是神系，而且实力高强，杨牧没办法感受到对方等级。
    现在一动手，估计黄色最起码应该是九级，很可能是十级。
    只不过杨牧不敢确定，到底对方的九级石是怎样的实力，是不是以九级就能和自己的十级对战呢？
    “怎么可能！这怎么可能！”
    陶俊毅的双眼血红，眼镜都被打碎了，无法相信自己竟与一个人类旗鼓相当，他不能相信。
    这时，观战的一群人都石化。
    莫克马根本无法想象，狗腿子陶俊毅竟然是一个高手！
    虽然他们看似只是用拳脚互殴，但彼此间力量的爆发，瞬间的碰撞，那种强大莫克马还是能够感受到的。
    他们都是黄色石战斗者吗？怎么会这么强！
    莫克马想起了往日的陶俊毅，想起了他跪在自己身边添着鞋上的鸟屎，想起了跪在地上给自己当踏脚石。
    天啊！
    为什么？
    这样一个高手为什么要如此作践他自己？
    还有刚刚十二高手之一被撞死，这么说也不是巧合，陶俊毅的实力其实超级强悍，是他刻意撞死了那个高手，一招秒杀，对方连防抗的机会都没有，这样的实力到底有多强？
    莫克马倒吸一口冷气，脸色更加苍白，额头冷汗都冒了出来。
    除此之外，莫克马还有更多的震撼，那是胡子带来的。
    实力如此神秘强大的陶俊毅，竟被胡子打的满脸是血？衣服都撕破了！
    虽然陶俊毅也能反击，但如今吃亏的却是他，也就是说近身拼力量，陶俊毅输了。
    这可绝不是两个孔武有力的庄稼汉打架。
    看看地面上，竟是一个个脚印，最深最完整的一个估计都有一厘米那样的深度。
    这是怎样级别的战斗啊，太夸张了吧？
    就算黑土地有点松软，可地也是干的，并且这里没有雪，怎么就会把地面都踩出了坑坑洼洼？
    在莫克马身边不远处，李大花也在观战。
    元德，方安东，吴裕华都出来了，就站在李大花身侧。
    元德忍不住轻声道：
    “胡子到底什么身份？竟厉害到这种程度，你们看看地面！他们两人每次发力从地上向前跑动，都能在地面压出一个脚印，这样的力量真的好逆天，而他们的打斗每一拳脚都是致命的，如果你我进入其中，被他们打一下，估计就废了，胡子一路上一拳一脚灭的敌人，绝非偶然！”
    方安东眼中越发绝望，怪不得李大花对胡子那么亲近，或许只有如此强大的男人，才有能力保护李大花那样的女人吧？
    可是这样的人，为什么会被埋在地下？
    忽然间所有人全都惊呼出声。
    在体力上没战胜胡子的陶俊毅忽然召出一颗人们都没见过的原石。
    末日六年多，原石这东西已融入人们生活。
    从碎片到九级，大多数人都是见过的，那么这颗形状与这些级别都不相同的红色，到底是多少级？
    陶俊毅竟然是个十级强者？
    李大花脸色变得紧张起来，不知杨牧能否应对，看他的脸，依然那么淡定帅气，并且嘴角上扬，带着一丝嘲讽的笑，似乎根本不在乎。
    紧接着，他抬起手，手掌一颗与陶俊毅一模一样的红色原石出现......
    　　（明天更新时间改了，晚上十点，熊猫更新一直都是为了方便读者阅读，之前十二点更新是想每天第一时间就有更新，大家随意几点看，没想到有些读者都是等着阅读，那以后就改在晚上十点吧，只要有存稿，熊猫就尽量保证时间固定。熊猫每个月只休息一天，基本就在一个月的最后一天，或者不更，或者只一更，特此通知，以后月底最后一天就不跟大家请加什么了，是属于正常的休息。）
