    落花女一看叶晨这样执意的要冲过去，也就没有再理会，懒得开口了。

    最重要的是，后面的阿里强追过来了。

    她害怕被打死，转身就跑。

    叶晨刚刚站在远处，感受到这里气息恐怖浓郁，知道阿里强很是强大。

    如今，阿里强靠近，感觉自己就像是被一股寒流冰冻般锁定，全身都是莫名的冰冷。

    那股扑面而来的冷气和冰冷，杀意涌动。

    若不是提前有准备，恐怕都要被逼迫回去。

    叶晨眉头深深的拧在一起，这个阿里强身上的冷，已经不仅仅是因为死亡气息，就算是死亡的煞气凝聚，也不会有这样强烈的气息才对。

    接着，叶晨的鼻子中传来了一股浓烈的难闻味道，只是吸进去一点儿，就感觉有些头疼，让人作呕，极其难受。

    他的身体，本能都有种害怕。

    这倒不是因为害怕对方，只是一种本能。

    呼！

    叶晨呼出一口气，抵抗这种气息，瞬间消失。

    他突然发现自己呼出的气息竟然成为了冰碴。

    冬天呼出哈气，冷热交替，能够被看到气息。

    现在，竟然呼出的是冰碴，让他真的是震惊。

    此刻，他终于知道落花女为何如此狼狈的跑掉了。

    不过，那是落花女，不是他。

    叶晨非但没有害怕，相反眼中还露出笑容，那是一种凌厉霸气的自信。

    他全身气息开始慢慢凝聚，更是开始重新在身体上聚集了起来。

    这种气息，变得反而越来越强大，如同波涛汹涌。

    跑出去几十米的落花女，突然感觉身上的压力倍减，就是一愣，停住了脚步，转头看来。

    惊奇的发现，强大的阿里强居然停住了。

    叶晨站立原地没有动。

    下一秒，落花女更加诧异，因为阿里强不仅停住了，而且居然在小心翼翼的后退。

    落花女以为看错了，揉揉眼睛，确定没有看错。

    阿里强害怕了？

    她心中波澜起伏。

    连滚带爬逃走的张巡，看到秦怡冰淡定看向下面，他也好奇的看了回去，也正好看到了这一幕。

    下一秒——他和落花女的眼睛都瞪圆了。

    叶晨已经朝着阿里强走去，走的虽然很慢，但是走的却很稳，最重要的是阿里强却是在后退。

    原本冲过来的阿里强开始后退。

    落花女和张巡眼中都是难以想象。

    秦怡冰松口气。“叶晨好样的！”

    “不可能！”张巡忍不住呢喃，表示不信。

    在他眼中，落花女能够赶尸，控制鬼，带着法器去面对阿里强，都无法实现，还被虐了，叶晨怎么能做到？

    落花女的眼中同样是难以置信，刚刚自己可是像狗一样的狼狈，现在叶晨竟然将阿里强吓退？

    叶晨这个年轻人是特么的人吗？

    可这就是事实啊！

    叶晨已经快步走向阿里强。

    阿里强的后退也变得更快了。

    走出去十几米，阿里强突然发出嗷的一声。

    落花女听到叫声，吓得一哆嗦，想到阿里强进攻的可怕，已经幻想阿里强恢复信心，准备反击。

    刚想要嘲讽叶晨，结果看到的却是阿里强大叫着掉头逃跑。

    这——刺激人啊！

    自己眼中强大无比的阿里强，竟然面对叶晨就像是耗子见了猫。

    让死人恐惧，这要多么变态？

    叶晨眼中却都是惊讶，阿里强的那种恐惧，不像是装出来的，而是发自内心的恐惧，死掉的阿里强还有灵智？

    很快，阿里强开始在这个盆地中上蹿下跳的到处乱跑，就像是过街老鼠。

    落花女看到这一幕，彻底的不走了。

    因为，她感觉自己要被刺激的疯狂了。

    这不就是刚刚自己的样子吗？

    只不过，刚刚是自己被阿里强追赶的像丧家之犬。

    现在阿里强是被叶晨给吓的。

    想到自己对叶晨的看不起，她觉得自己的脸火辣辣的热，恨不得自己给自己两巴掌，都要丢死人了。

    “阿里强，你不累吗？”叶晨故意云淡风轻的询问。

    阿里强反而跑得更快了。

    叶晨确定阿里强就是有了灵智，他也加快速度追赶了。

    落花女这下更是受刺激，自己拿着法器，被阿里强虐打。

    如今，阿里强被年轻的叶晨空手追赶得到处乱窜。

    嘴巴张得大大的，下巴都快要掉出来。

    阿里强毕竟是个死尸，跑起来非常的乱，也终于被叶晨给拦住了。

    砰！

    叶晨简单粗暴的一拳，正好打在阿里强的身上，直接将其打飞。

    落花女捂住了嘴。

    只是，她的震惊还不止是这些，很快就变成了更加的震惊——阿里强成为了刚刚她的缩影。

    就像是个球一样，在空中到处乱飞，打得惨不忍睹。

    叶晨，太暴力了。

    叶晨，太夸张了。

    叶晨，太牛逼了。

    瞬间整个下面已经变得碎石灰尘漫天飞舞，地上深坑一个接着一个。

    “他，他是人吗？”张巡看向秦怡冰，呢喃的问道。

    “他是我老公！”秦怡冰傲娇的回应。

    事实上，她心中也觉得叶晨不是人，因为太逆天了。

    砰！

    伴随一拳响起，刚刚霸气的阿里强被叶晨打断了右臂。

    本来，阿里强就是被叶晨废掉了五条腿弄死的。

    如今，相当于又来了一次，重新上演了。

    阿里强是想要逃跑，可是他真的无处可怕。

    在叶晨面前，他就像是个小孩子，就像是个瘸腿的猎豹，不，瘸腿的兔子都不如。

    因为没有速度。

    因为连愤怒的勇气都没有。

    咚！

    叶晨扯着阿里强的衣服，将其摔在了一块巨石上，顿时石头裂开，碎石漫天。

    阿里强毫无还手之力，跟个孙子似的。

    场面，简直就是太可怕了。

    叶晨眼中变得更加轻松了。

    他扭头看向秦怡冰他们三个人，“现在别看热闹了，都下来吧！”

    三个人微微愣神，眼中的叶晨，已经扯着阿里强朝着盆地的洞穴走去。

    阿里强在地上被拖出了一条长长的血痕。

    死尸流出的血，那就是鬼王花的血。

    三个人还是没有反应。

    “痛快下来，一会儿我们忙完回去。”叶晨看向落花女不满说道。

    落花女听到这句话，差点直接栽倒在地！

    她现在感觉，叶晨好像才是他们湘西赶尸人，才是真正能够操控鬼和死人的人。

    她倒是像个外行人。

    秦怡冰等人赶紧动了，直接跑了过来。

