    根据我先前掌握的资料，这些家伙拼命的捕猎恐龙的将尽可能多的去采取恐龙的基因素质片段。最后，还用很隐晦的语言指出了在某个基地里，正在进行一项十分隐秘的研究。虽然没有明讲，但是可以基本上确定，那个在进行隐秘研究的基地乃是规模最大的，几乎可以说是黑手党徒在本世界中的一个总部，并且其余的分散的基地的补给，应该就靠这个基地进行供应。”

    “怎么样？”方林环顾同伴。“我的意思，就是直接进攻这里了。”

    老胡点头道：

    “我没有意见。”

    珊娜却有些忧虑的道：

    “去那里的话，会不会导致提前遇到本关关底的BOSS疯狂屠夫（BUTCHER）？格林先生您说对吗？”

    林吟袖（格林）望了她一眼，冷笑道：

    “我支持突袭总基地，不仅仅是因为方便完成任务，并且总基地中进行的项目研究，很可能是一件分支任务，甚至是隐藏任务。至于那个关底总BOSS疯狂屠夫（BUTCHER），这家伙听名字就不像是一个安分守己能坐下来搞研究的人，他这种高级打手，应该是冲锋在第一线在率领着黑手党徒猎杀恐龙。我们撞见他的可能性相对极低。”

    “但是…….我们应该怎么去？”珊娜又询问道。

    方林微笑，却不回答这个问题。只是拍了拍身边控制的黄色肥男（HAMMER）地肩膀，就率先向前走去。

    ………….

    在丛林里跋涉了整整七个小时以后，方林一行来到了一处水流平缓的河边，这条河的河面宽近五十米，两岸生满了茂密的热带植被，长长的气生根落进了河流的水中，藤蔓浓密，河水颇为浑浊，两岸不时响起恐龙与野兽凄厉的吼叫声。

    花费了不到一小时的时间。他们就借助周围丰富的植物资源扎好了两只大木筏顺流而下。唯一有些棘手地就是屠夫这家伙，只能老老实实的趴在木筏上不敢乱动，好在有工匠付陪他一起，倒也不至于太过寂寞。

    河水在岸边看起来颇为平缓。但是到了中心的流速颇快，在天色未黑的时候，就已经漂流出了五十来公里，方林等人还看到了一架轻型号地直升飞机飞走远去。渐渐的。在下游的密林中就出现了一座小镇般的营地，里面有数百间宽大地木屋，了望塔八座，周围壕沟。铁丝网众多，防守森严，外围还有三支巡逻队伍在来回不停的游荡着。

    一行人急忙将木筏撑向岸边停泊。方林想了想道：

    “我和格林趁着天色尚未黑尽。去查探一下这营地周围的情况。老胡你带着他们去选个隐蔽的合适营地。突袭地最好时机并非是一般意义上子夜凌晨两点，而是明天早上营地里的狩猎队伍都出去之后。营地非常的空虚，我们才有充分地时间来做些前期地准备工作。”

    老胡点点头，引着剩余地人向后方撤去。通过OF契约，他们可以很方便的进行联系。方林四处寻找了一下，采集了几种气味辛辣地植物递给林大美女，然后示意挤在身体上以掩盖自身的气息。接着又摘下些绿色枝叶插在身上作为简单的伪装，便悄然向着营地外围潜伏而去。

    黑手党留驻在大型据点中的人手数量大概是普通的绿喽罗斗篷暴徒（GUTTER）20~30。HAMMER）的数4~机。还有一名类似特.维思这第一关BOSS的蓝衣大汉。而这里可以说是黑手党在本地区中的主要基地，人数之多当然不必多说。

    方林两人先观望了一会儿外围的三只巡逻队的行进路线，然后小心翼翼的潜伏到一处地势绝佳的小坡的树丛中，林吟袖突然意外的发觉旁边深绿色苔癣上有半只很浅的鞋印，想了想觉得此事倒也并不希奇，她也不愿意惊扰正动用精神力仔细查探营地内部的方林，便警惕的观察起了周围的动静来。

    这时候两人距离营地外围都少说有三十余米，方林此时精神力虽然猛增，探测范围却还是无法延伸到营地内部去，只能涵盖

    5的区>摸索了出来。

    方林忽然面露惊容，微微的“咦”了一声，林吟袖正想好奇询问，方林将手指放到唇边作了个噤声的手势，闭上眼睛将手掌轻按到她的背上。顿时，林大美女的思感也被代入了方林所目睹的画面中。只见在视角不及的死角中，正有一头庞大的霸王龙懒洋洋的伏在营地中打瞌睡，与先前遇到的那些恐龙不同，这头霸王龙浑身上的皮肤是淡黄色中，只是交错了一些绿色的条纹，而在霸王龙的身边，则站着两个身穿黄色背心，红色裤子的肥男闲懒的吸着烟。

    “他们竟然能够饲养这种大型的恐龙了？”林吟袖惊疑不定的轻声道。

    方林翻了个身，斜靠在旁边的树干上轻声的道：

    “很有可能。恩，这时候应该正是狩猎队伍回归的时候，为了稳妥起见，我们还是去等等，若是有哪支狩猎队伍伤亡惨重落单的话，正好可以拦截下来抓个活口。营地里面的人只当他们是在外面过夜或是被恐龙给反猎杀了。应该不会起太大的疑心。就是人手稍嫌不够……”

    “你错了。”林大美女脸一沉，冷冰冰的道：“人已经足够，就算没你，我也能做好这件事情。”

    方林惟有苦笑。她和老胡两人都是心高气傲口头绝对不服输的人。自己先前的那句话一说出来，就后悔了，肯定会被抢白的，果然……

    两人便缓缓后撤，顺着营地外的那条简易的黄土公路而行，走出七八公里后寻了个地方开始埋伏。果然不出方林所料，渐渐的就有数只狩猎队回归，通过他们的仔细观察，发觉黑手党的外出狩猎队伍一共分成三种，大型的编制通常有二十名黄斗篷暴徒（GUTTER），四名黄色肥男（HAMMER）组成，实力强大，中型的是十名黄斗篷暴徒（GUTTER），二名黄色肥男（HT.颇强，。小型则是普通的绿喽罗十人，四名黄斗篷暴徒（GUTTER）不但人数很少，实力也最弱。

    渐渐的天色已经快要全黑了，四下里的虫鸣声也响了起来，方林眼前一亮，土路上走来的那支小型狩猎队伍绿喽罗已经死得只有三人，连黄斗篷暴徒（GUTTER）也只剩下两个，并且人人身上带伤，有个黄斗篷暴徒（GUTTER）还被咬去了一只胳膊。

    这等大好机会当然不能错过了，林吟袖直接给方林发了个信号，华丽的银色长斧在空中平平削出，勾勒出了一带满月也似的光波划飞而出，正是武器自带技能“晶莹的眼泪”！

    而她整个人同时也发动了疯狂突击技能，长斧拖拽在身后，带出一条长长的银光直接随着瑰丽光波的后面奔袭而去！

    骤然被袭的两名黄斗篷暴徒（GUTTER）竟是慌而不乱，伤势最轻的那家伙竟然将枪一横，跨前一步，想来直接硬接，另外一人伏在地上，尽管只有单臂，但还是勉力拔出所持的重型步枪，想要负隅顽抗。绿喽罗则匆匆赶来，形成合围之势

    满月也似的银色光波撞上了当先那名黄斗篷暴徒（GUTTER）的枪身，割激出了无数璀璨的银色光屑，将他的身体上也灼烧出了七八处焦痕，袅袅的冒出青烟，而格林随后也突击而至，直接发动了火炎一式这个面攻击的技能，将五人人都一起打得东倒西歪。

    接下来匆匆赶来的方林直接放出了惊怖术，淡黑色的骷髅头直飞入了伏在地上的那名黄斗篷暴徒（GUTTER）身体当中。他则直接拔枪，急速制造了四颗元素子弹，按照冰，火，火，冰的顺序打了出去，直接让周围的绿喽罗在剧烈的温差下难受的哆嗦着，行动也受到了极大的影响、限制，对付这等聚集在一起的敌人，加上还有方林在旁边辅助配合，林大美女自信满满心得多多，银色长斧横扫直刺，一上来就大占据了绝对的上风！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com