    “那是自然，我在这一段时间偷偷用文和的情报组织调查了一下各个层次的士子七八百名，然后我的天赋一整合就出来了，实在是太简单了，能成为士子的都不缺钱，缺的是荣誉，地位，特殊权利，所以我就全部给他们！”法正得意地说道。

    法正的精神天赋对人分析对于这种事情实在是太好对付了，虽说因为要研究七八百人找出共性比较头疼，但是却可以保证结果的有效性。

    “就这么办吧，不过加一条同级别福利钱粮折换。”陈曦估摸了一下的确没有太大的问题，于是就给加上了这么一条，“而且孝直你干的不错啊，这级别够细致啊！”

    一百多个独立评定标准，代表着一百多种不同的福利，终极福利，可以随时借阅典藏书籍，每十年可以申请一次自身书籍出版，直接可以补录官职，可以上报国家请大儒为其著书列传。

    这福利当真是杠杠的，不过陈曦看完那些要求就知道法正直接就是在开玩笑好不，能做到这些事情只要人在泰山想当官刘备就会去邀请，写的书陈曦也会出版。

    至于随时借阅，没看法正没羞没躁的将藏书阁的典藏书籍当作自己家的书籍在用，至于著书立传这个上面那些条件都达到了，自然就会有人给你著书立传好不！

    “也行，总有一些人手头有缺，福利折换成为钱粮也可以。”法正摆了摆手说道，表示陈曦随意，他没什么问题，“其实这些福利我发现基本上都是空头的，但是为什么很多人都在追逐这么一个名。”

    “千古难逃‘名利’二字，你现在还年轻又不缺钱，官位也很好，爵位也措手可得，名气迟早就能攒上来，自然是无欲无求，但是对于大多数人来说一生的追逐啊！”陈曦拍了拍发证的肩膀说道，“这也是为什么我们这群人看起来没有什么贪赃枉法的想法，毕竟我们太年轻了，说实在了若非现在是乱世估计没人能坐到我这个职位。”

    “是啊，青州刺史，关内侯，年纪还不到二十，两千石的职位啊！”鲁肃在一旁接过话茬，“这要是放在其他时代子川这种可能熬一辈子都不会出头，当然我们也是，至于现在，我们已经算是年少得志了。”

    “所以说，少年你不懂人心。”陈曦拍了拍法正的肩膀说道，虽说法正能分析出来别人想要什么，想干什么，为了什么，但是他依旧不懂人心。

    现在的法正可不是那个因为扶风战乱家中造祸，无奈入川干了二十年县令都没熬出头，整个人都扭曲了的中年法孝直。

    现在得法正可依旧是父亲大儒，十五岁补了官职准备上任，心情不爽炒了上司直接翘班跑了大半个汉朝混到泰山，年仅十七岁已经身兼齐国相一职，算的上是功成名就，除了有些记仇，更多是一副年少得志的情况，至少最近法正已经有胆量给家里写信报告报告近况了。

    也就是说现在得法正完全是顺风顺水，无灾无难，眼睛长到头顶才是理所当然的，自然不会看得起那些豫州士子的所思所想，眼界的差距啊！这要是搁在那个被压制了二十年，郁郁不得志的法正身上，他自然会明白。

    “我不懂人心？”法正一愣，随后对于陈曦的评价嗤之以鼻，他的精神天赋是对人分析啊，你现在给他说是不懂人心这是在开玩笑啊！

    “你们两个别折腾了，搞不好子健现在都烦了。”鲁肃眼见法正大有和陈曦一战的气魄赶紧拉架，没办法，自从有了正式的官职法正完全不怕陈曦了，顶嘴什么的已经习以为常了，年少得志啊年少得志~

    “人心很复杂的，就比如奉孝天天虐你，你还想着他回来和他一较高下，甚至你自己都明白自己肯定不是对手，为什么要去找虐呢？”陈曦伸手推开靠椅，一边往出走一边笑着说道。

    “谁说我不是他的对手！”法正像是被踩了尾巴的猫咪直接炸毛了，他现在最纠结的便是郭嘉了。

    “看吧。”陈曦摊开手一脸无奈的走了出去，鲁肃叹了口气，起身将陈曦给他倒的茶水饮尽，也跟了出去，只留下法正气呼呼的看着茶杯，像是盯着郭嘉那充满恶意的笑脸一般，恨不得捏成一团。

    “郭奉孝，我们回来单挑！”法正跳到郭嘉以前常坐的椅子旁指着椅子咆哮，然后像是出了一口气，爽歪歪的甩了一下头发一脸得意的走了出去。

    历城北一处军营，郭嘉打了一个喷嚏，关羽有些好奇的问道，“郭军师可是有些着凉？坦之命人熬点姜糖水，煮上一只大公鸡。”

    “喏。”帐外传来关平的声音。

    “哼哼，与其是说着凉，我更觉的是孝直在向我挑衅，不知道那家伙又干了什么。”郭嘉神叨叨的说道。

    “坦之煮的鸡你一吃就行了。”关羽看了一眼郭嘉毫不犹豫的选择给自己的儿子加餐，自己就这一个儿子，而且跟他很像，手底下功夫也可以，很得关羽喜欢，不过关羽完全不会表露出自己的喜爱。

    “好吧，我着凉了。”郭嘉无奈地说道，“我们去试探一下张颌还有高览吧，虽说我们的任务就是压制对方不让其北上，但是总归需要一些军功。”

    “坦之为先锋如何？”关羽有心磨练一下自己的儿子，十六岁了，也该开开荤，杀个一两个将领练练手了。

    嗯，在关于看来张颌就和高览就是他给儿子准备的磨刀石，话说他已经了解到对面两个家伙也不过是炼气成罡的巅峰！

    既然如此关羽也不担心自己的儿子会出问题，就算同样是炼气成罡的巅峰，关羽自信自己的儿子绝对比同级别的出色，不说越级斩杀，至少不会堕了自己的气势。

    “倒也可行，不过也是挑战一二，我听闻张儁义此人用兵巧变、善列营阵，长于利用地形，我们不让他表现一下是不是有些不太好。”郭嘉一脸笑意的说道。

    关羽不太听得懂，但是他很清楚陈曦那一群人的能力，自然不会小视这个看似瘦弱的郭嘉，上一次跟着刘晔那个家伙，层出不穷的计谋让关羽心生敬畏，这群人没一个省油灯。(未完待续。)

