    

    “混账东西，终于逮住你们了？”

    恐龙虎视眈眈的盯着金正英三人，面上神情，十分狰狞。

    金正英挤出一丝笑容，开口道：“各位兄弟，我们双方是不是有什么误会啊，我好像没有得罪过你们吧。”

    太子嗤笑道：不用狡辩了，落入，我们的手中，你没有机会了。

    金正英叹气道：各位，高抬贵手，放我们一马如何，我可以把所有的钱都给你们。

    恐龙懒得废话，上去就是一拳，打得金正英眼冒金星，牙都掉了两颗，再也说不出话来。

    “给我绑了，带回去让蒋先生发落。”

    恐龙大手一挥，干净利落的下达了命令。

    小弟们大声答应，然后拿着走了上去，把金正英他们三人五花大绑，捆得结结实实。

    此情此景，顿时让金正英一脸绝望，此时他也不敢在耍花样了，连忙开口道：“求求你们别杀我，我知道你们是洪兴的人，也明白你们的目的是什么，我可以全部告诉你们，只求各位放我们一条活路。”

    听到这话，太子和恐龙对视了一眼，然后紧紧盯着金正英，目光冷然。

    太子沉声道：“那你马上告诉我们，到底是谁指使你们去刺杀靓坤的。”

    恐龙骂道：“你们刺杀靓坤也就罢了，竟然还把我们给连累了，简直岂有此理。”

    金正英不敢狡辩，他张了张嘴，就想把幕后指使给说出来。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    可是在这个关键时刻，突然冒出大量火光，十几个蒙面人手持AK，狠狠的杀了出来，凶猛的火力，瞬间就把金正英他们这三个俘虏，给打成了马蜂窝，溅起朵朵血花。

    不好，快躲开？

    太子和恐龙大吃一惊，立即惊呼着扑倒在地，免得被子弹给打中。

    而这些突然出现的蒙面人，正是陈浩南和大天二他们。

    不得不说，陈浩南时机把握的非常好，一下子就杀了对手一个措手不及，三个目标人物，虽然搞定了两个，只剩下一个金正英还活着。

    不过金正英虽然没死，可是情况也不容乐观，他中了好几枪，看他的模样，若是不及时抢救，下场只有死路一条。

    太子青筋暴跳，冒险冲了过去，一把将金正英给拖了回来。

    恐龙一边带人反击，一边大吼道：太子，那家伙伤得怎么样，还有没有得救。

    太子查看了一下情况，然后大声回应道：“情况很不好，必须马上送去急救，如若不然，会失血过多而死的。”

    “该死的，怎么会这样？”

    这个答案，让恐龙惊怒交加，无比生气。

    好在恐龙到底是个做大事的人，关键时刻，他放下了跟太子的私人恩怨，大喝道：太子，你带着那家伙先撤，这里有我顶着。

    太子摇头道：不行，老子可没有当逃兵的习惯，还是由你带他离开吧，我来殿后。

    不过恐龙却没有去理会太子的话，他直接带人顶了上去，和陈浩南等人打得不亦乐乎。

    这个疯子。

    太子暗骂一声，到底没有再耽搁下去，一把背起金正英，在小弟们的护卫下，先走一步。

    大天二看见这一幕，顿时急了，怒吼道：“不能让他们把人带走，我去追他们。”

    陈浩南没有拒绝，默默的点了点头。

    于是大天二带着五六个抢手，就想去追击太子他们。

    “有我在，你们休想过去。”

    恐龙大发神威，死死的带着小弟堵住去路，硬是把大天二他们给拦了下来。

    乃乃的，这个恐龙也太猛了吧。

    大天二气急败坏的骂骂咧咧，心里都恨死恐龙了。

    陈浩南眼神闪烁了一下，紧接着，他果断的下达了撤退的命令。

    大天二虽然不解，不过并没有多问，老老实实的执行命令。

    没多久，陈浩南他们这些不速之客，便走得无影无踪，可谓是神出鬼没。

    恐龙倒也没有追击，敌人的火力太猛了，几乎和他这边不相上下，贸贸然追上去，会十分危险。

    而陈浩南他们撤走之后，便立即坐上汽车，飞驰而去。

    车内，大天二拿下面罩，然后问道：“浩南，还有一个活口没有解决，我们为何要撤退呢？”

    陈浩南擦了一把汗水，沉声道：“那个活口已经被太子带走了，与其继续跟恐龙硬拼，倒还不如想其他办法。”

    大天二苦笑道：“可是人海茫茫，我们根本不知道太子把人带去哪里了。”

    不，我知道？

    陈浩南微微一笑，说了一句令人非常意外的话语。

    大天二一脸将信将疑，显然有些不太相信。

    陈浩南开口解释道：按照惯例，每次社团但凡有人受伤，都会送到咱们洪兴自己开的私人医院去医治，我想这一次，也不会例外的。

    听到这话，大天二一拍大腿，恍然大悟的道：“对啊，我怎么没有想到呢，真是太不应该了。”

    陈浩南眯着眼睛，缓缓道：“私人医院那边，现在并没有什么重要人物在里面，守卫很薄弱，咱们大可以先去那里埋伏，等太子他们到了以后，杀他们一个措手不及。”

    高，真是高？

    大天二竖起大拇指，大声称赞起来。

    不过紧接着，大天二有些低落的道：“今夜的战斗，有许多同门死在我们手中，一想到这里，我就非常难受。”

    陈浩南沉声道：“我们别无选择，b哥对我们恩重如山，我们绝对不能眼睁睁的看着他出事，所以只能对那些死去的同门说声抱歉了。”

    大天二默然，说到底，还是立场不同，他们也是身不由己。

    接下来的一路上，气氛都有些沉默，一个小时后，陈浩南他们一行人，顺利抵达洪兴所开设的私人医院。

    扫了外头一眼，发现很平静，显然太子等人还没有赶到。

    这个发现，让陈浩南大喜过望，他们不敢怠慢，连忙开始行动起来。

    几分钟后，医院为数不多的守卫，全部被打晕，然后陈浩南他们小心翼翼的埋伏起来。

    几乎是陈浩南他们刚刚埋伏好，太子等人就赶来了。

    三辆面包车飞驰而来，直接停在大门处，随后十几个汉子纷纷下车。

    太子亲自背着金正英，快速下了车，接着便想带人走进医院。        

