    倾无隅有些无奈：“你可以问问你娘亲我是不是坏人！”

    小宁儿冷哼了一声：“不用问，我一看就知道，娘亲不喜欢的男人都是坏人！”

    “……”倾无隅无语了，这小宁儿到底是跟谁学的脾气这么坏？而且是容紫陌跟她说不喜欢他了？

    容紫陌专心在烤肉，倒没有注意到倾无隅已经坐在了小宁儿的身旁。

    肉烤好了，容紫陌特地给小宁儿撒上她喜欢吃的芝麻，端过去，这才发现等吃的桌上还多了一个人。

    倾无隅抱着双臂，一张扑克脸，一双眼睛却紧紧地盯着她手里的肉串。

    选择将男人忽略，容紫陌将肉串放在了小宁儿面前的小盘子里。

    倾无隅的眼帘动了动，正要说话，容紫陌早已经转身走了。

    小宁儿笑嘻嘻地拿起肉串来，很娴熟地嘟起小嘴巴来吹了吹，然后一口就将肉咬了下去，咯吱咯吱，声音很清脆。

    什么肉吃起来还带声音？倾无隅看了一下那肉的形状，有些疑惑。

    “小宁儿，能不能给我吃一口？”倾无隅低声与小宁儿商量着。

    小宁儿摇摇头：“不行！”

    倾无隅有些无奈，之前他最心疼的就是小宁儿，这小宁儿怎么可以将他忘记得干干净净呢？

    倾无隅不死心，手指一点一点地挪过去，就在他眼看着要勾到肉串的时候，小宁儿拿起最后一串来，一下子塞在了小嘴巴里。

    倾无隅皱眉，这熊孩子，真是一点都不可爱了！

    好不容易等到容紫陌的第二波肉串出炉，倾无隅眼巴巴地盯着。

    这次容紫陌直接将肉串给了阿郎，让他先吃着。

    阿郎点点头，拿着肉串走向倾无隅，犹豫了一下，给了倾无隅一串。

    倾无隅赶紧接过放在嘴里，咬了一口，咬着铁签子了，有点硌牙，最后又学着小宁儿之前的模样，将肉撸下来含在嘴里，咯吱一声……

    “什么肉？”倾无隅疑惑地咀嚼了一下。

    “鸡心！”阿郎说道。

    倾无隅一下子愣住，鸡心？他忍不住有些反胃，脑海里全是战场上丢的满处都是的人的心肝脾肺肾……

    倾无隅赶紧放下烤串，起身，最后忍不住还是吐了出来。

    小宁儿皱眉，不悦地望着阿郎：“哥哥，你看他浪费了，娘亲做得这么好吃，他白吃还嫌弃！”

    阿郎犹豫了一下，看了看那鸡心，幽幽地叹口气。

    其实见识过那些凶残场面的，都会与这些内脏有抵触，其实阿郎也是一样的，只是他不希望容紫陌伤心，一直在强忍着而已。

    “这个吧，这个是猪肉！”阿郎上前，又递给倾无隅一串。

    倾无隅摇摇头。

    阿郎不再逼他，自己坐下来吃着。

    镇静了一下，倾无隅回到原先的位子上，面前多了一些切好的土豆还有铁签子。

    “串一下！”小宁儿说道，“土豆片很好吃！”

    倾无隅有些感动，难道是小宁儿见他吃肉吐了，想要让他吃菜？

    倾无隅赶紧拿起土豆片了，只是这个要怎么串进去？

    阿郎上前做了个示范，倾无隅很快上手。

    阿郎将倾无隅串好的土豆片送给容紫陌。

    倾无隅眼巴巴地望着，就等着土豆片出炉。

    “娘亲，我乖不乖，知道您最喜欢吃土豆片，准备了这么多！”小宁儿笑嘻嘻地喊道。

