    让路飞和索隆、山冶他们三人挖矿去，这也算是给他们的一种惩罚，也是对子民的一个交代。

    不因为他们与自己关系特殊，就能有豁免权。

    这不，空岛战士听说了这件事之后，他们对于唐神的崇拜更加之甚。

    神是仁慈的，神也是公平的，对待每个子民，都是平等的。

    当然，唐神也不仅仅是让他们挖矿去。

    在他看来，路飞和索隆的实力竟然还这么低，实在是太丢脸了。

    他明明已经把他们打下了良好的基础，这实力竟然还这么一点，虽然比原著中要提高了不少，但远远没达到他的预期。

    至于山冶，那是附带的，谁让他也动手了。

    挖矿，自然是让三人，能加速适应空岛的气压，不停地压榨三人的潜力。

    当三人挖了三天，已经快速适应了空岛的气压，唐神出现在矿洞，然后开始逼迫三人，不仅要挖矿，而且要会挖矿，同时还给他们制定了目标，每天必须挖五千斤的矿，完不成，不仅没饭吃，还有惩罚。

    最关键每天的目标，都在慢慢提升。

    每次疲惫，或者体力榨干了，唐神都会给他们电疗，至于路飞，电疗没作用，那就给点吃的，至于能不能恢复，关他屁事。

    “白痴！力量要击中一个点，给你刀你会，给你铁镐就不会了嘛？”

    “路飞，给我继续使力，别以为我看不见你，你的所有动作我都清清楚楚，再偷懒，今天目标翻倍。”

    “山冶，你这个蠢货，腿部那么发达，上半身都是浆糊的吗？上身难道不可以借力嘛？力量由下而上，从脚心，传递到腿部，沿着腰，脊骨，到肩膀，到手臂，仔细感受清楚。”

    唐神并没有在三人身边，但是话在三人的脑海中疯狂地咆哮着。

    三道身影，满身灰尘，手中的铁镐那是挥动的频率快的吓人。

    而且每一下，都直接全部丁入结实的矿壁当中，敲下一大块矿石。

    之前，一开始的时候，三人还在嘴中不停地吐槽着唐神。

    但是唐神好像随时能监控到他们一般，被不停地惩罚着，后来他们就在心里骂着唐神。

    太不人道了！

    然而唐神还是能听到。

    而他们一吐槽，他们的任务目标，就疯狂地暴涨着。

    而挖了半个月的矿，此时他们心里都不敢想着吐槽。

    因为有一个魔鬼，在不停地督促着他们，盯着他们。

    不管是私下里面说，还是脑海中想想，都逃不出对方的监控。

    他们能怎么办？

    他们也很绝望啊！

    这简直就是地狱，地狱中的地狱。

    山冶第一次知道什么叫绝望。

    终于也明白了，当天，为什么路飞和索隆认出了唐神之后，毫不犹豫地选择跪下道歉。

    要是他，他也那么干啊！

    实在是太可怕了！

    三人只有一个想法，挖矿，不停地挖矿。

    同时听着唐神的声音，不停地思考着，纠正着自己的错误。

    一点偷懒的时间都没有。

    一旦体力耗尽，瘫软到地面上，一道雷电就凭空出现，同时有人送点吃的来。

    他们必须在最快的时间内吃完，然后一刻都不停歇的继续挖矿。

    除了每天固定的睡觉四个小时，连一秒都不多，还有一些上厕所的时间，那都是必须控制在限定时间内的，超出时间内，连擦屁股的时间都没有，而其余时间，他们都在疯狂地挖矿当中。

    这绝对是他们活过的最可怕的一段日子。

    山冶想想以前自己的生活，在海上餐厅的生活，可以不听老头子，为所欲为，任性至极的生活，真他么实在是太美好了啊！

    而路飞和索隆，再一次体会到身体和精神被支配的恐惧。

    他们发现，唐神变得更加厉害了，让他们反抗都不能反抗。

    而训练也升级了，变得更加可怕了。

    曾经惨痛的记忆再次回来了，而且还是升级版本的。

    他们好羡慕能大吃大喝的乌索普、乔巴他们。

    而此时乌索普、乔巴他们则是非常羡慕去挖矿的路飞他们，他们也在被折磨着。

    实力弱小，意志力薄弱，和路飞、索隆和山冶三人差远了，几人感觉生不如死。

    他们认为，还不如像路飞他们一样去挖矿去。

    不知道，如果知道真相的他们，会不会眼泪都吓出来。

    一日复一日。

    路飞、索隆、山冶三人以惊人的意志力和潜力，竟然适应了这样的日子。

    当然，这种日子也导致于三人，躺床即睡，一秒钟都不耽误，上厕所绝对不超过规定的时间，还有，矿挖的越来越多了。

    路飞一天可以挖四万斤，索隆可以挖三万八千斤，山冶能挖三万五千斤。

    那些看护矿洞的战士们，都完全被惊呆了。

    就算一个挖矿的人一天能挖八百斤，路飞一天的完成量，就相当于是五十个人完成的。

    对于这方面的传言，在天使之岛也越来越多。

    也就前段时间，逃出监狱的人被送去挖矿了，疯狂地进行压榨着，尤其是三人好像和神还有着关联。

    受到了如此重的惩罚，让大家都感觉到无比的震惊，同时对神的敬畏也越加沉重。

    没送去挖矿的，也被送去军营中，被疯狂地训练折磨。

    罗宾也有些难以置信地看着这些天三人挖矿完成的分量，这种训练方式，可比之前唐神对她们的训练还要可怕的多啊！

    越亲近的人，折磨训练的越狠嘛！

    不寒而栗！

    当一个月过去了。

    路飞、索隆、山冶终于从矿洞中出来，看见外面的阳光，立刻抱头痛哭起来。

    这一个月，简直不是人过的日子啊！

    乔巴、乌索普、航海士看见这一幕，表示一脸懵逼，同时一脸鄙视。

    他们都还没哭呢！

    这三个人竟然都哭了。

    太鄙视了，你们知道我们这一个月到底经历了啥嘛？

    竟然还有脸哭！

    鄙视，鄙视你们！

    想着，想着，三人，也不由自主地抱头痛哭起来。

    一船，六个人，抱成两团，痛苦着。

    “主人，是不是有些过分了？”罗宾在唐神旁边，看到这一幕，不禁说道。

    “过分嘛？”

    唐神撇了撇嘴，没好气地说道：“我怎么感觉一点都不过分，我这是为了他们好，我给路飞和索隆这两个家伙，以前就打好了基础，实力竟然还这么弱，不给他们压力，根本不知道提升自己的实力，出海被其他人干死了，那就是丢我的脸。”