    颜白鹭没有想到事情居然会峰回路转，她此时只是感觉既高兴，却又无比的羞愧。

    夫君一心一意的为着自己的复仇计划出谋划策，甚至在得知自己已经考上了科举的情况依然绝然的放弃了高官厚禄，以及光明前途。

    时至今日，她才确定，原来这个世界上真的有那么一个人，愿意为了自己的喜怒哀乐而付出哪怕生命的代价。

    可是反观自己，却仅仅只是因为一篇狗屁不通的文章就怀疑他背叛了自己，说实话，若不是冯宝还在这里，她都想给自己几个耳光。

    她从来没有像现在一样，希望迫切的见到夫君，然后将他紧紧抱住。

    那颗原本只为复仇，以及延续颜家血脉的心灵，此时此刻不知为何，有了其他的希望。

    听到冯宝的疑问后，颜白鹭强行压抑住心中的喜悦以及万般愧疚，然后尽力的保持了一个平静的面色怒声道，

    “朕是气极而笑，这宁青天好大的胆子，居然敢公然擅杀五城兵马司的人，简直目无法纪！”

    冯宝见状，虽然还有些疑惑，但是却也不敢再问什么，只是静静的站在一旁。

    他已经将事情告知了女帝，至于如何决断就不关自己的事情了。

    颜白鹭怒斥一声之后，见冯宝默不作声，想了想便知道他的想法。

    可是，她知道这件事不能闹的朝野尽知，否则的话，一旦那些乱臣贼子认为夫君对他们有了威胁，便会亲自出手。

    而此时此刻，小小的梁山还无法对抗这个庞大的王朝。

    如此一来，自己必须将此事压下来，给夫君一点时间。

    想明白了这一点，颜白鹭这才故意做出一副犹豫的神色，然后对冯宝询问道，

    “冯总管，不知道你对此事有何看法？该如何处置？”

    然而冯宝似乎对于她的询问早有预料，只见他一拱手道，

    “此事事关重大，一个弄不好就会出大乱子，老奴不敢发表意见，还请陛下圣裁。”

    颜白鹭其实要的就是他这番话，此时果然得意之后，终于放下了心。

    皱眉良久，又看了眼那一直跪倒在地上的刑部官员一眼，这才沉吟道，

    “这件事确实不易大张旗鼓，现在朝廷不稳，一旦宣扬出去，恐怕弊大于利。再者，不过是一介书生罢了，估计也成不了什么大气候，不必太过重视。”

    “陛下圣明，此事也确实不易大张旗鼓。”

    冯宝抬头看了眼女帝，感觉有些诧异。没想到这个平日里只是中人之姿的女子，居然有如此见识。

    或许，这就是帝王家的耳濡目染吧。

    “既然如此，此事朕自会派人处理，冯总管便不用管了。”

    颜白鹭见机，连忙将冯宝从此事中摘了出去。

    这老家伙实力不明，给她的威胁很大，不能让他参与到这件事中来。

    “老奴遵命。”

    见冯宝答应，颜白鹭连忙摆了摆手，示意他退下，

    “好了，你退下吧，朕有事与冯侍郎交代。”

    “诺。”

    冯宝看了眼这个孙儿，知道女帝估计是要将此事安排给冯伟年。

    如此也好，平灭了反贼之后，孙儿估计也能晋升一级。

    等到冯宝退出之后，一直跪地不起的冯伟年依然不敢抬头。

    颜白鹭看了眼这个官员，她并不知道这人与冯宝之间的关系，此时之所以留下他，却不是为了委以重任，反而是为了封口。

    让周围人都离开之后，颜白鹭来到冯伟年身边，居高临下的看着此人，沉声问道，

    “宁青天擅杀官员，吟反诗这件事，除了你还有谁知道？”

    冯伟年原本听到女帝独自留下自己，还以为要将这件案子交给自己处理，正在他思考该如何推脱之时，却突然听到女帝提问，连忙回道，

    “回禀陛下，这件事现在除了我只有冯总管知道了，其他知道的人都已经被那个变态给杀了。”

    听到脚下这个家伙居然敢骂夫君是变态，颜白鹭眼中寒光一闪，一把拽住此人的衣服领口提高过头顶，而后冷笑着道，

    “既然知情人死的只剩下你一个了，那就是说，只要杀了你，然后这件事就没人知道了。”

    冯伟年根本来不及反应，便被女帝提在了手中，还没等他明白过来发生了什么事，就听到了女帝冰冷的声音传来。

    顿时，他就慌了。

    他不知道传闻中根本就是个普通人的女帝为何突然如此强大，他只知道女帝此时似乎早杀了自己。

    而他丝毫不觉得这是开玩笑，因为，他能明确的感知到，自己此时正在被一股强烈的杀机锁定了。

    这种杀机锁定，他只从祖爷身上感受过。

    所以，冯伟年此时是彻底慌了，连忙艰难的求饶，并且赌咒发誓，

    “陛下，陛下饶命啊，微臣绝对不会乱说，绝对不会乱说的……”

    “只有死人，才能保守秘密。”

    颜白鹭做了十几年的山贼大王，见识过太多人性的丑恶，自然知道指望活人保密，根本就不现实。

    而她也不是那种心慈手软的主，更何况，这关系着夫君的命运。

    听到只有死人才能保密，冯伟年知道女帝心意已决，此时再也顾不得其他了，连忙搬出最后的靠山，

    “我，我是冯总管的孙子，陛下，陛下饶命啊……”

    “冯宝的孙子？”

    果然，听到此人居然是那个老家伙的孙子之后，颜白鹭有些愣住了。

    以女帝的权利，杀一个普通官员应该不会影响太大，可是如果让冯宝那个老家伙察觉到了不对劲，那就危险了。

    颜白鹭能感觉到，冯宝这个老家伙肯定比自己厉害。

    这老东西最少有一品境界，否则他也没办法震慑住那么多的朝堂东林党，那个大奶牛似乎也很依赖这老家伙。

    如今，这冯伟年既然是那老家伙的孙子，自己却不好直接下手杀了他了。

    再三想了想，颜白鹭最终还是没有杀了此人灭口，而是对其说道，

    “好吧，看在冯总管的面子上，朕便饶你一命。”

    “多谢陛下，多谢陛下，微臣发誓一定不会透露出此事半分……”

    “不必急着谢我，因为……”

    说到这里，颜白鹭手中劲气一吐，一股强大的震力瞬间便将此人的声带震的粉碎。

    扔下冯伟年，看着此人捂着喉咙痛苦哀鸣，然而却无法发出任何一句声音，颜白鹭这才冷声说道，

    “此事若是传出任何风声，朕诛你十族！”

