    新春佳节，金陵本该是一年中最热闹的时候。但如今江淮的战局未定，就如同一口悬在头顶的大刀，城内的上到天子达官贵人，下到商贾市井小民，是谁也没心情去想着过节。

    天气依旧寒冷，但却是有别于燕京的阴冷潮寒。没有那么多的大雪，风也小了不少，天空湛蓝幽深，仿佛一块最是纯净无瑕的青玉。

    时已过午，金陵城的政治核心守备府中照例是一片寂静——近来皇帝已经连续好些日子睡卧不宁了，脾气实在有点小暴躁，这守备府中就没谁敢大声一点的了。

    不管是内侍还是宫女，最近日子都实在过于辛苦。

    而刚刚皇帝已经进暖阁小憩，那甭管是不是真的睡着了，每到这时候，所有人就全被要求噤声的，不得有任何噪杂之音。

    别说是人，就是后宫诸妃和皇子皇女，也都不会在这个时候闹出动静。

    整个守备府里可以说是鸦雀无声。

    但今天却又有些不同，守备府前庭，正有一人匆匆越过前堂，直直的向着后院赶来。

    按规矩，外臣是绝不能进入后院的，但现在不是特殊时刻么。

    燕京都给丢了，一些不必要的规矩还是变了。

    而且此人身份特殊，门口守卫的大汉将军们见到他立刻躬身行礼，连问都没人敢问一声。因为这人正是他们的顶头上司——锦衣卫指挥使骆养性。

    骆养性脚步急促，可落脚声却一下子变得轻柔了起来，行动间几乎没有任何声音发出，他可是锦衣卫指挥使，如何不知道眼下守备府的‘规矩’？

    要不是他手里的军情急报实在太过重要，他是一点都不敢怠慢，打死骆养性他也不会挑这个时间点来寻皇帝的。

    “骆大人来的好匆忙，可是外头有什么喜报了？”

    王承恩穿着穿着一身大红团花圆领袍，笑吟吟的问着。

    新年了么，要穿的喜庆一些。

    骆养性当然知道这个白面圆脸胖太监的份量，当即满脸堆笑，拱手行礼道：

    “王公公大喜啊，托陛下的洪福，前线军报传回，驸马爷孤军于在徐州黄河岸畔大败清军主力，毙杀万人，斩首小五千级，内里少说有上千真鞑，还都是鞑虏最为精锐的白甲兵。实在是一场大捷啊。”

    骆养性收到信报后都震惊了。

    根本没想到那位秦大驸马爷这般的有勇，孤军单挑清军主力，还成了赢了，这真太厉害了。

    看随军锦衣卫的言语，那简直把秦大驸马爷和秦朗军给吹爆了。

    前者是神机妙算，在最恰当的时候拿出了杀手锏，一举把鞑子的精锐白甲兵红甲兵等给当场重创。那可是上千人头啊。

    随后大军掩杀，出击和收兵时机都是敲到巅峰。

    尤其是南路军，李猛带人回到营地的时候，才一刻多钟，大片的清军火把就密密麻麻在黄河南岸显亮了来。

    而秦朗军白日里还凭着犀利的枪炮，硬生生顶住了清军的猛攻，避敌数千。

    小五千首级中有三千个脑袋都是那一阵里割下的。

    看的骆养性都要敬为天人了。

    王承恩的面容猛一下涨红了，血红血红。

    他太清楚崇祯帝这阵子睡卧不宁的缘由了，这下子可就太好了。

    王承恩对于军事没什么了解，可他也清楚秦朗这一胜的意义所在。都可以说，此战大挫清军之军心锐气，徐州几乎肯定能保住，一举把此前大半个淮西丢失的恶劣影响给抹消了个七七八八。这可是个了不得的好消息。

    当下再也顾不得守备府的禁忌了，带着骆养性就往里头走。

    结果骆养性刚刚抬脚，身后就传来了王之心的声音。

    “两位这么急匆匆的是要去哪啊？我这脚程都追不上了。”

    提督东厂太监，王之心也是现今崇祯身边有数的大太监，王承恩与之可没有过节，也不愿意接下过节，那是立马就停脚了。

    骆养性却是一百个想要不停脚，但那就太坏规矩了。

    王之心瞥了骆养性一眼，看到这位他心里何尝舒坦？

    不过王承恩在呢，倒是很谦和的跟骆养性打了招呼。王承恩笑的更开怀了，他猜王之心此来必是关于徐州大捷：“可是徐州的战事？”

    “哥哥料的极是，正是徐州战事，驸马爷那可真是天上降魔主，人间太岁神。一战大败清兵，斩首四五千级，叫江淮局势为之大变。”

    “咱家刚刚受到的急报，这正要去向皇爷贺喜呢。”

    “哈哈哈，那你们可就撞到一块了。都跟咱家来，等见到皇爷了，你们可要好好的让皇爷高兴高兴。这阵子皇爷夙兴夜寐，日以继夜的为朝政发愁，人都消瘦了……”

    如果时间提前个三五十年，那时候厂卫还没有一蹶不振的时候，提督东厂的大太监比之锦衣卫明天再来也不是啥稀罕事。可现在时局不同了。

    王承恩更没哪个闲心来压制锦衣卫，这事儿跟他有关系吗？他何苦来哉？

    穿过几道门户，这守备府虽然远比不上紫禁城，但也不小的。

    一行人终于来到了暖阁前，早隔着两道门呢他们便停止了交谈，脚步也放的极轻。即使稍后王承恩还要把皇帝叫起来。

    暖阁本是守备府的偏房，原本没什么大用处，不过堆些珍宝古玩而已，是韩赞周的藏宝房。

    现在就成了崇祯帝私下里召见臣子，以及中间小憩的地方了。

    偌大的空间被隔扇隔开，分成前后两部分，前面就是崇祯帝见人的地方，后头是他歇脚床榻。

    因为墙上开有大窗，透光性很好，整座建筑极其的通透敞亮，所以崇祯把自己的小办公室设在这里。

    崇祯帝哪里睡的着午觉啊。

    不过是闭着眼睛假寐。

    王承恩被小太监叫了出去，他是知道的。所以王承恩一行人一到，他也就清楚了。就是不知道来的是谁，又发生了什么事。

    可是王承恩能在这个时间点上来叫自己，这当然就是十万火急的事儿了。

    那么现在的大明朝又有什么十万火急的事情呢？

    “徐州！”

    崇祯帝立刻想到了两个字。

