    “真的吗？”

    萧玉凤激动了。

    随即眉飞色舞地调侃，“是不是看到我和你爸爸的婚礼特别浪漫，所以你羡慕了，也想来一场那样浪漫的婚礼？”

    “肯定是，你看他多着急。”洛正宇附和媳妇的话。

    萧弋宸翻了个白眼，刚刚一本正经的严肃态度瞬间被破坏殆尽，换上深深的嫌弃。

    “很抱歉，你们的十二场婚礼，我一个都没看过，至于浪漫不浪漫的，呵，见仁见智吧。”

    一个能让猴子闹的人仰马翻的婚礼，真想象不出能浪漫到哪里去。

    “我才不相信他没看呢，没看能知道是十二场？他就是嫉妒我们。”洛正宇笃定地对萧玉凤说。

    萧玉凤附和：“没错没错，我最了解他了，他心里嫉妒然后还嘴硬，不过嫉妒也是没用的，就我俩这气质，牵手走在大街上都跟走在婚礼现场似的。”

    “看来你们的十二场婚礼没有白办，越来越相亲相爱了。”

    萧弋宸都不知道该说什么话来表达自己此时此刻的心情。

    他有时候都怀疑自己是从什么地方捡来的，就这两个自恋狂，怎么会生出他这么英俊潇洒举世无双的儿子来？

    舒默雪刚在听到萧弋宸宣布这个消息时，瞬间呆滞。

    紧接着，心内激动的像小鹿乱撞。

    她抬脚踢了下萧弋宸的腿，用眼神质问：“婚礼的事你怎么没有和我说过？”

    萧弋宸挑眉：“现在不是知道了。”

    舒默雪撇嘴，那怎么一样？早点知道她也好有个心理准备呀。

    现在像个措手不及的傻瓜一样。

    吃过早餐，萧弋宸去书房主持一个远程会议。

    舒默雪把蕾蕾叫到房间，母女俩说起悄悄话。

    蕾蕾看上去还是很不高兴，一直垂着脑袋噘着嘴，也不开口。

    舒默雪蹲在她面前，食指在小姑娘的嘴上点了下。

    “怎么了，这小嘴巴撅的都能拴住一头牛了，还在为昨晚上的事不开心？”

    蕾蕾摇摇头，声音小的像只蚊子在嗡嗡：“没有不开心。”

    分明就是假话。

    舒默雪抿了下唇，揉揉女儿的头，柔声说：“蕾蕾，妈咪知道你特别喜欢研究药材，但那些都是有毒的，妈咪不想你身体受到伤害。”

    蕾蕾立刻抬头，她想要说什么，可张了张嘴，又灰心地闭上，继续耷拉下脑袋。

    小奶包这是有话反驳，然后觉得自己反驳也没有用，所以干脆不说了。

    蕾蕾的反应让舒默雪突然感觉很内疚。

    一定是她最近对孩子们太苛刻，所以蕾蕾都不会像以前那样对她畅所欲言了。

    “蕾蕾，你有话就对妈咪说，如果你能说服妈咪，妈咪可以考虑不阻止你做喜欢的事。”

    “真的吗？”蕾蕾再次抬头，大大的杏眼亮晶晶，闪着希冀。

    舒默雪点头：“真的，来吧，说服妈咪吧。”

    蕾蕾有点紧张，糯糯地说：“妈咪，你所认为的毒药其实也可以发挥很多作用呢。”

    舒默雪挑眉，疑惑道：“怎么说？”

    蕾蕾点着小手指，如数家珍：“首先，可以自救，上次我和霆霆被绑架就是用药迷晕了坏人才逃出来的。第二，可以救人，做法差不多，要看实际情况。第三，妈咪一定不知道，恰当使用毒药是可以治病的。”

    “我从一本很老的医书上看到，所有有毒的草药也是良药，只要对症下药是可以治疗顽疾的，延续人的生命。古时候的医者们就是用那些人们所谓的毒药，救活过许许多多被疾病折磨的人。”

    蕾蕾说完小心地看着妈咪，想知道自己有没有说服妈咪。

    但是妈咪只是看着她，就好像被施了定身术一样，一眨不眨眼的。

    “妈咪？”

    蕾蕾小手在舒默雪眼前晃了下，舒默雪眨眨眼，迅速回神。

    “哦。”舒默雪有些尴尬，好奇地问，“蕾蕾知道很多哦，真棒，但是很老的医书是什么，你什么时候看过，妈咪怎么不知道？”

    “妈咪你过来看。”

    蕾蕾拉着舒默雪到她的书桌旁，打开书桌的抽屉，从里面拿出一本封面泛黄的书。

    “《本草全录》？这是什么？”

    舒默雪翻开书，里面是各种草药的介绍，形状，属性，作用，还配有草图。

    又扫了那个抽屉一眼，里面还有两本这类型的书，舒默雪的眼珠子不自觉撑的多大。

    “这些书都是谁给你买的？”

    舒默雪确定自己从来没有给女儿买过这样的书籍，她相信萧弋宸也没有买过。

    雅娜吗？也不可能，雅娜自己深受毒药侵害，绝对不会再让蕾蕾接触这些东西。

    蕾蕾迟疑了下，如实相告：“是我的网友寄给我的，他知道我喜欢研究草药，就把他家里的藏书寄给我几本。”

    舒默雪：“……”

    大群乌鸦就那么从头顶乌泱泱飞过，舒默雪此时的心情怎是一个震惊可以形容的了。

    蕾蕾才五岁，就能看这么深奥的书了，更重要的是她还能交个把家里藏书都舍得送她的网友。

    这个世界怎么了？难道是自己太笨了，早已经被世界淘汰了吗？

    舒默雪越来越觉得他们一家四口，只有她的智商是欠费的，而且越欠越多。

    “也许他说得对，蕾蕾在这方面是个天才。”

    “妈咪，你说什么？”

    “哦，没什么，妈咪说你真棒。”

    蕾蕾两眼闪着小星星：“那妈咪已经被我说服了吗，可以让我做自己喜欢的事了吗？”

    舒默雪沉吟片刻，认真说：“可以是可以，但是你要听妈咪的安排。”

    “嗯嗯嗯。”蕾蕾连连点头，终于喜笑颜开搂住舒默雪的脖子，“妈咪最好了，妈咪是最好的妈咪，我爱妈咪。”

    小奶包在妈咪的脸上用力啄了两口，又给妈咪一个大大的拥抱，喜悦之情无法言表。

    舒默雪带蕾蕾去找小六，三个人在房间秘密交谈一个多小时。

    出来时，门口小六一脸肩负重任的伟大表情。

    舒默雪又去看了小五，小五的病情还是没有什么进展。

    好在崔雅娜不像以前那么悲伤了，她就放心了许多。

    儿子女儿都有了人生目标，正在积极进取，萧弋宸最近好像也挺忙。

    只有她一个人闲的发慌。

    坐在沙发上刷了一会儿手机，无聊，把手机扔到沙发上叹气。

    “夫人，您怎么了？”凤宁儿走过来疑惑地问。

    舒默雪睨了她一眼：“没意思，霆霆在房间练习景荣教他的催眠术，蕾蕾去找小六学医了，萧弋宸也出去做什么项目考察，都不带我。”

    听听这语气里的哀怨是有多深。凤宁儿偷笑，感觉夫人这是身在福中不知福。

    “夫人要不要去逛逛街，我陪你。”

    “不想去，你知道的，我最讨厌到人多的地方去。”

    “那可不行啊，以后夫人要跟爷经常出入各种场所，总是要习惯的。”

    “我不去他还能拉着我去吗？”舒默雪满不在意地轻哼。

    凤宁儿顿了下，观察舒默雪的脸色，小心翼翼道：“夫人，我能说句放肆的话吗？”

