    第240章 她的香水很特别！

    前往机场的路上，一辆大巴疾驰。

    车上，坐了二十来人。

    最前头，坐了个身姿高挑的妙龄女子。

    一张玉颜娇美，气质分外妩媚。

    一件黑色的风衣，遮住了她内里曼妙，火爆，近乎妖娆的身段，只在衣摆下，露出一截玉腿，裹着轻薄的黑丝，性感极了。

    她似还有些困，红唇微张，打了个哈欠。

    “宁总，昨晚没睡好吗？”

    右边的位置上，坐着一个西装革履，四十来岁的男子，戴着一副黑框眼镜，有几分儒雅的书卷气。

    他看来一眼，轻笑道。

    “是啊！”

    宁雨婷看来，点点头，“最近睡眠不太好，今天起的又早。”

    接着，她想到什么，又道：“我没想到，秦副总你也愿意去，连假期都不要了。”

    “这么热闹的事，我哪能错过，帝京那边，有我不少老朋友呢！我去了，也好谈一些。”秦伟笑道，“再说了，这也是为老板分忧嘛！义不容辞！”

    说着，他推了一下眼镜，心中颇为感慨。

    这个老板，可不一般啊！

    一开始他也以为，苏天后傍的是什么老男人，金狮娱乐的破产，更令他坚定了这个想法。

    但后来，经过长时间的蹲守，他却是拍到了令人惊讶的照片。

    苏天后的那位，似乎并不是个老男人，而是个同龄人。

    正当他以为，这只是苏天后找来的替身，用来遮丑的，这个宁总就找上门了，买下了他的照片，并且告知了他一些非常惊人的消息。

    这个年轻人，竟然就是所谓的大佬，正是他出手，豪掷十几亿，让金狮破产，并且，还收购了市里所有的娱乐传媒。

    这等手笔，这等气魄，着实震惊到了他。

    也因此，他同意加入了天行。

    “秦副总这觉悟真是高啊！”

    后边，有人轻轻拍了一记马屁。

    接着，车厢里一片笑声。

    “诶！宁总，咱们这么多人，飞机真能坐下？我听说，私人飞机都很小的，只能坐几个人。”突然，有人问道。

    “咱老板的飞机，跟别人的不一样，大！别说我们这么点了，再多一倍都能坐下。”

    宁雨婷回身，笑道。

    “大？有多大？”

    那人纳闷道。

    “波音客机，你说大不大！”宁雨婷道。

    “波……波音？那不是……客机吗？能买的？那得多少钱啊？”那人嘴巴一张，双目瞪圆了，咋舌道。

    “我听老板说，二十来个亿吧！”

    宁雨婷一抿唇，笑了。

    那人听罢，浑身一震，眼睛瞪得更圆了，眸中满是惊骇。

    二十来个亿？

    就买一架私人飞机？

    这……也太奢侈了吧！

    其他人也被震了震，都有些不敢置信，他们只听说过几个亿的小型客机，哪听过二十来个亿的私人飞机啊！

    那秦伟也是一怔，眸中流露出几分震撼来。

    这么昂贵的私人飞机，可不是一般的富豪玩得转的，这位叶老板，当真有些深不可测！

    “宁总，咱老板他……到底什么来头？”

    过了好一会，才有人回过神，好奇问道。

    这位叶老板，实在太神秘了！

    至今也就在公司出现过一次，不光年轻，还长得非常俊。

    “我怎么知道！”

    宁雨婷撇了撇嘴。

    其实，她也不太了解的，除了知道他很有钱，而且，老婆是苏天后，还有一重网红的身份外，其他就不太清楚了。

    “连宁总都不知道啊！”

    “太神秘了！”

    众人又是一阵议论。

    很快，机场到了，一行人下了车，拿着行李，往里走去。

    “几位，是天行集团的吧！跟我来，叶董在里面等你们了。”

    来到快速通道入口，就有人迎了上来，热情道。

    “叶董？”

    宁雨婷一怔，“你是……？”

    “叶董他，是我们晨星航空的董事长啊！你们不知道吗？”那人讶道。

    宁雨婷听罢，红唇张了张，一阵愕然。

    在她身后，一群人又是呆了呆，满脸的震撼。

    晨星航空！

    他们都听说过，非常知名的航空公司！

    这家公司竟然也是叶老板的？

    “他……到底多有钱啊！”

    半响，宁雨婷回过神来，苦笑道。

    她还以为，自己不会再吃惊了，可没想到，今天又被震了一下。

    “叶老板他，实力当真雄厚啊！”

    那秦伟叹了一声，心中亦有几分震撼。

    过了安检，他们一行人坐上车，开向了停机坪，片刻后，在一架庞大的飞机前停下。

    “好大！”

    下了车，抬眼一看，一行人又是有些呆滞了。

    “欢迎登机！”

    他们木然走去，看到机舱门口，站着的两排靓丽空姐，又是呆了呆。

    这架势，也太大了！

    等进了飞机，他们四下一看，又是咋舌，被飞机里面奢华的摆设震惊到了。

    “老板！”

    宁雨婷也有些看呆了，好一会才收了神，看向里面坐着的青年，唤了一声。

    “老板！”

    一行人忙回过神，躬身行礼。

    “都坐下吧！”

    叶默冲他们笑笑。

    “老板，这位就是之前跟你提起过的秦副总。”

    宁雨婷走过来，指着那秦伟，介绍道。

    叶默怔了一下，想了起来。

    就是这个人，拍到了他跟玉晴的照片，挺有本事的。

    “幸会！”

    他起身，伸出手握了握。

    坐下再聊一会，二十来分钟后，飞机起飞。

    两个多小时后，飞机顺利抵达帝京机场。

    一出舱门，众人都哆嗦了一下。

    外边的天气，太冷了。

    “你们酒店订好了吗？”

    进了航站楼，叶默推着婴儿车，跟他们一道走去。

    “早订好了！”

    宁雨婷点点头。

    “那好，有什么事联系我就行。”叶默笑道。

    此刻，航站楼里，人来人往，声音喧嚣嘈杂。

    空气里，弥漫着无数种味道。

    很多都是常见的香水味，这些味道比较重，遮盖了其他的味道。

    但，走了几步，突然间，却有一股奇异的香味，飘入叶默鼻腔之中，他轻轻一嗅，神色微动，脚步也顿住了。

    这香味，非常特别，他从来没闻过。

    这时，一道曼妙的身影从不远处走来，与他擦肩而过。

    那一股奇特的香水味，顿时浓烈起来，充盈了四方。

    他一怔，回身看了过去。

    (本章完)

