    不惜一切代价？

    宋千酒皱了皱眉，宋幼梦要怎么不惜一切代价的签下她？

    而且，关于宋幼梦打过来的电话，她连接都不想接。

    “反正你就跟她正常沟通，如果是合约上面钱的这一方面不足的话，我们完全可以高出好几倍的价格签约她。”

    容越擎紧抿着薄唇，“价格方面，我之前已经给你透过底了，反正你就按照那个价格给 她开，如果她还不愿意过来的话，直接让她跟我谈。”

    “好的，容总，我一定不会辜负你的期望，一定会顺利的把这件事情完成的。”

    宋幼梦笑着点了点头，“远耀，我们回去吧，就不要先打扰容总吃饭。”

    “好。”

    容远耀应了声，又对着容越擎说道，“叔叔，您真的还是要多注意身体，设计部的事，安心的交给幼梦，她一定会完成的特别好。”

    “嗯。”

    容越擎的眸光再也没朝着容远耀的方向看去，反而落在了宋千酒的身上。

    “还有其他菜么？”容越擎看了眼，问了句。

    “没有了，你现在身体还没有好全，所以只能吃一些好消化的，别的东西还是尽量少吃。”

    宋千酒无奈的看了他一眼，“俊言说了，不可以多吃。”

    “好吧。”容越擎无奈的叹了声气，可还是乖乖的接受。

    容远耀不可思议的看着容越擎，这……还是他认识的那个叔叔么？

    铁面无情，又丝毫不近人情。

    可是，他在宋千酒的面前，竟然这般听话？

    而且几乎任何事情都不会去反驳。

    这跟他眼中的容越擎，真是太不一样了！

    宋幼梦拉了拉容远耀的手臂，随后快速的从病房离开了。

    容千屿看着满桌子的菜，整个人都兴奋不已，“你嫌瘦的还是挺多的，我看大哥都吃不了，那我就帮忙解决一些吧。”

    容千屿也很喜欢宋千酒做的那些菜，每次吃都能吃好几碗饭。

    就是能够让人食欲大增。

    “谁说我吃不了的，就这点菜，我没多久就能把它吃完啦，你要是饿的话，还是去点一些外卖，或者是去外面吃。”

    容越擎冷冷的开口，桌面上的菜本来就不多，如果还要再有一个人跟他分享的话……

    就算是多，也不可以分享。

    “大哥，我可是你亲弟弟啊，你仔细看看我，我是你原原本本的亲弟弟，你就对你亲弟弟一点关心都没有吗？”

    容千屿气鼓鼓的说道，“稍微对你的弟弟温柔仁慈一点好不好？”

    不过就是分享一顿饭而已，又不是分享女人，他大哥也太小心翼翼了吧！

    “我对你还不够温柔么？还是对你不够仁慈？”

    容越擎挑了挑眉，容千屿到底还有没有眼力见，难道就因为一顿美食就被蛊惑了？

    “好吧好吧，我……”

    “容千屿，你也留下来一起吃吧，其实我做的还挺多的，三个人吃的话绰绰有余。”

    宋千酒笑了笑，“我去拿筷子。”

    “好嘞。”容千屿笑起来，只要是宋千酒同意了就好说！

    容越擎凌厉的眼光朝着容千屿的方向看过去，只听他说道，“容千屿，你不想要零花钱了？”

    “大哥，你又威胁我，我为了你跟李霞之间做出了多大的贡献，你现在信任，连一顿饭都不让我吃，实在是太过分了。”

    容千屿气鼓鼓的说道，“我都已经饿了！”

    “我说了你可以去点外卖，而且两个孩子放学也要人去接，你确定要就在这里蹭饭么？”

    容越擎实在不想有人打扰他跟宋千酒。

    “好好好，是我打扰你们二人世界了，我的错，我明白了，为了零花钱，我一定要斗志昂扬的撮合你跟女侠！”

    容千屿是真的非常啊，而且闻着饭菜特别香，还想要留下来一起吃饭。

    但是看看大哥实在是太介意了，而且他大哥还有其他想法，想想就算了！

    他还是接受另一种使命，把两个小家伙接回来，然后带着他们去吃喝玩乐。

    “这里是我的卡，额度还有，你要是接了两个小家伙，就带他们去吃点东西。”

    容越擎把卡地出去，放在容千屿面前。

    容千屿的脸上，立刻就乐开的花。

    平时也没见他大哥这么大方，现在一看到女侠的问题就大方到不行。

    他马上就走，绝对不打扰他们二人世界。

    等宋千酒出来的时候，容千屿已经不见了。

    “容千屿呢？”

    宋千酒疑惑的看了下四周，她还专门拿了三双筷子。

    结果容千屿落跑了么！

    宋千酒本来还想着，有容千屿在一起的话，三个人一起吃饭，气氛还没这么尴尬。

    但是跟容越擎单独在一起，那种感觉真是不言而喻，而且总是猜不透这个男人下一句要说什么。

    明明就是一本正经的，可是说出来的话总会让人有一些头疼。

    宋千酒安静的吃饭，抬起头恰巧对上容越擎的墨眸。

    而且很满足……

    这个男人在满足什么，不会是因为给他做了一顿饭，所以他很满足吧。

    正当容越擎要开口，宋千酒立刻出声打断了他的话。

    “宋幼梦，最近是想要联系禾西么？你，很想把这个设计师签下来吗？我在国外的时候也听说过这个设计师。”

    宋千酒试探性的看向容越擎。

    她的设计作品，确实是很多人都很想要，但是因为很多都是限量发行的，所以根本就买不到。

    至于想邀请她去公司单位的，更是多到数不胜数。

    可是宋千酒……都并不是很想去。

    而且那些高价说实话对她的吸引力并不大。

    “嗯，你认识她么？”

    容越擎炙热的眼神正看着宋千酒，“我看过她很多的一些设计作品，我觉得很不错，是一个非常有想法的设计师。”

    他顿了顿，“而且她的设计不觉限于某一个方面，而是多方面的全才，我非常欣赏她。”

    容越擎毫不吝啬对于禾西的夸赞。

    宋千酒的心跳莫名的加快了其实夸过她作品设计好的人也很多。

    可不知道为什么，这句话从容越擎口中说出来……让她莫名有些激动！

