    等到阿诺尔显露出身形后，罗伦满意的点点头。

    诺尔世界的职业者虽然没有太多花哨的技能，但是每个技能都有其特殊之处。

    阴影盗贼的特殊技能是隐匿，这个特性未来随着阿诺尔进阶之后还能不断加强，甚至到最后能化为虚无，身体穿梭墙壁的程度。

    以后哪怕没有血腥刺客那么高的伤害，但是用来偷袭或者刺探情报也都是极品技能，有大用处。

    看到对方获得了这么强的技能，罗伦不由得开始细细思索了起来。

    他转职的职业是剑士，虽然不是稀有职业，但是配合着紫荆呼吸法战斗力也远超出同等级。

    而且紫荆呼吸法一共附带有三个强大的战技，达到白银级可以学习第一个，黄金级能学习二个，白金能学第三个。

    他现在已经掌握第一个技能——断钢斩，S级，能利用精神力聚集全身的力量于一点爆发而出。

    断钢斩能让他现在以他白银初级的力量爆发出接近黄金级的伤害，输出非常爆炸。

    他现在的战斗力别说白银初级，就算是初入黄金级的强者也敢硬撼。

    唯一的弱点是不持久，以他现在的血脉之力，最多爆发三次便会陷入到虚弱状态。

    “罗伦大人？......”

    阿诺尔的呼喊了几次之后才让罗伦回过神，看着这个兴奋的坐立不安的家伙，有些好笑。

    “你现在居住在何处？“

    阿诺尔连忙回答。

    “罗伦大人，我居住在十九街区的孤儿院对面......”

    罗伦眉头一拧。

    “你之前说要去给孤儿院送面包不是骗我的？”

    阿尔诺摇摇头，“我是从孤儿院长大的，那些孩子们非常可怜......”

    “所以你就一直供养着他们？”

    “罗伦大人，这是我力所能及的事。”阿诺尔正色道，眼神干净清澈。

    每个月的血色之日都是一场毁灭性的灾难，这个世界并不缺少孤儿。

    罗伦一怔，看向阿尔诺的眼神慢慢柔和了下来。

    他没想到这个身材瘦小，很有几分机灵劲的盗贼，竟然会有如此善举。

    无论他的出发点是什么，这样的举动都值得尊敬。

    “嗯，很好，去送你的面包吧，明天早上再过来。”

    已经很晚了，虽然他还有很多话想要询问阿诺尔，但也不急于一时。

    阿诺尔感激的点点头，提着那放在墙角的一大包黑面包离开了屋内。

    等到阿诺尔踏踏踏下楼的声音传来之后，在屋内一直没有开口，平静注视两人的菲雅娜清冷的声音传来。

    “你就这么让他离开了？你不怕他明天不回来？？”

    罗伦闻言扭头看着这个冷若冰霜的女孩，无所谓的笑了笑。

    “不回来？不回来他还能去哪？我从不担心这些不会发生的事。”

    89点忠诚岂是开玩笑的？

    “幼稚......”

    菲雅娜眼神不善，语气含怒。

    “那个盗贼才投靠你几个小时，你连对方住哪都不知道，家世、背景、经历也完全不清楚。

    就这么毫无顾忌的把一个珍贵至极的稀有职业赏赐给了对方......你可真仁慈啊，贵族老爷。”

    正常人哪有这么办事的，这不是幼稚是什么？

    内心对罗伦好不容易有的改观又降回去了大半。

    虽然偶有出彩的点，但整体还是那个平庸之辈......

    罗伦听到这带刺的话，嘴角一抽。

    这个女孩不仅救过他的命，在他穷成狗的时候对他不离不弃，今天早上还把所有的积蓄拿出来包养他，实力更是白金级别的......

    当下也懒得跟对方争论什么，他总不能把系统告诉对方吧......当下闭目沉思起来，眼不见为净。

    见到他闭口不言，菲雅娜脸色更冷了几分。

    今天之前罗伦对她还是十分敬重的，她的建议对方哪怕不听也十分尊重。

    可从今天傍晚她发现罗伦躲起来哭，怒气匆匆的骂了他一顿之后，对方似乎就发生了改变。

    之前哪会像现在这样对她爱答不理。

    银牙暗咬，这个记仇的男人！！

    最后沉默了半响，还是忍不住内心的好奇。

    “罗伦，那个稀有职业为什么可以不训练就能让对方转职？”

    罗伦眼皮一撩，看着对方眼中的好奇，笑了笑。

    “女孩子还是笨点比较可爱，没事知道这么多干什么......”

    我？！！

    菲雅娜差点被气到暴走，恨不得拔剑把这个混账给砍成几百段。

    笨点比较可爱？这是人话吗？！！

    咬着牙从喉咙里挤出几个字。

    “你再敢说一遍试试？”

    罗伦冷笑一声，理直气壮道，“呵，我不敢。”

    菲雅娜满脸黑线，感觉迟早要被这个混蛋给气死，当下冷冷的瞪了他一眼，直接起身出门。

    砰~巨大的关门声让他的床都在震动。

    扑簌簌~

    罗伦看着从天花板哗啦啦抖出来的灰尘，哈哈一乐。

    很是痛快了一阵。

    不过快乐总是短暂的，等到屋内安静下来之后，看着空荡荡的陌生房间，脸色慢慢发生了变化。

    站起身来到窗前，透过玻璃俯瞰夜晚路灯下的德克尔城街道，那陌生的场景让他情绪莫名有些起伏。

    他此时仿佛又成为了这个世界之外的人。

    感觉有些格格不入......

    电脑，手机，wifi这些都不会再有了，老妈，妹妹也许这辈子也都见不到了......

    忙碌了一天的心情不由低落了下来。

    不知道老妈还有妹妹知道他一醉不起之后，会哭成什么样......那是他的至亲啊。

    许久之后，直到隔壁的客人回屋关门发出声响，怔怔出神的罗伦才被惊醒。

    深吸几口气，勉强压下了内心低落的情绪。

    老妈，不论未来如何，我都会好好活下去的，小丫头，希望你也别给你哥丢脸，好好照顾老妈。

    心中呢喃后，眼神逐渐恢复清明，那个英武不凡的少年再次出现。

    转身洗漱了一番，躺在床上沉沉睡了过去。

    明天早上还有一番交锋，睡醒就可以等着收钱了。

    希望一切顺利。

