    第52章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（6）

    市中心商场内一间位置偏僻的咖啡厅内。

    柳星浅抵达推开门的时候，就看到一身西装，红光满面的靳元良这会儿坐在角落中。

    对方正在打电话，脸上一副柔情蜜意的模样，不用猜也知道电话那头是谁。

    拎着包走进咖啡厅。

    柳星浅本就长得出色，一路上已经吸引了不少人。

    这会儿推门走进咖啡厅，当即又吸引了一波人的目光。

    与此同时，靳元良抬起头来看到她，冲她招了招手。

    等到柳星浅靠近，他方才对着手机说了两句‘客户到了’，临了当着她的面挂断电话。

    靳元良收起手机，再抬头时看到柳星浅脖颈间的痕迹，眸色加深。

    “星浅，这段时间你去哪儿了？”

    柳星浅乐意陪他一块儿演戏。

    从刚进咖啡厅起，她的眉眼间就染上了郁色。

    这会儿听到男人的关怀，她再也控制不住红了眼眶，豆大的泪水滑落眼眶。

    “元良，你不要我了吗？”

    带着江南女子特有的柔软腔调。

    此时的柳星浅看上去格外令人心疼。

    靳元良一直知道自己的未婚妻长得漂亮。

    眼下她哭的梨花带雨的，他也不由得心生疼惜。

    伸手去擦她脸上的泪水，靳元良心疼道，“怎么会，我这段时间一直在找你。”

    “那天在酒会上你去哪儿了？我怎么都找不到你。”

    “你的脖子......”

    像是刚看到柳星浅脖颈上的痕迹。

    靳元良眼底浮现出戾气，“是谁干的？”

    柳星浅没有拒绝他替自己拭泪的动作。

    听到他的质问，她当即瞪大双眸，“不是你么？”

    “你说要我爬上傅槿年的床，为了我们的未来，我那天喝了酒，神志不清。”

    “等我清醒的时候，我已经和傅槿年......”

    话说到一半，柳星浅再次轻声啜泣起来。

    靳元良对此事心知肚明。

    但为了柳星浅更好的帮助自己，他故意装作不知道。

    眯细双眸，靳元良佯装出怒气横生的模样，“是他？星浅你误会了。”

    “你是我的未婚妻，那天是我糊涂才说出那种话，我怎么舍得把我的未婚妻送上别的男人的床。”

    “我......傅槿年对你如何？他没有虐待你吧？”

    柳星浅泪眼婆娑地看着男人脸上懊悔至极的模样。

    心下冷笑一声。

    她摇了摇头，低声说了句，“他对我很好。”

    何止是很好，她和傅槿年已经是合作关系。

    靳元良一听这话双眸登时亮了起来。

    为了不让未婚妻看穿自己的心思。

    他轻咳一声，眼眸半阖，“星浅，你知道我们的婚约是老一辈就定下的。”

    “我对你也很满意，本想着等我在京城混出个名头，就和你结婚......”

    “我不想和你断了这份缘分。”

    靳元良欲言又止的模样让柳星浅眼底的泪花更多了。

    不断有泪水顺着她的眼眶滑落。

    不过一会儿的功夫，她的眼眸通红，就像是受了天大的委屈。

    “那怎么办，我和傅槿年都那样了，我不干净了，元良你还是娶别人吧......”

    原主在江南受的教育便是‘以夫为天’。

    如今她在婚前就和其他男人上了床，就算未婚夫能原谅她，她也不会原谅自己。

    眼泪几乎要将衣袖浸湿。

    柳星浅哽咽着再次重复了那句‘你娶别人吧’的话。

    靳元良见她这样，更不可能答应她娶别人。

    鱼儿已经上钩，他只需要收网就能把大鱼捕捞。

    大掌覆上柳星浅搭在桌面上的小手。

    没有觉察到对方手指动了动，眼底闪过嫌恶的神色。

    靳元良一副苦口婆心地模样劝慰她。

    “我们从小就被订下了婚约，不论从前还是以后，我靳元良的妻子只有你一个。”

    “星浅别怕，我会保护好你，把你护在身后的。”

    话说到一半，靳元良嘴角的笑意僵住。

    柳星浅见状哭声一滞，问他，“怎么了？是不是你遇到什么困难了？”

    小脸上浮现出犹豫的神色，柳星浅沉默了一会儿，还是继续开口往下说。

    “傅槿年......对我还不错，你要是遇到困难，我去同他商量。”

    “但是元良，我只喜欢你一个，你才是我的未婚夫。”

    靳元良等的就是这句话。

    唇角勾起一抹苦笑，他抬手在她头上轻拍。

    “傻瓜，我是男人，怎么能让你去干这种事，我只是......，没什么，待会儿我带你去好好逛逛。”

    “来京城这么久，我都没能带你好好逛逛，是我的失职。”

    柳星浅见他不说，当场便急了，“你告诉我，傅槿年在京城权势大，他一定有办法解决的。”

    “只要你能在京城混出头，让我做什么我都愿意。”

    忍着恶心抓住男人的衣袖，柳星浅红着双眸盯着他不放。

    “我们是未婚夫妻不是么？有福同享有难同当。”

    “你把我接到京城来过好日子，我也该为你做些什么。”

    “元良，算我求你，我已经不干净了，起码让我为你做些什么，这样我内心的愧疚才会减少。”

    柳星浅看着眼前一脸为难的男人。

    暗道自己话都说到这个份上了，靳元良再不显露原形就白费她掉那么多眼泪了。

    好在靳元良没有让她失望。

    只见男人长叹一口气。

    这才道出自己最近在生意场上被人为难。

    他急于做出成绩在外人面前证明自己。

    只是他初来乍到，很难博取合作商的信任。

    “我最近看上了林森集团的一处土地开发，只是对方始终瞧不起我。”

    傅氏最近正在和林森集团商讨土地开发一事。

    靳元良就是故意说给柳星浅听的。

    他本想着先让柳星浅去试试水，让她去给傅槿年吹吹枕边风，让傅槿年同意自己加入这次开发。

    没成想柳星浅直言，“傅槿年最近好像正在谈这一项项目。”

    “昨天他还在和姓林的老板谈论这件事。”

    “我去书房给他送茶水的时候偶然听了一耳朵。”

    “今早傅槿年出门好像什么都没带，可能他们的合作方案就在傅宅。”

    手牵靳元良的衣袖，柳星浅眼巴巴地看着他。

    “我待会儿回去，替你把这份方案拷贝出来给你好不好？”

    (本章完)

