    “嗡嗡！”

    血雾升腾，阴冥恐怖的气息开始复苏。

    只见那原本汇聚了万千生灵血魂的石池，突然干涸枯竭。

    虚空中，似有一尊邪影矗立，那一双猩红色的眼眸，宛如两轮血日，叫人心生恐惧。

    就连凌霄手中的冥神印记，此时亦发出刺耳的嗡鸣，绽放滔天的血辉。

    凌霄眉头轻皱，最终松开手中冥印，任由它飞向血茧，没入其中。

    “轰！！”

    这一刻，整座石洞的空间层层崩裂，凌霄眼眸微凝，将那陷入幻境的轩辕未央与无垢道体收入域界，冷眼看着那逐渐破碎的血茧。

    此时他已从血童神魂记忆中看到了诸多关于冥族的过往。

    甚至！！

    这枚冥神印记，便是当初冥神被诸天神佛镇杀时，留下的传承之物。

    可惜，血童圣婴本就是反派设定，哪怕找到这等至宝，也根本无法开启其中的机缘，只是凭借此物，得到了一门功法，名为冥神诀。

    然后，他又以此为契，凝成冥印，掌控世人。

    说到底，这血童圣婴也并非真正的冥族，而据凌霄猜测，当初冥神陨落之际留下此等印记，多半是为了找寻真正的轮回之身，由此重生天地。

    如此看来，陈青山，或许便是冥神轮回？

    “轰轰！”

    冥印落入血茧，有厚重磅礴的气息开始升腾。

    血雾缭绕，一道道时间光影自洞中浮现。

    神明降临，生灵陨灭，有诸多奇形怪状的生灵仰天悲呼。

    唯独一道身批血铠，身材修长的邪影矗立天地，手握一柄血枪，仰头看着天穹上密密麻麻的金光仙辉。

    “轰！”

    万象破灭，天地清明。

    山洞中，再无一丝血气流转，一切恍如梦境。

    凌霄眸光平静地看着眼前渐渐消散的血茧，以及其中两道紧紧相拥的身影，嘴角扬起一抹笑意。

    三万气运，冥神圣体。

    此时的陈青山，修为虽没有一丝的变化，可身上的气运却已达到了三万之数。

    尤其是其眉心的那一道竖纹，如同一只邪眸，无端叫人感觉恐惧。

    在其周身，有无数的血色纹路弥漫，透露一种古老恐怖的阴冥气息。

    “嗯？”

    梦魔口中，似发出一声轻吟，然后缓缓睁开了双眼。

    入眼所见，是另一双猩红温柔的眼眸，梦魔神色一凛，转而灿然一笑。

    “咳咳，你们打算抱到什么时候？”

    凌霄眸光清冽，莞尔笑道。

    闻言，两人脸上顿时浮现一抹窘迫，赶忙朝着凌霄拜了下去。

    “拜见主上。”

    “不错。”

    凌霄漠然颔首，手掌轻挥，只见那四枚冥盘碎片顿时出现手中。

    临来的路上，凌霄倒也在域界中尝试，想要将这冥盘修复。

    可偏偏，无论他如何努力，这冥盘皆无一丝的反应。

    “青山，你试试能否将此盘复原。”

    凌霄随手将碎片丢给陈青山，却见后者周身顿时有冥气显化，然后疯狂地朝着那冥盘之中汇聚而去。

    恍惚间，似有一方世界隐于盘中，天地嗡鸣，八荒禁忌。

    而那破碎的冥盘，陡然聚合，如同完物，矗立在了三人头顶上方。

    其上有诸多奥义流转，邪辉、冥气、血雾交替升腾，衍化重重邪象。

    透过冥盘，三人似乎看到，在那另外一方世界尽头，突然有无数强大古老的身影腾空而起，仰头看向天穹。

    此时他们脸上皆有迷茫，却又有一种难掩的期待。

    “冥族么？”

    而看着那些人影脸上覆盖的血色纹路，凌霄眸中突然闪烁一抹阴森。

    “青山。”

    “主上！”

    陈青山眸光轻颤，转头朝着凌霄看来。

    此时他能感觉到，那冥盘之后的世界，似乎正在呼唤他。

    哪怕此时他融合了冥神印记，但诸多记忆还是极为模糊。

    可即便如此，那种源自血脉骨子里的归属，还是令他心底有了一丝异样的渴望。

    征伐九天，逆神诛仙！

    “冥族当初被仙族封印，如今已过无尽岁月，这道冥盘或许就是此族出世的契机，现在我派你前去冥土，掌控此族，找寻封印入口，以期有朝一日，能带此族重返九天大世界。”

    凌霄语气低沉，面色极其的凝重。

    早在他知晓这冥盘用途之时，便已有了决断。

    陈青山既与冥神真身有着千丝万缕的联系，或许便是此族气运所在。

    一族气运，绝非三万这般简单。

    哪怕他此去将会面临重重凶险，但…最终成就冥族新帝之时，便是真正的气运鼎盛之机。

    将他留于青苍，只会束缚他的成长。

    天命之子，逆境崛起，成就天地无两，此乃千古定律。

    更何况，凌霄心底始终有着一个大计，一个…针对界主的惊天大计。

    以界主雄姿，放眼青苍已是无人可敌。

    如今他隐藏幕后，定是图谋更大的天地，而凌霄要做的，是找到他的踪迹，方才能想到将其镇压的方法。

    青苍万族早已被界主横压，七大神殿根深蒂固，哪怕凌族底蕴恐惧，但以界主雄才，未必没有应对之法。

    所以，他需要借助另外一股力量，一股界主从未面对，且根本无从掌控的力量。

    冥族！

    这一族既被仙族忌惮，底蕴可想而知。

    只要陈青山能登临冥帝之位，这一族又将成为凌霄新的底牌。

    关键之时将其封印破除，不仅可以横压青苍，逼出界主，甚至有可能成为凌霄征伐九天的刀刃。

    有梦魔陪伴，以及系统认证，凌霄并不担心陈青山会有二心。

    如此，天地可图。

    “是！主上！”

    陈青山默默点头，眼眸中同样浮现一抹沧桑霸势。

    “渊锦，你此番与青山同行，进入冥土，掌控一些冥族之人，先为冥神出世造势，越大越好！要叫整个冥族知晓，陈青山便是冥神转世，亦是他们重返九天唯一的契机。”

    凌霄以神魂传音，语气淡然。

    一方被封印无尽岁月的种族，内心渴望的，一定是重获自由，重掌天地。

    哪怕陈青山如今境界不高，只要他们能相信，此子乃冥族天命，便会尽心辅佐。

    到时，有凌霄暗中筹谋，就不怕这一族再有异心。

    “是！主上！”

