    包厢里，除了两名男子面面相觑之外，陈丽云和包厢里长得跟自己一模一样的女人也是你看着我，我看着你。

    而原先被关在这里的女人，就是陈馨芳，陈丽云和李铁柱要找的人。

    看到来了一个跟自己长得一模一样的人，陈馨芳惊得张大了嘴巴。

    这也太巧了，不仅长得像，还被人同时抓到了这里来。

    看到这样的情况，陈丽云立马就明白了过来，果然是自己刚才猜想的那样。

    因而，陈丽云赶紧给陈馨芳使眼色，让她不要说话。

    “阿德，这是怎么回事？”一名男子指着陈丽云和陈馨芳，对自己的同伴问道。

    两个一模一样的女人被自己关在了一个包厢里，这也太巧了。

    听到自己的同伴这么问，叫阿德的男子一时间也有些懵。

    但过了一会，他突然笑了起来。

    “你笑什么？”阿德的同伴问道。

    “阿坤，发财了，咱们这下要发财了！”阿德大笑道。

    “发什么财？”阿坤不明白阿德的话是什么意思。

    “你想，两个一模一样的女人，还是顶级大美女。猴哥见了，肯定会很快心。只要猴哥开心了，他还会亏待咱们哥俩吗？”阿德说道。

    听到阿德这么说，阿坤也跟着大笑起来。

    真没想到，今天还有这么好的事情发生，怪不得早上起来的时候眼皮一直在跳。

    “阿德，那咱们现在要做什么？”阿坤问道。

    “什么都不用做，只要等猴哥过来就可以了。”阿德说道：“我去门口接猴哥，你在这里看着她们，千万别让他们跑了。”

    “放心吧，不会的。”阿坤保证道。

    “好。”阿德走出包厢，去一楼门口等猴哥。

    阿德走了以后，阿坤的眼睛一眨不眨地看着陈丽云和陈馨芳，不停地咽口水。

    这么漂亮的两个女人，让人忍不住胡思乱想。

    不过，阿坤也知道，这是留给猴哥的，自己无福消受。

    所以，看了一会，阿坤便走出了包厢，然后把门锁上，不让陈丽云和陈馨芳出来。

    看到包厢里只剩下两个人之后，陈丽云轻轻地往陈馨芳走去。

    “你就是陈馨芳？”陈丽云非常小声地问道。

    看到陈丽云知道自己的名字，陈馨芳惊讶地看着她。

    “你怎么知道我的名字，咱们见过吗？”陈馨芳疑惑地问道。

    “这个说来话长，等出去之后，我再慢慢地告诉你。”陈丽云说道。

    外面有人在守着，这里不是说话的地方。

    现在，最重要的是想办法离开这里。

    说完，陈丽云伸手掏口袋，想要发信息给李铁柱，让他来救自己。

    然而，把手伸进口袋之后，陈丽云才意识到，自己的手机放在了包里。

    而自己的包，就放在刚才吃饭都椅子上。

    完了，这下完了！

    顿时，陈丽云的心里有些慌了起来。

    没有电话，就没有办法发信息给李铁柱，更没有办法打电话报警。

    陈丽云四下看了一看，发现这个包厢是没有窗户的。

    所以，想要从窗户逃出去，也不可能。

    “馨芳，咱们一起大声叫喊，让外面的人来救咱们。”陈丽云对陈馨芳说道。

    目前，这个方法是陈丽云能想到的最好的办法。

    然而，陈丽云的话刚说完，陈馨芳便摇头道：“没用的，这里的隔音太好了，不可能有人听得到。”

    在陈丽云被关进来之前，陈馨芳已经用过这个人办法了。

    她叫了很久了，都没有人来救自己。

    相反，自己的叫声激怒了那两名男子，被他们打了一顿。

    所以，陈馨芳现在都不敢大喊大叫地求救了。

    听到陈馨芳这么说，陈丽云怔了一下。

    “那咱们现在该怎么办？”陈丽云有些慌张地问道。

    自己不会跳进狼窝出不去了吧？

    “不知道。”陈馨芳摇头道。

    如果有办法的话，陈馨芳早就离开这里了，不可能等到现在。

    ……

    李铁柱在饭店一楼的大厅里坐着，一边刷手机，一边等陈丽云。

    然而，等了好久，也没有看到陈丽云回来。

    “去了这么久，就算是上大号，也该回来了呀？”李铁柱心里纳闷道。

    他赶紧找到陈丽云的号码，打了过去。

    然而，等到电话铃声响起，却发现陈丽云的手机就在包里，根本没有带在身边。

    “云姐去干嘛了，怎么这么久还没有回来？”李铁柱坐着又等了几分钟，还没有看到陈丽云回来。

    这样的情况，让李铁柱也有些担心了起来。

    陈馨芳还没有找到，万一陈丽云又出了什么事情，那可如何是好？

    李铁柱蹭地一下站起来，拿起陈丽云的包，往洗手间走去。

    不过，自己一个男的，又不能进女厕去找人。

    不然，被人看到了，肯定要骂自己是色狼，变态！

    在洗手间门口等了一会，看到保洁阿姨推着清洁车从里面走出来。

    顿时，李铁柱心里有了主意。

    “阿姨！”李铁柱对保洁阿姨喊道。

    看到有人喊自己，保洁阿姨停下来，问道：“有事吗？”

    李铁柱拿出手机，打开一张陈丽云的照片，道：“阿姨，这是我姐，她在洗手间里很久了，你能进去帮我喊一下她吗？”

    “等她上完洗手间，不就自己出来了吗？”保洁阿姨道。

    厕所里的气味可不好闻，相信没有人会在里面一直不出来。

    说完，保洁阿姨就要走。

    见状，李铁柱赶紧道：“阿姨，我姐进去很久了，我担心她出什么事情，求求你帮帮忙！”

    看到李铁柱长得还比较实诚，不像是那种地痞流氓，保洁阿姨倒是肯帮忙。

    只是，厕所里那么多个便坑，自己怎么找？

    “阿姨，我姐叫陈丽云，你叫她的名字。”李铁柱说道。

    “行，我就帮你一次。”保洁阿姨道。

    听到保洁阿姨说肯帮自己的忙，李铁柱连忙感谢。

    随后，保洁阿姨把保洁车推到一旁停好，回到厕所里。

    “陈丽云，你弟弟找你！”

    李铁柱站在外面，听到保洁阿姨在喊陈丽云的名字。

    然而，保洁阿姨喊了好几次，也没有人回应。

    “陈丽云，你在这里吗？”保洁阿姨继续喊道。

    看到还是没有人回应，也没有人出来，保洁阿姨走了出去。

    “小伙子，你耍我呢？你姐根本就不在里面。”保洁阿姨有些不满地对李铁柱说道。

    “不应该啊！”李铁柱自言自语道。

    陈丽云不在洗手间里，有没有回大厅找自己，那她去了哪里？

    保洁阿姨没有再搭理李铁柱，推着保洁车走了。

    李铁柱赶紧追上去，对保洁阿姨说道：“阿姨，你能不能再进去帮我找一下？”

    李铁柱担心，陈丽云是不是在里面晕倒了，所以没有听到。

    不过，保洁阿姨还有工作要做，没有答应。

    “阿姨，帮帮忙！”李铁柱掏出五十块钱，递给保洁阿姨。

    看到李铁柱出手这么大方，保洁阿姨稍微犹豫了一下，很快就答应了下来。

    五十块钱，差不多是自己一天的工资了。

    随后，保洁阿姨又回到女厕所里。

    不过，大概过了五六分钟，保洁阿姨一个人出来了。

    “阿姨，怎么样？”李铁柱赶紧问道。

    保洁阿姨摇头道：“没有。”

    “阿姨，你再认真地找一找。”李铁柱道。

    “我都已经一个坑一个坑地去找了，除了刚刚进去的那个人，一个人都没有。”保洁阿姨说道。

    听到保洁阿姨这么说，李铁柱只好作罢。

    看来，陈丽云确实不在洗手间里。

    只是，她不在里面，又会去了哪里呢？

    李铁柱觉得有可能自己在这里找她的时候，她却回大厅去找自己了。

    所以，李铁柱赶紧往大厅走回去。

    可是，回到大厅找了一圈，有没有看到陈丽云的影子。

    而且，李铁柱可以肯定，陈丽云没有离开这里。

    因为，自己坐的那张桌子离门口不远。如果陈丽云走出去，自己肯定能看到。

    李铁柱觉得，陈丽云应该是出什么事情了。

    李铁柱赶紧走楼梯，来到饭店的二楼。

    二楼除了大厅有几张桌子之外，其他全是包厢。

    李铁柱在大厅里看了一眼，然后去包厢找。

    不过，李铁柱没有直接推门进去看，而是慢慢地从包厢门口走过去。

    自己的听觉那么敏锐，如果陈丽云在包厢里说话，肯定能听得到。

    然而，把二楼的包厢全都走了一遍，也没有听到哪个包厢里有陈丽云的声音。

    李铁柱觉得有可能自己经过的时候，陈丽云正好没有说话，因而听不到。

    所以，他又重新找了两遍。

    可即便这样，还是没有找到陈丽云。

    看来，陈丽云也不在二楼。

    随后，李铁柱又去三楼。

    饭店的三楼全部是包厢，而且过道全部铺上了地毯，看着还挺高级的。

    不过，李铁柱现在没有心情欣赏这个。

    他还跟刚才那样，沿着过道，从包厢门口走过去。

    找了两遍，依然没有找到陈丽云。

    不过，虽然没有找到陈丽云，但李铁柱发现了不一样的地方。

    309包厢的门口，站着两名男子，就跟两个守护神一般。

    而且，自己经过那里的时候，那两名男子明显变得紧张起来，就跟害怕自己推门进去一样。

    这么一看，那间包厢应该不正常。

    即便陈丽云不在里面，里面肯定也在进行着某种不好让别人知道的事情。

    李铁柱越想，就越觉得那间包厢不对劲。

    因此，李铁柱决定要去看一下是怎么回事。

    不过，李铁柱没有直接冲过去，而是下了楼，走到酒店外面。

    他想要通过窗户，看一下里面的情况。

    毕竟，一点都不确定里面的情况。

    要是人家在里面谈大生意，而自己却突然一脚把门踹开，会很尴尬的。

    可当李铁柱沿着饭店外面走了一圈之后，却发现三楼的那间包厢根本就没有窗口。

    我勒个去！

    这样的情况，让李铁柱非常无语。

    看来，只能从门口进去。

    没办法，李铁柱只能走回饭店。

