    机器人称呼另一个人为主人，即使是真正的主人允许称呼——就像现在一样，伪装背叛，称呼秦明秀为主人。

    但是无论如何，唯一性已经消失，机器人就可能随时被丢弃了。

    他唇角是完美的弧度，薄唇勾起，轻声道：“没事的话，我先走了。”

    “走？”秦明秀嘲讽地道，“回去陆楚楚身边么……你最好小心一点，被她发现你有什么异常，你就会被赶出来了。计划完成前，不准暴露。”

    “是。”机器人微微欠身。

    他平静转身离开。

    回到房间后，喻楚询问了一下秦明秀的情况，温肆一一平和地回答了。

    他把克卡热星的情况告诉秦明秀，对方没有怀疑，还以为他确实被篡改了程序，变成女孩身边的间谍。

    一切都进行得很顺利。

    喻楚点了点头，若有所思。

    她思索问题的时候，温肆安静没有出声，只是静默淡然地望着她。

    他垂下眼帘，“主人很在乎那个称呼么。”

    喻楚思绪一顿，愣了下，才立刻接口回答：“嗯，所以完成这件事，你就可以从我身边离开了。你可以去机器人中心，或者我会给你找新的主人。”

    她眨眨眼，支着下巴。

    机器人安静看着她，半晌后，他轻轻垂下浓密眼睫，声线平淡。

    “那如果杀了她，我能回来么？”

    喻楚一呆，眼中闪过一丝惊愕。

    机器人准则的第一条，就是不允许伤害人类——所以，在没有主人命令的情况下，机器人解决任何问题，第一反应，都绝不可能是伤害人类……

    她望着对方，心情震惊过后，又有些惊喜，眨眨眼问：“杀她？”

    “事情结束后，如果主人很介意，那么杀了她，我还可以回来么？回到您身边。”机器人轻轻问，数据的蓝光在他眸中若隐若现，他从容半跪下来，温顺地把白皙下巴放在女孩手心。

    “我的名字是您给的，离开您，这个世界就没有我了。”他轻声道。

    白皙的下巴如猫咪般，在她手心蹭了蹭，青年垂眸，温驯地低下头。

    “可以么？主人。”

    喻楚抿唇，摸了摸他柔顺的黑发，噙笑道：“我不缺机器人。”

    温肆抬眸，眼睛静静看着她。

    数据的蓝光停滞了一秒。

    那一秒里，他的眼睛蓦然像是漆黑的深渊，只有冷冰冰的机械感。

    两人对视。

    女孩忽然间又笑起来，双手捧起他白皙的脸，“但是缺个男朋友，你如果考虑学习情感，学习做男朋友的话……那我就勉强同意你一直陪着我。”

    机器人依旧安静看着她。

    喻楚：“……”

    还、还是无动于衷吗？

    她眨眨眼，过了好一会儿，才想要把手缩回来，但对方白皙冰冷的手轻轻握住她，声线优雅而平淡，一字一句从容道：“主人，温肆只是机器。”

    嗯？

    这是拒绝的意思吗……

    喻楚抿唇，再次抽回手，这次机器人放开了，但那双沉郁的蓝色眼睛，却仍旧专注地看着她。

