    第407章重点培养

    【何止是不一样，是完全相反。】

    “好的，没有跑掉！我就说嘛，你想在我们yy战队眼皮子底下逃跑简直就是痴人说梦！”

    “这一队没了，让我们恭喜yy战队成功灭掉三队！”箫城兴奋的喊。

    【我觉得以后箫城弟弟上场打比赛我们可以多送他点润喉糖，我怕他在赛场上也这么喊。】

    【是一定会这么喊吧？】

    【哈哈哈哈我已经能想象到箫城弟弟以后打比赛还有采访时候的样子了。】

    【所以箫城弟弟以后就是接闪闪的班了？对外社交跟采访。】

    时甜甜低笑一声：“这个情况我会反映给俱乐部经理的，让他重点培养。”

    箫城‘啊’了一声：“培养什么。”

    秦云跟温平都没忍住笑了出来。

    【笑死了，箫城弟弟还不知道自己被盯上了。】

    【yy战队经理：正愁没有人配合我工作呢。】

    时甜甜咳了一声转移话题：“我们继续看比赛。”

    “可是现在比赛里没有人打架。”箫城顿了一下说。

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈哈我这替人尴尬的毛病又犯了。】

    【哈哈哈哈甜甜每次转移话题都很僵硬。】

    【我觉得你说的很对！】

    秦云低笑一声，出来打圆场：“圈已经缩了，yy战队要赶快进圈了，这个图只有摩托车，而且毒很疼，不能在外面抗毒。”

    时甜甜附和：“对，他们舔完包应该就要走了。”

    【这个话题终于要揭过去了哈哈。】

    【甜甜还是不如羊神脸皮厚，羊神坑闪闪的时候从来都是连声音波动都没有的。】

    【哈哈哈哈哈哈你住嘴！我不许你那么说羊神！】

    【虽然你说的是事实，但是还是不行！不许你那么说羊神！】

    “哎？yy战队又碰上人了！”箫城突然喊了一声。

    时甜甜被他这突然的一声吓了一跳，秦云也无奈的出声：“你不要一惊一乍的。”

    【吓死我了，本来正低头回手机消息，弟弟这一声差点让我把手机扔了。】

    【我戴着耳机，差点给我送走。】

    “好，我尽量控制。”箫城瞬间软了声音。

    “还是轻松解决，我们yy战队真棒！”箫城安静不过三秒，yy战队打赢了这一队之后他就又忍不住了。

    时甜甜非常机智的调小了麦克风的声音。

    秦云跟温平就比较惨了，他俩还挺相信箫城能够克制的，所以他俩没有防备的又被箫城的声音残害了耳朵。

    秦云默默的调小了声音，温平略显无奈的说：“箫城，把你麦克风的声音调小一点吧。”

    “好的。”箫城乖巧的应了一声。

    【哈哈哈哈哈哈应得时候倒是挺乖的，就是嗓门控制不住/狗头】

    【我今天的快乐都是箫城弟弟给的。】

    【这一局快要结束了啊。】

    “场上还剩下两队了，yy战队跟3q战队，刚才导播切了分屏，yy战队屠杀的时候，3q战队也在屠杀。”温平说。

    “嗯，而且3q战队也是满编队。”秦云接话。

    【这圈还没缩到最后一个呢，这就要结束啦？】

    【这开局还不到十分钟……太离谱了。】

    ?  ?感谢灯钰酒璃、啊啊啊啊啊啊阿茵呀、佳佳、风云馆几位宝贝的打赏~

    ?      感谢佳佳成为我的护法，么么，感谢支持，欠两章，加起来一共九章了。

    ?      大家能每天追文订阅我就很开心了，不用总是打赏，尤其是学生党，都留着自己买好吃的~

    ?      只要你们还陪着我我就很满足啦~可以投投免费的票票，多评论也行。

    ?  

    ????  

    (本章完)

