    三月桃花节，嫁娶好时节。

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    今日皇太子纳妃，普天同庆！

    从京城盛安到皇宫、东宫，无不喜气洋洋！

    当皇太子的金辂、皇太子妃的厌翟车到嘉福门前，亲迎到了高丶潮。

    王侯公卿、百官拜贺！

    鞭炮炸响、鼓乐齐鸣！

    当今、谢燠、摆驾嘉德殿，受文武百官之贺，受新人之礼。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    面对这一派喜庆，御座上的当今、心情有些复杂。

    皇太子谢籀、二郎就生在东宫。

    因为他母亲狄氏生他后一直病重，当今登基后、母子俩都没进后宫。

    狄氏死前逼他册立皇太子，临死前又进了中宫。

    虽然给了狄氏明德皇后的谥号，当今对她曾掉了两个儿子一直不喜。

    不过眨眼间，二郎已经长大、并且纳妃、站到他跟前，跪下。

    当今对皇太子感情不深，但也不算差。这儿子中规中矩，就算韬光养晦他并不在意，狄家行事也是中规中矩、尤其忠君。

    当今坐在御座上，别人看不清他脸，至于一边应付一边想事他早都习惯了。

    不过当今能看着下面人，就算二郎跪着他也能看见。

    二郎虽然眉眼像他，但也明显外甥像舅。

    长得挺好的儿郎，这大喜的日子，他脸色并没那么好，以至于谁都看得出来。

    当今心里也明白。

    问题出在皇太子妃身上。

    皇太子妃裴氏，是建昌侯府嫡女，名动盛安的淑女。

    光这么看，做皇太子妃还行。

    尤其呈现在大家眼前的气度，这样的场合一点不错。

    看建昌侯满面红光、都快笑成老傻子了。他憋着、也是一股猥琐劲儿。

    当今只觉得心虚。

    盖因建昌侯府没一个能用的，整一个空架子，对皇太子不会有一点帮助。

    虽然二郎脸色不太好，稳稳的行礼，当今都觉得对不起他。

    只是当初皇后董氏当众说破，再不赐婚不行。

    当今只能给一些补偿。

    比如本来降为建昌伯的裴愬、先赐回建昌侯。

    等裴家和东宫请旨的时候，可以给皇太子妃的父亲裴镈立世子、这样以后就不会降爵为伯，还有皇太子妃的两个胞兄。

    这样慢慢的会有些体面。

    毕竟董氏还把狄家嫡出的小姐赐给皇太子为良娣。

    狄小姐和裴小姐并称盛安双姝，但裴家和狄家不能比。

    当今也知道狄小姐不是个好相与的，但看着皇太子妃是越来越满意。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

    再看裴家父子猥琐的样子，当今只觉得硌应。

    **

    新房设于光天殿。

    新娘桓樾老老实实的和皇太子同牢合卺。

    回想当年高考失利、紧接着身患怪病，桓樾在两天前穿书后，很是把这一套练了，当高考对待。

    这是一场若失利了后果可能比绝症还严重的高考。

    周围多少人看着，多少人满意，或者与她同牢合卺的皇太子脸色一直阴沉，桓樾都顾不上。

    她就是一个无情的考试机器。

    唯一满意的是，有吃有喝，像谁担心洞房饿肚子是不用。

    唯二满意的，是美酒佳肴味道真心不错。

    在裴府呆了两天，那群人就是敷衍，想马儿跑还想马儿别吃草。

    桓樾她就姓桓，不是裴家的小姐，也不是裴家从常家换来的假千金。

    假千金被裴家拿捏、洗脑多年，一心替裴家考虑。

    桓樾虽然还没顾上想，其实压根不用想。

    她现在老实的做了皇太子妃，就想怎么活的舒坦了。

    所以，美酒佳肴，不小心多吃了点。

    今儿太仪式性，回头再弄好吃的。

    吃饱喝足，桓樾有点昏昏欲睡，时间不早了，婚礼也着实累人。

    在裴家的时候裴家盯着，像要吃她肉喝她血。

    就算现在，桓樾看裴家的几个陪嫁盯着她，那种狠戾。

    作为皇太子妃，陪嫁的丫鬟媳妇有十二个。

    这些人也都由裴家挑选、训练并经过洗脑，由裴镈的夫人钱氏当年的贴身丫鬟齐氏、与裴家老祖宗的丫鬟玉珠管着。

    齐氏从小就管着假千金。

    玉珠是在赐婚后加入。

    桓樾成功的走到这一步，这些人也挺高兴，并且摩拳擦掌。

    仪式结束但皇太子还有事，一言不发的走了。

    桓樾觉得挺好，让她坐下来打个盹。

    齐氏三十多岁，个头不高，圆脸，因特赐了司闺一职、是从六品女官，所以穿着绯衣特有气势，凑到桓樾耳边就差揪着她耳朵教训：“怎么不和殿下说话？”

    桓樾随手打到齐氏脸上。

    齐氏飞了。

    桓樾愣了，瞌睡虫都没了。

    红艳艳的内殿，十分喜气。

    其他人都惊呆了！

    光天殿原本的宫娥、在短短时间已经见识齐氏的彪悍，正担心皇太子妃是个不好相与的；但是，皇太子妃是个淑女，她那么一挥手，齐氏飞的好夸张！

    小宫娥端着水正要伺候皇太子妃收拾，一时目瞪口呆的、很是萌萌哒。

    桓樾眨眨眼睛，她好像真得了金手指！

    之前在裴府的时候隐约有察觉，没想到可能刚才吃多了，力气更大，大的明显了。

    桓樾穿书前其实是个很普通的人。

    从小父母离异各自组了家庭，她这个多余的被扔在老家，等高中毕业父母就不再养她了。

    不幸她高考失利，身患怪病，没人给钱医治。她报了志愿者，之后配合医院折腾几年，无牵无挂的死了。

    死前连遗体也捐了，谁知道会出现一本书、她就这么活了。

    死过的人大概想活着，她被病魔折磨的时候那是生不如死。

    不过现在的身体很好，她跟着杏林圣手数年，医没学会，但做人的道理学了不少，活着就得好好活。

    看裴府的一群人将齐氏扶起来，桓樾琢磨着得再试试她金手指。

    齐氏盯着桓樾，极为惊怒！

    众人看着她的脸，气氛一时诡异。

    因为齐氏脸肿的太厉害了，眼睛都肿了，眼里的凶光都挡了。

    玉珠二十来岁，身量苗条体格风骚，她赐了掌正、从八品女官，穿着绯衣、和宫里原来的女官差不多。

    桓樾觉得，裴家男人没用，女人倒是挺厉害。不论是老祖母厉氏还是裴镈的夫人钱氏，和假千金齐名的七位小姐，还有这些下人。

    玉珠对于刚才的意外，喊桓樾：“主子！”

    桓樾问：“让我向齐氏道歉？”

