    「命运之救世主（三重觉醒）」

    「体魄：24.9+12.3」

    「精神：13+10.6」

    「神秘：8266」！（点击可查看觉醒条件）

    「生命能量：略」

    「技能：基础剑法（登峰造极）、掌心雷（登峰造极）、诡邪追踪（大师）、基础观想（大师）、幻空步（专家）、影步（精通）、治愈水***通）、净化（精通）、刃斩、铜皮、铁骨、……」

    他的面板相当豪华，很多技能都是在副本时空，教导新人时入门的。

    也得益于这一门门技能，相比起刚三觉时，自己的二维可谓是有了翻天覆地的提升。

    体魄的提升，源于基础剑法、二型体能秘药、日常的重力室锻炼，以及黑刀老哥天赋光环的增持。

    大头来自基础剑法, 从大师级提升至登峰造极，能涨4单位体魄，从登峰造极到超凡入圣，更是能涨8单位体魄，而他此时，距离MAX基础超凡入圣已然不远。

    精神的提升也差不多，主要源于基础观想这门技能，除此之外，掌心雷、诡邪追踪、幻空步、治愈水流一类技能在熟练等级突破时, 也能带来精神力量提升。

    单一一门技能提升的不多，但架不住他，技能的数量多啊！

    足足掌握十几门，将来还会越来越多，现在说他是导师终于比较有底气了。

    “这些技能也并非能无限提升精神力量，同一类技能若学第二门，能够获得的提升就微乎其微。”

    像掌心雷就是攻伐型技能，他再学一门刃斩，即便是突破也只能提升微弱的精神力量。

    但不同类型的第一门技能，依然能带来很大的提升。

    诡邪追踪、幻空步、治愈之水，这些都归于不同类，修习时的侧重点不同，因而能提升精神力量。

    铜皮、铁骨之类，也跟上面几种不同, 不过这一技能修习更注重打磨身体，突破时提升的也是体魄。

    正因为这一门门技能, 和他夜以继日的苦修, 以及些许的特殊手段，他才能如此突破猛进。

    拥有远超寻常三觉的基础。

    华丽得，他忍不住多瞅几眼。

    “不愧是我啊。”

    他点击神秘值后面的感叹号，查询第四重觉醒需要的条件。

    三觉时，需要20单位的二维和，当时他只超出些许，而想来，四觉的条件只会比三觉苛刻无数倍。

    伊玥露曦这种出身大绿洲的人，都直言四觉非常困难。

    「叮！」

    「提示：满足‘神秘值大于或等于8000’、‘二维和大于或等于40’、‘对身体、能量能够细致掌控（一重掌控）’，即可进行第四重引导觉醒。」

    「注：当条件二、条件三为满足时，亦可沸腾神秘进行觉醒，但觉醒通过率将非常低下。」

    「提示：当前条件已满足，是否开始引导·觉醒？本次引导需花费100诡晶和66命运点，本次觉醒基础成功率为66%，若满足条件四‘位于可抑制神秘的特殊之地内’，则可一定幅度提升觉醒通过率。」

    看完四觉需要的条件，方游沉默半响。

    缓缓打出两个字：就这？

    “我单单体魄一项就快到四十点，二维总和甚至达到60.8，远远超出四觉的要求。”

    “对身体、能量的细致掌控, 也一样是远远超出。”

    “四觉居然这么简单。”

    不, 准确来说, 并非是四觉容易，而是自己现在的基础太雄厚了。

    刚三觉的时候，距离二维和40单位还有很大一块缺口，而这块缺口仅靠日常锻炼是很难补齐的，至少需要以年为单位，还得有合适的锻炼场地，充足的营养提升。

    他呢？不仅锻炼有重力场和黑刀增幅。

    更是修习了一门门技能，且在修习空间中奋战了无数个日日夜夜，单单‘基础剑法’修习至登峰造极境，就需要花费121张白色级的修炼卡，以及4张绿色，1张蓝色。

    将修炼卡换算作时间，至少是几十年。

    不眠不休苦练几十年，才有可能将剑法修行到登峰造极的宗师境界，这还是建立在具备不俗天赋的基础上。

    黄局、唐局、罗刹大队长，就没一个将拳法、枪法修炼到登峰造极的。

    “所以不是四觉太简单，是我太强了。”

    “强大得基础成功率都不跌反涨，超过了二觉、三觉时的几率，更不要说这一次还有药剂、传承之地辅助。”

    他都想不到要怎么失败。

    啊呸……旗子不能插，稳住，要稳住。

    …

    方游开始调整状态，准备觉醒。

    又查了查其他使徒的面板，除他之外目前神秘值积累最高的是安见幽，这姑娘一样刚攒够了8000神秘，至于其它条件——安妹子的二维没他这么夸张，但依然稳得很。

    她也是有着基础刀法、诡御、精神冲击、影步多门技能的啊。

    黑刀老哥的神秘积攒就要差些，目前才6000出头。

    这些天在他的安排下，黑刀、安见幽、伊洛希、刑惊雷相继尝试在秘地边缘刷怪。

    刑惊雷相对较弱，手段也不适合群杀，第一个被踢出去。

    老老实实去祛除山林的‘野怪’。

    谷畏

    伊洛希的群杀手段，倒是堪称薪火第一，但自身太脆皮了，没有方游护持她指不定就扑街当场，伊洛希使用法术的消耗也颇大，目前练级次数不多，目前积累次于黑刀老哥。

    黑刀和安见幽，就是又能打续航能力又强的了。

    只是黑刀老哥的续航是建立在一刀一个诡邪的基础上……黑刀当然也能拉出四十米长的血色刀芒，一刀卷灭数十诡邪，只是那样做，斩邪大刀汲取回的生命能量就远远不足消耗了。

    群伤方面，黑刀老哥终究比较弱。

    唯独安见幽，

    单杀，有四星诡邪怪笑木偶。

    群杀，有白骨骑士、三合诡灯笼、缝合怪等等特大型诡邪，甚至刷怪时安见幽是自己躲在秘地内，仅让宝宝们冲入灰雾杀敌。

    效率非常高，又无比安全。

    秘地练级场仿佛是为安见幽量身打造的。

    “安见幽的基础成功率就要比我低不少了，还是让本导师先行觉醒，到时候可以给安妹子传授一些经验，别她又双叒一次失败了。”

    …

    当日，下午。

    传承之地的使用暂时中止，腾空出来一整個场地，方游独自一人静坐于其中。

    抬头往了眼身后，镌刻了一个个名字的石碑，他深吸口气。

    先是闭目，进行一个轮次的基础观想，又喝下银铃亲手制作，品相最为上乘的安神药剂。

    他的心无比平静，宛如一汪亘古不变的池水。

    下一刻，

    引导……开始！

    这是他权限提升之后，第一次引导自己！

    跟引导银铃、王锤等人相比，自己引导自己的体会更清晰。

    一样的如坠深渊，他守住心神，观察着引导时命运点、诡晶化作的具体力量。

    玄之又玄，像是一缕缕命运之丝荡漾在周围。

    同时，他的体内开始了一轮蜕变。

    神秘和身体的碰撞、融合，耳畔是诡邪刺耳的吼叫。

    非常痛苦，方游依然面色不变，借着引导·觉醒的力量他仿佛正以第三人称视角观察着自己。

    观察着体内的变化。

    神秘不断地融入，遍布四肢百骸，有的地方颜色浅，有的地方颜色深，有的地方神秘宛如活物正不断蠕动。

    是在抗拒，是在异变。

    一旦神秘冲破身躯，或体内的能量失衡，毫无疑问就是觉醒失败了，混乱的能量和诡邪的污染侵蚀将让一名强大的三重觉醒者丧命。

    “但反之，只要压制住体内的神秘，支撑到这一轮蜕变结束，就意味着第四重觉醒成功，跨入了非人级。”

    “不过，成功和成功之间，也有差距。”

    有的人是勉强成功。

    有的人是完美成功。

    基础雄厚，又有命运引导庇护的方游，毫无疑问是后者。

    他不断观察，梳理着体内的神秘，让那蠕动的神秘不断平息，让那深和浅的区域逐渐趋于平衡。

    直到一模一样。

    神秘的融合不多一丝，也不少一毫！就这么保持着，蜕变着，许久……

    「叮！」

    「提示：你已完成第四重觉醒，觉醒能力上限大幅提升，体魄+20，精神+12。」

    「提示：由于你在突破大等阶的仪式中神秘融合无比完美，获得了额外的提升，体魄+5，精神+5。」

    「提示：你跨入四觉，觉醒能力可开发出‘爆发状态’，具体开发自行摸索。」

    完美的突破，就像自然而然，水到渠成。

    突破后的身体没有任何不适，任何异化，耳畔更是不曾有半点呓语。

    整个人神清气爽，体内力量源源不断涌出，精神力仿佛可卷起狂风，百米外飘荡的尘埃轨迹都一清二楚呈现在他的双眼中。

    当感知弥散开，世界的色彩更是清晰，信念的汇聚范围不断蔓延。

    一公里。

    两公里。

    十公里。

    常态下，信念感知的范围有着足足十公里！各色的光团纷呈，如星空璀璨。

    “还有爆发状态，这可以说是四觉非人级的标志。”

    “这一标志需要通过不断锻炼自身能力，进而开发出来，但……”

    方游并未使用‘能力修炼卡’，强大的能量掌控力，以及高熟练等级的一门门技能，都有助于能力的开发运用。

    仅仅须臾，他便摸索到了门道。

