    楚轩微微吸了一口气，抬手轻轻松松的将她的手从腰上拿开，淡然道，“我还有事，先走了。”

    他说完，走得毅然决然，丝毫没有留下的意思。

    看着楚轩的背影，路小漫顿时傻眼了，忍不住大叫道，“你……你给我站住！你快回来啊！你……”

    话刚说一半，司徒辰的声音突然响起，“路小漫，我有话跟你说！”

    路小漫将自己的手从他的手里抽了出来，嫌弃的瞥了他一眼，双手抱臂道，“有话就说，别动手动脚的，我怕等会关小姐，不知道从哪个角落里跑出来，对我拳打脚踢！”

    司徒辰揉了揉太阳穴，无奈道，“路小漫，你……我，我会和悦悦解释清楚的，你能别阴阳怪气和我说话吗？”

    路小漫直接朝他翻了个白眼，冷笑一声道，“嘴长我身上，我爱怎么说话就怎么说话，关你什么事！爱说不说，不说就滚，别打扰我休息！”

    司徒辰深吸一口气，抿唇道，“我想问，上次我说，我脑海里出现的声音，还有那个画面，我……”

    不等他把话说完，路小漫就直接打断道，“司徒辰，是不是我告诉你了，你会永远消失在我的面前。”

    “你……你什么意思？”司徒辰有些诧异道。

    路小漫冷哼一声，轻笑道，“就是字面上的意思！司徒辰先生，近朱者赤近墨者黑，你是不是和关小姐待久了，所以变的这么蠢了，连这么简单的话都不明白了。”

    说着，她脸上满是笑意，心里很是愉悦。

    见她一脸的笑意，司徒辰莫名的有些恼怒，张了张嘴，却一句话也说不出来了。

    路小漫没有理会他的情绪，轻咳一声道，“既然，你没有任何意见，那我就当你答应了。”

    她一边在心里细想着，一边若有所思道，“故事很狗血，结局很凄凉，就是当年我年少无知，我……”

    司徒辰一脸的诧异，“这……这是真的吗？”

    为什么他一点记忆也没有。

    “该说的我已经说了，你爱信不信。”路小漫懒得和他多说什么，一字一句道，“没事的话，请您麻溜的滚吧！”

    司徒辰顿时反应过来，深吸一口气道，“既然是这样，你为什么要瞒着我。”

    他说着，眼里划过一丝的失落，心里莫名的有些伤感，颤颤巍巍道，“路小漫，如果早知道，我不会……”

    “得了吧！司徒辰，你可真搞笑，当初我提出分手时，你答应的又快又干脆，希望你现在能和当时一样，别磨磨唧唧的，要像个男人样，懂吗？”路小漫面无表情，一字一句道。

    多看他一眼，她都会觉得眼睛疼。

    “小漫，我……我对不起，你……”司徒辰有些失魂落魄，抬手就抓住了路小漫的双手。

    不知道为什么，他明明很想挽回路小漫，很想让她原谅自己，可一张嘴，却不知说些什么。

    路小漫脸上满是嫌弃，咬牙切齿道，“司徒辰，你赶紧给我滚，我……”

    她话还没说完，病房的门突然被推开，关熙悦那个女人气冲冲的走了过来，“你……果然是你，你又勾引阿辰哥哥，你这个坏女人，贱女人，你……”

    路小漫顿时无语，关熙悦会晚到，但绝对不会不来。

    深吸了一口气，她冷笑道，“司徒辰，你家悦悦来了，快把她带走吧！”

    “小漫，我……”

    “赶紧滚！你们俩快点给我滚！”路小漫感觉气的肝疼。

    这两人实在太烦人了。

    关熙悦不依不饶，“路小漫，你什么意思？你做了错事，为什么赶我们走，你……”

    “悦悦，你别说了！”司徒辰突然大声呵斥道，“我有话和小漫说，你现在出去。”

    关熙悦一愣，诧异的看着司徒辰，“阿辰哥哥，你……你说什么？我……你居然凶我，你怎么可以凶我。”

    司徒辰顿时反应过来，眉头微蹙道，“悦悦，我……我不是那个意思，我只是……”

    “阿辰哥哥，你别说了，我知道……我很任性，我不对，都是我的错，我……”关熙悦一边流着眼泪，一边委屈道。

    但她却丝毫没有离开病房的意思。

    见两人在自己病床前，你侬我侬的演了起来，路小漫顿时要崩溃。

    她深吸一口气，顾不上自己被抱成粽子的腿，缓慢的下床，往外走去。

    然而，路小漫刚将自己的好腿放下床，突然一道高大的身影推开门，走了进来，几步走到了她的面前。

    “想去哪里？”楚轩看着她问道。

    路小漫一愣，随之反应过来，立即点头，坚定道，“嗯，我……我要离开这里，然后，随便去哪里都可以。”

    只要没有他们两的地方，就是天堂。

    话音刚落，楚轩就将她公主抱了起来，正准备往外走去时，司徒辰不知什么时候反应过来，拦在了他们面前，一字一句道，“不许走，你……你不能带走小漫。”

    路小漫眨了眨眼睛，直接选择装死，保持一定的距离，将头埋进他的怀里。

    “小漫，你……我有话跟你说，我们真的好好聊一聊，你不要……”

    司徒辰话还没说完，楚轩就一脸淡然道，“她累了，不想跟你说话。”

    “你和小漫没什么关系，你凭什么代替她说话。”司徒辰咬牙切齿道。

    “哦。”楚轩看了他一眼，绕过他往病房外走去。

    不管司徒辰再怎么大喊大叫，楚轩都没有理会。

    路小漫也顿时松了一口气，终于离开那两个家伙了。

    ……

    张淑芝这边。

    见战司爵离开后，两人顿时松了一口气，本以为危机过去了，但没一会，两个穿着黑色西装的保镖“上岗”了。

    “张夫人，你好，我们是战总请来保护你的保镖。”其中一个保镖非常的有眼力见，“这些重东西我们来提吧，您尽情的逛街。”

    张淑芝一愣，有些不可思议道，“保……保镖？”

    “是的，张夫人如果您还不相信，可以打电话给孙助理，他会给你解答。”

    张淑芝闻言，额头顿时冒出一丝冷汗来。

    不会是战司爵怀疑她了，所以才故意找保镖来。

