    这次只要把配方捂好了，就不担心被人偷学了去。

    村里人不停的打探消息，结果都没从林玉竹的嘴里问出可靠的消息来，难免很多人失望。

    朱桂花又想向上次那样找朱百石，结果还没去就被唐芙蓉拦住了。

    唐芙蓉鄙夷的拉着朱桂花道：“你又疯了？这件事就算你去找村长也解决不了，也不好好想想，这是人家养家的营生，凭什么告诉你。”

    她越发觉得跟着朱桂花她们扎堆没意思，一个个脑子里面装的都是些什么东西！

    谁愿意把赚钱的门道拿出来分享？就算是她也不乐意啊。

    更别说上一次林玉竹已经和大家分享了赚钱的生意，那冰糖葫芦村里人都沾了光，真要看人家家里有啥生意就凑上去，这脸还要不要了！

    朱桂花不耐烦的甩开唐芙蓉的胳膊，不满道：“上次还不是我去求村长的，村里人跟着卖冰糖葫芦都是我的功劳，你现在居然阻止我。”

    唐芙蓉见劝说不听，后退一步道：“你还真够贪心的。”说完不屑的转身离开，不想多看朱桂花一眼，这女人就是疯子！

    朱桂花和朱大翠两人气势汹汹的去了林百石家中。

    林百石真在堂屋中烤火，这大冷天的地都冻住不好挖了，他们一家都在家里烤火，突然看到朱桂花和朱大翠进了院子，一种不好的预感油然而生。

    朱白石把身子往旁边挪动了一下，空了两个位置出来，见两人也进了屋子就邀请两人坐下。

    林奇站在了一旁，双手抱胸想听朱桂花要干嘛。

    朱桂花一坐下就不服气道：“村长这件事你可要为我们出面啊，冰糖葫芦生意已经没办法做了，我这一天到晚卖不了几串，林玉竹家里在买卤菜，不然你去问问配方？咱们跟着卖试一试，反正都是一个村子的，理所应当该相互照顾嘛。”

    朱大翠也在一旁帮腔道：“你瞧瞧上一次我们去问了糖葫芦怎么做后，村里人不都跟着沾光了。”

    林百石眉头紧皱看了两人一眼没有开口，他实在没想到有这么不要脸的人。

    林奇有些忍不住了“呸”了一声道：“你们要脸不要脸，凭什么让我爹去问玉竹家配方的事，你们不要脸我们一家还要脸，人家赚钱的门道凭啥要告诉你？她家是欠你家什么了，还是欠村里人什么了，滚，我家不欢迎你们。”

    这件事就算他听到都觉得好气，怎么就有这么不要脸的人呢。

    朱桂花有点生气，回头瞪了一眼林奇：“大人说话你在这里插什么嘴，你家难道没有卖糖葫芦？”

    林奇气乐呵了：“你真以为玉竹把糖葫芦的做法告诉大家，是因为你的功劳？那是看在我爹的面上，看在村里别的人家的面上，你们两姐妹什么玩意自个心里不清楚？背地里骂了玉竹多少！在背后又挑拨了多少！如今还往自己脸上贴金，这不要脸的样子还真难看啊！”

    他长这么大见过最不要脸的人就是朱桂花，平时在村里搬弄是非也就罢了，现在连脸都不要了。

    被林奇这样骂朱桂花站了起来道：“小小年纪一点都不懂得尊重长辈，有没有家教。”

    这话一落，在一旁看热闹的林奇大哥林天怒了，气势汹汹的怒吼道：“你说什么，有本事再给我说一遍。”

    林百石这个时候才开口：“林天坐下，朱桂花你们两姐妹马上离开我家，以后也莫要再为这些事找我，你们两姐妹不要脸我们一家要！让我去找玉竹要配方这种缺德的事我做不出来，你们想找自己找去，她真要给你们配方了我们也不羡慕，现在立刻马上给我滚。”

    利用他一次还想利用他第二次，上一次上门求林玉竹仅仅是他看村里人日子真的过得太苦了，林玉竹答应让他很感动。

    他最近一直在反思之前的事，总觉得冰糖葫芦这件事他就做得不地道，现在又让他上门去找林玉竹，他这张老脸往哪里搁。

    朱桂花和朱大翠没料到林百石会这么生气，两人讪讪的站起来，不满的看向林百石。

    已经撕破了脸，朱桂花也不管不顾了，冷声道：“我知道你们是想讨好林玉竹，跟我在这里装呢，林百石你也要点脸。”说完拉着朱大翠就离开了。

    林百石厌恶的看着两人离开的背影。

    林奇坐下来道：“爹，要不我去提醒一下玉竹她们，这两人就不是省油的灯，指不定弄出什么幺蛾子。”

    都一个村子的，彼此什么脾气相互都了解，朱桂花什么为人他清楚得很。

    林百石站了起来不放心：“我亲自走一趟，一定要提醒提醒玉竹他们一家才行，这两人就不是什么好东西。”

    披了一件夹袄在身上就往外走，林奇不放心也赶紧跟了上去。

    张碧华和李荷儿把猪大肠和猪肚清洗干净，都感觉手脚冰冷，特别是张碧华双手都已经冻红了，看得林玉竹一阵心疼。

    李荷儿的手也好不到那里去，连着洗了几个小时，一直在冷水里面泡着，回来的时候一双手都红肿了。

    林玉竹哪里还舍得两人操劳，赶紧去灶房把猪场和猪肚放在大锅里面慢慢卤煮。

    张碧华和李荷儿在火盆边上烤了一刻钟才觉得好受一些。

    李荷儿吸了吸鼻子，总觉得浑身上下不舒坦道：“是不是染上了风寒，这浑身上下都感觉不对劲。”

    林玉竹给两人一人端了一碗姜汤，心疼道：“那么冷的水连着洗了这几个时辰，我看这样下去不行，明个就把这清洗的活让出去，给钱找人做。”

    赚钱不赚钱这件事上，她还是心疼家人。

    李荷儿心里暖暖的，不过真要请人做这些事她怎么都舍不得，喝了一口姜汤道：“我都和娘今天都商量好了，等玉树回来我们就去河边挖一个土灶，到时候烧温水清洗。”

    张碧华也舍不得出银子请人帮忙洗，也道：“对啊玉竹，我和你嫂子都商量好了，这种事哪里需要请人，赚点银子不容易。”

