    “够狠！”贾诩对于司马懿的心性感觉到满意。

    “只是有些太肆无忌惮了。”陈曦无语的说道。

    “看穿了又何妨，这是逼着对方交投名状。”郭嘉神色沉静的说道，不过说完又进入了嬉皮笑脸摸别人酒的状态。

    “少喝点，快要干正事了。”贾诩看了一眼郭嘉说道。

    “放心，误不了。”郭嘉平和的说道，两人对视一眼瞬间都明白了对方的想法。

    “南匈奴确实多是义气之辈，既然如此，愿意殉葬的一并送走吧。”曹操沉默了一会儿点了点头说道，陈曦目瞪口呆，曹操做这种事情真的是干净利落，什么叫做愿意。

    “孝先，有劳你了。”曹操在问询完情况之后，对着毛玠抱拳一礼，看得出来确实非常感谢毛玠。

    “孔明，孔明，赶紧赶紧，这家伙现在就在附近，赶紧确定他的精神天赋。”陈曦扭头就对诸葛亮说道。

    诸葛亮也没有多话，果断开启精神天赋，朝着毛玠的方向抓去，虽说诸葛亮自信毛玠的精神天赋自己肯定有，最多是因为他所知道的精神天赋太多，没有见过所有人，也就无法将每一个对上人。

    然而结果却让诸葛亮一愣，然后看着略带好奇的陈曦摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？”陈曦不解的询问道。

    “他没有精神天赋。”诸葛亮传音给陈曦。

    “怎么可能？”陈曦难以置信的说道。

    “为何不可能？除非他能屏蔽掉我的探查，这种可能性确实有，如果是这种我也没有办法确定。”诸葛亮在经历了魏延那次不再笃定自己的精神天赋能判断敌我，而在经历了陆逊之后，也变得无法笃定对方是否具有精神天赋了。

    “这就麻烦了，老实说他不可能没有精神天赋，因为他是一个近乎于沮公与一般的人物，沮公与你总知道吧，这么多年来，打的最艰难的那一场就是和他动的手。”陈曦传音给诸葛亮，诸葛亮闻言心中一凛，堪比沮授一般的人物啊。

    “那只能是其他的原因了。”诸葛亮略带抑郁的传音道。

    “我想办法解决。”陈曦传音给诸葛亮之后，然后扭头传音贾诩，“文和，我准备直接问荀文若，为什么毛玠没有精神天赋，你帮忙替我观察荀文若啊。”

    “这个简单。”贾诩表示没问题，之后扭头传音给郭嘉，然后他和郭嘉一起观察陈曦询问的荀彧。

    “文若，这不科学啊。”陈曦果断传音给荀彧。

    “你又怎么了，哪里又有问题了？”荀彧扭头对陈曦说道。

    “为什么毛孝先没有精神天赋啊，他比你们能差多少？”陈曦一脸难以置信的传音给荀彧，将自己的震惊写满了面容，然而好假，假的在场所有人都能一眼看穿。

    “哦，他确实没有精神天赋。”荀彧平静的回答道。

    “没问题，他说的是真话。”郭嘉和贾诩同时传音给陈曦。

    “这不可能啊！讲道理孝先那个水平线以下的一些人都应该能觉醒啊，为何孝先没觉醒？眼界问题，开玩笑吧，我不信能站在国家层面思考的谋臣眼界不够。”陈曦当即反问道。

    “咳咳咳，不过孝先确实没有觉醒精神天赋，他自己走了一条路，因为他压制自身精神天赋的时间有些太长，后期都能感知到自己的精神天赋是什么，他觉得他的精神天赋没什么意义，所以就挖精神天赋的根基去开拓属于自己的道路。”荀彧略带尴尬的说道。

    “这么狠！”陈曦难以置信的说道，这可是精神天赋啊，天下绝大多数世家要是能出一个拥有精神天赋的后辈，让族老将之供上都不是问题，毛玠说废就废了，这也太疯狂了吧。

    “就是这样，我们当初都劝过，但是他不确定自己那条路能不能走通，说是精神天赋会浪费掉大半的积累，让他积累不够，所以他将精神天赋所需要的根基挪用了。”荀彧叹了口气说道。

    贾诩和郭嘉听的心中一动，他俩可不信这等智者会冒冒失失的行动，恐怕在那个时候对方就已经估计好了前路，所花费的最多不过是时间而已。

    “有没有人和对方熟悉啊，试探一下啊，对方能开辟一条道路，我们这群人知道他的思路，肯定也能搞出来啊，那个谁谁谁，谁和毛孝先熟悉啊。”郭嘉当即给一群人传音询问道。

    “我倒是和他有些关系。”徐庶有些尴尬的说道，毛玠可能不认识他，但是他认识毛玠，当年毛玠在平丘当官，他在平丘砍人，怎么可能没有一点关系。

    “我给你说啊，你只需要摸出来一点引子就行了，我们这么多人，只要有个方向就能搞定的。”郭嘉小声的教授徐庶该怎么办，“顺带，不需要着急啊，慢慢来，不要让对方有戒心啊。”

    徐庶苦笑，但还是将这件事接手了，郭嘉传音给他们的消息，他们也很有兴趣好吧。

    在陈曦这群人私底下讨论毛玠研究成果的时候，曹操和刘备正在详细询问之前的事情，而越是了解的清楚，刘备和曹操也越加的对司马懿满意，老实说以前曹操虽说知道司马懿挺不错，但是确实不知道司马懿居然优秀到这种程度。

    “好了，归队，和我们一同前往营地，休整一夜，明天上路。”曹操在问清楚了情况之后下令道。

    从司马懿所讲述的一切之中，刘备确定南匈奴彻底玩完了。

    刘豹已经被吓得再无丝毫异心，呼厨泉死于心有不服，刘去卑死于勾践之心，刘豹不死的原因是胆气已经没了，而且本身又不存在异心，加之汉室需要给南匈奴奴隶一个象征物。

    总之这一战之后，北方所有的胡人基本上算是被画上了句号，剩下的便是彻底占领北方，让北方的草原再无滋生杂胡的可能。

    司马懿抱拳一礼，果断的和司马朗汇合到了一起，陈曦不由的叹了口气，他给司马懿那么多暗示，结果那家伙还是无动于衷。

    “唉，仲达，你确定要选择和我一起，我可是给表亲夸下了海口，再说司马家有左右押注的本钱，你这么做让我很为难啊。”司马朗开启精神天赋给司马懿灌输。

    “你我兄弟同心，何愁大事不成？”司马懿笑着说道。

    “你这家伙，就算是不左右押注，也应该全压更有优势的啊。”司马朗叹了口气说道，“你一直未加入主公麾下，为何这次要这么做，虽说你没开口，但是你确定要和我一路，我真的觉得你去跟陈子川挺不错的，他不会亏待你的。”

    “……”司马朗那让人如沐春风，心生好感的精神天赋，让司马懿深切的感受到什么叫做无耻，自己居然有些认同对方说的了，连拥有精神天赋的人意志都能动摇，该说不愧是同级别的能力吗？

    “我觉得我还是关了你们的天赋，然后再好好谈。”司马懿果断开精神天赋，全场精神天赋，军团天赋，全灭！

    “喂喂喂，仲达，别做的太过啊，我可没得罪你，你丫居然挠我的痒痒。”陈曦第一个感觉到有人拿羽毛挠自己的笑点，当即反应过来看向司马懿。

    随后很快，所有人都发现自己的精神天赋啊，军团天赋啊什么的全灭了，然后大家一起看向司马懿，而司马朗嘴角泛苦。

    周瑜看向司马懿的神色非常凝重，而陆逊，吕蒙这些刚刚觉醒，还没见识过司马懿可怕的新人，这时皆是有些惶恐的看着司马懿，他们突然生出了一种感觉叫做天敌。

    “这家伙是故意的。”郭嘉笑嘻嘻的传音给贾诩。

    “确实，很明显他也在犹豫，子川八成给他许愿了某样东西，他动心了。”贾诩同样传音给郭嘉。

    “没了精神天赋，感觉人都轻松了很多。”郭嘉突然朗声笑道。

    “仲达，关了你的精神天赋，这么玩没意思，你难道要一个人挑我们全部？”法正同样乐呵呵的说道。

    相较于郭嘉的底气，法正却有些心虚，虽说他也不经常用精神天赋，但是没了他也有些不安，这和第一次被封天赋的时候完全不同，那个时候他还没习惯拥有精神天赋，现在他就算不怎么用精神天赋，但是依旧将精神天赋作为自己最大的底牌。

    因而对于曾经的法正来说，精神天赋不过是工具，而对于现在的法正来说，精神天赋从某个角度来说已经成了他的依仗。

    【现在只有两个解决办法，一种是让精神天赋变成不可被剥削，就像是子川那种，另一种就是想办法让我脱离对于精神天赋的依仗，让精神天赋不再作为最大的底牌！】法正挨了司马懿一下之后，直接觉悟了，王牌都能被废，那绝对是假王牌。

    【我最大的依仗就是我自己啊，就算没有了精神天赋，只要脑子还在，我不还是我啊，郭奉孝不靠精神天赋照样能辨识人心啊，这家伙能做到我一定也能啊！】法正心下狂叫道，这家伙内心的骄傲不是说笑的啊。

