    第475章 危急

    这是一个非常简单的世界，放大版的毛细血管。

    “这个神到底有没有死？他们所说的大恐怖到底是什么？”

    “不想了，不想了。这里全是血精，但是我弄不出去呀！”

    张智就快要急疯了。

    “如果能从这里把血精弄出去，那我不知道会成长到什么程度。”

    他灵魂将血精揽过来，不是一颗一颗，是一堆一堆，但没办法带出去。

    “如果我的灵魂能到达灵尊境界，应该可以带出去，可是现在还差得远。”

    没办法，时间快到了，他只得退回身体。

    “有什么办法可以取到血精呢？”

    “引力牵引球！但现在处于沉睡状态，没办法启动啊！”

    “对了！血之法则！我有血之法则之力，如果能够用血之法则对引力牵引球进行恢复，不知道他能不能苏醒！”

    张智有些迫不及待了，他直接拿出引力牵引球，手指一点，丝丝法则细线缠绕上去。

    法则之线靠近牵引球，诡异的一幕出现了，这牵引球仿佛本能般直接将法则之线吸入其中。

    片刻之后，张智感觉体内那为数不多的法则之力已然消失殆尽。

    也就是此时，引力牵引球忽然滴溜溜一个转动，其上蓝光一闪，竟然可以显出张智看得懂的文字来。

    “明白我的意思？”张智问了一句。

    “明白，但是恢复不到亿分之一，要穿梭这石墙，勉强只能一个来回而已。不过总算是能保持苏醒！”

    “好！带我过去，我要取点东西！”

    引力牵引球了解张智心意，不用张智操作，直接带着他的本体到了另一面。

    “哇！本体过来了，哈哈！”

    “我捞捞捞！”

    张智张开大手，直接在管道中大肆的捞着血精，他有着二级原力境界，灵魂已经拥有了控制能力，很快就控制了足足数千颗血精，在其周身形成了一个球体。

    “走！”

    空间涟漪再次出现，他控制着球体进入其中，回到了外界。

    “哈哈哈哈！成功了！发财了！”

    张智大喜过望，直接就开始打坐吸收。

    丝丝血脉之力汇聚，然后泉涌般涌入身体，数千颗血精就是一大堆的血脉之力，这简直让他呼吸困难。

    只是片刻之后，他就感觉全身微微震动，似乎有什么变化即将产生。

    “轰！”

    这是魂火中感受到的身体巨震，也不知道发生了什么变化，他的心脏跳动起来竟然变得异常猛烈，血液输送的速度就像装上了一个强力的发动机，让他全身开始膨胀。

    “怎么回事？”

    “心脏进化了！血管还承受不了！”

    张智意识到出问题了，就像一辆大卡车开进了乡间泥土路，路承受不了。

    “给我吸！”

    他不再任由血脉之力自行乱窜，而是控制着他们通向全身的各处血管。果然下一刻，血管立刻开始发生翻天覆地的变化，变得极其坚韧起来。

    “血脉力量直接暴增十倍！”

    到了此时，他的后背骨刺的根部开始有些麻痒起来。

    “骨刺要进化了！”

    其实不是骨刺要进化，而是全身骨骼已经进化成了玉色，而骨刺是最后一步进化的器官。

    此时血精才用了不到一半，张智丝毫没有停下来的意思，反而是由于身体更为强大，承受的血脉力量更多，所以吸收的更快了。

    数十里外，纶丝等不见张智回来。

    “这么久了，还不回来，不好玩不好玩！”

    纶丝本来以为会很好玩，没想到张智三天两头不见踪影。

    便是这时，天空忽然暗淡下来，纶丝等修罗抬头一看，直接被吓傻了。

    此刻天空出现了五头巨大的蜥龙，庞大的翅膀把阳光都直接遮挡了。

    “哈哈哈哈！竟然是修罗族的小公主！”

    天空传来大笑，有如滚滚惊雷，震动了整个空间。

    “据说这是修罗族十万年来唯一觉醒的大阿修罗神级血脉，族中还在想办法要把这小东西除掉，没想到今日竟然送上门来了！巴罗大哥，这下可立了大功了。”

    另一个声音响起。

    五头蜥龙从天而降，丛林中的林木纷纷伏倒，这里直接变成了一个方圆数百丈的平地。

    “保护小公主！”

    十名护卫紧张的将纶丝护在中间，但他们谁都知道，这是徒劳的。

    五头蜥龙，不是他们所能抵挡。

    五条红色的舌头卷出，这速度与闪电都差不多了，直接卷住五名修罗，将他们拉向蜥龙。

    “咔嚓！”

    五名护卫毫不犹豫，直接抽出了自己背上的骨刺，朝着卷住身体的红色舌头刺下。

    不过他们的骨刺等级太低，红色舌头只是微微一震，便卸掉了骨刺的力量，而五头蜥龙各伸出自己的利爪，朝着被卷过来的修罗一抓而下。

    “噗噗噗噗噗！”

    五声轻响，五位修罗护卫直接被抓的稀碎。

    “啊！”

    惨叫声戛然而止，这不是一个级别的战斗。

    远处，奥尔德匆匆赶来，看到了这一幕。

    “放肆！巴罗！你敢对我族公主出手，不怕我皇发怒，直接与蜥龙族开战吗！”

    奥尔德原来认得为首的蜥龙。

    “哈哈哈哈！开战？若是能杀死你们修罗族的新皇，开战又如何？”

    这头叫巴罗的蜥龙丝毫不在意奥尔德的威胁。

    他说完，直接突出了百米长舌，卷向纶丝。

    纶丝都吓傻了，他何曾受到过这样的死亡威胁。

    不过奥尔德身为族老，实力自然不凡，他直接拔出自己的一根玉色骨刺，斩向巴罗的舌头。

    不得不说，同级别的修罗，便是蜥龙巴罗也不敢小觑。他收回了舌头，伸出前爪格挡奥尔德，庞大的身躯在撞击中竟然后退了三步，后腿踏碎了几颗大树。

    修罗族以力量著称，在神尸大陆都有盛名。

    只不过双方个体对比悬殊，奥尔德要靠近蜥龙都有难度。

    另一边，四头蜥龙再次出招，又杀了两名修罗护卫。

    剩下的三名修罗护卫都有着三根黑色骨刺，实力稍强，在刚才的战斗中逃了性命。

    纶丝不知所措，最终喃喃的说道：“我错了！我错了！我不该任性，张智！你怎么还不回来！”

    他竟然自然而然的认为张智能救自己。

    另一边的矿洞内。

    张智的骨刺以肉眼可见的速度开始进化，黑色渐渐褪去，转而浮现出晶莹剔透，只用了不到一个小时，他整个七根骨刺全部变成了暖黄中带着绿意。

    “成了！”

    张智喜滋滋的开始吸收剩下的血脉之力，一颗都不会留，这是自己冒大险得来的。

    虽然血脉之力进阶，但他身体能接受的血脉力量并没有上限，直到将所有血精吸收完，他这才精神奕奕的从自己挖的通道中出来。

    (本章完)

