    

    “我这是死了吗！不对，我还没死！”

    强忍身体的不适，少年睁开了眼睛，打量着这略显熟悉的环境，大量的记忆开始涌现！

    “混蛋，那个混蛋！他怎么敢……”

    “不对，不对劲，我应该被那人杀死了才对，怎么回到了最开始的那一刻，难道…！”

    像是想到了什么，少年露出了不敢置信的表情！

    而也在这一刻，少年人后面突然出现一道人影，锋利的刀刃，没有丝毫迟疑的向少年砍去！

    没有人会觉得，少年正面挨了这一击，还有活下去的可能！

    这样是早已知道，在人影出现的那一刻，少年人转身，手中符文涌动，加持全部力量，很显然，这是非常不凡的招数，也是神秘人也无法接下的招数！

    而看到这一幕，神秘人影没有一丝丝迟疑，很显然，同归于尽，也在他的计算中！

    少年人见此，虽然有些诧异他的选择，不过他有自信，最后活下来的，肯定是自己！

    没有爆炸，就如同两条永不相交的平行线，互相无法干涉彼此！

    “砰！”

    只手臂高高的抛起，并重重的落地！

    最后的最后，少年人用自己的一只手臂，换取了偷袭自己这人的性命！

    对于自己的伤，仅仅只是看了一眼，确认了一下严重性后，少年人就没有心情再关注这个了！

    他现在只有一个想法，这偷袭自己的到底是什么！

    最开始她以为是傀儡，不过细细观察并交手多次后，他也确认了，这是真实存在的人！

    而这里面隐藏的信息就有点多了！

    虽然说，这个好像对现在这处境没什么影响，但人都是有求知欲的，这也是为什么很多人死前，都要问出一个为什么！

    毕竟，这太疑惑了，想不通是为什么，自然想得到答案！

    随着神力从神秘身影体内回归，少年人得到了一个信息，也确认了一件事！

    这人的确是正常人，那么带他们来这里的那个人，他的身份就有点不正常了！

    虽然只是交手了两三次，但少年人可以确定，偷袭自己的这人绝对是精于暗杀的，而且是那种已经养成了自我习惯自我风格的！

    这是什么意思！

    要知道，可不只有一两个！

    那么，一个人的手中掌握着一支暗杀小队，你说他和那些暗杀组织没关系，谁信！

    而现在，就是这么一个可能是暗杀组织高层的家伙，却潜入了他们截天教，这里面就差把阴谋两字写出来的！

    有逼数或者说没被压制智商，与被压制智商的人，最大的区别就是，他明白自己的根到底是什么！

    如果被压制了智商，少年人最多会觉得这是一场对截天教的阴谋，他丝毫不会在意如果截天教出了问题会不会对自己有什么影响！

    而没压制智商，那么他就不会不明白，自己的一切，或者说绝大部分的东西，其实都是靠的截天教！

    如果没有它，那么那一部分东西，将没有立足之地！

    稍微泛起波浪，便可以把他拉入万丈深渊！

    所以说，现在的他明白了，这是一场阴谋，他必须去阻止！

    此刻少年人觉得自己天命加身，不然的话，为什么拥有重来一次的机会！

    想到这里，虽然知道有些不好，但他依旧笑了，他觉得这一次可能是自己的翻身之日！

    以前的他，虽然这几天教中是天才，但也只是那些超级天才的仆从而已！

    而现在，他甚至有机会一跃成为截天教的圣子，这是什么概念，虽然不是一人之下，但万人之上是跑不了的！

    越想越有干劲，然后他就开始了一场反抗之旅！

    而在他看不到的地方，真有一群老家伙对他评头论足！

    “副教主的手段就是高明呀！”

    “对啊对啊也不知道付家族是怎么想出这么好的主意的，老夫都有点好奇，待会儿揭晓答案之时，这群小家伙到底会是什么表情！”

    ……

    对于这群老家伙的吹捧，石宇虽然心里高兴，但样子该装还是得装的！

    “哪有你们说的那么厉害，这些小手段罢了，如果你们想玩，也可以轻易做的！”

    “做不到做不到！没有大人那种能力做保障，稍不注意，人就没了！”

    很显然，做人还是很识货的，手段想法之类的他们并不缺，他们缺的是最后的保障！

    说出这种话的，是个老头，便在一群老头中，也是最老的那位！

    作为一个大教，如果没有几个老不死的做底蕴，稍不注意大教就没了！

    尤其是现在这段时间，稍不注意，仙殿就攻过来了，如果那个时候才复苏，没准截天教直接就没了！

    所以说，正是考虑到这个情况，这段时间，个个底蕴都纷纷出来透风！

    除了威慑一下，最重要的就是熟悉流程，练习一下流畅感！

    就像奥特曼一样，最开始变身好快，手一挥，灯光一打，奥特曼就出来了！

    而现在呢，所谓的新生代，光变身都要好几分钟！

    要知道，不管是真实世界还是什么的，那个几分钟都是真实存在的！

    两者一对比，就可以看出，有些东西是会变的！

    当然了，这只是玩笑！

    不过，又不是胡乱说的，道理肯定是有那么一点点！

    然后的事情就比较简单了，石宇正好出去找人过来观看他的作品！

    而之前也说了，老不死们都鬼精鬼精的，过来观察观察，到时候聊聊，关系不就拉起来了吗！

    至于为什么这样搞，还是那句话，强者为尊！

    石宇只要还在截天教，那么属于他的那一份，就少不了，这就是实力的底气！

    而石宇的实力，就如同一块风向标，那些人不管想不想和他拉关系，都要和他拉一下关系！

    这比较绕口，但意思就是这个意思！

    人家比你强，如果你敢对人家这样那样，就是学习气运之子的那种骚操作！

    那么，哪天你死到卡卡锅锅里，尸体都不会有人给你收一下！

    这就是现实，强的可以不在意弱者的想法，但弱者必须照顾强者的面子，不然的话，后果很明显的！

    所以说，石宇要明确邀请了，只要不是真的有什么大事，当然他们也只有老老实实的过来！

    至于底蕴，也就是明面上和石宇同一个级别的存在，他们自认为是一个等级的那个等级！

    也就是斩我！

    他完全就是来看戏的，甚至可以说，除了一些想得多的，其实大部分都是来看戏的！        

