    田教练带木桃夭等人坐上电瓶车，直接到达障碍训练场。

    一眼上去就看到一匹非常醒目的棕红色高头大马狂躁要去踹障碍。

    那是依照国际比赛的标准设置给赛马训练的障碍。

    小野：拿这么点小儿科的东西给它玩，这是看不起谁呢！

    任凭一堆人怎么哄，它都不肯撒蹄子去训练。

    木桃夭一行人向它走去。

    “小野，你又闹脾气了。”

    小野听到熟悉的声音立马回头兴奋地朝木桃夭奔去，然后像小朋友受了天大的委屈似的拿脑袋直往木桃夭怀里拱。

    木桃夭抱着它硕大的脑袋安抚。

    “小野，你是不是想我了？下周末送你们母子回去见你爸爸可好？”

    它爸野马王在仙游森林，不愿意出来。

    当然，野马王也不愿自己的孩子在跑不过猛兽时生活在那危险重重的密林里，所以，只能让它随它妈妈呆在马场。

    小野：嘶嘶……想主人了。

    “马、马、马……”小肥啾扭着小身子要从帝无忧的怀里下来想跟漂亮的大马玩。

    “安也，你别动了，现在不能下地。”

    帝无忧怕他这个小不点会被这匹看着极野的棕红马不小心踩到或都踢到。

    “姐姐，安也骑大马。”

    帝安也聪明，知道谁会让他玩。

    木桃夭牵着小野让帝安也摸摸它。

    小野的四蹄往后退，根本不想让别人摸它。

    木桃夭转头：“小野，安也喜欢你啊，你让他摸摸。”

    嘶……就不给摸。

    小野往木桃夭身后躲。

    可它那个高大的身子，怎么可能会被木桃夭纤细的身子挡得住。

    小肥啾眼泪汪汪地说：“姐姐，马马不喜欢安也。”

    “没有。不管谁都会喜欢安也的。马马是害羞，所以它才不让安也摸的。”

    小野：主人胡说八道！

    它没有害羞！没有害羞！就是不想给别人摸！

    小肥啾有被安慰到，张手要木桃夭抱。

    木桃夭把小家伙抱过来放到马背上。

    小野刚想把背上的小不点儿甩下来，木桃夭就说：“小野，你跟安也玩一会，等下我带你跑几圈。”

    小野虽然不情不愿，但好歹没有要把背上的人甩下来的意思了。

    江枫眠、帝无瑕、帝无忧都对这匹漂亮野性的大马吸引住了。

    “小夭夭，我可以摸摸它吗？”

    “可以。”

    小野：……

    田教练眼馋极了。

    “小夭夭，你让小野也给我摸摸。”

    木桃夭点头。

    帝无瑕、帝无忧姐弟俩也忍不住。

    小师叔更是蠢蠢欲动。

    小野又想蹶蹄子了。

    木桃夭不停安抚它。

    小肥啾在马背上咯咯直笑，还嘴不停歇地跟小野叭叭叭。

    没多久小野就有一种生无可恋的感觉了。

    小话唠！快住嘴！要吵死马了！

    最后实在忍不住，它拿脑袋拱进木桃夭怀里寻求安慰。

    “好了好了，呆会儿多跑几圈。”

    小野不闹了。

    任凭背上的小东西叭叭叭，随便围观的它的人摸了又摸。

    木桃夭浅笑着用手指有节奏地轻挠小野的马髻甲处。

    田教练十分满足地把小野摸了个遍。

    “小夭夭，小野真的太美了！简直让人移不开眼！”

    “嗯。它的爸爸妈妈都是非常漂亮的。”

    小师叔：“小夭夭，这小野就是你五年前把汗血宝马运回仙游配种的？”

    “嗯。我打算下周末再把它妈妈带过去，给小野添个弟弟或妹妹。”

    江枫眠大眼闪闪发亮地看着木桃夭：“夭夭姐姐，我也想要一匹小马驹。”

    小师叔没等木桃夭说话就先回绝了女儿：“小眠，你养不好马。”

    木桃夭：“小眠，我有个马场就在帝都城往南，你有空可以随时去骑马。”

    既然小眠喜欢，那索性就在越都城找个合适的地方圈个马场吧。正好可以把小野带过来。

    “小夭夭，你不要太纵着她。好的马要上千万一匹，她一个小孩子不能养那么贵的宠物。”

    “小夭夭这一匹若要卖出，开价几个亿都会有人买。”田教练对小野馋得口水直流。

    江枫眠被吓到了。

    “那我不要了。”

    她是真的不知道。

    以前去草原骑马一个小时才一百块钱，她哪里知道有的马居然这么贵！

    木桃夭笑笑：“小眠，养马是十分费事的。你要夜里起来给它添草、每天要带它遛弯、隔几天还要给它洗澡、钉马掌……事非常多，而你现在没有时间。等你大学毕业后还想养的话我就送你一匹小马驹，让你亲手把它养大。”

    “好哒。”

    木桃夭问田教练要基地的地图。

    她要遛小野就得清楚哪里能跑。

    田教练把基地图发到木桃夭的手机上，再给她细讲基地的各个场地。

    “我记好了。田教练，我先带小野跑一圈熟悉一下场地，麻烦你带我小师叔、无瑕姐姐他们几个去哪玩一下或者坐等。”

    木桃夭把小肥啾从马背上抱下来给帝无忧。

    “安也，姐姐先去跑马，回来再给你骑。”

    “姐姐，安也也要跑马。”

    “姐姐跑得太快，你坐不稳。”

    小肥啾急道：“安也稳。”

    帝无忧：“安也，二叔带你去找一匹漂亮的小白马给你骑。”

    小肥啾一个劲儿摇头：“小野最漂亮。”

    小野：小家伙真有眼光！

    木桃夭：“安也，姐姐先跑一圈回来再带你。”

    小野的速度太快，安也坐不住。

    一圈回来后她再抱他慢跑一段路好了。

    帝无瑕：“安也，不许闹姐姐了。”

    小肥啾：“……”

    木桃夭揉揉他的小脑袋，转身对田教练说：“我小师叔他们就麻烦教练了。”

    田教练摇手：“你记好了路线？”

    “嗯，记下了。”

    “好。若是不懂怎么回来，你就随便找个工作人员，让他打电话给我。”

    木桃夭点头：“嗯。我去了。”

    小师叔：“小夭夭，你小心一点。”

    “小师叔别担心。”

    “好。”

    帝无瑕：“小夭夭，你的马鞍呢？”

    “我裸骑。”

    田教练拦住木桃夭：“小夭夭，祼骑很危险。”

    “没事。我和小野磨合得很好。”

    小野心急，用马头去蹭木桃夭，催促她快跑。

    木桃夭轻轻一跃就上了马背，小野立马似离弦的箭一样飞跑起来。

