    763、地位

    地球，龙国，武夷山！

    刘浩一降落云头，一个小小是身影就扑到他怀里。

    “爸爸！龙儿可想你了！”

    “龙儿怎么知道爸爸回来了？”

    “嘻嘻嘻，好远好远就感应到爸爸的气息了！”

    “龙儿很厉害！不过似乎和上次相比，没有多少进步啊！”

    “爸爸，爷爷奶奶每天晚上都让我睡觉，都没有时间修炼啦！”

    小龙儿扭捏着小身体，借口倒是不错，刘浩也知道自家老爸老妈的性格，他们只会将小龙儿当孙子看待，什么真龙之体，在爷爷奶奶身上都没用，小孩子到了晚上就需要睡觉，小龙儿也不可能反抗得了。

    “爸爸知道了，在家里听爷爷奶奶的，早睡早起！”

    “嗯嗯，小龙儿很乖的！”

    “你姐姐呢？是不是从幼儿园跑出来了？”

    “嘻嘻嘻，我嗖的就出来了，姐姐都不知道的！”

    “好吧，你先回幼儿园和老师说一声，带者姐姐今天请假吧！”

    “嗯嗯嗯！爸爸在家里等我哦！”

    “放心，爸爸在家！”

    小龙儿看到刘浩点头，嗖的一下又飞走，过了十多分钟，才带者姐姐跑回来。

    “叔叔！小龙儿跑的太过了，都不等我！”

    “那你打他屁屁！让他不等姐姐！”

    “不要啦！就这一次，以前都等我的！”

    “那就好，小龙儿都有照顾你这个姐姐吧？”

    “那当然！”小龙儿立马表功，刘韵儿也跟着点头，这方面看来小龙儿还是做的不错的！

    “爸爸，爸爸！婶婶又生了一个弟弟，不过好小，都不会走路！”

    “过段时间就会了！到时候小龙儿可要帮着照顾弟弟啊！”

    “嗯嗯，小龙儿会的！弟弟也很可爱！小龙儿很喜欢的！”

    “我也喜欢！”刘韵儿也不甘示弱举手。

    抱着两个小家伙，刘浩慢慢朝着家里走去，等到了家，才看到自己的小侄子，说来和小龙儿还是有些相似之处，这也合理，本身小龙儿身上就有着刘浩血脉，化作人身的时候，基因也遵循刘浩相貌，堂兄弟之间，长得相似才合理。

    本来，还想着过一下天伦之乐? 哪知道刘浩返回没半日功夫? 京城就来了好几个大员，显然? 这几个来人多半是第一时间就赶来了。

    西南十万大山之中的妖城? 给了京里很大压力，无论此前刘浩如何分说? 也不可能打消京城的防备心理，这也是没有办法的事情? 本着百姓负责? 他们必须做到万无一失，听到刘浩返家，立马就赶来。

    “想要真正的万无一失，那就必须实力比妖城还要雄厚！可如今看来? 却需要一段时间才行！十万大山的妖族城市之中? 已经有不小百万的妖仙！他们真要北上，我们很难抵御！”

    刘浩一番话，直接让几个来人浑身冰冷。百万仙人阶位，整个龙国加起来也只有这么多，都派向西南又怎么可能？其他地方不要镇压了？

    “你们也不需要太担心！一来? 他们也不清楚咱们龙国的实力，前翻我去镇压了他们一番? 很长时间里，妖仙不会随意北上；

    另外? 他们在西部和阿三国的妖族也发生了冲突，到现在? 还在战争状态！”

    “可依旧不能确保万无一失啊！”

    “万无一失? 只有自己够强才行！历来都是这样的！龙国这两年是不是太安逸了一些？”

    这次回来? 刘浩也感觉出了这种状况，兽潮之后一段时间里，神经蹦得比较紧，修炼也多，猎杀妖兽的兴致也高，随着时间流失，曾经的伤痛又小了，又开始偷懒了，这也是不可避免的；

    就是刘浩老家这里，百姓对上山狩猎也少了许多，再如何，上山狩猎，危险还是存在的，在粮食确保的情况下，总会想着等一等，这一等，说不得就是一年半载的，惰性就这么产生了。

    龙国，是地球最安全的国度，可事实上，却是无数士兵在前线流血流汗得来的。

    做为当政者，他们心中也十分犹豫，一方面，希望民间力量能够崛起，帮助军方抵挡一些压力；另一方面，又担心民间力量崛起太快，出现一些野心者，冲击好不容易形成的大好局面。

    若是压力很大的时候，当政者乐意放开一些资源，让这些民间力量发展，可当压力不大的时候，又会缩紧一下政策，收拢资源。

    这使得民间许多有野心的团体，更乐意往外发展，比如龙国澳洲基地，就是他们的首选之地，刘浩可是知道，就是荀攸也招揽了来自龙国的一个团体，将他们落户到汉州，哪怕吕布也有这份心思，说不得也招揽了一些龙国小团体。

    “刘将军过些时日，又会前往地仙界吧？能否带些士兵一起前往？”

    “不了，太危险！几乎十死无生！”

    “我们的士兵不会怕牺牲的！”

    “哈，要不带你去？”

    刘浩说话的时候盯着发言者，眼神有些冰冷，穿透人心，一眼就让对方心神有些失守，冷汗在额头直冒。

    “刘将军，老王是开玩笑的！”

    “是吗？我现在还真挺想带王先生去地仙界啊！”

    刘浩慢悠悠的开口，眼睛始终没有离开那个老王，他才不管对方是谁，再怎么说，他身上中将的军衔还在，也不是谁都能指使的，真今天退了一步，说不得日后人家就得寸进尺了。

    “抱歉，我只是想要……”

    老王没有强行解释，刘浩也没有继续抓住不放的意思；

    “气运不足，进去必死！”刘浩还是解释了一句。

    “气运吗？”

    “现在地仙界西游开启，大劫升级，原本的封神又再次开启了！没有足够的气运，进去了，必死无疑！短时间内，还是别想了，哪怕我儿子小龙儿，我都不敢带他进去！暂时就别想了！

    哪怕是我，也不敢保证自己能够在这次大劫之中活下来！”

    “刘将军！地仙界之中，应该有许多大神知道我们世界了吧？他们会不会？”

    “大劫结束之前不会！结束之后，说不定会有不少人进入地球，不过，也不需要太担心！我和女娲娘娘有过约定，日后在龙国为她设立庙宇！这样一来，妖族就不敢大肆作乱；

    至于其他大神，他们会如何，我也不敢保证，说到底，还是需要自己有实力！

    唯一好的，就是我们都是同源，道家三教在龙国虽然传承许多已经丢失，但也不是彻底断绝。”

    刘浩这番解释，并没有让几人放下心中担忧，他们心里面，还是怕大神们干涉人间，看到他们眼神，刘浩也只能继续解释一句；

    “所为神权干涉人间，在我们神话历史之中，还是少的，甚至没有，无非是他们日后的特权而已，再者说，如果他们传下的道统实力超过了执政，你们也不得不给他们特权！

    语气如此，还不如组件一个部门专门应对这样的事！如今民间应该也有这样的修士吧？比如武当山的道凡，他就没有特权？”

    几人脸上闪过一道尴尬，刘浩心中嗤笑一声，这会，他算是明白对方来意了，这几人，今天来这里，最大的一点，就是想让自己加入到其中，帮着约束强者。

    “我不可能有时间参与这事！这次再进入地仙界，不知道要多久才能返回！这样吧，你们组建之后，我在其中挂个名，反正我身上也有着中将军衔，也没什么大不了！就好像现在的澳洲基地那，我也和挂名没什么不同！”

    “多谢刘将军理解！”

    “没什么理解不理解的，能做的，我这里没问题，不过别拿着我的名号乱来就行，真那么做，我可会发火的！”

    “明白！刘将军放心！”

    最大的任务完成，几个人都松了口气，心态也好了许多。

    “刘将军，此前的‘轩辕剑’？”

    “人族三皇赐下的！女娲娘娘也将她随身的‘山河社稷图’借给我防身；

    不管我们会不会承认，人家可都当我们是自己人！”

    “刘将军放心！人族圣母，人族三皇，本就是我们炎黄子孙的信仰，也是我们的祖先！虽然我们来自不同世界，但……”

    “你们真以为，我们是来自不同世界？”

    “刘将军，其中有什么说法不成？”

    “有一点，你们要知道，在时间长河、命运长河之中，圣人，从来都是唯一的，不管他们在那个世界留下传说，那么就一定是圣人本身，也不可能会是第二个同名同姓的人！这一点，你们要清楚！”

    “也就是，我们传说之中的女娲娘娘，就一定是地仙界的女娲娘娘？”

    “这是百分之百的！”

    “咕咚！”

    几个人都不自觉的吞了一口口水！

    “刘将军，这是不是说，我们的历史上，也出现过女娲娘娘？”

    “如果出现过，那就一定是她！”

    “那老子？”

    “同样是道德天尊本人！当然，不可能是他真身降临，更多的是一道意念，《道德经》在地仙界之中和在我们地球，所有的内容都是想同的，如果你们研究的话，说不定也能从中参悟出什么功法来！”

    “明白了！刘将军，我们是否需要为他们建立道观？”

    “不需要刻意！现有的保护一下即可！日后如何，到时候再说吧！我从通天教主门下，得到了上清仙法，到时候会传给龙虎山，你们打算如何处理？”

    “我们也能修行？”

    “不建议你们这么做！截教没有镇压大教气运的至宝，越多人修行，反而越不利，真要修行，还是修行武当的太极最佳！

    再者，军队之中，语气修炼道法，还不如修炼兵家之道，道法到底是个体，军队依靠的还是集体的力量！”

    “多谢刘将军珍贵的建议！”

    “我也是算是半个军人，这点还是知道的！我在地仙界总结了百家之道之中的‘道家’，也将方法交给你们，至少对那些研究道家思想的专家教授而言，也是一个好方法！”

    “多谢将军！”

    “没必要那么客气！怎么说，我也是龙国人！”

    “刘将军，儒道百家世界在鸡肉卷国度建立了国度，您对此有什么建议？”

    “方运在地球吗？”

    “一开始在地球待了一段时间，现在就不知道了！”

    刘浩散开神识，朝着北美洲蔓延而去，过不多久，便锁定了方运，一番交谈之下才收回神识。

    “方运还在地球，他还是可以信任的！和他们做出交流，对我们好处也很大，比如百家之道的发展；你们询问，更多的还是担心军事技术输出吧？

    没必要担心这点，科技发展到现在，已经开始落后修行了吧？他们想要这些科学研究，更多的还是对工家的一种参考，即使你们藏着掖着，他们也能从白头鹰那里得到，我们真这么做，反而会让他们感觉我们不相信他们。

    真说起来，龙国相比方运帐下势力，不过是小儿科而已，他真要灭亡龙国，你们真以为能挡得住？”

    “方先生……”

    “光他手下的龙族，就足够灭亡地球几百回！”

    “明白了，多谢刘将军告知！”

    “如果你们担心交流问题，可以去神魔三国世界找诸葛亮，在方运世界，也存在诸葛家，他的话，还是很有用的！”

    “多谢将军！”

    刘浩感觉地球还是太弱了一些，龙国虽然看似安稳，可一旦真有一个高阶世界针对，根本没有多少抵抗力。老祖宗得合众连横此时不做更待何时？更何况合纵连横的对象还是自己同源的炎黄子孙。

    说到底，还是心态问题，心里面傲气十足，想要主导权，龙国看待其他世界炎黄子孙，大概率有一种，咱是现代人看待古人的想法，这种想法之下，傲气也是难免的。

    可事实上，自身实力，却不定真比其他世界高，亦或者此前面对的，还能保持这种傲气，可面对儒道至圣世界，还是别了吧。

    这一点，刘浩心中何尝不知？就是他，也何尝不想要主导权？

    可事情还需要分什么时候，若是和平时期，倒也算了，在这诸天万界争夺当前之际，随时可能国灭之下，该放弃的一些东西还得放弃。

    好在方运也是个穿越者，他能理解这份心思，又是儒道至圣世界最大的boss，才能压下不同，否则，说不定双方都可能要分道扬镳了。

    方才，刘浩和方运的神念交流，便是方运在吐槽，刘浩在疏导，他相信今日之后，龙国心中的傲气也不会继续存在，说到底，实力才是根本，没有实力做为依托的傲气，完全就是沙比行为。

    一直到几人离去，方运才现身，朝着刘浩苦笑一声。

