    ()    “八门金锁阵？！是桓王的八门金锁阵，冲啊！”

    剑殇话音刚落，无数华夏异人惊喜怒吼，状若疯狂，势若洪流冲入光圈，使得光圈以极为恐怖的速度暴增，使得越来越多来不及逃走的异族，纷纷被光圈圈入其中。

    虽然华夏异人不知道“八门天锁阵”的本质，却知道是桓王击杀孙膑所得，理所当然认为是孙膑最拿手的“八门金锁阵”。. .

    更重要的是，这个阵法为桓王闯下了无数赫赫威名，许多天下人难以置信，认为不可能发生的战例。就是桓王依靠此阵做成，更使得此阵的威力，被无限夸大，似乎只要此阵一出，就是真仙降世也难逃一死。

    如今见到此阵出现，加上桓王的豪言，华夏异人还不趋之若鹜，痛打落水狗！

    “我的神力，神力怎么消失了？”

    “我的魔力无法调动了，怎么回事？”

    “不好！这是华夏阵法，我们的力量都被禁锢了！”

    ……

    被圈入光圈内的异族，纷纷惊恐万分嚷道，特别是那些异族大能，更为不堪。

    散仙也是人，而且修为境界越高，yu望和情绪越强烈，面临死亡时，更是比普通人还不如！. .

    “哧、哧、哧……”

    桓军阵营甫一冲入光圈，飞鹄羽骑率先张弓搭箭，密密麻麻的犀利箭雨卷向阵内异族，紧随着桓国强者、jing锐，与及华夏异人，各种各样的攻击疯狂轰出。

    一阵凄厉惨叫声起，第一波攻击掠起，被圈入光圈的五六百异族。直接陨落小半，更有五个异族大能陨落，十几个受创。

    至于到底是哪个幸运儿击杀异族大能，击杀异族先天级别强者，那就人各有命，基本靠运气了！

    因为“八卦天锁阵”之内。充斥着“苍天之叹”的力量，不只是异族，便是华夏阵营，所有能量xing质攻击，包括先天真气、刀芒剑气等，全部无效，唯有生灵本能的**力量或直接的物理攻击才能奏效，而且物理攻击还不会有任何非**力量的增幅。

    “把加国阵营摆在外围抵挡！”

    七八十名异族大能和五百多异族先天级别强者被困住，自然不缺反应极快的人。一声呼喊。

    宛若废铁般一动不动的加国神将战士、神王战士等，纷纷被扔出去挡在外围，抵挡华夏阵营的疯狂攻击。

    不得不说，这效果还真不错，因为如今任何人都无法升空，包括越州原住民所化的铁羽魔雕禽军，同样被打回原形，根本无法升空！

    “七彩妖毒！”

    眼看各种攻击冲出光圈。便告无效。蝶衣公主身处光圈之中，绚丽绝美的七彩蝶翼不停挥舞。一阵阵七彩霞光如雪花飘飘卷向阵中……

    一阵凄厉惨叫声，转眼又有七八米异族大能和四五十名异族先天级别强者，被毒倒在地，口吐白沫，浑身抽搐……

    “无耻！竟然施毒！”

    “不好！有毒！”

    ……

    一时间，阵内异族阵营惊恐愤怒声起。异族阵营众人只能依靠**力量，不停轰击发出劲风驱散七彩sè的点点事物。

    可惜，“八门天锁阵”是封天锁地的强大奇阵，不管劲风如何呼啸，七彩毒素飘来荡去。依旧是在阵中弥漫，根本无法彻底驱散。

    异族阵营还得感谢“苍天之叹”禁绝任何天地力量，使得七彩妖毒威力大减，否则七彩妖毒可不光是毒倒而已，中者腐蚀一切，化为一滩烂肉为止。

    “拼了！不要再藏拙，否则大家都得死！”

    眼看力量尽失，突围无望，己方宛若砧板鱼肉般任由宰割。帝妃帝失朱唇紧咬，翻手间一部古朴泛黄，隐约有佛光绽放，佛吟绕耳的书籍入手……

    正是印度国区国器……《摩柯婆罗多经》！

    “佛光普照！”

    激发，《摩柯婆罗多经》佛光大作，无数金sè“卍”字和无数佛尊虚影弥漫半空，硬生生避开紫蒙sè波纹。

    紫蒙sè波纹一退，金光普照内的异族者顿时力量恢复！

    “突围！”

    异族阵营大喜，借着力量迅速冲天而起，齐齐轰向顶峰光罩……

    七十几位大能联手，力量何等恐怖？裂天碎地也不是不可能，五颜六sè的光柱轰出，连虚空也出现近米大小的黝黑圆柱形裂痕，威可崩碎一切，这是力量太强，撑碎空间的表现。

    无奈，黝黑圆柱一冲出金光普照范围，便立刻消散无踪，便是那些冲天而起，意图升空突围的异族大能，一出金光范围，也全部如失去机油的飞机，直坠地面，顿时摔了个灰头土脸。狼狈至极。

    “苍天的叹息”毕竟只是天级神器，并非最顶级的至宝。以印度国区国器《摩柯婆罗多经》的威力，可以暂时逼退“苍天之叹”的力量，却无法完全破解！

    “咯、咯、咯……”

    异族大能图为失败，一阵令人毛骨悚然的硬物摩擦声起，普照金光被紫蒙sè波纹压着逐渐收缩……

    “再不出手，大家同归于尽，谁也别想活！”

    眼看《摩柯婆罗多经》的威力开始被反制，帝失恐惧得俏脸煞白，五官狰狞如鬼尖声咆哮。

    在场幸存者七十几位异族大能，帝妃就不相信那些异族大能敢赶来华夏寻宝，会没有底牌，肯定是只是不想动用而已！

    “定天神柱！”

    俄斯联邦，拜占庭帝国紫级历史名将纳尔西斯大公爵咬了咬牙，翻手一根通体刻着诡异图纹的图腾柱入手，激发轰向地面……

    “轰……”

    一阵天摇地动的巨响，那图腾柱生根地面，以肉眼可见的速度极具膨胀，势若捅破天空般直往上蹿……

    捅破金光，捅入紫蒙sè波纹弥漫的空间。却猛然顿住，势若小草发芽般挣扎着寸寸突破……

    “嗖、嗖、嗖……”

    与此同时，cháo水般连绵不绝，铺天盖地的攻击，再次四面八方轰向异族阵营。

    “空间之神的祝福！”

    异族众人大骇，爱尔兰国区蓝级历史名士。大能者艾勒尔斯翻手一颗浅灰sè透明水晶球入手，激发！

    浅灰sè波纹蔓延而开，宛若极度冰寒般，直接冻住周围数十米空间，使得华夏阵营cháo水般的攻击，宛若轰在金刚上般，铿锵作响，却无法侵入半寸。

    紧随着，浅灰sè波纹又与紫蒙sè波纹对峙起来。只能替异族阵营挡住各种本能攻击，却依旧无法撑破“八门天锁阵”。

    “**上阵！杀！”

    稳住“八门天锁阵”的剑殇，做了个深呼吸，暴喝一声，随即手持赤霄剑，身先士卒冲入紫蒙sè空间，杀向中部的异族阵营，而且路线直指帝妃帝失。

    “拦住他！”

    感受到桓王的凌厉杀气。帝失骇得三尸暴跳，声音变调尖锐喊道。

    十几个幸存的通神弥陀和两个护法佛陀迅速挡在帝失之前。拦住桓王！

    “铿、铿、铿……”

    剑殇狰狞一笑，依靠本身一龙半之力，凶悍继续冲入。

    硬物切割的铿锵声起，不管是佛珠，还是金刚杆、降魔杆、紫金钵等等，纷纷被赤霄神剑直接斩断。连带七八米通神弥陀和一名护法佛陀，也躲避不及，直接被赤霄剑斩杀当场。

    “杀！”

    一阵巨浪般的疯狂喊杀声起，无数擅长炼体的华夏异人、江湖义士等，疯狂冲入阵中。仅凭本身的**力量，悍不畏死冲向异族阵营。

    一时间，刀光剑影，血肉横飞，鲜血飘洒。

    力量与力量的硬撼，鲜血与鲜血的冲击，生命与生命的赌博！

    异族阵营虽然有擅长炼体的强者，却也有**极弱的强者，在如此血腥惨烈的直接战斗中，纷纷被斩杀当场，难以抵挡。

    身为大能者，身为先天级别强者，双方却宛若市井流氓肉搏般，进行着最为直接、最为惨烈的厮杀。

    短短十数息时间，异族阵营再次削弱近半，原本八十左右的异族大能，仅剩五十几人，其余基本陨落在惨烈的肉搏战之中。

    “兰斯王！”眼看己方形势危急，帝失深邃澄净的双眸怒视，呵斥。

    “如今已经不是什么秘密，我兰斯舰队有且只有一件国器。本尊并未在此，自然更不会把国器带在身边……”

    那状若兰斯王亚特拉斯的神王战士，神情丰富，颇具人xing应道。

    “法老王陵墓！”

    一位手持宝石权杖，身披紫金长袍的埃及国区法老勃利森特，心中发狠，翻手间右手掌心出现一座袖珍版的立体三角形，状若埃及文明名闻天下的……金字塔！

    “起！”

    数尺大小的金字塔模型，蓦然升空而起，悬浮异族阵营头顶，以见风而涨的速度暴涨，宛若毫不着力般把所有攻击卸掉，并冲天而起……

    《摩柯婆罗多经》、《定天神柱》、《空间之神的祝福》、《法老王陵墓》……等多件异国国器！

    爆发！！！

    “轰隆隆……咔嚓、咔嚓……”

    巨响嗡鸣，各种各样的力量充斥空间，封天锁地的“苍天之叹”力量，缓缓被各个强大力量避开，连“八门天锁阵”也被撑得凸起，震耳碎裂声不停响起！

    “轰……”

    一阵惊天动地的巨响，八门天锁阵猛然被撑破，中部出现肉眼可见的破碎漩涡！

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    ……

    此起彼伏的暴吼声起，仅剩的两百多异族先天级别强者，与及四十几名异族大能，状若惊弓之鸟冲入破碎漩涡……

    ******

    最近各种推荐很给力，稳定提升的收藏、订阅等更提升一截。但月票和评论，反而更少了，诡异！难道是人气的恶xing循环？！

    希望大家多多关注、支持，点击、推荐、收藏等，甚至万金油也好，至少说明你的存在！

    现在网站活动，只要有手机号和智能手机，就能免费领取五百起点币，足够看百万字了，希望大家多多支持，用来订阅或打赏都不错，谢谢！！！谢谢！！！（以上免费）(未完待续。)