    洛宇淡笑道：“别看我这样，其实我对魔法元素也懂一点点的，大体能看明白。”

    娜可儿看着洛宇，目光中带着一丝崇拜。

    “炼金术好难的，你竟然能够看得懂……”

    “不愧是队长大人，太优秀了！我……我妹妹真的好喜欢你！”

    “是吗？”

    洛宇好笑道：“我也喜欢你……”

    “诶，真的？！”

    “你妹妹。”

    “啊？”

    可儿听到后三个字，原本兴奋的小脸僵住了……

    洛宇哈哈大笑，不是只有你会用挡箭牌的，我也会呀！

    身后的小空把这一切看在眼里，眼中露出了古怪之色，小声嘀咕道：“主人有时候的聪明会变成单身小技巧……”

    现在不是和可儿说笑的时候，洛宇道：“该放风属性了！多点亮一些炼金元素环提升品质！”

    娜可儿：“可是以我的能力，最多只能放入四种材料，多了就把控不住了。”

    洛宇：“之前我就有疑问了，有些炼金材料说明上写着扩散+1，扩散+2这样的，你有没有试过啊？”

    “扩，扩散……对了，扩散后同一种材料能够点亮下一格的炼金环！”

    可儿恍然大悟的表情看的洛宇连翻白眼，真就是硬靠天赋在炼金，脑子在哪里……

    分解的宝石和绸带部分有扩散+2的，扩散后等于把下一格炼金环也点亮了，在这个操作思路下，点亮的炼金环越来越多。

    在炼金罐的能量液中，一盏镶满宝石的灯笼雏形若隐若现。

    十分钟后，炼金罐放出了光芒，一盏漂亮的白色宝石灯漂浮了起来！

    “锵锵！成功了！而且是钻石品质的！”

    “我第一次炼制出钻石道具！”

    可儿兴奋之下抱住了洛宇欢呼起来，洛宇也是满脸笑容，大手一挥，宝石灯便飘到了眼前。

    【璀璨的夜月灯（钻石级）：星光女神喜爱的照明灯具，星光之城的宝物，古代炼金术师设计，燃烧魔力之花后可驱散来自深渊的魔气】

    “可儿，别抱着我了，快点燃看看！”

    “好！”

    可儿定了定神，接过灯笼后将一株CC花放在了灯芯位置，这CC花竟然以肉眼可见的速度化为了一滩灯油！

    她的目光看向了洛宇。

    洛宇指尖一点，一朵小火苗准备的落在了夜月灯的灯芯上。

    “呼……”

    灯油被点燃，白色的光芒在宝石的反射下分外的温柔，如同黎明的晨曦一般给人温暖。

    有淡淡的清香飘散，味道很好闻。

    【提示：您处在夜月灯的范围内，休息效率+50%、疲劳舒缓效率+10%、免疫力+10%、伤病回复率+10%】

    “呀，还加那么多属性，小极品！”

    可儿开心的咯咯娇笑，洛宇大大的点头道：“可儿，咱们回去就加大生产力度，争取造个几千个，这玩意不仅能给自己的子民用，而且还能卖掉赚大钱！”

    可儿恍然道：“咦！对呀，我们放在我们的海岛上当奢侈品卖，价格还能比高个几倍！”

    “洛宇你太聪明了！”

    洛宇看着可儿，一脸的欣慰。

    孺子可教也，你有当一个优秀的……优秀政治家的潜力！

    “主人，可儿姐姐，你们看这宝石灯上面似乎有字！”

    小空发现了什么，洛宇熄灭了夜月灯后仔细的看了一下，果然发现了一串符号，但是他看的不是很懂。

    可儿低声道：“是炼金符号，记录了夜月灯的两种配方变化，一种叫做七彩宝玉，另一种叫做古代贤者之石。”

    “咦？提示我有支线任务了。”

    “N/A终极爆弹配方，但需要相关材料……”

    可儿又进入了思考时间，洛宇则是诧异的看着她，好家伙，这小妮子跟自己一样，竟然触发隐藏任务了。

    果然带她来是正确的，这个副本还真是炼金术师相关副本。

    “走吧，我们先去解决了那条大鳄鱼。”

    “好！”

    三人乘坐歌姬，向着广场废墟前进！

    片刻之后，废墟广场，正在打盹的大鳄鱼突然感受到了轰隆隆的震动之声，睁开眼睛一看，又是那头钢铁怪物冲了过来。

    “吼！”

    大鳄鱼非常的愤怒，明明谁都奈何不了谁，但这家伙竟然又来打扰美梦。

    愤怒的大鳄鱼决定给擎天柱一个永久的教训，它张开血盆大口，狠狠的咬向了擎天柱！

    “砰！”

    一声闷响，鳄鱼狠狠的咬住了擎天柱的一条胳膊，使出了绝技：死亡翻滚！

    巨大的鳄鱼拖着擎天柱在地上不断的翻滚，若是换了别的什么生物，在死亡翻滚之下只怕已经被拧掉了胳膊，但擎天柱不是生物……

    它那钛合金外壳坚硬的让人发指，根据机械族的古老资料，加强后的钛合金甚至能够抵挡宇宙中的太阳射线和小行星撞击，根本不是什么死亡翻滚能够破坏的了！

    擎天柱虽然被拖在地上不断的翻滚，但它的却是用激光炮轰击巨鳄。

    一时间爆炸声轰轰作响。

    打的非常热闹，一看伤害，全部都在飘着-1……

    远处的洛宇沉声道：“是时候结束这场游戏了。”

    歌姬快速向着巨鳄飞了过去，手中的夜月灯亮起了光芒！

    在夜月灯亮起的一瞬间，远古巨鳄庞大的身躯顿住了，它那铜铃一般的眼睛中竟然露出了恐惧之色。

    温柔的灯光似是晨曦照耀人间，周围的太古气息宛如阳春白雪一般，冰雪消融。

    原本包裹着巨鳄的护盾飞速的消散下去，不过眨眼之间，几十万耐久的护盾竟然被驱散了！

    “轰轰轰轰！”

    激光炮轰在了巨鳄身上，这一次它发出了一声惨叫！

    此兽毕竟是凶兽，而且即便没有护盾属性也很惊人，吃痛之下巨鳄眼中凶光更甚，它放弃了与擎天柱的搏斗，吼叫着扑向了歌姬！

    “咔嚓！”

    巨鳄一口咬在了歌姬的脖子上，没有护盾的它直接蹦飞了一排牙齿。

    歌姬虽然外形是女性，但比擎天柱可硬多了。

    “轰轰轰轰……”

    火箭弹近距离爆炸，直接轰炸在了巨鳄柔软的小腹！

