    慕云明带着两个家仆踏入议事厅中，在主位旁站定，转身看向众人。

    他的脸色极为难看，一双眼睛扫视过众人。

    一些主张献城投降的家主们面上有些尴尬，不知该如何接口。

    “少府主此言差矣。”

    王家家主王林清咳一声，起身看向慕云明开口道：“府主大人此刻若在城中主持大局，我等必然随府主大人与那蟒贼决一死战，但此刻府主大人不在城中，我等群龙无首，光靠我们各大家族，对上那蟒贼，根本没有任何胜算，还请少府主明鉴。”

    “是啊，我们这是假意投降，待日后朝廷大军来了，再与蟒贼决战不迟。”

    “我等乃是大周忠良，岂会与蟒贼叛逆沆瀣一气，这不过是权宜之计罢了。”

    不少家主纷纷附和起来，一个个义正辞严，满脸正气。

    慕云明见此，顿时冷笑了一声：“一群贪生怕死，趋炎附势的墙头草，竟在这里口口声声说什么大周忠良，岂非可笑！”

    话音方落，王林顿时面色一沉。

    那些主张献城投降的家主门面色也变得难看了起来。

    “少府主，此话太过了吧。”

    王林目光冷然的道：“我们敬你是府主之子，但即便如此，也不意味着我等各大家族，是你可以随意凌辱的。”

    “值此青林城危难之际，少府主之言，实在令我等心寒！”

    “什么少府主，不过一介黄口小儿罢了，府主在时我等敬你是少府主，如今府主下落不明，生死未卜，你有何资格在我等面前指手画脚？”

    会议厅中响起生生怒斥。

    慕云明方才的这一番话，着实是让在场不少人感到愤怒，彻底撕破了脸皮。

    “资格？”

    面对一众家主的指责，慕云明却只是冷冷一笑，丝毫没有慌乱。

    他扫视了一番众人，点了点头道：“你们觉得我不够资格？好，既如此，我便让你们看看我有没有资格！”

    下一刻，他摘下腰间的玉佩，那玉佩之中黑芒一闪。

    站在他身后的两个家仆齐齐一动，往前踏了一步。

    轰！

    两道恐怖的气息从两人身上轰然爆发出来，放在众人身旁的一个个茶杯在这两股气息之下，接连炸裂！

    “先天！”

    王林瞳孔一缩，满脸骇然。

    白归年和钱大为两人也愣住了，二人对视一眼，眼中尽是不可思议。

    “慕家除了慕龙海之外，竟还藏着两尊先天高手？这……这不可能！”

    “但这的确是先天气息没错……”

    会议厅中，所有人都惊呆了，谁也没想到，慕家竟还藏着这样的两尊高手，在这时候方才显露出来。

    “诸位家主，不知现在，我有没有这个资格？”

    慕云明背负双手，看着一众家主，眼中满是冷峻之色。

    一众主张献城投降的家主们不敢回答，纷纷低下头，避开了他的目光，有些心虚的，已然冷汗直流。

    原本一尊先天高手便足以镇压整个青林城，此刻一下子出现了两尊，众人除了感慨慕家隐藏之深外，只能慑服。

    “想不到府主大人如此高瞻远瞩，还藏着这样的底牌，两尊先天高手，实在是大手笔，我钱家服了！”

    钱大为打破沉默，第一个站出来，朝着慕云明躬身拱手道：“我钱家愿追随少府主，与那蟒贼决一死战，不死不休！”

    随着钱大为的表态，很快的，先前一个个主张献城投降的家主们纷纷开口，要支持慕云明与蟒贼决战。

    可谓是翻脸比翻书还快。

    尚未表态的只剩下了王家家主王林一人，他也是先前第一个提议要献城投降之人。

    见众人都看向自己，王林眉头微皱，又看了看慕云明身旁那两尊散发着先天气息的强者，王林嘴唇微动，最终还是开口表态道：“我王家，也愿追随少府主。”

    “很好！”

    慕云明满意的点点头。

    下一刻，他拍了拍手，很快的，便有一队慕府的家丁将一份份契约分发到了各位家主手足。

    看着手里的契约，众人议论纷纷。

    王林开口问道：“少府主，敢问这是何意？”

    “这是一份魂血契，契约上只有一个条件，三日之后，尔等家族所有能战之人必须出城，与蟒贼决一死战！”

    慕云明看了他一眼，话锋一转，淡淡的道：“当然，若是惧怕蟒贼，不愿出城，只需献出七成家产充做军资，便可不用签这份契约。”

    魂血契！

    众人心中一沉，谁也没想到，慕云明竟是连魂血契都早已准备好了。

    看他的架势，今日在场的各大家族有一家算一家，谁也别想跑掉……

    而今摆在所有人面前的只有两个选择，要么签下契约，三日之后出城跟蟒贼大军决战，当然，大概率是送死。

    要么拿出自己家族的七成家产充军资，免于刀兵之祸。

    这无疑是一个艰难的抉择。

    “少府主，敢问，这是府主的意思吗？”王林咬牙问道。

    慕云明看了他一眼，淡淡的道：“不，这是我自作主张，怎么，王家主有意见？”

    “没有。”

    王林深吸一口气，看了一眼那两尊散发着先天气息的强者，摇了摇头。

    “没有就好，我可以给诸位一炷香的时间考虑，一炷香后，不论考虑的如何，诸位都要做出决定。”

    慕云明说着，淡淡看了众人一眼，便自顾自在椅子上坐了下来，闭目假寐。

    与此同时，一株香在会议厅中点燃，一缕烟雾袅袅升起。

    整个会议厅内一时间鸦雀无声，所有人面色都极为难看。

    但碍于那两尊气息恐怖的先天境在场，谁也不敢发作，只能强忍怒气，老老实实的考虑该如何选择。

    “少府主，这契约我白家不签！”

    白归年突然开口，起身看着慕云明肃然的道：“不过，我可以保证，三日之后，我白府上下所有能战之人都会一个不少的出现在城外，与蟒贼决一死战！”

    一道道目光投在了白归年身上。

    慕云明睁开眼睛，看着白归年，突然笑了。

    “白家主，你们白家可以不上战场，也不用献出那七成家产，不过，我有两个条件。”

