    很快足足有一万五千的私兵脱离了队伍。

    不过还是有一半的人居然不愿再回到原本的家族。

    任由各自家主大骂威胁都没有用，司阳的王者之威不是白给的。

    这些人明显更聪明也更加明白军规的重要。

    “尔等听好，既然不在是我大汉之兵，放下手中的兵刃，脱下甲胄，否则休怪本将无情。”司阳再次说道。

    这下不少离队的私兵再次犹豫起来，放下兵器脱了装备会让他们的安全感和安全系数大大降低。

    “脱下来还给他们，回去再领。”皱郁怒火冲天的下令道。

    他可不相信司阳这时候敢动他们。

    随着皱郁的命令他这边的私兵才纷纷放下兵器脱下了装备，另外几个家族的私兵见状也开始放下兵器脱了甲胄。

    司阳马上示意了魏显一下，魏显马上一挥手，就有数千士兵上前将那些私兵脱下的甲胄兵器给转移走。

    “镇北将军，你好大的威风呀，我倒想看看你是如何守住这里。”

    皱郁扭头对城楼上的司阳冷笑这说道。

    “本将军守不守得住就不劳尔等费心，尔等是没机会看到了。”司阳冷笑着说完就是一摆手。

    只见他这边的四千兵马上分为两面拦住了皱郁和那些私兵。

    大汉精英锐士持大汉强弩堵在正面，他们的对面时城墙，由黄忠暂时统帅，距离拉开三百步。

    黑龙军则是手持弓箭和原本的汉军面对面堵在两侧，李进统领，距离拉开到二百步。

    这时魏显也大喝道：“临阵脱逃者斩，弓箭手准备，杀无赦。”

    “你们好大胆子......”

    “将军饶命呀......”生死关头这些人所表现出的反应截然不同。

    三面的弓箭弩矢雨点般的射出，这些私兵就如同被宰的鸡鸭一样。

    因为他们手中没武器，身上也没装备，所以他们成片的倒下。

    “子阳揽月你好大的胆子，给我冲上城楼杀了他。”

    皱郁还算有些脑子，想着冲上城楼对付司阳。

    结果他发现人家镇北将军不仅不躲，还和两个大汉一起上前堵在了上城楼的石阶前。

    别看这城楼前就只有三个人，但是数千手无寸铁的私兵也无法冲上去。

    因为这里比较狭窄最多同时只要面对10名敌人，试想这些最高不过五阶兵的私兵如何能是司阳、典韦和胡车儿的对手。

    更何况还是手无寸铁的人。

    这不是战斗，只是一面倒的屠杀，但凡皱郁他们有点脑子懂点作战方式都不会让私兵们放下武器和装备。

    奈何他们太自信，觉得这镇北将军一定不敢得罪他们，因为这瘿陶城还要靠他们的私兵来守。

    这些人还妄想着转头这镇北将军就会低三下四的找他们道歉求饶，到时候一定要好好的羞辱镇北将军一番呢。

    作为领头的，在弓弩全部停下之后皱郁和郭肃都还活着，甚至这些望族的家主也只死了一个。

    “子阳揽月，我皱郁就算倾家荡产也必报此仇，不要以为没人能对付你。”

    皱郁这个时候竟然还嘴硬。

    因为他实在是太恨司阳了，自己家的私兵居然被杀了一半。

    反倒是郭肃直接跪下连连求饶，他心里明白的恨，这镇北将军今天只怕是不会放过自己这些人了。

    “死到临头还嘴硬，尔等目无王法豢养私兵，还公然违抗陛下召命，罪当夷三族，你没有机会了。”

    司阳冷笑着对皱郁说道。

    “你敢杀......”皱郁最后也只说出三个字，因为司阳亲自一剑将其给劈成两半。

    剩下的几个再如何求饶也没用，几次手起剑落就杀了个干净。

    “将这里打扫干净，地上的东西就当做大家的辛苦费，魏显你选一些亲信随我去夷了这些人的三族。”司阳对魏显说道。

    “末将遵命。”魏显一听马上神色一喜的领命。

    镇北将军这样说他当然明白，这是个大肥差呀。

    司阳和皱郁闲扯那么多，还挖了个大坑给这些人跳，目的是为了什么？

    还不就是为了抄了这些家伙的家。

    这样自己不仅能获得实惠，更能得到更多的人心，这是一举多得的事情。

    屠杀一直持续到临近黄昏，这几个望族全被司阳领兵给屠了个干净。

    什么夷三族，他们基本上是按照夷五族的标准执行的，当然那些下人奴仆他倒是不会杀。

    司阳最喜欢干的事就是干掉这些望族大户，虽然这里的还不能算多强的望族。

    不过全部加起来收获还是非常丰富的，三百多枚钻石币，七万多的金币，二十几万的银币和不下十车的铜币。

    高达六百多万石的粮食，还有不少的宝物玉石之类的东西。

    司阳直接开始发起福利，魏显得到了整整一万金币，这让魏显觉得这次就算战死也值了，何况他还身兼县令和县尉的职位。

    至于那些士兵也不能亏待，除了晚上大家吃顿好的之外，每人可以领到五十银币的奖赏。

    就算这样也不过才2.25万金币而已，还不到自己得到的四分之一。

    但这直接让所有的士兵士气高涨，这可是相当于普通士兵整整一年的奉银。

    另外就是粮食方面，司阳弄走了300万石粮食，剩下的300万石让整个瘿陶县的百姓有一个算一个，每人分一石粮食。

    就算是这样也不过分出去二十万石左右，却让整个瘿陶县的百姓对镇北将军都感恩戴德。

    等再破了黑山军之后，这瘿陶县等于就是司阳说的算。

    “将军是否已经有良策破敌？”

    魏显激动过后还是有些担心的找司阳询问，毕竟有钱还要有命花才行。

    “放心，我既然敢来自然就有破敌之策，你吩咐下去，和平时一样值守就好，另外你安排一万人分两边悄悄出城......”

    司阳对魏显交代道，他并不打算告诉魏显自己详细的计划。

    第二天中午黑压压的黑山军终于杀到，五十万的数量让瘿陶县的守军们还是有很大压力的，这可是十倍的差距。

    黑山大军在距离城墙500步外停了下来，这个距离正常情况下除非是床弩和投石机才能攻击到。

    “城上的人听着，吾乃黑山张牛角，速速打开城门归降，本帅可饶尔等一命。”

    张牛角竟然率领数百亲信上前来劝降起来。

    这也是司阳安排的一个环节，让褚飞燕和张郃怂恿张牛角上来劝降，毕竟这瘿陶县只有这一点守军，劝降的几率还是很大的。

    张牛角自己觉得事实也是这样，自己五十万的大军兵临城下，十倍的差距对方还不立马就怂了。所以他很自信的带人上前劝降。

