    第28章 你这种小国来的人，真是没见过世面

    毫无疑问。

    苏震已经深深地感到，自己的脑子有点不够用了！

    看着，差一点就要当场昏倒过去。

    那迷茫的神情，简直就是仿佛是在说：

    开什么国际玩笑啊！

    我在这儿忙活了半天，那些稍微厉害些的2级武技师，都懒得搭理我。

    可我的女婿小玄，一个对武道根本一窍不通的人。

    他居然，居然能够和任何一个3级武技师搭上话？

    不仅能搭上，还把他们招过来了？

    不仅招过来了，还他娘的是……免费打工？

    这世上，有这样诡异的事情？

    太不科学了吧？

    “我这女婿，到底是怎么做到的？”

    哪怕明知叶玄是那种从来不开玩笑的人，可苏震依旧难以接受这样的现实。

    至于一旁的中条博文等人。

    和苏震一样，都被叶玄刚刚的话，给整懵了。

    懵得一时间全都呆若木鸡。

    当然。

    没过多久，中条博文就回过神来，继而心中一阵沉思：

    “不可能，这绝对不可能！”

    “一定是这个什么叶玄，为了给苏震长脸，故意在这里跟我们所有人说谎！”

    “呵呵。”

    “3级武技师，他以为是大白菜呢？说招到就招到！”

    “还免费打工？他以为他是人家3级武技师的老师么？”

    “吹牛，也得有个限度才是！”

    “我现在就拆穿他，把他和苏震的脸，全都打肿了为止！”

    显然。

    在中条博文的心目中。

    根本就不认为，叶玄这种武道废材，有任何可能，和3级武技师扯上什么关系。

    更不用说，让3级武技师过来免费帮忙！

    所以。

    于他而言，就只剩下一个解释：

    叶玄，绝逼在吹牛！

    而他所要做的，就是戳破叶玄的这一谎言，让苏震彻底颜面无光！

    “哼哼，小子，我看你接下来，能怎么蒙混过去！”

    想定了这一切后，中条博文似笑非笑，阴阳怪气地扬声说道：

    “小子，你招到了一个免费给你们江南武道馆打工的3级武技师，对吧？”

    “你好厉害啊！”

    “不过，光说可不作数，有本事，你把那个3级武技师叫出来，让我们看看！”

    在这番话的时候。

    中条博文刻意加重了音量。

    所以。

    没有任何意外，周边不少人都瞬间被吸引过来凑热闹看戏。

    而毋庸置疑，苏震的脸色，在这一刻变得难看至极。

    因为。

    他再清楚不过，如果叶玄没能够找来一个3级武技师验证。

    中条博文势必会极尽嘲讽之能事。

    从而达到羞辱叶玄，羞辱自己，乃至羞辱整个江南武道馆的用意！

    正当苏震瞬间陷入苦思，却怎么都想不出解决的办法之时。

    迎着在场不少人的目光。

    叶玄如同看一条土狗一般，淡淡地瞟了一眼中条博文。

    紧跟着，神情随意地说道：

    “哎，你这种小国来的人，真是没见过世面。”

    “不就是一个3级武技师嘛，搞得好像连这点小事，我都要专门骗你一样。”

    “睁大你的狗眼，看清楚吧！”

    说话之间。

    叶玄打开手机微信，直接给伍平安发送了一条语音：

    “来一趟大厅。”

    对于叶玄的这一系列举动。

    中条博文无疑是冷眼旁观，根本不以为意。

    只在心中一个劲地冷笑着：

    “这小子，演得还挺像？搞得跟真的一样！”

    “行吧，反正到时候，丢脸的是他和苏震那个老东西！”

    “我看你们等一下，怎么收场！”

    其余几个合气武道馆的人，也都和中条博文一样，笃定叶玄根本就是在演戏。

    什么招到3级武技师！

    分明就是在强行装逼！

    傻子才会信！

    至于苏震。

    随着事情的不断发展，他只感到越来越懵。

    这都什么情况啊！

    小玄怎么一点都不紧张的样子！

    他总不会，真能叫来一个3级武技师吧？

    不不不！

    这应该没可能，小玄那点本事，我还是非常了解的……

    然而。

    就在叶玄发送完微信语音，不到半分钟时间。

    一道身影，几乎是飞掠着穿梭到了人群当中。

    最后。

    笔直地站定在叶玄身前。

    正是……伍平安！

    “我来了，叶先生！”

    刚一到来，伍平安就毕恭毕敬地冲着叶玄问好。

    而与此同时，没有半点意外。

    在场不知多少人，都怔在了原地。

    一动不动！

    仿佛，刚刚被雷劈过！

    因为。

    伍平安这种超级武痴，在江州虽说谈不上什么顶级大人物。

    在武者群体中的战力，也很难称得上拔尖。

    但，无论如何，都算得上名头响亮，路人皆知！

    所有人都知道，他，早已是3级武技师！

    在武技上的造诣，非常之高！

    甚至于昨天，还凭借着百步神拳入门，登上了江州晚报的头版呢！

    “小玄他他他，他招到了伍平安？？？”

    这一刻，苏震的一双眼眸，已经瞪大到了滚圆。

    看向叶玄的眼神，就仿佛看怪物一般。

    伍平安是什么样级别的人物，苏震岂会不知！

    如果！

    如果伍平安真的愿意来免费帮忙，哪怕一周只来那么一两天。

    那么。

    苏震根本都不用想，他的江南武道馆，会火爆到了什么地步！

    碾压合气武道馆，估计都跟玩儿一样！

    一想到这里。

    叶玄的这位老丈人，几乎都要幸福得当场晕倒过去。

    而原本就等着看叶玄笑话的中条博文等人。

    眼见着伍平安的到来。

    一个个，都再憋不出半句话来。

    嘴角，不断地抽搐。

    脸上，更是觉着火辣辣的疼。

    好像刚刚被人按在墙角，狠抽了几十个大嘴巴子。

    “怎么会是这样啊！！！”

    “他怎么可能，招到伍平安这种3级武技师！而且，还是免费！”

    “那可是整个江州市，最好的3级武技师之一呀！”

    “这个叶玄，到底还讲不讲道理！”

    中条博文无比崩溃地在心中咆哮着。

    只觉得眼前发生的一切，比做梦还夸张！

    他身边的几人，则都不自觉地开始怀疑人生：

    “到底是哪一个环节出了问题！这个叶玄，究竟是怎么做到的！完全不科学啊！”

    而叶玄，从始至终，都表现得极为平静。

    那神情，就好像是在说：

    都坐下，不要大惊小怪的，基本操作而已。

    不要跟这帮樱花国人一样，没见过世面！

    (本章完)

