    “秽土转生之术！”只见鸣人双手合十，猛然拍向地面，瞬息间地面缓缓升起两具棺木。

    伴随着棺材盖缓缓打开，两具秽土转生体走了出来。

    “又是你这小鬼，这已经是这周的第三次了。”其中一个身材高大的壮汉恶狠狠的说：“你有完没完?”

    正是四代雷影的父亲，三代雷影艾。

    “废话就不要多说了。”鸣人说完便没有再理他了，冲另一具秽土转生体道：“来吧, 老规矩。”

    “用这种方式进行修炼的，你还是第一个。”说话的是一个全身都包裹着绷带，无法看清其真面目的男人。

    二代土影——无。

    俩人都是鸣人从之前云忍、岩忍那刨祖坟得的收获。鸣人召唤他们的目的和兜不一样，并不是为了发起战争，增加有生力量，而是为了一个非常朴素的目的——修行。

    鸣人目前在忍界已经是难逢敌手的存在了，说句不好听的, 五大忍村的影在鸣人面前也不过是一群土鸡瓦狗，哪怕是复数的尾兽也只能给鸣人带来一点压力。

    但现在的鸣人就是无敌的存在了吗？

    很遗憾, 并不是。

    站在忍界最顶点的那一批人还没有出现，那些人才是忍界真正的强者。现在五大忍村里的影在他们面前就像婴儿般脆弱。

    就像圣斗士那样，真正强大的从来都不是白银圣斗士，而是黄金圣斗士一样。忍界也是同理，五影只是明面上的强者。

    为了应对那些在暗处忍界真正的强者，鸣人才要加倍修行。

    还有什么能比历代影更强的陪练？

    如果不是找不到斑的尸骨，鸣人也很想把斑通灵出来练一练的。好歹是六道级别之下最强的两个守门员之一。

    宇智波斑是最好衡量自身实力到哪个层次的标杆了。

    至于千手柱间，鸣人暂时还不想秽土转生他。步子迈的太大，容易扯到蛋。

    只见无伸出双手，对准鸣人一推。

    “土遁·加重岩之术！”

    鸣人只感觉自己的身体变得异常沉重，每迈出一步，都能在地上留下一个清晰的脚印。用力握了握手，活动了一下身体。

    比起平时身体变得迟钝了，动作也变得缓慢了许多。

    加重岩之术是一种能够将敌人石化，或者增加敌人的重力使其难以行动的招式。也可以用于增加自己或同伴的重力, 提高攻击强度。

    与另一个减少重力的轻重岩之术合并在一起，就能在一定程度上自由控制重力。

    是原时空三代土影的大招之一。

    不过作为二代土影的无也会。

    鸣人不需要石化效果, 需要的是加重岩之术增加重力的效果，重力术这可比单纯的负重强多了。

    在忍界的其他人看来加重岩之术是攻击手段，但在鸣人看来这可是一个完美的修炼方法。

    没错，现在鸣人要做的是龙珠世界Z剧情前期，在界王星上卡卡罗特、短笛等人都进行过的一项基础修行——重力修炼。

    可惜哪怕无全力施展加重岩之术也达不到十倍重力，顶多就三倍到四倍。

    鸣人到底不是赛亚人，没有那么恐怖的体质，哪怕恢复力与身体开发度远非常人可比，但也达不到说十倍重力就抗十倍重力的程度。

    再怎么说也要讲究一下循序渐进，三到四倍重力的程度其实刚刚好。

    毕竟在忍界，贝吉塔、界王星上那十倍重力的程度还是太夸张了。

    再者加重岩之术不是小招，要不是仗着秽土转生无限查克拉的特性，哪怕是他二代土影无也没办法长时间对鸣人施展。

    在加重岩之术上还有更进一步的术——超加重岩之术，但是被上了‘超加重岩之术’这层DEBUFF，鸣人可没法做进一步的修行了。

    顺道一提超加重岩之术的重力可以达到八到十倍。

    做了一些热身动作，比如闭着眼睛旋转、跳跃，在空中进行几次360度托马斯回旋，将肌肉唤醒，身体充分调动起来后, 鸣人便打算开始第一阶段的修行了。

    “雷遁·查克拉模式！”三代雷影身体布满查克拉和闪电, 三代雷影使出了与四代雷影一模一样的招式, 通过雷遁刺激身体细胞，使细胞活性不断提升，在这一状态下的雷影速度被提升到极致。

    用一句快若闪电来形容三代雷影的速度一点也不夸张。

    无论是速度还是力量，三代雷影都比四代雷影更强。

    “小鬼。”三代雷影看着鸣人缓缓开口：“哪怕你身上没有加重岩之术，也不可能追得上我。我的速度超乎你的想象。”

    鸣人没有搭理三代雷影，只是淡淡的说:“跑吧。”

    也不管三代雷影同意不同意，下一秒他的身体便不受控制，飞一样的消失在了原地。

    秽土转生控制下的三代雷影可没有拒绝的权力。

    “混蛋！”直到三代雷影消失后，他的咒骂才响起。

    龙珠世界Z战士们当初除了进行重力修行外，还在界王星进行过另一项修行，与重力修行同时进行。

    界王在界王星上养了一只宠物‘巴布鲁斯’，这是一只非常灵活的猩猩，在界王星上十倍重力下都行动敏捷的猩猩。

    界王在卡卡罗特等人适应十倍重力后的二阶段修行，就是在界王星上抓到这只猩猩。

    既然要模仿修行，那么就模仿个全套。

    这便是鸣人现在要做的第一阶段的修行——在重力下抓到‘巴布鲁斯’。

    忍界当然没有‘巴布鲁斯’那种东西，但鸣人可以用其他东西作为替代，这个替代品一定要速度敏捷，很不幸三代雷影被选中成为了那只‘巴布鲁斯’。

    要是三代雷影知道鸣人把他当成猩猩的替代品，不知道肺会不会气炸。

    在三代雷影行动的那一刻，鸣人也动了。只见他脚下发力，地面迅速凹陷，一个非常明显的脚印出现在大地之上。

    即使身上覆盖着数倍的重力，他的速度依旧迅速。

    只是比起三代雷影来说，还差了老大一截。

    三代雷影的速度虽不能称是忍界最快，但速度比他更快的就没有几个，鸣人想要在身负重力的情况下抓到他简直太难了。

    想想也是，要是这个修行那么容易的话，那就不叫修行了。

    刻苦的修行正式开始。

