    随着这个神明的出现，一位位全副武装的神明都从那个临时的通道当中走了出来，并且默默的看着这些将他们都惊动了的凡人们。

    他们有的是人类的样子，有的则是有着与人类有着差距的外观，有的则完全没有人类的样子，更有的则连人形都不是。

    兽形，虫形也不是什么大不了的，一团光，一团雾，这些神明的生命形态千奇百怪，但是毫无疑问的是，他们都是为了他们而来，并且各个都有着难以想象的力量。

    尤其是李珂，正在用仅存的生命力量恢复着自己身体，还有潘森的伤势的他，敏锐的感觉到那些神明大多都在打量着他，而不是打量着他身边的阿特瑞斯。

    “你必须为此负罪受罚！”

    那位首先冲出来的金甲天神再次发出了怒吼，而回应他的，却是阿特瑞斯啐出的唾液。

    “你应该质问你的同族！天神！你的同族在这片大地上开启了通向太阳的门扉！她要毁灭这个世界！”

    他挣脱了李珂的治疗，迎着那些众神站了起来，并且对着自己的长枪伸出了手。

    下一刻，让那名金甲天神惊怒的一件事情发生了，那就是他手中的贯星之枪在一瞬间就挣脱了他的控制，朝着阿特瑞斯的手中飞去。

    这把枪有着非凡的魔力，是众神当中最善征战者的武器，只要手握长枪的人心中有着不灭的勇气和意志，那么这把枪就会遵从握住它的人的命令，拥有种种神奇的力量。

    无坚不摧，赋予使用者强大的力量都只是基本功能而已，对于这位金甲天神来说虽然强大，但却不是他最看中的。

    这把枪的持有者，是众神之中最勇猛，也是最强大的。

    他要的是这一点，而不是这把枪所带来的力量。他不需要枪的力量，因为他觉得自己并不需要这种外物证明自己的强大，但是他却需要证明，一个他是最强大的证明。

    然而，这把枪却在他的手中被一个凡人变成的天神夺走了。这份屈辱，这份恼怒，都让他想要杀死下方的那个人，那个拥有着潘森之名，以及潘森力量的凡人。

    “住口！从你们对她动手的那一刻起，你们就已经犯下了逆天大罪！”

    于是他愤怒的吼了出来，并且将他手中的剑对准了地面上的三人，背后的翅膀和身上的火焰也顿时高涨，并且因为他的怒吼，他的从属和士兵们，也纷纷怒吼了出来，在这个凡间展现出了他们的力量。

    然而，就算他们力量的压迫感让三人都感觉自己的心脏上压了什么东西，但是不管是瑞兹，李珂，还是依然连站起来都很艰难的阿特瑞斯，他们都没有就此屈服的意思。

    “要命来取！”

    潘森用熊熊燃烧的长枪敲打着自己的盾牌，努力的挺起自己的胸膛，对着金甲天神发出了怒吼。

    “啊，又是必死之局。”

    李珂则是看着那突然变得星光闪烁的天空，深深地吸了一口气，然后握紧了拳头，在自己的额头上点了一下，然后他的手中就再一次出现了光华，两把完全由火焰和闪电组成的不稳定的长剑，就出现在了他的手中。

    至于瑞兹，脸上带着疲倦的他深吸了一口气，然后身上的符文再一次亮起，并且准备好了他的符文法术。

    “给我一点时间，我们能赢。”

    和神交战而已，虽然他记不清自己到底打了多少次了，但这绝对不是第一次了。

    “好！很好！”

    本以为会看到凡人屈服的样子的天神，在这一刻的怒火再次暴涨，他挥退了自己身边的侍从和士兵，身化流光，朝着三人冲了过去。

    他想要一个人去教训这些胆大包天的狂徒，让他们知道到底什么才是神明的力量！

    “够了！”

    然而，就在此刻，一个嘹亮的女声响了起来，然后被众神星光所遮盖的天空当中，就猛然亮起了一道金红色的光芒，然后再金甲战神冲锋的道路上，一道火光猛然坠落，那被天神挥舞着的巨剑，猛然停在了那到光柱当中！

    猛烈的金铁之声骤然响起，说明这把巨剑并不是因为其主人的意愿而停下来的。而紧跟着从那金红色光芒当中冲出的，挥舞着金黄色的剑与盾牌的靓丽人影，也充分的说明了这一点。

    “以太阳之名！伟大的勇气与战斗之神！这件事到此为止了！”

    在一阵令人眼花缭乱的剑盾连击之后，一剑将这位金甲天神逼退的蕾欧娜左手拿着盾牌，右手握剑指向了那位金甲天神，这一个强大存在在人间行走的具象。

    “神明的力量并不应该轻易地在凡间展现，这会对这个脆弱的世界造成巨大的破坏。事情已经足够糟糕了，已经不能够再让这件事恶化下去了！”

    她的声音充满了正义感和威严，似乎现在正在说话的并不是一个风华正茂的少女，而是一个威严的神明。

    然而，就是这么一个美丽的女人，却让那位暴怒的天神恢复了清醒，并且站在了原地，没有再进行攻击的举动。

    虽然，他依旧将武器对准了蕾欧娜，并且毫不客气的发出了质问。

    “你想阻止我？就凭你？”

    蕾欧娜并没有动容，因为阻止这场争斗正是她身上寄宿的神明的旨意，也是她所崇拜的太阳的旨意。

    “太阳的力量被盗用，并且破坏这个世界，是作为众神信使佐伊的责任，而作为被选中者，他们做的很好不是吗？”

    根据旨意，蕾欧娜说出了他的理由，但是却换来了众神们的不以为然，还有勇气天神的不屑。

    但是很可惜的是，在看到她到来之后，大部分赶来的天神们就都从那个意外出现的通道离开了。很显然他们对攻击李珂他们这件事并不怎么感兴趣，尤其是在一位李珂曾经见到过的男性天神对着李珂笑了笑，然后又对着勇气天神眨了眨眼睛之后，这位天神才终于放下了剑转身朝着那个空间走去。

    “很好，我记住这件事了，但是现在，我已经受够这场闹剧了。”

    他走的丝毫不拖泥带水，但是李珂也再次出现了疑惑。

    “亚托克斯到底做了什么？”

    看着如此之多的天神都要想要解决亚托克斯，李珂觉得自己被迫背的亚托克斯这口锅，怕不是越来越大了。