    林软软见江晏辰脸上没有生气的迹象，便松了一口气，放开了手。

    “我看你在认真工作，就没有打扰你。”

    江晏辰拉了一张椅子，坐在了林软软的身边，然后伸手拉住了林软软椅子两边的扶手，稍稍用力, 将林软软朝向了他。

    “不打扰，想听听你的声音。”

    林软软看着眼前的景象飞速旋转，最后定格在了江晏辰的脸上，她看了看江晏辰疲惫的模样，伸出食指划了划他微皱的眉头。

    “怎么啦？今天上午的实习不顺利吗？”

    提起这个，江晏辰下一秒就仿佛漏了气的气球，一下子瘪了下去。

    “你都不知道我哥对我有多狠。”

    他抬起两只手来比划了一下, 声音甚至带着点委屈。

    “给我的文件有这么高。”

    林软软在心里默默地同情了他三秒, 但听着江晏辰委屈的声音却有些不厚道地想笑。

    “能者多劳嘛。”

    林软软看着江晏辰明显没有被安抚好的表情，抿着嘴，表情认真地又想了一下。

    “我们晚上吃火锅吧！”

    果然，江晏辰一听到“火锅”两个字，立马就有了精神。

    这么久以来，林软软只给江晏辰做过一次火锅吃，自那以后，江晏辰恨不得天天都想吃。

    但由于火锅味道太大而且吃多了也容易上火，所以林软软每次都会在江晏辰提出想吃火锅的时候劝退他。

    林软软看着江晏辰明显被安抚好了，又跟他聊了几句，就赶他上去继续工作了。

    “加油！”

    江晏辰叹了口气，看着林软软一脸乖巧地给他加油，郁闷的心情总算是舒服了一点。

    “你也是。”

    他学着林软软的样子，曲起了胳膊做出了“打气”的手势。

    “加油。”

    ……

    等江晏辰离开后，林软软把他拉过来的椅子归还回了原位，一转头, 就看到了一脸震惊的刘璐。

    林软软这才想起来，办公室里还有一个人。

    “璐璐姐。”

    听着林软软绵绵软软的声音，刘璐终于回过了神, 下一秒，她的一张脸就变得通红。

    “对不起啊软软，我不是有意说你男朋友坏话的。”

    说完，她就羞愧地低下了头。

    林软软本以为被误会多了，再听到的时候心里也应该会很平静了，但当她听到“男朋友”三个字的时候，脸上还是一下子就热了。

    “璐璐姐你误会了，我们不是男女朋友。”

    刘璐显然不信，还抬起头来安慰了一下林软软。

    “放心吧软软，我们公司不反对办公室恋情。”

    安慰完她，刘璐接着又一次陷入了羞愧的情绪当中，再一次低下了头。

    “我之前说的那些话都是听说的，对不起，我以后再也不乱说别人的坏话了。”

    “……”

    林软软叹了口气，决定还是先安慰一下她。

    “没事的璐璐姐，你之前也是听别人的传言，放心吧，他刚刚没有生气。”

    “而且以后再听到有人那样说他，还得麻烦你替他解释一下呢。”

    听到林软软后半句话, 刘璐又抬起了头, 然后表情严肃地点了一下头。

    “嗯！放心吧软软！今后我再听到有人这样说你男朋友，我一定会纠正他的！”

    刘璐感激地抓住了林软软的手，表情带着些愤愤不平。

    “你男朋友明明就是善良又温柔嘛，传闻怎么那么离谱。”

    听到善良，林软软还勉强能够赞同。

    但当她听到温柔……

    林软软看了一眼刘璐愤愤不平的脸，最终还是把嘴边的话咽了回去。

    ……

    最后，林软软无论怎么跟刘璐解释她和江晏辰的关系，刘璐都还是有些不相信。

    “你们刚才相处地那么自然，你说你们在一起好几年了我都信。”

    林软软无奈地叹了口气，不知道该怎么解释了。

    “其实我们才认识了半年。”

    刘璐点了点头，一副“我懂”的表情。

    “那说明你们就是天造地设的一对啊，才在一起半年就跟老夫老妻一样了。”

    林软软：“……”

    我刚刚说的不是认识半年吗？

    她是怎么听成在一起半年的？？

    难道是我刚刚说错了？？？

    林软软只好退而求其次，拜托她这件事不要大肆宣扬。

    刘璐冲着林软软挑了挑眉，以为她是因为害羞了，拍了拍她的肩膀。

    “放心吧，你想要低调一点，不想让别人知道你和老板的弟弟谈恋爱，我懂的～”

    “呵呵呵。”

    林软软尴尬地笑了一下，恰好这时其他人也陆陆续续地来了，她就连忙跟刘璐道了别，回到了自己的座位上。

    ……

    下午周静特意来亲自指导了一下林软软，还让她自己修复了几个程序查验教学成果。

    林软软虽然有些紧张，但还是顺利地完成了测验。

    周静心里对她的好感又多了几分，甚至将一些任务分给了她，说让她练练手。

    林软软看着这些价值千万的项目，拿着文件的手都有些发软。

    “练……练手。”

    林软软低头看了眼自己怀里的文件，紧张地抿了抿嘴。

    “我会努力的！”

    周静见她没有推脱，赞赏地点了点头，伸手拍了拍她的肩膀。

    “软软加油，好好干。”

    林软软重重地点了一下头，表情十分严肃。

    “好的！”

    周静倒是被她这么严肃的表情给逗乐了。

    她又跟林软软说了几句话，就转身去了江鹤川的办公室。

    “小丫头能力挺强的，也很聪明，很不错。”

    江鹤川挑了挑眉，又看了一下林软软的简历。

    “能从周姐嘴里听到夸人的话，还挺不容易的。”

    周静笑了一下，不置可否。

    “行，那就麻烦周姐好好培养她了。”

    周静接过了他手里的文件，犹豫着还是把自己心里的疑惑说了出来。

    “老板，你就不怕我们把小丫头培养好了，等她毕了业却选择了别的公司？”

    江鹤川看了看门外的某一个方向，勾起嘴角笑了笑。

    “不会的。”

    他转过头来看向了周静，眼里满是肯定。

    “她将来一定会来江氏工作的。”

    虽然周静不明白江鹤川为什么这么肯定，但她最终还是选择了相信自己的老板。

    “好，那如果没有其他的事情我就先回去工作了。”

    江鹤川点了点头，表情谦逊礼貌。

    “辛苦你了周姐。”

    周静也客气地摇了摇头，回技术部了。

    她刚到技术部门口，就听到了他们讨论今晚要聚餐。

    “软软你今天第一天来我们部门实习，我们必须得聚一下啊。”

    “对呀对呀，给软软举行一个欢迎仪式！”

    其他人听闻，都开始附和。

    但林软软的表情却看着有些微妙。

    她答应了江晏辰今晚要给他做火锅吃，但是前辈们给自己开欢迎会又不好推脱。

    林软软陷入了两难的境界。

    刘璐也知道她和江晏辰今晚约好了，担心地看了林软软一眼，想开口替她说话，却发现在不暴露她男朋友的情况下替她说话，好像有点难。

    林软软听着大家兴奋的讨论，也知道大家这样是因为喜欢她，就只好决定还是找江晏辰商量一下。

    ……

    林软软纠结了半天，最终还是选择打电话跟江晏辰商量。

    因为她一想到如果面对着江晏辰失落的表情，到时候她肯定就有些说不出口了。

    电话刚打过去，很快就被接通了。

    “小哭包？”

    “嗯……”

    林软软咬了咬唇，犹豫着该怎么开口。

    江晏辰以为她是打电话问他几点下班，不等她开口就说了自己的规划。

    “放心吧，我今天不加班，下了班我们就一起去超市买食材，回去涮火锅吃。”

    听着电话那头江晏辰的声音，林软软明显感受到了他的期待，就更有些说不出口了。

    江晏辰兴冲冲地说完了自己的计划之后，发现林软软好久都没有说话，意识到了她应该是有事情找自己。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    林软软咬了咬牙，支支吾吾地说出了口。

    “我们部门的前辈提议今晚聚餐……”

    “聚餐的目的是想欢迎我……”

    “所以……”

    “……”

    林软软说完之后，屏气凝神地听着听筒里的声音。

    可江晏辰迟迟都没有回应。

    “要不我……”

    “好。”

    林软软刚想说要不她去拒绝前辈们的好意，但这时候突然就听到了江晏辰的声音。

    这句话之后，两个人又都陷入了沉默。

    许久之后，林软软哑着嗓子先开了口。

    “对不起……”

    江晏辰轻笑了一声，声音听起来很放松。

    “有什么好对不起的，去吧，玩得开心点。”

    “好……”

    说完，两个人就挂断了电话。

    林软软看着手机屏幕上的通话记录，心里有些低落。

    ……

    江晏辰挂断电话后也一直在盯着手机屏幕上的通话记录看。

    他心里清楚，林软软的前辈们给她举办欢迎会是因为喜欢她。

    她不能不去的。

    但是……

    他现在心里全是卑鄙的自私。

    江晏辰叹了口气，把头靠到了座椅上，揉了揉自己的太阳穴。

    好不容易消散点的疲惫感一下子就涌了上来，并且比之前更加汹涌，仿佛要把他吞噬。

    他闭了闭眼，又坐直了身子，继续看桌上的文件。

    江晏辰自嘲地笑了一下。

    正好，现在也不用急着看完了。

    ……

    林软软回到她的座位上的时候，前辈们都还在激烈地讨论着晚上去哪里吃。

    见林软软回来了，他们都兴奋地拉着她一起讨论。

    “软软你喜欢吃什么呀？”

    林软软乖巧地笑了一下，摇了摇头。

    “我都可以。”

    他们刚要继续问，突然这时候门口走进来了一个人。

    “你们在讨论什么呢，这么激烈。”

    待那人走近，刘璐第一个站起了身，热情地迎了上去跟她打招呼。

    “婷婷，你来了。”

    刘璐拉着林软软给她们两个人互相介绍认识。

    “婷婷，这是我们技术部新来的实习生林软软。”

    “软软，这是美术部的陈梦婷。”

    林软软礼貌地跟她打了声招呼，但陈梦婷只是点了点头，脸上满是高傲。

    刘克看到陈梦婷的这副模样撇了撇嘴，他拉了拉林软软的袖子，小声地跟她说。

    “不用理她，她这个人就这样。”

    林软软没有说话，只是冲着他感谢地笑了一下。

    陈梦婷听着刘璐一直在夸林软软，表情反倒是越来越难看了。

    “你们部门的实习生第一天上班怎么这么悠闲？”

    刘克完全不给她面子，直接毫不留情地怼了回去。

    “因为我们软软学习能力快，效率高。”

    “哪像你，一周都出不来一张图，真不明白你是怎么留下来的。”

    “你！”

    不顾陈梦婷的愤怒，刘克挑了挑眉继续开口。

    “哦对，你说我怎么就忘了呢，你是因为攀关系留下来的啊。”

    “啧，我这脑子，记性可真不好。”

    刘克说完之后，在场所有人的脸都红了。

    陈梦婷的脸是气红的。

    其他人的脸是憋笑憋红的。

    “刘克！我怎么惹着你了！你为什么这样说我！”

    刘璐见状，赶紧挡在了她们两个人中间说了几句劝和的话，然后就拉着生气的陈梦婷去了她的座位上。

    林软软看了看陈梦婷，对着刘克感谢地鞠了一个躬。

    “谢谢前辈帮我说话。”

    刘克满不在乎地挥了挥手。

    “别这么客气，叫我克哥就行。”

    “我也不是全为了你，绝大多数原因是看她不爽。”

    其他几个前辈也都开始安慰林软软别放在心上。

    “你没来之前，他俩也是经常吵，互相看不惯。”

    刘克听到这话倒有些不太乐意了。

    “你这话我怎么听着怪怪的，你看她很顺眼？”

    被问的那个人露出了一个迷之微笑，然后摇了摇头。

    “噗嗤。”

    刘克笑着锤了他一拳。

    “就是嘛，我这是为民除害！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    过了一会儿，林软软收到了刘璐的信息，说是让她过去认识一下陈梦婷。

    虽然林软软对她的第一印象不是很友善，但她还是过去了。

    毕竟大家未来几个月都是同事，都在同一个公司，抬头不见低头见的，没有必要交恶。

    见林软软过来了，刘璐连忙起身拉着她坐到了她旁边的空椅子上。

    “璐璐姐好。”

    “梦婷姐好。”

    林软软站在原地，礼貌地跟她们两个人都打了招呼，这才坐下。

    陈梦婷虽然表情还是很不友好，但还是“嗯”了一声。

    然后，她就不再理会林软软了，拉着刘璐开始八卦。

    “我听说我们老板的弟弟也在这批实习生里呢。”

    刘璐看了林软软一眼，缓慢地点了点头，笑容有些僵硬。

    “好像……是吧。”

    陈梦婷捧着脸，一脸花痴样。

    “我今天转了好久，都没有偶遇他，听说老板的弟弟可帅了。”

    刘璐尴尬地笑了几声，突然有些后悔把林软软叫过来了。

    当着人家女朋友的面讨论她的男朋友，这场面，可谓是非常尴尬了。

    “他应该……不在我们这一层吧，可能在管理楼层。”

    陈梦婷点了点头，脸上满是遗憾。

    “我也是刚刚才知道的，老板直接把他放在了管理层，听说第一天就给他布置了超多任务，文件多得他的办公桌都放不下了。”

    “是吗？老板对他弟弟这么狠？”

    “可不是嘛……”

    她们两个人后面再说了什么，林软软已经听不进去了。

    她现在满脑子都是“文件多得他的办公桌都放不下了”。

    林软软垂下了眼眸，眼前出现了江晏辰满是疲惫的脸。

    ……

    江晏辰看完所有的文件的时候已经很晚了。

    他看了看窗外黑漆漆的夜空，天空黑得就像无底洞，一颗星星也没有，也看不到月亮。

    没有一点儿光。

    江晏辰站在办公室的窗户前，静静地盯着这寂静的黑夜许久，想从口袋里摸出一支烟来。

    却想起来自己好像好久没都有抽过烟了，新买的衣服里甚至都没有放。

    他叹了口气。

    小哭包这个时候应该已经在吃饭了吧。

    江晏辰垂眸看了看没有任何消息的手机，拿起羽绒服走了出去。

    他刚打开门，就在办公室门口的沙发上看到了一个意想不到的人。

    林软软一看见他，立马就站了起来，抿着嘴笑了。

    “你结束啦。”

    江晏辰呆呆地站在了原地，也不知道是不是没有听见，只是静静地盯着她的脸，不说话。

    林软软歪了歪头，笑得更开心了，嘴角的小梨涡完全显现了出来。

    “累傻了？”

    看着林软软的笑脸，江晏辰的嘴角也不自觉地上扬了一下，终于有了弧度。

    “你怎么在这？”

    林软软拿过他手里的羽绒服，熟练地给他穿了上去。

    江晏辰也乖乖地伸手、弯腰，等待着林软软给他拉好拉链，这才直起了身子。

    等穿好之后，林软软笑着开了口。

    “我在这里等你下班呀。”

    “我们说好的，一起去超市买食材，然后回去涮火锅！”

    江晏辰听着林软软绵绵软软的声音，看着近在咫尺的小哭包，感觉浑身放松了许多，疲惫感一下子消散了一大半。

    “你不是说要去聚会吗？”

    林软软俏皮地眨了眨眼，拉起他的衣袖往外走。

    “聚餐可以明天。”

    “但江晏辰今天的疲惫，只能今天扫去啊。”

