    江小白这边起床洗漱护肤，快收拾好时电话响了，还是木杨打来的。江小白犹豫了一下，接通了电话。

    “不好意思哈，让你见笑了，我们也是好久不见了，这下终于团聚，所以高兴了点。”木杨有些不好意思的说。

    “没关系，你没事就好，我还以为你是遇到什么麻烦了。”江小白一边护肤一边说着，“不过这个人是谁，是你以前的女朋友吗？”

    “以前我们无名无分的，我只是个拿不出手的穷小子，哪里配得上她？我也没想到我们会再见，我本来早就绝望了，还打算终此一生孤苦度日呢，真是老天保佑啊……”

    木杨说着就不禁感慨起来。

    江小白抽抽嘴角，克制着想要再次挂断电话的打算。

    “江小白，我已经确定了，那个徐南，就是我那个逆徒。”木杨忽然正色说道。

    江小白一愣，“你是怎么确定的？”

    “因为小黄莺……黄莹她这几年都跟逆徒有联系，逆徒做了整容的事情她也是知道的。”木杨道。

    江小白觉得不知道是不是的错觉，木杨在提到逆徒二字时仿佛没有以前那么苦大仇深了，还好像有点轻松戏谑的意味？

    “是这样啊……”江小白似有所思。

    照木杨这么说，那这个叫黄莹的女人多年前就是师徒二人共同的朋友了，那个时候应该是木杨喜欢人家，但是对方出身比他好，他一无所有不能匹配，后来他们不知道怎么走失了，而徐文祖也背叛他了。

    如今他又找到了黄莹，并且通过黄莹确认了徐南就是徐文祖。

    也不知道黄莺和徐文祖会是怎样的关系？

    等等！

    江小白忽的一愣。

    木杨是在停车场的时候见到黄莹的，而那时徐文祖就在楼上，黄莹又和徐文祖认识，那黄莺会不会和徐文祖的行动有关？

    还有，徐文祖正在和冯华吃饭时突然惊慌离开，算一算那个时间，可能正是木杨看到黄莺并开车追赶之时！

    难不成他的惊慌，就是因为知道了黄莺被遇到了？

    于是江小白忙问：“黄莺为什么会出现在盛皇，她是和徐文祖一伙的吗？”

    如果是，那徐文祖岂不是已经知道他自己的行为被人发现了？

    那会不会影响卫老那边的行动？

    想到这里，江小白就有些坐不住了。

    但是又一想，从这个时间来看，徐文祖早就已经继续到盛皇贴“小广告”了，如果徐文祖举止有异常，那也许陈曦山就会给自己说了，但是他那边还挺平静，看着似乎是没有什么问题。

    “黄莺在盛皇是因为她要工作啊，她就是这里的艺人。”木杨却是笑了一下。

    江小白一头雾水，“黄莺是……演员？”

    “是啊，而且还挺有名气的。”木杨说着还得意起来了，听声音就能感觉到他此时定是在摇头晃脑的，“黄晶你知道吧？那就是她了！”

    江小白：！！

    黄晶之名，江小白当然知道，这人算是她的前辈了。

    黄晶，二线女艺人，今年三十一岁，演过的比较有名的几个角色都是武力值比较高或者是脾气比较爆的那种，以爽朗和爆脾气闻名。

    据她自己说，她之所以演那些角色，就是因为和她本人有些相似，所以演着就很轻松——

    既能做自己，还能有钱赚，岂不美哉？

    黄晶的长相是种大气的美，人赠外号黄辣椒。

    江小白是万万没有想到，木杨口中的小黄莺，竟然就是黄晶！

    还有刚才电话里的声音，那也是黄晶的？

    这，真是不愧辣椒之名啊……

    “这么说，她和徐文祖没有关系了？”江小白问。

    这才是她想要确认的点。

    黄晶和木杨什么关系，江小白不在意，但是跟徐文祖的关系她还是要过问的。

    “逆徒倒是想和她有关系，但她和对方没关系，这次逆徒的事和她无关，你放心吧，这个我敢给你保证。”木杨道。

    江小白觉得木杨他们三个人的关系……恐怕还真是有点复杂。

    不过这不重要，她也没有想打探和八卦的心思。

    “那黄莺和你遇到的事，徐文祖知道吗？”江小白还有最后一个问题。

    “他不知道我来了，只知道突然有个男人追着黄莺离开公司。”木杨说着就笑起来。

    江小白听后就明白了。

    既然那边没有被惊动就好。

    挂了电话，收拾一番，江小白就回到了剧组。

    她的工作是在午饭后开始的，而那时候她还不知道卫老和陈曦山那边的情况，不过没有消息有时候也是好消息，江小白收起心思拍着洛妇的戏份，这一忙就到了半下午。

    当终于拍完今日工作的戏份后，江小白一看手机，有卫老的未接电话，还有陈曦山发来的消息——

    “事情解决了。”

    她不禁心中一松，然后就是忙给卫老打电话询问此事。

    “不错，成功了，这件事还要归功于你，幸好你发现的早，否则再晚一两天符阵就要成了。”卫老的声音中带着些微的疲惫，不过心情应该也颇为放松。

    接着，卫老就说了一下具体情况。

    今天早上时，徐文祖到了盛皇。

    他这个人非常的谨慎，在贴小广告之前，会先去查看一下昨晚最后贴的那一张符纸是何情况，如果没有异常，他才会继续。

    只是很不巧的不是，他昨天最后贴的那个小广告偏偏出问题了！

    他当时就是一惊，连忙低头去仔细查看，发现那纸片上面有一道痕迹，像是什么东西蹭到的，看着有点脏。

    因为是脏，所以他也拿不准到底是被人发现了，还是说只是无意中被路过的人碰了一下。

    所以为了谨慎，他又跑了好几个地方，依次去检查那些小广告。

    幸好，别的都正常。

    这让他松了口气，放下了戒备，然后终于开始他当天的“工作”了。

    因为检查用的时间久了些，他跑了好几个地方，加起来时间都一个小时了，这时已经是半上午，而再过上一两个小时就是中午吃饭的时间，这时车库的人就会变多。

