    “吼！”

    食人巨猿大叫，这股火焰相当厉害，利用舌尖之血，将火符的威力大大增加。

    食人巨猿身上着火，瞬间成为一个火球。

    “表哥，你有如此厉害的招数，怎么现在才用？

    是不是想故意吓我？

    什么人呢？”

    王秋玲撅着小嘴，神色十分不满。

    “表妹，不是……”“什么不是，我看就是故意的，食人猿着火了，过不了多久便会被烧死，有火符不用，不是吓唬人又是什么。”

    王秋玲柳眉倒竖，怒气冲冲。

    说实话，这妞长得不错，算是个美人。

    不过与东方白的女人相比，显然差了一个等级。

    不过也不错了！食人巨猿还未死，王秋玲还在找麻烦，不知这个女人的心咋这么大。

    脑子有毒！食人巨猿在地上来回打滚，想扑灭身上的大火，可于事无补，起不了什么作用。

    但它的疯狂依旧没有停止，忍着火势，再次扑了上去。

    “表哥救命啊。”

    “砰！”

    食人巨猿的速度太快，萧腾腾未来得及躲闪，身体再次倒飞。

    这次他直接昏迷过去，眼皮都没睁一下。

    “啊！”

    王秋玲傻了，坐在地上，双脚蹬地，步步退缩。

    不经意间看到了东方白，于是她冲食人巨猿大声喊道：“你要找就找他，他是我们的老大。”

    祸水东引！古人云，最毒妇人心。

    果然如此！食人巨猿看向东方白，直接扑了过去。

    在它眼中，谁都要死，一个也别想活。

    纵然自己会活活烧死，也要带着三人一起上路。

    猿类非常聪明，它们的智慧仅仅次于人类。

    所以有一些心里活动，十分正常。

    东方白冷哼一声，眼中寒芒闪烁，冰冷无比。

    被人算计了，靠！白大少目前要对付食人巨猿，没时间搭理王秋玲。

    不过这个仇他记下了！食人猿眨眼即到，眼看要将东方白按于身下。

    在一刹那，一道光芒闪烁，在漆黑的山中光彩夺目，刺人眼眸。

    食人巨猿惨吼一声，声音中带着无尽的痛苦，但也仅仅一下，便没了声音。

    为何？

    因为食人巨猿已然死了，刚才的叫声是它发出最后的声音。

    身体一分为二，齐腰斩断。

    鲜血染红周围，血腥味十足。

    那两个半截身子还在着火，相信用不了多久便会烧为灰烬。

    王秋玲在一旁睁大眼眸，小脸透露出不可思议。

    这个男人好强，一招竟然杀掉了食人巨猿。

    高手！绝对的强者！实际并非如此简单，一剑斩巨猿，功劳归于帝霄。

    普通刀剑根本破不开食人巨猿的身体，更别说一剑斩成两截。

    当然，只要修为足够高，一招杀掉食人巨猿不成问题。

    关键白大少的境界不上不下，马马虎虎。

    ……东方白冷冷一笑，抬腿走向王秋玲。

    祸水东引的仇是该算一算了，你可以了求救，可以请求帮忙，但千不该万不该让他人做挡箭牌。

    “你……你要做什么？”

    王秋玲露出胆怯，一双玉臂抱紧身体，脚步连连后退。

    “你说呢？”

    “不知道！你那么厉害，应该不会欺负我一个弱小女子。”

    “厉害就不能欺负女人？

    什么狗屁道理？

    你爹教你的么？”

    东方白邪魅道。

    “不是，那个……刚才对不起，我那么年轻不想死，又是第一次出远门不知道规矩，大侠高抬贵手，我给你道歉。”

    没想到王秋玲也有低头的时候，之前颐指气使的样子呢？

    尖酸刻薄的嘴脸呢？

    怎么没有了？

    “道歉就完了？

    本少若是死了呢？

    一句道歉就想什么事都没发生？”

    此时东方白已经来到了她的跟前。

    “你……你想怎样？”

    “跪下！”

    东方白淡淡开口。

    “你不要太过分，本小姐乃是霸王城城主的女儿，大小姐出身，你若敢对我出手，本姑娘保证你无安生之地，遭到无穷的追杀。”

    王秋玲扬起头颅，怒气冲冲。

    霸王城城主的女儿？

    千金大小姐？

    东方白此去中平神州，第一站正是霸王城。

    “怎么？

    还想着让本小姐下跪吗？

    我给你一个机会怎么样？”

    王秋玲得意洋洋，高傲自大。

    见人家愣神，以为眼前的小子怕了，被自己的身份所折服，吓得胆怯。

    “哦？

    说说吧？”

    东方白煞有兴趣道。

    只是王秋玲没有发现他脸上的玩味之意。

    “帮我得到灵脉，再然后把本小姐送回家，咱们之间就一笔勾销了，我爹不会找你麻烦。”

    王秋玲掐着小蛮腰。

    “啪！”

    话音刚刚落地，一个大嘴巴子拍在了王秋玲的脸上。

    王秋玲傻眼了，愣愣出神。

    刚才不是还害怕本小姐的么？

    怎么……“小妞，太自以为是了吧？

    不知道你脑子是不是有点毛病。”

    “嗯，你脑子指定有点啥毛病。”

    “你……你居然敢打本大小姐，不想活了吧？

    这一巴掌我记住了，本小姐让我爹满仙界追杀你，直到死为止。”

    王秋玲怒火冲天，声音陡然提高了一倍。

    “啪！”

    东方白一句话未说，反手又是一巴掌。

    这一巴掌将王秋玲打倒在地，嘴角流出鲜血，一侧白皙的脸庞已然浮肿。

    “不知死活！”

    白大少骂了一句，“与其让你爹追杀，不如现下杀了你，在这个地方没人知道是本少杀人，神不知鬼不觉。”

    此话一出，王秋玲内心颤抖一下。

    是啊，在此处杀人谁知道？

    死了也是白死。

    “大侠，求求你别动手，我一个小女子不懂事，不知江湖规矩，放过我好不好？”

    “很多时候机会只有一次，本打算小小的教训一下，饶你一条性命，奈何竟然威胁本少。”

    “我这个人向来吃软不吃硬，越是强硬，越让本少狠下心。”

    东方白杀意即起。

    “咳咳咳……”此时，远处一道声音响起。

    萧腾腾醒了过来，“别杀她！接着慢悠悠起身，捂着胸口一步步走过来，“这位兄弟，秋玲有得罪之处，我代她向你道歉。”

    “没用！”

    东方白摇摇头。

    萧腾腾站在原地，看了看王秋玲，眼神复杂，似乎在做一个决定。

    

