    “呱！！！”

    山林内飞舞着冲出一只巨大的乌鸦。

    乌鸦的妖怪率先俯冲并向着双子姐妹而去。

    与此同时，从山林内里，同时跃出七道巨大的身影。

    鬼身蜘蛛影，还有长着长舌外形像是狮子一般的人头鬼......

    八个妖怪长得那叫一个难看，但难看归难看，但这八道身影显露并冲出后，整个大地都在震颤。

    其中最大的一个长得跟蚯蚓一样，长达近百米，只是一显露就扎进土地，地面带着一种飞沙走石与震裂，顷刻间就让这个小小的村子外仿佛发生了巨大的地震一般。

    “这两个女孩我先收下一个了！哈哈！”

    乌鸦的妖怪，展开双持怪叫着就已经俯冲到了京极宫织的身前。

    “想得美呢！”

    京极宫织身子轻轻一跃，擦着乌鸦妖怪的爪子跃空。

    刹那，一道金狐的虚影猛然出现。

    金狐出现，并稳稳的落在了乌鸦的后背，它张开嘴毫无迟疑直接就咬向了乌鸦妖怪的背部。

    “开什么玩笑！”

    感受着背部的重量与痛处，乌鸦的妖怪冲向天空的同时全身的黑羽顷刻间就好似生出无数黑烟的触手。

    这些黑烟的触手缠绕着金狐的四肢而上。

    金色的光宇黑色的光互相对抗排斥，就好似电流声一般不断发出呲呲声。

    金狐我行我素的咬在了乌鸦妖怪的后背，猛然撕裂，顿时带起一大块血肉！

    “呱！！！”

    乌鸦的妖怪惨叫的冲向天际，它不断旋转，并试图将金狐从自己的背上甩落。

    然而，金狐的四爪前端利爪却紧紧的抓进在乌鸦的血肉中，任其如何加速与旋转的飞行，金狐依然不断在乌鸦的妖怪背上不断撕咬。

    撕咬的过程，迎合着乌鸦的惨叫直冲天际。

    残暴，血腥，乌鸦的黑血不断从天空洒落，而此时，地面的另外七头妖怪在愣神间立刻分出三只冲向了云霄。

    天空上是厚重的阴云。

    乌鸦携带金狐冲入其中常人根本无法观测到，而伴随着地面另外三道鬼影的冲入，常人唯一能够知晓的便是天际上不断隐隐传来的嘶嚎与打斗声。

    地面，京极美纱与蜘蛛的妖怪也已经对上。

    而且配合着其它三只妖怪的围攻，看似危机不小，但其实这一切不过是她正在戏弄这些妖怪。

    在安宁的感应中，这目前出现的这些大妖怪，怎么说呢，他们的每一个动作真的很慢，如果安宁出手，这些妖怪也就一口一个的事。

    没什么太大的看头。

    安宁注意的并不是这些所谓的大妖，而是隐藏在神社神域笼罩范围之外那窥视的目标。

    时间一分一秒过去。

    大概三分钟后，伴随天空的一声惨叫，最先陨落的受害者出现了。

    是那乌鸦的妖怪。

    它从天空的云层跌落，并直接落在了名谷村外侧的山林内。

    而后有了这一个开端，天空很快就开始出现第二个受害者。

    那是一只有着人头，但双手类似螃蟹钳子，而身子则有蛇身的妖怪。

    这家伙脑袋都被京极宫织给咬掉了，都没来得及发出惨叫就从天际上空的云层上坠落下来。

    或许看见京极宫织的动作比自己快了，下方，京极美纱也开始认真起来。

    而也就在这时，安宁终于注意到了。

    在外面一直偷窥的妖怪好似终于确定名古村存在的异常就只有双子姐妹后，这家伙竟然化为一道黑色的流光，就好似破空的箭一般，直接向着京极美纱所在的天际冲去。

    类似一击必杀！

    “呵呵！终于忍不住了吗？”

    地面，恶欲金狐的身影消失在了原地。

    与此同时，厚重的云层上空，京极宫织正在追杀着另外两只吓破胆的妖怪。

    突然间，在视线内，京极宫织看见了一道黑光。

    黑光的速度极快，带着破空一般的炸裂声化为一道庞大的鬼影。

    鬼影手中挥舞出一把冒着黑烟的武士刀，阴寒且得意的直接斩向了她。

    “死吧！”

    赤鬼童子觉得自己观察的已经足够多了。

    这双子姐妹的确很强，也很诡异，甚至体内的能力还极为克制妖怪。

    但这种强很有限。

    至少赤鬼童子并不觉得这双子此时单对单能够是自己的对手。

    但为了保险起见，也为了不给双子成长的时间，赤鬼童子选择了一击必杀的偷袭。

    在它看来，先解决一个，那么下一个自然更好处理。

    赤鬼童子当然也注意到了名古村范围有种隐隐的不对劲。

    但这种不对劲仅仅是周围没有衍生的鬼气而已。

    在他看来，这或许就跟双子姐妹的异变有关。

    人类的女孩，化为诡异的妖怪之身，而且还这么强。

    这其中一定掩藏着巨大的秘密，而只要自己获得这个秘密，或许自己便又能更进一步，甚至跨过大妖成就类似京都那个自称是天照大神的那种妖怪。

    妖怪篡夺神明的位格，说到底不过是为了更好的奴役与圈养人类而已。

    对于那所谓的天照，赤鬼童子不屑一顾。

    虽然他还不知道那天照的真身是一个什么样的妖怪，但绝对类似于大燕国的那四头超级大妖一般，都属于跨出大妖阶层，达到了另外一个层级的妖怪。

    以神之名，以讨剿叛逆与妖怪为名，现在樱花国的京都可收复了近十个制令国。

    现在这些拥有了智慧的大妖怪学人类的那一套可是学得很有模有样。

    赤鬼童子虽然觉得名古村或许还有类似双子一般的存在，但现在它也管不了那么多了。

    想要对凤凰火复仇，想要实力更进一步圈养整个樱花国，这种机会可不多。

    所以，就算有一些风险，赤鬼童子也认了。

    此刻，看着好似被吓呆的金狐虚影，赤鬼童子很满意。

    它甚至已经看见金狐被自己一刀斩成两截的画面。

    然而，就在这漆黑的刀锋临近那金狐之时，赤鬼童子却看见了一个令它意想不到的画面。

    那就是，好似被它吓傻的金狐虚影竟然好似在对自己笑。

    而且笑的很是莫名其妙。

    毫秒之间的挥刀，或许对于普通人而言很快，甚至来不及反应，但在顶级大妖与安宁所化的金狐来看，只要能力全部展开，一切都好似以一帧一秒的慢放，并出现了六七十帧的定格画面。

    看着那仅仅只有十多米长得金狐对着自己诡异的笑，赤鬼童子斩出一道的瞬息，心中好似生出一种大恐怖一般。

    一刀斩出了一半，赤鬼童子就惊悚的立刻向后突然跃起。

    而也就是这一瞬间，赤鬼童子看见了。

    在自己斩出黑色剑气的地方，在那小小只的金狐虚影上方。

    一只长约三百米，并且有着三尾的恐怖金狐出现了。

    这金狐全身密密麻麻尽是贴着诡异的金色符纸，仅仅是看一眼就觉得莫名的让人恶寒。

    这巨大的金狐出现的毫无预兆。

    它的一条尾巴挡在了京极宫织所化的金狐身前，同时也挡住了斩来的黑色刀锋。

    刀锋砍在了金狐的尾巴上，甚至也将金狐的尾巴砍出一道裂缝。

    但这金狐的尾巴被砍出裂缝的瞬息竟然瞬息间合拢。

    赤鬼童子反应的不可谓不快，在恶欲金狐出现的瞬息，它就飞退到了距离金狐近两百米开外的地方。

    此时，看着巨大的金色狐狸身影，赤鬼童子神情可谓是精彩万分。

    惊颤，恶寒，甚至生出恐惧。

    这金色狐狸出现的瞬息，不光轻松的挡住了它的斩击，同时竟然还抓住了两只在京极宫织追逐中逃跑的大妖。

    这庞大的金狐蹲坐虚空，前肢的双爪中各握着一只大妖。

    这两只大妖在金狐的爪子毫无反抗之力，虽然挣扎，但更被无法挣脱。

    而后，更惊悚的一幕出现了。

    这恶欲的金狐竟然张开了裂开成四瓣的嘴，四瓣的嘴上，最上方的两瓣有两只眼睛淡漠的撇着赤鬼童子的同时，这恶欲金狐就用爪子就将一只妖怪送进了嘴里。

    “咔！！！”

    伴随一阵轻响，黑血在金狐的嘴边四溅滴落，一只大妖就这么被它吃了！

    那感觉就好似在吃汁水很足的西瓜一般。

    这恐怖的画面，吓傻了另外一只妖怪。

    “啊！不！不要！赤鬼大人！救我！救救我！”

    “我不想死，我不想死！怪物！放开我！快放开......”

    类人形的一只妖怪哭嚎着不断挣扎，然而挣扎也仅限于这么一下。

    恶欲金狐没有任何怜悯，直接便将它吞噬。

    赤鬼童子觉得自己已经够恐怖了，够让人类与百妖惊惧的，但对比起这诡异的金狐，赤鬼童子都不由的产生了一种‘啊，原来我还不够恐怖’的错觉。

    “真没礼貌呢，明明你们才是怪物，怎么能说我是怪物呢？”

    “你们这些妖怪以人类为食，那么我吃了你们，你们也应该没有意见才对啊？”

    恶欲的金狐慢慢在合拢了四瓣的嘴，同时颇显邪意的看向了赤鬼童子。

    金狐的嘴边还有不少黑血，但伴随金光的侵蚀，这些黑血很快就消失不见。

    看着恐怖的恶欲金狐，赤鬼童子心中只觉一紧。

    它想过逃走，但此时感应中，赤鬼童子发现四周已经变了。

    四周依然是晴空的白，但此刻整个天际却好似形成了一个包裹空间的透明结界。

    此时它这才注意到，在金狐的身下，在名古村上空，一座诡异的大红神社出现，并晃荡着币殿前绳结上的铃铛。

    铃铛声不断响起，同时也不断维持着神域范围显现的结界。

