    “好，你，你说吧，我听你的。”小武泪眼婆娑的说着，那小模样看的李承乾别提多心疼了，准备好的说词一下子有全都给忘了。

    吭哧了半天最后把心一横，不就是结婚么，老子结还不成么，至于以后这丫头片子到底会怎么样，娘咧，和老子有啥关系，儿孙自有儿孙福，大不了老子走的时候把这丫头一起带走好了。

    想到这里，李承乾毅然说道：“丫头啊，这事儿你先别急，给我一段时间缓缓，最后一定会给你一个满意的答复。”

    “真的么？”好像变脸一般，刚刚还梨花带雨的小武转眼间多云转晴。

    “真的，我什么时候骗过你。”李承乾点点头，心说：还是答应了吧，否指不定还得写多长时间呢，弄不好写成宫斗，作者还不得疯喽？

    “好吧，我，我相信你。”小武此时也不哭了，心情大好之下，理智也恢复了，想了想说道：“那，父皇那里你要怎么说？父皇不会同意吧。”

    当然不会同意了，你丫头现在才想到么？刚刚折腾的时候想什么呢。

    李承乾无声的叹了口气，不过为了不刺激到这丫头，最后还是说道：“这个以后慢慢想办法吧，看看能不能想个别的办法说服父皇。”

    “能想什么办法？总不会是把我贬为庶民吧？我那只是一时的气话，当不得真！”小武突然翻脸，不承认自己开始说的那些话了。

    不过好在李承乾也没想过那么做，而且似乎那么做也没啥用。

    如此掩耳盗铃之举在老头子那里绝对混不过去。

    想到这里，李承乾又开始发愁，到底怎么样才能两全其美的安排小武呢。

    而且这丫头可是一个不甘寂寞的人，弄不好先把自己给熬死了，自己儿子和孙子都要跟着倒霉。

    纠结啊，郁闷啊，一绺一绺薅头发啊。

    小武看着李承乾蹲在地上愁眉苦脸的样子也有些心疼，不过……为了自己的未来，她还是没有多说什么。

    本来嘛，你说人家姑娘都嫁给你了，你还想怎么样？难道还想人家姑娘自己解决这些问题？别傻了。

    ……

    事实上，直到老头子派来的人找到李承乾和小武为止，聪明的大唐太子依旧没有想到如何处理小武的问题，哪怕是将‘智妖’所有的天份都展示出来，最后也只是徒劳的叹息一声。

    “太子，新阳，你们两个好啊，可真是给我皇家长脸，宫闱之内竟然闹出这等丑事，你们两个说，朕要如何处理你们。”两人被带到李二的书房之后，面对的是老头子雷霆般的怒火。

    其实本来这事儿李承乾可以躲过去，但是考虑到小武很可能独自面对老李，小李这个多情的种子最终还是跟来了。

    而且小李在面对老头子的经验方面远比小武要多，见老头子怒火中烧的样子，也不怎么着急，只是苦笑着跪倒在地：“父皇，您误会了，其实这事儿……，这事儿其实和您想的不大一样。”

    “有什么不一样，你说，说不清楚看朕不打断你们两个的腿。”老头子怒声说道。

    “那个，父皇，这，这其实就是闹洞房，媚儿就是觉得我这次结婚人来的少了些，呃，不是那么热闹，那个，然后吧，就，就和长乐两个撺掇着，完了吧，就是，就是想闹个洞房，结果，结果就是闹的有些过了……，那个，您，您明白哈！”

    “编，接着编！你小子从小就不是个好东西，打从蒙学就被老师开除了，后来给你找了多少个老师，最后都被你给气跑了，现在出息了，连老子都要骗是吧！”

    听着李承乾吭哧瘪肚编理由，老头子这个气啊。

    另外还有一点就是，这小子白天大结的时候还哼哼唧唧一副要死不活的样，结果现在却特么生龙活虎的在这跟自己编理由。

    最重要的是，这小子特么就是心太软，就像长孙皇后说的，跟个情种似的，见到女人就拔不动腿。

    就比如小武的问题吧，这小丫头在宫里和李泰、李恪、李佑他们都有过接触，可为啥就不想嫁给他们，非要嫁你李承乾？

    正所谓苍蝇不叮没缝的蛋……。

    算了，还是长话短说吧。

    总之最后李承乾免不了被老头子一顿教训，而小武则是被关进了宗正寺，责令反省三个月，这件事便也算大事化小，小事化了。

    毕竟老李也不想让这件事情闹的太大，到最后在外面搞的风风雨雨也不好收场不是。

    ……

    是夜，东宫，李承乾垂头丧气的坐在自己的婚房里继续郁闷。

    杨雨馨此时已经恢复了以前的样子，虽然身上依旧穿着大红的喜服。

    婚事被闹成这个样子，小雨姑娘也有些难过，可是没办法，事情已经发生了，总不能再把时间调回去，只能得过且过。

    “小雨，今天的事情你别往心里去，媚儿闹的的确有些过火，但……，哎呀我去，可愁死我了，这可让我怎么说！“

    安静的房间中，李承乾看着默不作声的杨雨馨，如果说没有愧疚那是不可能的，可是一时间他又不知道应该怎么劝说。

    “殿下，小雨知道，小雨没有生新阳郡主的气，只是，只是觉得郡主很可怜！”

    “你能这样想就好，其实媚儿那丫头……”说话到一半，李承乾突然停住了，看着杨雨馨呆呆发愣。

    “殿下，你，你怎么了？”杨雨馨觉查到李承乾的反常，紧张的问道。

    “我没事，不过，雨馨，你还真是我的小福星，嘿嘿……”李承乾一边说一边傻笑，像是想到了什么好事。

    杨雨馨跟在李承乾的身边十来年，以他的性子又如何能不了解，见他那一脸傻白甜的笑便意识到了什么，蹲到他身边问道：“殿下可是想到什么办法了？难道……”

    “吧唧”一声，李承乾抱着杨雨馨的小脑袋就是一口：“不错，我想到处理媚儿这件事情的方法了，这还要多亏了你！”