这吻甚至可以说是有些狂暴的，直接席卷了她——
　　顾惜玖这辈子也没尝试过这个，如果说先前的那些阴差阳错的吻是浅尝辄止，那么现在这个吻就是怒海狂涛了！几乎要将她淹没……
　　他的身躯火烫，唇舌也火烫，顾惜玖如中魔咒，整个人如同傻了似的被他的唇舌肆虐，直到她身上衣襟被他一把扯开，胸前骤然一凉，她才像电击一样清醒过来！
　　她也不知道哪来的力气，一把将他骤然推开：“混账，你……”
　　眼前忽然一花，她身子晃了一晃，噗通一声响，她低呼一声，急睁开眼睛，然后愣了片刻。
　　哪里有什么帝拂衣和那温泉湖？
　　她明明还是在微微摇晃的车厢之中，而她却从坐着的锦墩上跌了下来，此刻躺在了软垫上，那只大蚌张着壳凑到她的眼前：“主人，您做噩梦了？”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　温泉湖边，帝拂衣垂眸看着空空如也的怀抱也有些愣神。
　　怀中似乎还有伊人身上芬芳，唇上甚至还有她的味道。
　　但那人却消失了，像她来时一样突然，一样让他猝不及防。
　　热血在体内冲来冲去，喧嚣着向着身体某个不可言说的方向集中，身体的某个部位第一次像要涨裂了一般难受。
　　想要释放，想要她——
　　该死！
　　他修炼无数年还是第一次有这种感觉……
　　这种不可控的感觉他不想有！
　　他穿着一身衣服就跳入湖水之中，砸起好大的浪花！
　　他将整个身体都埋入水中，水波似乎感应到了他的情绪，在他身周激荡如旋涡。
　　再片刻后，整个湖面的波浪都翻卷起来，浪头凭空卷起老高，形成一个又一个的水龙卷……
　　“圣尊？”温泉湖外面传来沐雷的叫声。
　　“圣尊，您没事吧？”沐雷没得到帝拂衣的回答忍不住又问了一句。
　　“无事。”院墙内终于传来帝拂衣的回应：“本座在练功，不许任何人进来。”
　　沐雷答应一声，终于放下心来。
　　圣尊常在此处泡浴，原先泡浴都是没什么动静，这还是第一次泡澡也能泡的这么风生水起的。
　　圣尊或许在研究一种什么新的功法吧？沐雷猜想。
　　温泉湖内帝拂衣已经冒出了头，他似乎还想以刚才那种方式打坐，但衣袍脱了一半他想到了什么又穿了回去。
　　他有心理阴影了！
　　怕那个丫头再像先前那样忽然冒出来……
　　他微闭了一会眼睛调息了片刻，又睁开了眼睛，忍不住向顾惜玖曾经出现的地方望过去。
　　那个地方空空如也，再没有伊人影子。
　　那个小丫头居然离魂来此！自己设在外面的结界对她来说如同无物……
　　她还真是——
　　他咳了两声，自己如果不是耗费本源之力太厉害，也不至于如此虚弱，更不至于让她挣脱他的束缚及时逃脱……
　　她如果不逃脱，或许自己刚才就——就趁势要了她了！
　　没想到自己虚弱以后自控能力如此差，因为失控对象是她么？
　　自己对她已经不可自拔？？？！！
　　
