    希年暗叹口气。

    他感觉哥谭真是一个不祥之地，只是周末去了一次，就碰上了各种诡异的人和事。

    反派比纽约华盛顿洛杉矶加起来都多，还怪。

    并且，在这之前。

    其它一些反派，希年遭遇上后，都已经处理掉了。

    只有哥谭市的反派，总有一种解决一批，还有一批的既视感。

    这次，尽管解决了哥谭当地针对女超人的一些反派，但作为幕后黑手的莱克斯·卢瑟还未抓到。

    除此之外，还有邪恶神秘的渡鸦，奇怪的女考古学家……

    难怪蝙蝠侠这个传说一直在哥谭持续了十几年……，实在是反派抓不完。

    ……

    希年回到教室门口，朝正在上课的室内打了一声报告，意外发现站在课堂讲台上的是一位从未见过的男教师。

    男教师微卷的短发略微有些杂乱，身材不算高大，穿着朴素的理工风格衬衣和工装裤，戴着一副眼镜看上去很憨实斯文。

    年纪在三四十岁左右，对方正在教着物理课程。

    让希年感到讶异的是。

    教室课堂上，每一个同学都规规矩矩的坐着，表现出足够的尊重和认真的听讲。

    “这位，就是还未到的希年同学吧？请进。”

    男教师看了门口的希年一眼，不忘温和的解释一句：“我是新来的物理教授，偶尔会上你们的物理课，带你们做做物理实验。”

    “我名字叫罗伯特·布鲁斯·班纳。”

    “很感谢认识你，班纳老师。”

    希年下意识点点头，走向自己所在的座位。

    走到一半，他突然反应过来，班纳这个名字像是在哪听说过？

    对了。

    几年前，曾多次登报的前世界著名的物理学家。

    现在的复仇者联盟元老之一，超级英雄——

    绿巨人。

    绿巨人，代表的是一股威慑之力，在纽约一战中歼灭外星军团势力无数。

    当然，班纳博士是绿巨人的这层身份，只有极少数人知道。

    希年也是在爱丽丝窃取神盾局情报资料时，顺带了解到的。

    复仇者联盟由神盾局局长尼克·弗瑞和钢铁侠开创。

    第一批英雄名单为：美国队长、绿巨人、黑寡妇，以及鹰眼。（雷神是后现身加入）。

    其中，绿巨人是钢铁侠特意找来的顶级战力，其他三人则是由尼克·弗瑞一手安排进来。

    ……

    抛开对方是绿巨人的身份不提。

    世界著名物理学家，不知多少个学位的顶尖博士，跑来高中学校教学，这也太奢侈了吧？

    希年回到座位，自身的蜘蛛感应顿时与教室中，另一个熟悉而相似的蜘蛛感应，如静电蛛网亲密交织在一起。

    希年侧目，发现不远处的格温正朝他眨了眨眼睛，微吐舌头。

    “是你拉过来的吧？”

    希年突然想起，格温现在可不就在复仇者联盟实习么。

    格温：“怎么样，不错吧。班纳博士，他刚好在复仇者联盟总部那里待闷了，想稍微回归一下教授的日常生活，所以我推荐他来我们的学校做个挂名的荣誉教授。”

    “你还真行……”希年暗中竖起大拇指。

    分别坐在教室座位上的二人并没有交头接耳，而是通过共同持有的蜘蛛感应进行特殊交流。

    这类似于精神念力，却又与精神念力的交流原理截然不同。

    二者的蜘蛛感应如同无形的蜘蛛网，在偌大的教室中交织在一起，只要拨动那几根无形的感应蛛丝，就能让对方感同身受到自身的情绪和意思。

    这更像是蚂蚁触角的对碰，只有同族之间，并且是高度契合的蜘蛛感应，才能做到这一点——

    这是希年和格温独有的交流方式。

    希年：“神盾局和复仇者联盟竟然放心让他独自离开纽约？”

    感受到希年的讶异，格温不由解释：“现在，班纳博士已经可以很好的控制住自己的情绪了。让他出来放松一下，对于他和绿巨人之间的切换和协调，也会有好的效果。”

    “另外，班纳博士只是挂名而已，复仇者联盟那边很多麻烦的事情，他偶尔有时间才会来学校。”

    “原来如此。”希年点点头。

    格温应该还有一个考虑。

    在这学校中，万一班纳博士变身绿巨人，也能得到限制。

    格温的蛛丝得到强化之后，压制力度提升何止一个档次！

    再不济，也有卡拉兜底。

    等等。

    希年心念一动，对方可是帮助钢铁侠研发了反浩克装甲类型的战略武器，实打实的科技侧天才。

    他那新开的科技公司，未来纪年，正需要这样的人才。

    要不，想办法挖了？

    希年觉得往后可以尝试操作一下。

    问题就是，复仇者联盟或史塔克工业要是知道了，不会跑过来干他吧？

    ……

    下课之后。

    班纳博士乐呵乐呵的抱着书籍，礼貌点头回应同学们的招呼，悠哉回到自己的临时办公室去了。

    任谁都想不到，他发怒样子的可怕程度。

    让希年感到意外的是。

    卡拉突然来到教室窗口，把格温叫出去了，格温也自然的走出教室。

    二人情同姐妹的手挽着手，往教学楼的外面散步，没有叫上希年一起的意思，像是有秘密不想让他知道。

    “这两个家伙，关系好像越来越好了……”

    希年一时无语。

    青梅和天降？

    自己不会才是多余的那一个吧？！

    ……

    高中教学楼外面，学校的露天操场。

    “不行了，不行了！昨天差点以为自己坏掉了，格温学姐，你之前是怎么承受住的？”

    卡拉一脸劫后余生的拍着胸脯道。

    “卡拉，小点声！”

    格温小巧而精致的脸蛋一片羞红，以极快的反应速度看了左右一眼，发现没人注意到这边才吐出口气。

    “对了。学长得到你的能力，蜘蛛能力，可以完美的控制，不会失控。”

    卡拉苦恼的甜美小脸随即有些好奇道：“格温学姐，那你是不是，比我的体验更好一些？”

    格温小脸通红得脑袋都快冒出蒸汽来了。

    “我的能力和你的能力合在一起，不是可以完美的控制住么？”

    卡拉想了想，眼眸蓦然亮起，下意识道：“学姐，下次，我们要不要一起试试？”

    “一起……试试？”

    格温亮如宝石的眼眸睁大，她大脑宕机了下，仿佛在处理这过于刺激的信息。

    只听“嘭”的一声。

    一团实际的热蒸汽从短发少女头上袅袅冒出。

