    “那不行。”林紫很认真的说道，“莫大哥，你的店铺已经是经营有道的了，客流也多，这收入也是稳定的，你突然让我加入分一杯羹，你作为一个商人是吃亏的。我这个人是爱钱，但不会这样占朋友便宜的，我还是羡慕羡慕你就好了，加入就免了。”

    汪海吞下嘴里的肉，笑嘻嘻的道，“枫哥，你要不考虑考虑我？我这个人没什么原则的，只要你敢给，我就敢要。”

    “你可以来，前提是，我老大也在。”莫云枫道。

    汪海一听，立刻放弃了，转向赵凯之道，“赵爷，带我一个吧，我不想加入枫哥的了。”

    他又不傻，就刚才林紫说的那些话，摆明了林紫是不会加入到枫哥的火锅店的，这也就等于说，他没办法变成这个火锅店的一员。

    条条大路都是机会，枫哥这里行不通，这不还有一个现成的吗？

    赵凯之拿起杯子，呷了一口茶，“林紫如果觉得需要你的话，那就算你一个。”

    汪海感觉自己的机会来了，满怀期待的看着林紫。

    林紫说道，“赵大哥，我回头做个方案给你。”

    “方案里会有我名字吗？放心，下次请你吃饭，去哪儿吃，你说了算。”汪海敛起了嘻嘻哈哈的样子，显得格外的认真。

    林紫微微一笑，“你是个人才，我不会那么容易放过你的。”

    听她这么一说，汪海便真的放心了，他很相信林紫，既然林紫说不会放过他，那就会有他的用武之地。

    在做生意搞钱这一块，机会越多越好，他能抓住就一定要抓住。

    从火锅店出来后，莫云枫示意汪海先走，他想单独跟林紫走走。

    汪海接收到，非常识趣的离开了，并且是拉着赵凯之一起走的。

    “莫先生，给你客户设计的那套西装，今晚再修改修改，就就能给你了。”

    林紫当初答应莫云枫要做这套西装时，没听他说什么时候要，而且他也一直没有催，不过为了避免要交货的时候没做好，她在家只要有空，都会投入到制作当中，断断续续的做着，如今也算是要完工了。

    “好，那你明天带出来给我。”

    莫云枫之所以没催过她，那是因为他就没期待她会做，那时是因她不肯收下手表，他才跟她说了这件事，说是客户看上了她做西装的手艺。

    这事算是半真半假吧，确实有个国外的合作人夸她给他做的西装好，也有意想订做，他却不想让她劳累，何况是为了别的男人劳累，可为了她能心安理得的留下手表，他便也顺水推舟了。

    林紫道，“我明天不一定来城里，我如果不来的话，会叫书青她们帮我带到店里，你直接过去拿就可以了。”

    她想着村里那座院子也收拾得差不多了，明儿也该把剁椒神器啊各种材料啊什么的都搬过去，她是想留在村里看看的。

    她想留在村里，还有一个原因，食品厂要出新品，虽然莫云枫写好了产品方案，但产品的制作和生产还是由她负责，她得先做出样品，确定没有问题了，再教给帮工的叔叔婶婶们。

    “你明天还是出来一趟吧。”莫云枫停下脚步，侧身面对着她，“你才提议了要在城里租门面和仓库，你总得跟我们一块去看看哪里合适吧？”

    话说的冠冕堂皇，他心里想的却是想多看看她，过几天，他便又要去一趟国外，想着要许久不能见她，自然就想趁着她不用在学校上课时多见她一面。

    她说过她还小，他也只能等她了，他现在甚至连思念的话都没办法说出来，要见她也得找各种各样的名头。

    林紫细想一番，觉着东西都搬去大院后，估计还是得添不少东西，不然地方扩大了，能容纳的人多了，可工具数量不到位，也是会影响生产力的。

    她淡淡的笑了，“行，那我明天下午到店里，大概三点这样。”

    明儿个上午，她在村里跟着一块搬东西，顺便检查下应该添什么东西、添多少，正好进城里采购，如此，食品厂后续的发展才有足够的保障。

    “嗯，我准时去找你，就是不知道你能不能准时到，你手表都没带。”他说这话，没有什么别的意思，就是看到她没有带他送的手表，心里不是那么开心，也不知道她不喜欢还是什么原因。

    林紫听出了他的言外之意，轻笑出声，“放心吧，我一定会准时的。我这个人啊，爱财，那块手表那么贵，我才不舍得戴在手上给别人看呢，万一被抢走了，我可是要心痛的。所以啊，我都是把它装在包里，想看时间的时候，就悄悄的看一下。”

    她从收下手表的那刻起，她便决定了，除非是什么重要的场合，或者是她已经赚了很多很多的钱，多到她觉得那块手表并不是那么值钱，她买块表跟买棵白菜一样，说买就买，眉头也不用皱一下，那她就会天天戴了，不用担心它丢了。

    莫云枫笑了笑，“我现在先送你回拌粉店吧？我一会儿还有事，需要去找个人。”

    不是不喜欢，那就好。

    “好啊。”林紫只觉着心情愉悦。

    她不过是跟莫云枫沿着街走，走走看看，时而说上两句，时而沉默，可就是这样，她也觉得这样的时光是极美的，就连那来往的行人，还有充满着年代感的街道，她都觉得是赏心悦目的。

    ……

    下午六点，林记拌粉店慢慢开始不招待客人了，林紫她们忙着打扫店铺，等清洁好了，便将店门锁上，一行人回天堂村去了。

    才将将到家，母亲张月华便告诉林紫，说是下午的时候，顾盼盼的父亲顾青来找过她，但见她不在，也没说是什么事，就又走了。

    林紫想起自己跟顾盼盼说的那些话，心下了然，所以等吃了晚饭，就拿着手电筒，往顾盼盼家里走去了。

    林书青每天都是早早跟着大伯娘一起去店里，又到了店铺关门才回来，回来后便是吃晚饭、洗澡、跟阿姐学打毛衣，极少在晚上出过门，便喊着要跟她出门。

