    

    在知道了自己克隆人的身份后，克鲁泽一直坚定不移的认为自己身世凄惨，并产生了极强的报复社会的心理。

    在十岁那年，克鲁泽逮到机会，一把火烧了弗拉格家，把当代家主艾尔·达·弗拉格夫妇烧死在卧室。

    随后克鲁泽把自己名字从劳·卢·弗拉格改成劳·卢·克鲁泽，费劲千辛万苦搭上了在当时孟德尔工作的吉尔伯特·迪兰达尔的线，前往L4孟德尔，并在孟德尔进行了首次全面的基因检测，发现了自己是失败的克隆人，身体有线粒体端粒过短的问题。

    在此后的日子里，克鲁泽只能用迪兰达尔提供给他的抑制DNA变异的药物来维持身体机能，为了掩盖自己身体早衰的问题，克鲁泽带上了面具，成为了一名假面骑士（并不是）。

    在孟德尔经历了最强调整者，基拉·响的诞生，尤拉·响博士夫妇被袭击身亡，失去了顶梁柱科学家的GARMRD研究所因为经营不善倒闭，L4爆发生化污染，孟德尔殖民地紧急撤离等事件后，克鲁泽和迪兰达尔带着时年1岁的雷·扎·巴雷尔前往PLANT定居。

    在战争爆发前两年，克鲁泽选择加入当时由帕特里克·萨拉领导的民间军事组织，并因为出色的个人能力而成为帕特里克的心腹，战争开始后，以红衣精英的身份参加ZAFT。在战场上一直活跃着，一度和穆·拉·弗拉格数次交锋，在战争中，因为其冷酷而无情的指挥风格，得到了“冷酷的面具指挥官”的称号。

    “另外，据我所知，尤拉·响博士真的没有贪污经费，直到他去世之前，他还在研究如何克隆出来拥有超长线粒体端粒的生物。所以，我只是单纯的，只是艾尔·达·弗拉格的失败的克隆体而已。”

    “……诶？”李平一歪头。“全身100%超长端粒小鼠的克隆不是在21世纪初叶就完成了吗？”（现实中是在2019年完成）

    “你说什么？！”克鲁泽快走几步，直接从门里走出来。拎起来李平的领子把李平拎起来。“在西历21世纪初就完成了？！一百年以前？”

    克鲁泽完全不顾旁边两把枪指着他的脑袋。

    “你别激动啊……我历史又不好咱上网查查怎么样？”李平扯出来一个难看的笑容。从驾驶服的口袋里掏出通讯器，瞅了一眼。“……额没网……”

    “阿迪斯。”

    “队长？”

    “维萨留斯号能连接上Plant的民用网络吗？”

    “借助卫星的话还是可以的……”

    “帮我查一点资料。”

    “请讲。”

    “拥有超长端粒的小鼠。”

    “额队长……端粒怎么拼？”

    “……”

    “啊，找到了，从旧时代2019年起，时不时的就有一篇关于这个的论文，一直到一直到乔治格林发布调整者的技术后，超长端粒的研究才结束，我们调整者对癌症和先天疾病的基因调整的技术就是基于超长端粒的技术发展而来的，但是后来因为蓝色宇宙和调整者出现的缘故，擅长超长端粒相关技术的研究所不是被蓝色宇宙给炸了，就是转行去做调整者挣钱去了。这项需求不大成本又极高的技术也就无人问津了。

    这个东西有什么问题吗？”

    “没，知道这些就足够了，多谢了。”

    “额，没事。话说队长你……”

    “啪嗒”克鲁泽挂断通讯。

    “额……你要不要先回去吃药？”李平看克鲁泽喘气声明显变粗，喘气幅度明显变大了，额头上也开始出现汗水。

    “这种事根本无所谓！告诉我，这种研究能给我续命吗。”

    “似乎……应该有能增长线粒体端粒长度的端粒酶来着，要不然受精卵也不可能发育出正常的人类啊。换句话说，必然存在着修复端粒长度的方法，不然人类早就灭绝了。有丝分裂、插秧繁殖的那些生物也根本不可能延续下来。”李平用自己贫瘠的生物学知识分析了一下。“喂，基拉，快用你万能的脑子想想，有没有这种东西啊。”

    “……额抱歉，我生物学的不好……我主修的是宇宙工程学啊……”

    克鲁泽第一次觉得最强调整者的理论好不靠谱……以及基拉的“最强调整者”不过是阶段性结果的产物这个理论的靠谱。

    你爹是尤拉·响，当年最强的生物学家，现在他儿子同时也是“最强调整者”项目唯一的成功产物，站在自己面前不好意思的挠着头说自己生·物·学·不·好！

    生物学！不好！

    你妹的你爹妈都是生物学家！没有一个宇宙工程学家！你跟我说你生物学不好？！主修的宇宙工程学？

    等等……

    克鲁泽从初期在孟德尔这个自己生命的起源地见到自己基因母原体的儿子的狂气中恢复到正常状态。

    他愕然发现他能感知到基拉……

    连同面前的李平也能微弱的感知到。

    仔细感受的话，也能感受到殖民地港口方向还有一个粉里透着黑的气息，大概是拉克丝·克莱因？

    （在永恒号上思考局势的拉克丝一个激灵，突然觉得自己又又又被黑了一下，猛地回头看向孟德尔殖民地方向。）

    “告诉我，那个端粒酶，能续命吗？”克鲁泽把李平放下。

    “谁知道啊！忽悠归忽悠，搞事归搞事，给绝望的人虚假的希望这种事情我做不出来。你不是有个叫迪兰达尔的好友是基因学家吗？找他问问不就好了？”李平把驾驶服拍平。

    “我觉得他在算计我，现在想起来，他把雷克隆出来的理由也很站不住脚呢，咳咳……”克鲁泽喘气的幅度越来越大，手都抖了起来。

    基拉看到气氛突然平和了下来，把枪放了下来。

    “喂……你先回去吃药好不？”李平看克鲁泽一副马上都要暴毙的样子。“我也在算计啊……我可不想你在这里暴毙。”

    “嗯……我想回去了。”克鲁泽忍受过去突然一波剧痛之后，缓解了好多。然后扭头就走。

    “……这是怎么回事？”弗拉格一脸懵逼。

    “谁知道呢，新人类的事情总是神神叨叨的，而且交流都发生在很感性的层面上。”李平也有点懵逼克鲁泽的转变。老哥你不是想毁灭世界吗？为啥突然想续命了？        

