    李长河和月神走近了地下空间。

    那里才是这家工厂的核心区域，间隙的玩家在地下空间将那些玩家尸体改造成可供灵体们附身的躯体。

    这里才是真正的工厂。

    而此刻，这个核心区域，已经是一片狼藉。工厂的玩家和员工已经死了一地。

    而那个中年人玩家被何峰生生打出了七次致命伤害后，彻底的将身上的哭泣鬼脸全部消耗。

    最后，被何峰刺穿喉咙钉死在墙壁上。

    他的装备的确克制人类玩家，每一锤都能吞掉何峰的一些体力值。战斗的时间越长，对他就越有利。

    可开启了天灾巨龙序列的何峰，根本没有给他拖延的机会。直接挑飞了他的大锤。并用龙吼封住了他的走位，活活钉死在墙壁上。

    所以，在李长河和月神两人走下地下室的时候。他已经在搜刮战利品了。

    赵玖则是和云婷待在地下室阶梯处，以防还有敌人逃出。

    至于那个伥鬼，已经被云婷消灭掉了。拥有切换多种英灵能力的云婷，即便是能力全开的伥鬼也无法匹敌。

    “百晓生还真舍得让你一个人出来啊。”李长河见到赵玖后打了声招呼。

    “身为玩家...总是要成长的，我也不想做温室里的花朵。”赵玖看着面前的古代将士，情绪有些复杂。低声回应：“没想到会遇见这种事情，我只是想救人而已。”

    她的确只是打算过来救人而已，结果对方利用了她的善意。

    如果，不是云婷提前发现。等待她的将是可怕的噩梦。到时候，即便是百晓生他们把【间隙】给扬了，也无法挽回什么。

    希望，这一次她能吸取一些教训吧。

    何峰则是拎着一把黑色大锤走来说：“任务面板上说对方还有一位玩家，跑了？”

    “是给他逃了。”李长河摊手：“还隐去了痕迹，我连追踪都做不到。”

    “怪可惜的，他们一个个都很富裕啊。”何峰啧嘴：“你们看看那些玩家的背包，仔细选个合适的。这一波我们发了。”

    的确，这一次的战利品不少。

    李长河这边击杀了一位LV10以上的红甲玩家，他身上的史诗品质红甲已经在他住的音波攻击中不成样子，上面的仿制魔眼全部碎裂。红甲本身也变成了一团红色的蠕动肉块。

    【拟态血藏】

    【品质：史诗】

    【类型：防御/辅助道具】

    【效果1：‘幻肢’可连接任何人体组织并发挥作用】

    【效果2：‘拟态器官’可填充代替受损器官和组织】

    【效果3：‘拟态装甲’可化作装甲形态】

    【备注：某位存在的身体组织，贸然使用效果2，可能会出现被侵蚀的后遗症】

    之前的红甲玩家，便是用这个装甲的效果1‘幻肢’，将那些仿制魔眼安置在装甲上并发挥了其作用。

    如果他将尸体上的手臂安装在红色装甲上，也能对手臂进行控制。倒是一个少见的效果。

    可惜，光是抵抗将军袍就已经损耗掉了所有的魔眼，不然他还不至于死在自己的音波攻击中。

    还有就是那把红色大刀，也是史诗级的武器。

    不过，已经被将军袍斩断了半截。另外的半截刀刃，也不知道飞到哪里去了，连重铸都做不到。

    李长河直接进行了分解，希望出个好材料。

    自己的磁力手套和血色披风都还是稀有品质的装备，如果能升级到史诗就再好不过了。

    而本次对抗任务，并没有抽奖奖励。

    而是在击杀敌方LV10高手后，可以从他们的【背包】中挑选一件物品。

    【玩家】们的【背包】和【锻炉】只有本人能够打开。

    只有一些特殊物品，在被其他玩家击杀后，出现在那位玩家的【邮箱】内。比如千古大唐的任务金币，以及幽灵列车车票之类的。

    可从敌人的【背包】中拿去装备，这还是李长河第一次遇到。

    不得不说，这比抽奖要好很多。

    李长河如今已经是等级LV10了，抽奖的品质上限为史诗品质。但下限还是没有变的啊。

    抽出个普通或破败品质的几率还是有的。以李长河的脸黑，这种几率还挺大。

    “这次倒是不用担心了。”李长河意识中打量着红甲玩家的【背包】。

    到底是列车乘客啊，背包内的好货不少。各种高价格的药物和消耗技能。以及史诗级物品。

    这厮身上穿着史诗级防具，武器用的史诗级。背包居然还有两个史诗品质装备。也有够土豪的。

    其实，李长河的史诗级装备也不算少。但大多数都是因为他是大唐天策上将的缘故。

    史诗级的百将刀，杀死血河神选薛申的战利品。

    罪龙陌刀，碰瓷李二碰来的。

    山文甲，大唐给的素材合上去的。

    真正是单靠李长河自己合上去的装备，其实就只有史诗的机械弓和传奇的老铅。

    结果随便一个乘客，身上就有四个史诗装备。

    不过好在，现在这些东西都要姓李了。

    红甲玩家背包中的史诗装备两件。

    一件是【回溯之钟】专门针对召唤物的武器。在敲响钟声后，可将听到铃声的召唤物持续时间大大缩短。之前李长河召唤的不灭骑便是被这个消除掉的。

    另一个是【虎威之盾】，在使用者不移动的时候。可获得逐渐强化防御力的加护，最高可防御6000+的输出。

    这两个装备都不错，但虎威之盾限制太多。

    要站着不动，才能触发。

    而且6000+的输出，差不多是一般主力量玩家释放攻击技能的威力。有这功夫还不如躲掉呢。

    “等等。加护....”李长河微微皱眉，之间手中空间波动一闪。

    拿出了一面V型盾牌，盾牌底色为红色中间有着流金色的虎头。

    当李长河拿起盾牌后，身上便出现了一道散发着微光的圆形屏障，并且越来越凝实。

    他的面板中，也出现了【虎威之盾】的加护效果。

    在其他人还在奇怪的时候，李长河再次施展了不灭骑。

    召唤出了三位甲胄战士，那三位甲胄战士身上也有着圆形屏障。

    “走两步。”李长河说道。

    三位将士颔首之后，便开始向前移动，但他们身上的加护却没有消失。而是随着李长河身上的圆形屏障一起逐渐凝实。

    “妈的。”何峰看懂了这一行为，不由感慨：“叠甲这路子算是让你走通透了！”

