
    第1564章莫生到来

    “我会变强的！”

    青鸾的面色也是逐渐变得坚定了起来，在其眸中，也是有着一抹火热之色涌现而出。

    管他什么神级种族，在这个强者为尊的大陆上，只要你足够强大，神级种族也得让步！

    望着青鸾的模样，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意。

    其实，刚才那一番话语，他何尝又不是说给自己听的呢？

    拥有真凤武魂的风千雪，对于九天火海凤族而言，也是重要至极，想要将她接回来，其中的艰难，恐怕不是寻常人等所能想象的。

    “秦兄，那你现在怎么办？”

    在沉吟少许之后，青鸾也是转回正题。

    他看得出来，秦逸尘与莫生之间，肯定不如同表面上看起来的那般简单，秦逸尘之所以这么久没回万妖城，定然是在故意躲着莫生。

    “还能怎么办？”

    秦逸尘脸上也是有些无奈之色。

    他显然也没有想到，自己才刚到吞天青貂一族，青正云就通知莫生了。

    或许后者也是担心自己，但是，这实在是将秦逸尘逼得有些没有退路了。

    “如果你不想回去的话，我送你离开。”

    青鸾皱了皱眉头，他可不管什么莫生至强者会不会动怒，反正他是不愿意看到自己结交的兄弟为难。

    “太晚了。”

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，身形大步对着门口走去。

    “我的好徒儿……”

    随着殿门的打开，天际之上一道激动的低喃之声悄然响起。

    听见这道声音，整个首城的强者们目光都是不由的看向了天际，在那里，一道苍老的身影凌然而立，在他身上，垂暮之气隐隐的散发而出，看上去就如同一个将死之人一般。

    不过，没有任何人将他认为是一个普通的垂暮老者，随着他的呼吸，这片天地间的真元，仿若都是隐隐的有着沸腾的迹象。

    “那是莫生至强者！”

    “听说两年前辰逊的神牌破裂，如今万妖域已经是莫生大人在一力支撑了！”

    “他怎么到这里来了，难道是来接秦逸尘大人的吗？”

    “应该是吧，这里距离万妖域可不近，想来他也是担心秦逸尘大人会出现什么意外吧？”

    一道道火热的目光，紧紧的盯着天际之上那道身影，一些眼尖之人，很快便是认出了这道身影的身份，当知晓他的身份之际，吞天青貂首城之中，顿时爆发出了惊天的喧哗之声。

    在听到这道声音之时，青鸾的面色也是猛的一变，他显然也没有想到，青正云刚刚告诉他们，莫生准备过来接秦逸尘，在下一刻，后者已经降临了！

    “莫生老友。”

    随着莫生的出现，青玄老祖的身影也是缓步出现在了半空中。

    “青玄，好久不见。”

    望着青玄，莫生眼中也是有些感慨之色。

    他们都是同辈之人，在他们盛年之时，都是呵斥风云的人物，没想到再次见面的时候，两人都已经是垂死挣扎的老人了。

    在未成帝之前，谁都抵不过岁月的侵蚀，最强大，最无情的，还是时光！

    “是啊，差不多有五六千年没相见过了吧。”

    青玄也是感叹一声，旋即笑道：“既然来了，就去我府中坐坐。”

    “改天吧，今日我还有事。”

    面对青玄的邀请，莫生却是微微摇了摇头，直言拒绝了。

    听到这话，青玄也是微微一愣，显然没想到莫生竟然这么着急。

    “师尊。”

    在下方，感受被莫生目光注视着，秦逸尘心中也是忍不住轻叹一声，旋即身形一动，便是飞掠到半空中。

    见到秦逸尘时，青玄眼中方才是闪过一抹理解之色。

    难怪莫生会如此着急，原来是特意过来接秦逸尘的。

    见到秦逸尘时，莫生眼中也是闪过一抹激动之色，更让他欣喜的是，后者比起在万族战域所见到的时候，又强大了几分！

    “好徒儿，快随我一同回去吧，为师时日不多了。”

    莫生深吸一口气，但是声音依旧是有些激动得发颤。

    望着那幕，不少强者都是忍不住轻轻的叹息着，这尊存在，在年老之时方才收下一个衣钵传人，看着自己弟子的成长，身为至强者的他，竟然激动得有些失态。

    而听着莫生的话语，秦逸尘心中却是感到一阵恶心。

    这个家伙，分明就是等不及想要对自己下手，还说地如此堂而皇之。

    说实话，对于莫生的要求，秦逸尘恨不得直言拒绝。

    他现在的实力，虽然有机会从巨擘级别的强者手中逃命，但是，面对至强者，他根本就没有什么抵抗之力！

    而莫生对他不坏好心，他也早就知道了，一旦跟他回去万妖城，恐怕，他就再也没有翻身之力了。

    “莫生大人，秦兄也是刚到我族，不知能否给我们几天的时间叙叙旧？”

    而在秦逸尘正在想要用什么来拖延时，青鸾的声音突然响起。

    听到这道声音，莫生的眉头忍不住微微一皱，目光也是顺着声音看了过去。

    “青鸾，不可鲁莽，你们以后大把的时间，别耽误了秦小友机遇的大事！”

    而在看到从下方飞掠上来的青鸾时，青玄眉头也是皱，轻声喝道。

    他的情况与莫生相差无几，但是，莫生却在最后才有一个衣钵传人，在他看来，莫生如此着急，肯定也是急着把自己的衣钵彻底的传给秦逸尘。

    “师尊，我们和千雪约好三日后见面的，等三日后，我们再一起回去吧。”

    这时，秦逸尘也是反应了过来，当即也是一脸恭敬的对着莫生说道。

    “千雪？”

    听着这个名字，莫生的眼角都是微微一跳，万族战域中见到的那两个小妮子，也是突然浮现在了他脑海中。

    “你们这两个家伙。”

    见到秦逸尘也如此说，青玄都是忍不住摇了摇头。

    “也罢，正好我与青玄也能唠叨一会。”

    而在青玄正准备劝说之际，莫生却是突然点了点头，轻笑道。

    很显然，在他心中，对于风千雪她们的身份还很是忌惮的。

    而且，他已经见到秦逸尘了，自然不会怕他从自己眼皮底下跑了。
