    “你好，是林素心小姐是吧，我们接到报警电话，说您的手下……故意殴打他人致人重伤，请您配合我们进行调查。”

    下课时，两名军装警察对林素心出示了警官证，也让她深深地皱起了眉。

    毫无疑问，是昨天挨揍的那个叫阿标的不良，报警了。

    这种情况她倒是第一次碰见。

    类似的情况她也不是第一次碰见了，就她的那个排场，又是奔驰又是保镖的，只是挨了一顿揍而已，那区区一个小混混居然还敢报警？

    这港岛到底还是不是资本主义社会了？拿我们有钱人这么不当回事儿么？

    “我下午还有课，如果只是配合调查的话，让我律师代理我吧。”

    “这……也不是不行，老实讲，这种小混混有时候确实是挺欠揍的，但是你们打得也太狠了，这是那个小混混的验伤报告，您可以看一下，左侧的肋骨有轻微的骨裂，胆部也受到了创伤，严格来说，是可以勉强算作重伤的，我们建议您进行庭外调解，也就是私了，您认为呢？”

    “可以，让我律师跟他聊吧。”

    讹钱而已，林素心并没怎么放在心上。

    她有钱，也不在乎钱，不过这个小混混确实是有点不知道天高地厚，这钱，怕是没那么好拿的。

    只是一节课还没等上完，林素心就接到了金律师的电话：“什么？对方要四十万？他穷疯了吧？！”

    “小混混胆子倒是大，也不怕撑死自己，我的建议是先给他，省的条子惊扰了小姐，等他收了钱，再去收拾他。”

    林素心想了想，四十万而已，确实不值得节外生枝，金律师说得也对，只是她手上必然是没有四十万现金的，只得打电话给那个人。

    “喂？老徐？是这样的，就是之前跟你说过的那个小混混，他说他要四十万才肯私了，你看咱们是先把钱给他……还是活动活动关系？”

    对面沉默了一会儿，道：“四十万而已，不值得节外生枝，先给他吧，省的惊扰了你，后面的事，你就不要管了。”

    “好”

    然后阿标的账户里就多了四十万。

    然后，给阿标汇款的那个账户就被郝仁给盯上了。

    稍微一查，这个账户的开户信息居然是一个内地人，账户余额足有一千多万，而且账户的流水极其诡异，一看就不是做生意的账户。

    让内地的公安伙计一追查，发现这个账户的主人居然是西部地区的一个普通农民，正在家里种地呢，别说港岛了，连市里的银行大门在哪开他都不知道。

    这其实已经可以说明很多问题了。

    郝仁把这些证据交给了老唐，让老唐进一步向上反馈，如果不久之后上面能给郝仁吃一颗定心丸，顺着这条线查，肯定能查出东西来。

    如果上头还是这样含含糊糊，那郝仁的调查也将就此打住，到此为止。

    而就在郝仁这一头调查那位内地西部地区老农的时候，阿标的故事可还没有完呢。

    四十万当真是这么好拿的么？

    就在收到钱的当天下午，阿标在自己宿舍楼下的大排档吃面条的时候，突然就进屋两个西装大汉，问他道：“你就叫阿标吧”

    阿标人也机灵，闻言也不回答，一把将面汤泼向两人，而后撒腿就跑。

    两人见状就在后面急追，这一动，附近又窜出来好些个西装大汉四处围追堵截，阿标见状，慌不择路，居然跑进了一处死胡同中。

    “小子，你不是挺狂的么，敢讹我家小姐四十万，好大的胃口啊，我家老板说了，四十万你收着，我们就不往回要了，就当赔给你下半辈子的医药费！”

    说着，那西装大汉掏出来一把小刀。

    “你们这是这是人多欺负人少？我告诉你们我可是洪兴的人。”

    “洪兴？一群报了团的小混混，也配与我家老板相提并论，今天就教你一个乖，在真正的大人物面前，你们那些小混混，屁都不是！”

    “是么？”

    阿标闻言狰狞一笑，突然把两个大拇指放在嘴里，响亮的吹了一声口哨。

    西装大汉心里咯噔一下，就见不知何时，呼呼啦啦的已经有数十名小混混堵在了胡同口，把他们都给围了。

    为首一人，胖了吧唧的还留着恶心的长发，带着个大墨镜，一边挖鼻屎一边拿着一把二尺多长的大砍刀，很吊的走了过来：“是谁在欺负我们洪兴的兄弟呀。”

    “大飞哥，这个人说洪兴屁都不是。”

    “扑街啊，跟你们说了多少次了，不要叫我大飞了，要叫我阿豹。”

    然后又看向几个西装男：“兄弟你很拽啊。”

    西装男脸都绿了，却是输人不输阵，道：“洪兴的大飞是吧，我听说过你，不过我劝你这件事不要管，有些人你们惹不起。”

    “卧靠，我吓大的啊，你混哪里的啊兄弟。”说着，大飞还用砍刀拍了拍他的脸。

    西装男深吸了一口气，道：“好，今天你们人多，我认栽。”

    说着西装男从兜里居然掏出了一沓钱来，递给大飞道：“这些钱请弟兄们喝酒，放我们离开，正所谓冤家宜解不宜结，我相信大飞哥也不想无故给洪兴树敌吧。”

    西装男自认自己做的挺体面的，这个大飞不算是小混混，在洪兴里也属于高层了，尤其是听说洪兴的龙头韦吉祥忙于唱歌跳舞，这货实际上已经跟半个龙头似的了。

    用膝盖想，这事儿也不应该进一步闹大了。

    然而今天这大飞却是不太对劲，就跟没长脑子似的，接过钱之后想都没想就给他杨了，道：

    “钱呢，是个好东西，可是我告诉你，别以为你们有几个臭钱就可以欺负我们洪兴的人，小的们，给我打！”

    说着大飞大手一挥，自己就第一个上了。

    然后他们就打作了一团。

    洪兴这头毕竟人多，西装男这一方很快就落在下风。

    然后就听乓的一声枪响，场面顿时就安静了。

    西装男一把手枪顶在大飞的脑门上：“来啊！你再来啊！”

