    王长生可能是许久没进山的缘故，躺下后很快就睡着了，卢卡守夜他就盘腿坐在地上，那把猎枪放在一旁，然后用开山刀将一根小臂粗细的树枝一头给削尖了，做了几根木枪。

    往后几天他们会一直都在山中，带的口粮可能不够两个人坚持这么多天的，常年在山中采药每次一呆都是十天半月的，卢卡有着自己的一套生存技能，他会做一些木枪用来设下陷阱打一些野味来果腹。

    时间一晃过去了几个小时，王长生仍旧睡的正酣，卢卡的脚下已经放了好几个削尖了的木头，他收拾完了后放到一旁，掏出烟袋来点上正打算要抽一根，忽然间就听到远处的树林里传来了阵“沙沙”的动静，卢卡伸手拿起开山刀扭着脑袋望向那边，谨慎的皱起了眉头。

    山里面的意外有很多，在夜间你也不知道会有什么东西冒出来，特别是在这种人迹罕至的原始老林中，以往他曾经遇到过很多次。

    卢卡正在谨慎盯着的时候，那动静忽然之间就由远及近了，只不过声音不是很大，睡梦中的王长生眉毛挑了下，他也有被惊着了的意思，但是可能因为白天太累了，他略微有点迹象后马上就又睡熟了过去。

    “吧嗒”正当卢卡狐疑的时候，一条碗口粗细的大蛇就从地上爬了过来，在离着他不到三四米远的地方停下，然后这蛇突然就直起了脑袋，吐着信子看向卢卡。

    卢卡被吓了一跳，这种碗口粗的蟒蛇他平日里也没见过，虽然这山中挺多的，但他听老人们说过蛇要是粗过人手臂的话那基本都有灵了，很少会出现在有人迹的地方，早就给避开了。

    这条大蛇直起来后，忽然朝着卢卡转了下脑袋，他就突然在脑袋里似乎听到了一句话，还是一句问话。

    “你说我是人，还是蛇呢？”

    卢卡当即就是一懵，有点没有反应过来，他实在没有料到自己怎么会听到这句话，而且也不明白这是什么意思，甚至以为是出现了幻觉。

    卢卡茫然的看着那条大蛇，眨了眨眼睛，正当他还没反应过来时，脑袋里又听到了那句话。

    “你说我是人，还是蛇呢……”

    卢卡彻底懵逼了，秉着呼吸停顿了几秒，然后就张开嘴下意识的就要回了这句话，正在熟睡中的王长生，突然间就被惊醒了，他看到这一幕后直接伸出手一把拽了下已经处于茫然状态的卢卡，将人给扯到了身后，然后皱眉说道：“跟它讲，你是人，不是蛇”

    “啊？”卢卡茫然不解。

    王长生催促道：“快一点，说它是人”

    卢卡尽管有些懵，但还是照着王长生的话说道：“你是人，不是蛇”

    那吐着信子的蟒蛇忽然点了点蛇脑袋，紧接着就看见它从头上开始有一层蛇皮就蜕了下来，一直退到了尾巴上，但是在蛇腹上却出现了两只小脚。

    蛇有脚，为蛟。

    再者，头有峥嵘。

    这种情形俗称为道家封正，多出现于五仙家胡黄白柳灰的身上，以前总会听老人们说起一件事那就是走夜路的时候，如果碰见有牲畜问你这样的话。

    “我是像人呢，还是像什么……”

    通常这个时候，你一定要说它像人，这就是封正了，五仙家成精之时都会经历这一步，因为人乃万物之灵，成仙了的也多数都是人，所以人说的话就是字字真金，你若说它们像人的话，那就是能再进一步，离仙家更近了，但你若说他就像个畜生。

    就比如现在，卢卡要是说这蛇像蛇，那他的麻烦就来了，因为此蛇没有被封，它的一身造化全都废了，还得从头再修炼个几百年，为此它肯定会怀恨在心，迟早是要报复卢卡的。

    此时，卢卡说了一句它像蛇，这五仙家之中的蛇仙顿时就蜕了屁，腹下露出两只小脚，这已经有要成蛟的可能了，再有几百年它在山中只要无恙，迟早会有所变的。

    这头蟒蛇冲着卢卡点了点头，以表谢意然后身子盘旋着就要离去了，王长生忽然出声说了一句：“就这么走了，于理不合，你平白被他封正却一点好处都不落，说不过去了吧？”

    那蟒蛇身子忽然一顿，扭过蛇头似乎听懂了王长生的话，卢卡被吓得有点不知所措，王长生拍了拍他的肩膀示意没事，于是走上前几步，冲着那蟒蛇就说道：“你既然已经封正了，眼看再有几百年没准就能成蛟了，这百年间你肯定需要功德加身，才能让自己度过劫数，但你若是就这么修炼的话，以后渡劫可能会有些麻烦，可对？”

    那蟒蛇听闻，就调转过来身子，又扬起脑袋似乎对王长生说的话很有兴趣。

    人和万物其实都差不多，人要是死了生前做过善事，功德太多的话，死后在六道轮回投胎肯定能入好人家，如果是几世的善人投胎，那一出生就是含着金钥匙赢在了起跑线上的，牲畜也是如此，都想要功德傍身，比如这条蟒蛇就是如此，它只要功德足够了，以后成蛟的时候自然要容易一些，否则就只有两条路，要么一辈子当条蛇，要么就是灰飞烟灭。

    王长生就接着说道：“他家中应该还没有保家仙，你若是没地方可以，不如去他家里当个保家仙，也不过就是几十年到百年左右的时间而已，对你来说还是能接受的，我看此人面目为善，人心不恶，你要是能把他无恙他一直行善，这功德最后还得记在你身上一份，比你在山中得来的可要多得多，你看我说的话在理么？”

    卢卡实在是忍不住迷惑了，就拉着王长生问道：“你说什么呢？”

    王长生说的保家仙，通常也是指胡黄白柳灰这五仙家，一直以来很多地方都有这么个说法，就是请一些仙家去自己的家中供奉中，每日上一些贡品和香给对方，央求他们保佑自己，同时呢，被供奉的保家仙也会保佑这户人家不被孤魂野鬼侵染，或者是不犯什么邪事。

    简单的说，这就是个互惠互利的合作。

     不过，得有一个前提那就是彼此都得愿意，有这份缘和因果才行，就像此时的卢卡和这条蟒蛇。

