    第215章 破杀！破力！破阵！

    “嘶！”

    “嘶~”

    “嘶~”

    一道道奇怪的声音，从那些冥战士嘴中发出。

    一个个，举起了手中的战剑，猛烈斩击向前。

    忽见一道道黑暗剑气飞斩而出，犹如狂风暴雨般，席卷向前。

    “啊！啊！啊！”

    “吼！吼！吼！”

    阵阵惨烈的叫吼不断响起。

    黑色剑气飞斩而过，撕裂了一个个战骑，撕裂了一头头战兽。

    力量之猛烈，冲锋的战骑竟然完全无法抗衡。

    “呼！”天空之中，怒火武皇王裘张嘴一吐，朝着那片大地喷吐出了熊熊暴焰。

    武皇之力，很快将一道道剑力吞噬，焚烧，烧为虚无。

    但是很快，黑色剑力越来越多，反噬暴焰，竟然，将暴焰反压，溃灭。

    王裘见之一惊，“这些士兵斩出的每一剑，竟然……都达到了武王之力！”

    真的难以想象，如今一眼望去，从魔城之中，已出现了百名冥战士。

    也就是说，已有百名武王强者。

    而且，数量还是在不断增多。

    王裘真的很难想象，这些诡异的战士，到底是如何达到的。

    就在这一刻，王裘心头一颤，一股无比强烈的危机感于他心头产生。

    他胖脸一动，双目猛地一睁，他见到，下方那片大地上的冥战士，纷纷对着他纷纷了头，纷纷对他举起了手中的大剑。

    此刻，百名冥战士，相当于百位武王，将要同时发动攻击。

    百道武王之力，就连他这位武皇强者，也可身陨。

    百口大剑，同时斩下，百道黑色剑力，齐斩苍穹。

    “轰！”滚滚烈焰，从王裘身上猛然爆开，顿化为一片滚滚火海，暴卷而下，抵挡那百道剑力。

    然而，百道剑力实在太猛，火海在剑气下不断被毁灭。

    与此同时，魔雾中再而约有百名冥战士如机械般走出，也是朝着天空，再次斩出。

    “我靠！我要死了啊！”王裘惊得大呼。

    “轰！”然而就在这一刻，一道巨大的青紫戟影怒砸而下。

    见到王裘这边有危险，国师慕容孤啸，顿朝着这方发动一击。

    武宗之力，确实强于他这位六星武皇太多。

    在那青紫戟影之下，大片黑色剑气被摧毁。

    “先避一避！”慕容孤啸冲着王裘喝道。

    此刻的他，其实也好不到哪里去。

    慕容孤啸飞向魔城之际，滚滚魔雾之中，探出了一只庞大的魔手，朝着他猛烈暴抓。

    仅这魔手，力量，竟然完全不弱于他这位一星武宗。

    他挡了一下，然而，又有一只黑手探了出手，他催动身形往后狂猛飞退，见到王裘有难，趁机发动了刚才那一击。

    然而，那两只魔手，那两条黑色手臂恍若无穷无尽，随着慕容孤啸往后暴飞，魔臂也在不断地向前延伸，不断地朝着慕容孤啸追击。

    “杀！杀！杀！杀！”

    随着王裘对那些冥战士的攻击吸引，冲锋的战骑，此刻也终于冲到了那冥战士之前。

    战兽继续前冲，战兽之上的战士，手中长枪，朝着那冥战士狠狠刺击。

    “呯！呯！呯！呯！呯！”

    然而，阵阵清脆沉闷的声音接连响起。

    一根根长枪，应声而断，这坚硬无匹的身躯，恍若钢铁铸造一般。

    “嘶~嘶~嘶~嘶~”阵阵诡异的嘶鸣，再次从这些冥战士的嘴中纷纷响起。

    战枪虽然断裂，但是众战骑那猛烈的冲击之力，还是将这前面的冥战士纷纷撞飞。

    以及后排的冥战士，也被纷纷撞倒。

    “嘶~嘶~嘶~嘶~”

    还站立的冥战士，又而举起了他们手中的大剑，然后，斩击向前。

    又是一道道黑色剑气狂烈飞斩。

    “啊！啊！啊！”

    “吼吼吼！”

    剑气之下，又有一头头战兽，一个个战兵被撕裂。

    这强大的剑气，斩杀一个士兵，或者一头猛兽之后，还会继续朝前飞斩，向前继续狂斩，收割生命。

    人头飞舞，乱只断臂狂飞。

    真的是，极为惨烈。

    “杀！杀！杀！杀！”然而，喝杀声还是不断狂响，战骑还在冲锋。

    一往无前，誓死不退！

    冥战士虽强，但是动作缓慢，发动一击之后，如机械般的身体，慢慢再举起手中的之剑。

    接连而冲的战骑，又涌了上来，一根根战枪，再而冲着这些凌辰狂撞，狂刺，狂杀。

    道道枪影，疯狂闪现。

    渐渐地，众战士们发现，这些冥战士随着攻击越来越猛，越来越多。

    力量，将会逐渐变弱，肉身，也会破防。

    “嘶！”

    阵阵凄厉如恶鬼般的叫声响彻。

    也有一具具冥战士，被刺穿了身体。

    “杀！杀！杀！”见到这些冥战士也不是真的无敌，阵阵喝杀声又而从战士们嘴中喝出。

    前方战士，士气大振，再而继续冲击。

    飞避的怒火武皇王裘，一直关注着那方大地上的动静，见到此刻情势，顿朝着大地怒猛一冲。

    ……

    “轰！轰！轰！轰！轰！”一阵阵暴雷般轰响。

    凌辰掌控那道绝世战阵，掌控着那道巨将虚影，以手中绝世黑暗大镰刀，朝着滚滚大雾不断猛轰。

    轰得天摇地荡。

    除了战将巨影之外，熊熊青焰，从凌辰眉心焚烧，越烧越烈。

    白眼魔猿，不断地喷出狂暴风雪。

    小骷髅冥月，也不断地发动诡异阴风。

    还有那个二星武宗境的卜无霸，自战斗开始，便跟着凌辰，此时此刻，双手之中的黑色双锤不断轰砸，不断地爆发道道如同山岳般的锤力轰击。

    玄阴老祖，缭绕周身的九珠飞出，也发动着他的宗级阵力。

    然而，就在这一股股狂暴力量下，弘阳城的这座诡异之阵，竟然还未破去。

    真的很难想象，此阵到底强大到了何等地步。

    不过凌辰已经感应到，如今在他们力量下，这阵，已经有了逐渐被压制的迹象。

    只要继续轰击下去，迟早可破。

    但是，战到现在，那冥族，以及那噬血女皇，依旧，未曾现身。

    隐隐间，凌辰的心头，浮现了一抹不安之感。

    总感觉，一场更大的阴谋，一股更强的力量，在悄然酝酿着！

    (本章完)

