    域府，反朝盟等一众武者神色立刻狰狞的不像样子，都嘶吼而语，“怎么可能？他怎么可能拥有九霄魔雷的雷霆种子？这不可能？”

    杨昭可不管他们如何嘶吼，询问矮人族天皇，“几位前辈，如何？用雷霆种子换取压轴之物可否？”

    “自然可以！绝对可以！”矮人族天皇重重点头，连忙把压轴之物给了杨昭。

    然后立刻宣布拍卖会结束，盛情邀请杨昭进入万宝城内部做客。

    域府，反朝盟等武者，那是真正的羡慕嫉妒恨。

    得到压轴之物，青儿立刻感知。

    “是不是？青儿姐姐，到底是不是紫薇鼎的碎片？”杨昭迫不及待的问道。

    青儿激动无比，“是的，是的，是紫薇鼎的碎片，紫薇鼎有两耳，这是其中一耳，小子，拥有这一耳，加上真正的紫薇之体，你一定能获得紫薇鼎影，也必须获得紫薇鼎影。”

    “那是必须的。”杨昭自信重语。

    看着杨昭和矮人族离开的背影，千无敌，李一诺相互对视，相互传音，“必须杀了他，必须，如果我们在反面之地内还无法杀他，那么死的就是我们，被灭的就是域府，就是反朝盟。”

    “做个真正的约定吧，杨昭不死，我们永远不是敌人，杨昭死，我们双方再凭借各自实力争夺紫薇鼎影。”

    “好，发下血誓吧，以证明我们双方杀杨昭的决然，也证明我们之间的信任。”

    万宝城很深处，好似一方地下世界，实则是在半空之中，金碧辉煌，波澜壮阔，杨昭被安排在主座之上。

    “杨昭小帅哥，不想知道人家的名字么？”女矮人靠在杨昭身旁，很是娇媚的问道。

    “哈哈，姑娘可是矮人族中的仙女，岂能不想知道。”杨昭笑道，然后假装无比认真起来，还很绅士，起身询问，“在下杨昭，敢问姑娘芳名？”

    “咯咯，人家复姓拓跋，名为小野。”女矮人笑道。

    “那以后在这第一百九十九域，就靠小野姑娘照看了。”杨昭笑道。

    “那可不敢，在这第一百九十九域上，谁还敢惹你杨昭小帅哥。”拓跋小野笑语。

    “多了，感觉是个人，就敢惹我杨昭啊！”

    “杨昭小友放心，从今天开始，你就是我们矮人族最好的朋友，只要杨昭小友一句话，矮人族必到。”拓跋小野没回应，那几位矮人天皇却回应了。

    “说的不错，谁若敢惹杨昭小友，那就是看不起我们矮人族。”另外一道声音也响起，只见宫殿门口走来一位非常老的矮人。

    “九老！”看见这老矮人，拓跋小野，那几位矮人天皇都恭敬尊称，鞠躬等待老矮人让他们起来的命令。

    老矮人微微摆手，拓跋小野等人才起来。

    “这是矮人族真正的核心之人，看他的背骨，有六块凸起之状，这说明他能在原本的双手之外衍化另外三双手臂。”青儿道。

    “他是八臂血脉的铸器师，矮人族核心血脉。”

    “能让这样的矮人认可，这说明你真的得到了矮人族的认可了。”

    “前辈！”杨昭也起身尊敬说道。

    “多谢杨昭小友为我们矮人族奉献上九霄魔雷的雷霆种子，九霄魔雷这样的魔雷，对我们矮人族来说，是命，是族人的根本。”那九老走到杨昭面前重重说道。

    “前辈严重了，需知，紫薇鼎的碎片对我来说，那也是根本。”杨昭道。

    “真是一个谦虚的后辈，如今，这样的后辈不多了。”感受到杨昭真的没有一点自傲和居功，九老欣赏说道。

    随即，对拓跋小野吩咐道，“小野，接下来的几天，就由你带领杨昭小友好好观摩我们矮人的铸器之道，以杨昭小友的天赋，定能从其中得到感悟，提升他自己的武道。”

    “不错，竟然让你观摩铸器！”青儿道，“据说，这是天地间最完美的意境之道，好好把握。”

    “明白！”杨昭回应。

    “知道了，九老。”拓跋小野也开口回应。

    再和杨昭说几句，那九老准备离开。

    这时候，青儿再语，“这老头，有很重的旧疾，而且和诅咒有关，并且该时日无多，或许你能延长他的寿元。”

    “诅咒术么？”

    “不清楚，需要仔细感知。”青儿道，“如果你真能让他的寿元延长，那么你和矮人族的友谊就真的牢不可破。”

    “看来真正的机会到了。”杨昭道。

    立刻，杨昭对九老说道，“前辈，您有旧疾？”

    杨昭话音刚落，宫殿之中瞬间寂静，所有目光死死盯向杨昭。

    感受到这忽然严肃的目光，杨昭连忙再说，“前辈，不要误会，我的意思是，我或许能缓解前辈的旧疾。”

    同时，杨昭催动自身诅咒力量，诅咒符文瞬间布满全身。

    “这是诅咒！”那位九老先是一震，然后重重说道，本是苍老的双眼，瞬间放光，精芒不断，看杨昭好像在看一位没有穿衣服的美人。

    “怎么可能？你竟然能控制诅咒力量？”拓跋小野，其他矮人天皇也都是惊呼。

    “太不可思议了，杨昭，你给了我太多的惊喜。”拓跋小野更是这样说道，一双美眸，异样连连。

    一位男子，有很多方面能吸引一位女子，一方面是帅，另一方面是强大的实力，再有一方面，就是能给女子不断的惊喜。

    而杨昭，就给了拓跋小野源源不断的惊喜，并且每一次的惊喜都大大超出拓跋小野所能想到的。

    “小友，你到底有什么办法能救助老朽？”九老对杨昭的称呼直接改变，拉着杨昭的手深情问道，让杨昭不由得一阵哆嗦，因为九老那目光，真的太深情了。

    “前辈，在下定论之前，我需要了解前辈到底为何被诅咒侵蚀，也需要仔仔细细的感受一番前辈的身躯。”杨昭道。

    “明白，你先感受，随后老朽把一切都告诉小友。”九老重重点头，且继续问道，“这感受要不要脱衣服。”

    说着，九老都开始脱衣服了，当然也示意拓跋小野出去。

    “不用，不用，只要前辈不抵挡我的神识就好。”杨昭连忙摆手道。

    很快，杨昭用神念探查了一遍九老的身躯，

    “青儿姐姐，如何？”杨昭问道。

    “十年，他最多还有十年的寿元。”青儿道，“但具体是什么诅咒，我没有感受出，因为这诅咒术不会下于你在瑞塔精灵族所遇见的那‘一半灭绝’诅咒术。”

    “十年，对他来说，弹指一挥间，难怪他双眼深处有无穷的悲伤。”听见青儿的话，杨昭重重道。

    “前辈，恕我直言，您最多还有十年寿元吧，而且您所中的诅咒术，该是十大邪恶诅咒术之一，但具体是什么，我感知不出，因为那毕竟是十大邪恶诅咒术之一。”随即，杨昭对九老等人说道。

    听见杨昭这话，九老等人的神色更是一震，因为杨昭说的一点不错。

    “杨昭，那你能不能治好九老？”拓跋小野急切问道。

    “以我现在的境界，肯定不行，不过我能延长前辈的寿元，等我境界提高，应该能消除。”杨昭道，“但提前是前辈能告诉我这其中的真相。”

    “真的能延长寿元？”

    “这是真的！”杨昭认真说道。

    “谢谢！谢谢！”拓跋小野喜极而泣。

    九老，其他矮人天皇也是重重道谢，“杨昭小友，从此刻开始，你就是我们矮人族的救星啊！”

    “前辈言重了，这是我该做的。”杨昭摆手轻语。

    “前辈，延长寿元是肯定的，而如果知道根本，或许能延长更多，所以还请前辈告知事情的根本。”杨昭再语。

    “小友，你猜的不错，我们矮人族中的是十大邪恶诅咒术之一的诅咒术，名为‘天道嫉妒’。”九老说道。

    “这诅咒术，小友知道吧。”

    “竟然是‘天道嫉妒’！”青儿感慨道，“十大邪恶诅咒术中排名第三的诅咒术，那‘一半灭绝’诅咒术，也就排名第十。”

    “青儿姐姐，那到底能不能解？”杨昭问道。

    “自然能，但和‘一半灭绝’术一般，需要寻找源头，以你现在的实力，就算找到了，也打不过人家啊，要知道，这可是能给整个矮人族种下邪恶诅咒术的强者。”青儿道。

    “青儿姐姐，那么能为他延长多少寿元？”杨昭再问。

    “只要你境界提升的足够快，他们就死不了。”青儿道，“但等你到了天圣境的时候，必须找办法消除，否则他们最后还是得死。”

    “小友，到底能延长多少寿元？”看见杨昭没有回应，九老急切问道。

    拓跋小野也是急切询问。

    “以我现在的境界，最少二百年。”杨昭道。

    “二百年，不少了，不少了…”听见杨昭的话，九老激动道。

    “只有二百年么？”拓跋小野和其他天皇则很是失落。

    “诸位，我说了，我只是在现在这个境界能让前辈延长二百年，等我境界提升了，可以让前辈的寿元继续延长。”杨昭笑道。

    “所以，前辈的寿元是无限的。”

    “真的？”一下子，宫殿之中只有激动，兴奋。

    “千真万确！”杨昭点头，“我现在就可以帮助前辈凝聚诅咒符文，助前辈在一定程度上镇压那‘天道嫉妒’诅咒术。”

    话语之间，杨昭已开始凝聚。

    以杨昭现在的诅咒力量，凝聚这样的诅咒符文轻而易举，当然，离不开青儿的帮助。

    几个呼吸时间，杨昭已凝聚一道充满纹路的符文，将其拍入九老体内，刹那间，九老体内的精气神瞬间暴涨，血气也在这一刻突增。

    九老看起来仿佛年轻许多。

    “感受到了，感受到了，强大的生机力…”九老这位活了不知多少年的老怪物此刻也喜极而泣。

