    罗尔德。

    普通的曼哈顿街区里，一个普通的大学毕业生。

    现年二十二岁，目前正经营着一家“祖传”的古董（假货）店。

    身份是穿越者，也是巫妖王。

    对着盥洗室的镜子左右看了看，罗尔德对穿越过来的这幅模样满意的点了点头。

    很有代入感的一张脸。

    有读者十分之一的帅气！

    对于自己穿越到漫威世界这件事，罗尔德显得很坦然，接受程度很高。

    穿越到漫威世界不要害怕，因为怕也没用。

    这年头穿越也不是什么奇怪和难以理解的事情？

    更何况穿越过来还带了金手指。

    虽说没有统御之冠，但他有一张冰封王座的巫妖王身份卡。

    听名字就知道非常的强大！

    【巫妖王】

    【效果：在每日的回合结束时，随机将一张死亡骑士牌放入你的手中。】

    【描述：在攻击我之前，你必须先干掉我麾下那些具有嘲讽脸的走狗。】

    看着卡牌上面每一天结束时能获得一张死亡骑士牌的特性，罗尔德就有些激动了起来。

    虽然牌面的信息很少，甚至看上去有点简陋，可这是一张角色牌的可以成长性弥补了一切。

    有了这个，罗尔德等于说有了每天稳定增长的牌库。

    穿越过来这段时间，虽然抽取的很随机，但是牌库还是给他积累了三张现在可以使用的卡牌，还有几张功能卡。

    他最喜欢这种随机的惊喜了。

    【墓地召唤】

    【效果：召唤两个亡灵随从为你作战。】

    【描述：伟大的巫妖王，并不想在杂碎身上浪费宝贵的时间。】

    【地下女王扎宰拉】

    【效果：召唤一位亡灵蛛魔首领为你作战。】

    【描述：怎么可能还有人那不喜欢黑丝的蜘蛛女王？诅咒教派可是最爱了。】

    【霜之哀伤】

    【效果：装备霜之哀伤。】

    【描述：来，拿好，这是你的命运。】

    看见这三张牌，罗尔德没什么想说的。

    只能说外挂牛逼！

    他感觉自己现在对未来充满了希望。

    别人要想攻击他，就必须先解决他麾下那些具有嘲讽的随从才行，虽然现在霜之哀伤这一张装备卡需要六个灵魂能量才能装备，可是0费的的【墓地召唤】和【地下女王扎宰特】刚好解决了他的燃眉之急。

    【墓地召唤】能召唤出两个食尸鬼士兵，而那一张【地下女王扎宰特】的阶位有点高，目前没有超级英雄送上门来作为实验素材，罗尔德对她的实力还需要更多的数据来佐证。

    卡牌需要的灵魂水晶也很好解决，维持卡牌的水晶能量来自灵魂，在这曼哈顿充满罪恶的地狱厨房，最不缺和最廉价的就是玩意儿了。

    有了这个，罗尔德觉得自己在纽约的生活一定会过的平稳而又幸福，每天刷一刷卡牌，偷偷的变强的感觉也很不错。

    等到以后能量多了，牌库将其他天灾军团的那些首领都抽出来了，就比如克尔苏加德，罗尔德完全可以给自己铸造一个命匣。

    或者铸造大批量的命匣。

    而且未来可期。

    再也不怕响指了。

    或者在灭霸得到宝石之前，他自己先夺取那些东西。

    对着镜子整理好衣服，罗尔走出了房间，打开了房门拥抱月亮，看了看天，又再次看了眼自己的家，有卡牌在手，他心中有了底气，又到了每晚获取能量的环节。

    变强的阶梯，罗尔德准备从每晚获取能量开始。

    曼哈顿熟悉的空气，熟悉的街道，还有熟悉的海报让他感到愉悦。

    今晚的城市和往常一样没什么特别。

    随处可见的海报上，那个穿着紧身服装，而且还拿着一面圆盾的男人也让罗尔德非常的熟悉，这就是无数次在电影中见过的美国队长。

    看见这个，他再一次认清了这个世界。

    这里是漫威，隐藏了无数大佬的的漫威，超级英雄随处可抓都能一大把的漫威，但具体有关这个世界其他的信息，有没有奇怪的家伙乱入，罗尔德举得自己还需要获取更多的资料才行。

    普通人在漫威生活的确是水深火热了一些，先不说因为各种化学事故、实验因素、污染问题，外星生命，人格变异，还有各种匪夷所思的理由产生的各种超级英雄或者反派。

    有时就就连呼吸的空气都要谨慎，鬼知道这里会不会有个安布雷拉来一场生化危机，又或者说，说不定哪天起床就发现外星人的飞船正停在你家门口，又或者说从太平洋里爬出的怪兽时不时上岸加餐，为计划生育和削减人口助力。

    这个世界实在是过于危险了。

    浩克，钢铁侠，托尔，还有很多耳熟能详的超级英雄，更重要的是，这里还有几乎无孔不入的无所不管的神（蛇）盾局存在，虽然不知道现在掌舵的到底是谁，单这也一个庞然大物。

    至少现在，罗尔德并不想与这个所谓的什么国家安全保障什么局的有所联系。

    他也不想主动的加入神盾局？

    他现在的身份不过是个孤儿，一个普通人，即便他现在有些特殊本事通过了神盾局的审核，加入进去成为光荣的炮灰和打工人，但最后发现自己还不过是个外围的杂鱼，危险的任务自己总是跑在最前，也别和什么史塔克托尔去相比了。

    大佬都是同样的厉害，但扑街各有各的苦逼。

    在路上走着，今天夜晚的街道上没有啸而过的警铃喧闹，罗尔德总感觉少了一点什么。

    不过，远处响起的枪声立刻打消了他心中的疑虑。

    这突然涌现出来的自由。

    罗尔德感觉这味儿对了。

    曼哈顿的地狱厨房每夜都充满热情和友爱，因为这里每天总会有乱糟糟的惊喜发生，比如说抢劫事件，怪人袭击，外星人入侵或者说绿巨人砸街的小事故。

    循着枪声，没走多远就发现了自己要找的目标，晚间的日常没有让他失望，在灯光昏黄的灯柱下，一伙凶恶的帮派份子正准备调笑那个被抢劫的女士。

    看见有陌生人出现，一个帮派份子对着自己的老大呼喊道。

    “老大，来人了。”

    “来人了就不办事了？“帮派老大皱眉骂道：“瞎了吗？他没看到我这里正在给人看大宝贝？过去告诉他，让他给我们一些友谊的援助，要不然让他的脑袋和隔壁安妮奶奶家的番茄酱一样。”

    小弟们得令向前，拦在了罗尔德身前。

    “嘿；伙计，这里不是你该来的地方，没看见我们正在友爱互助吗？”

