    宝宝再对他避之唯恐不及，他依旧有借口找她，他有病，只有她能医。

    小楼的花园阳光房，和苏家的露台阳光房风格截然不同，到处花香四溢，阳光洒落在狐狸毛的榻榻米上，折射出冬日温暖的光泽。

    漠银河像草原上在太阳的雄狮，慵懒地靠坐在榻榻米上，大长腿随意的交叠，懒散又优雅，等待夜深去喊司明镜。

    很快，夜深便折回来了。

    风风火火：“哥，来了。”

    跟在夜深后面的司明镜，单肩背着自己的医药箱，很古朴的医药箱，就是中医经常背的那种。

    走进后，司明镜把复古的医药箱放在矮茶几上，打开医药箱，从里面取出银针包和消毒酒精，还有几个瓶瓶罐罐，都是装医用精油的，配合银针使用，效果特别好。

    夜深翘着二郎腿，坐在旁边的藤椅上，看着司明镜慢条斯理的做准备工作。

    漠银河也在看，目光扫向她纤细的手腕。

    黑眸微微一拧。

    手腕上佩戴的手链呢？

    这么快就摘下来了？

    “一点都不可爱了。”

    漠银河清磁的嗓音，略郁闷。

    夜深听漠银河说了句没头没脑的话，不解：“哥，什么不可爱了？”

    漠银河没理会夜深。

    他慢条斯理的解开衬衫的扣子，一枚一枚的解开，前胸肌肉健美的纹理，逐渐暴露在暖色调的阳光下……

    司明镜给银针做好消毒工作，一抬头，便看见一片白花花的胸肌。

    阳光打落在漠银河牛奶肌的胸口，仿佛有一道折射的光芒，晃入司明镜的眸里。

    司明镜觉得，脑袋一片眩晕：“……”

    “需要我躺下么？”漠银河戏虐的黑眸，没有错过司明镜眼底一闪而过的惊艳。

    司明镜轻咳，错开眼神点头：“躺下更方便施针。”

    漠银河二话不说便躺了下来，十指交叉，悠闲的搭在脑后做枕头，两条过分修长的腿，禁欲又笔挺，就那么随意的搭在矮茶几上，放荡不羁，西裤高端的裤线修饰出他笔直的腿型。

    整副画面，简直就是人间美色的代名词。

    偏偏，夜深站在旁边说了一句极其不搭的话：“哥，你竟然在西裤里面穿秋裤。”

    漠银河完美的造型，就这样被夜深一句话给破坏得意境全无。

    夜深还不知死活继续说：“哥，男人怎么能在西裤里面穿秋裤？是男人的尊严重要，还是保暖重要？”

    最关键的是，他哥在西裤里面穿着秋裤，那张大长腿依旧尽显男人魅力，他哥是怎么做到的？

    为什么他每次冷得想穿秋裤，可是再穿上西裤就垮得不行？

    人比人，气死人，必须羡慕！嫉妒！恨！

    所以一定要吐槽：“哥，真男人从来不会在西裤里面穿秋裤的！”

    漠银河只想说一个字：“滚！”

    夜深不滚，他怕司明镜一个人扛不住他哥身上强大的冷气场！

    他哥那么男德的一个人，平日里连手臂都不愿意给他嫂子以外的女人看，现在司小姐竟然要在他哥的胸肌上扎针，这是何等危险的工作？

    万一他哥即便是为了治病也忍不下去，一手掐死司小姐怎么办？

