    但见那海面之下，赫然是有一道庞然巨物，似乎是要涌动而上。

    那庞然巨物，也说不出是个什么东西。

    只是刹那的功夫，就好像是要朝着楚风他们这边冲击而来。

    轰！

    只听得一声巨响，那庞大的东西，冲撞着高处的屏障。

    而楚风呢？

    现在却是冷哼一声。

    因为他看出来了，那是一头更为庞大的古代异兽。

    而这头异兽，却显然是拥有着前所未见的恐怖身躯。

    它只是轰然一动身子，就已经是能对他们造成了，极其强大的破坏之力。

    而且，这样的一股力量，随便撼动一下，其中的威能，都让周围的一切都颤动了起来。

    以至于莫林等人，在看着这一幕的时候，都是被深深震惊住了。

    他们都没有想到，为何现在，居然会出现了如此的场面！

    为什么这深海之下，居然还会存在着如此的庞然巨物！

    “看来，那个远古传说，还是真的了！”

    莫林终于叹息了一声道。

    楚风看向了他：“远古传说？”

    他先前，就曾听莫林说起过这个所谓的传说。

    但那传说究竟如何，楚风竟然意思也是难以揣测。

    所以说，他现在听到莫林这么说，当然也是第一时间，就看向了莫林而去。

    显然，就是想要听听，莫林现在，究竟会说出什么。

    而那边的莫林呢？

    见楚风这样，他便终于是叹息一声，然后说道：“回禀尊主。既然您这么问了，那么我们，便如实地回答吧！”

    紧接着，他就将他所知道的传说，都告诉给了楚风。

    尽管他所了解，其实也是支离破碎的信息。

    但对于楚风来说，也确实是能起到非常重要的提示作用。

    因此，就见他说道：“既然是这样，那么这深海之下，则必然藏着与之相关的秘密！”

    说完，楚风便看向那汪洋深海。

    而其他的人们，此时也都是纷纷流露出，和楚风一样的神色。

    他们认为，这深海之中的秘密，肯定跟远古时期的一切有关。

    既然是这样的话，那么现在，众人就需要合力将这个封印给打破。

    然后，才能够了解到，封存在这深海之下的秘密。

    想到这里，只听到楚风的口中，率先发出了一声断喝：“诸位，我要开始了。”

    随着他的话音一落，众人都屏住了呼吸。

    他们二话没说，便是跟随着楚风一起，将全部的力量，都给运转了起来。

    随着他们的力量是越来越强大，众人都能意识到，仿佛整个海面，都和他们彻底交融在了一起。

    这一刻，所有的人，都终于可以理解。

    为什么楚风，先前要让他们联合布阵御敌了。

    原来，是里的状况，确实是太过于强横。以至于他们现在，如果不联合起来御敌的话，将完全没有能耐去抗拒敌人。

    所以说，现在的他们，也就只能这么做了。

    “起！”

    旋即，只听得楚风的口中，爆发出了一声惊叱。

    同一时间，他的体内，也更是有一股说不出来的强大力量，顺势爆发而出。

    在这股力量的冲击下，海面都沸腾了。

    所有的人都能明显地感受到，海面下有一股力量，就要呼之欲出一般。

    轰！

    他们看得真切。

    那海面之下的力量，在这一瞬间，直接就冲击着广阔无垠的海面。

    顿时，就令所有的人都感受到，前所未有的震惊。

    不过好在众人，现在是有阵法维持。

    所以，他们才没有被那冲击波击溃。

    否则的话，单单只是这样一道冲击波，就足以令所有的人都受到前所未见的伤害。

    因此，他们现在都没有多说什么。

    而所有的人，却都是一副暗暗庆幸的样子。

    不过，接下来，那海底的存在，却明显是没有放松的意思。

    反而好像是被这阵法，给彻底激活了一样。

    轰轰轰！

    接连不断地，轰击着阵法。

    看它的那个样子，仿佛不将他们的阵法给击破，就完全不肯罢休一般。

    但直到这时候，众人才意识到，楚风的这个阵法，究竟是有多么的厉害。

    所以说，现在的他们，当然是不用担心，此阵能够被对方给破坏了。

    “只是尊主，我们现在要怎么做？如果仅仅是这样同它对峙，只怕永远也没有取胜的机会啊！”

    就在这时候，便听到一旁的莫林说道。

    他的话音一落，很快，便也见其他的人纷纷附和。

    众人都认为，莫林的话，是有道理的，就目前的情况看来，他们现在，还不至于能将敌人消灭。

    但楚风见状，却是淡淡说道：“既然如此，那么我们就来一个，一招灭敌吧！”

    众人闻言，当然还是大惊失色：“什么？一招灭敌？”

    他们都不敢相信。

    但接下来，众人却是看到，楚风的身上，竟然出现了一股令他们所有人都匪夷所思的力量。

    这股力量，就好像是从周围的空间中，所汇聚了出来一般。

    在一刹那之间，就凝聚在了楚风的身上。

    当然了，它凝聚在楚风的身上，其实也只是一个表象而已。

    因为准确地说，这股力量，是以楚风为核心，凝聚在了所有人的身上。

    只要是站在这个阵法当中，所有的人都能很清晰地感受到，它的存在。

    而在场的人们，在意识到这股力量之后，心中自然是咯噔了一下。

    因为，这股力量，对于他们来说，明显是再熟悉不过的了。

    它非是旁物，赫然正是先前的时候，那个风古所使用的手段而已。

    只不过，风古是用来吸收其他人的生命力。

    而楚风呢？

    却是用它来吸收周围空气之中，那无处不在的灵气罢了。

    也正是如此，楚风现在，并没有多说什么。

    而周围的人们见状，则是对楚风更为佩服有加！

    因为，他们这些人，其实也都是来自各方的强者。

    既然身为强者，那自然是清楚，想要做到如楚风一般，究竟是有多么困难？

    这可不是随便什么人，随便弄一些东西，就可以被学会的。

    想要获得如楚风一般的手段，就必须要拥有如楚风一般的强大力量。

