    “起初夏姐姐也不信，可是夏姐姐的妈妈居然没有否认，而是默认了。”
    见到唐炎的表情，霍语儿缓缓说道。
    唐炎：“……”
    “这…难道有什么隐情？”唐炎有些发愣。
    霍语儿摇了摇头，道：“我也不知道，那个自称夏姐姐爸爸的大叔说什么二十年前的约定已到，要带夏姐姐和她的妈妈离开N市，不然她们会有危险。”
    “而且就是他们逼那个慧姨打电话给夏姐姐，骗夏姐姐说她的妈妈出事了，目的就是让她回去。”
    “夏姐姐当然不会同意了，莫名其妙的多出来一个爸爸，还说什么有危险，是我，也不信。”
    唐炎的眉头深深皱起，想到了前不久针对夏柔的一场刺杀，当时要不是他在场，夏柔恐怕真的香消玉殒了。
    看来这其中真的有很大的隐情啊……
    于是问道：“后来呢？”
    霍语儿的脑袋忽然耷拉了下去，而后道：“夏姐姐不同意跟他走，可是那个大叔让他的帮手想要强行将夏姐姐带走。”
    “帮手？”唐炎眉头一挑，他可是知道夏柔和霍语儿的实力的，更何况她们的身边还有玉儿。
    似乎是知道唐炎的疑惑，霍语儿语气怪异道：“那个大叔带来的是五个后天之境的觉醒者。”
    唐炎：“……”
    “可就算是这样，凭借玉儿和我们的力量，就算不敌，也完全可以逃走，但是夏姐姐的妈妈却是一个普通人，夏姐姐怎么可能自己逃走。”
    “而且，夏姐姐的妈妈似乎也没想要逃走，而是叹了一口气，答应了和那个大叔回去。”
    霍语儿没再继续说下去，但是唐炎却是知道了结果。
    按照夏柔的性格，是不可能让自己的妈妈一个人“回去”的，想必也跟着罗玉莲一起走了。
    “他们走的很急，甚至连行李都没有收拾，夏姐姐让我转告你不要担心，她会想办法联系你。”霍语儿再次说道。
    唐炎点了点头，随即又疑惑的问道：“既然这样，你为什么说你夏姐姐出事了？”
    从霍语儿的话语中的意思来看，夏柔顶多莫名其妙多了个老爸，然而这个老爸似乎是为了保护她，跟出事好像有些不沾边吧？
    霍语儿忽然从背包中拿出了一封信交给他，道：“一开始我也认为这并不是什么坏事，可是临走前，夏姐姐的妈妈突然偷偷地把这个信封塞到我手中。”
    “至于里面写的什么，你还是自己看吧。”
    唐炎愣了愣，然后打开了信封。
    “唐炎，当你收到这封信的时候，也许柔柔和我已经被带走了。这不是我和柔柔能够抗拒的，也不能抗拒，否则只会给柔柔带来危险，回到那里，虽然失去了自由，但是却能够给柔柔带来安全”
    “但是这也只是短时间的安全，在那里，虽然没有人敢对柔柔动手，但是那里却是一个充满肮脏的地方，他们一定会想方设法逼走柔柔，到时候柔柔就真的危险了。”
    “伯母看的出来，你对柔柔是有好感的，而柔柔对你也似乎动了感情，特别是前一段时间，经常抱着你送给她那只兔子发呆……”
    “伯母也知道，你是一个有大本事的人，所以伯母只有一个乞求，想办法带走柔柔，走的越远越好，最好永远不要回来。而柔柔交给你，我也放心。”
    落款正是罗玉莲。
    唐炎看着这封信，不由陷入了沉思。
    他可以看的出来，信中充满着一股压抑与急切，只是他不明白的是，“那里”是什么地方，而且霍语儿之前提到的“二十年前的约定”又是什么？夏柔为什么会有危险？
    唐炎看向霍语儿，问道：“你可知道他们去哪里了？”
    霍语儿想了想，道：“我听到那个大叔说，离开N市后，会去天都。”
    “天都么……”唐炎喃喃自语，眼中闪过一丝坚定。
    既然他已经知道了夏柔的心思，自然也就把她当做了自己的女人，自己女人有可能有危险，他自然不可能坐视不管。
    轻呼了一口气，压下心中的担忧，唐炎好奇的问道：“玉儿那小家伙呢？”
    “当然是跟夏姐姐一起走了，不然我也不放心夏姐姐离开啊！”霍语儿笑道。
    “哦？”唐炎疑惑道：“他们就没有怀疑玉儿的身份？”
    霍语儿却像是看白痴一样看着他，道：“会有人怀疑一只兔子的身份？”
    唐炎更加疑惑了：“那小家伙不是变成人形了么？”
    “没错啊，玉儿能变成人我很惊讶，但是她也可以变成兔子呀！在和夏姐姐回去的路上，玉儿就变成了兔子了。”霍语儿理所当然的说道。
    唐炎一脸懵逼。
    因为在小子玉儿变成人后就说过，她只能单向变化，变成人就不能变回去了，怎么突然又能变成兔子了？
    难道之前这小家伙在说谎？
    这不可能啊，如果她说谎，他肯定能够察觉，难道这小家伙在他闭关的时候有奇遇？
    虽然心中疑惑，但是他却松了一口气。
    有玉儿在夏柔身边，他就可以完全放心了，至少短时间内夏柔是绝对安全的。
    “听说你已经与天都黄家接下了仇怨，此去天都，恐怕不是那么顺利。”而这个时候，陈萌萌忽然开口了。
    她一直都没有说话，只是在这个时候忽然提醒了一句。
    唐炎皱了皱眉头，也有些头疼。
    没错，他杀了黄公子，还打伤了那个黄少，已经与黄家接下了死仇，虽然有欧阳华保他，让他安然无恙，但其中一部分原因是因为他是在N市。
    一旦他到了天都，那里是他们的地盘，他们肯定会想方设法的找他麻烦，到时候就算他不怕，也得恶心死。
    “还是自己太弱了，不然就算灭了他们黄家谁又敢说些什么？”唐炎叹了一口气，喃喃道。
    而这时，陈萌萌再次说道：“我有一个建议。”
    “哦？”唐炎好奇的看向她。
    “组建属于你自己的势力。”陈萌萌缓缓说道。
    唐炎心中一动：“你是说……”
    两人的目光同时看向了客厅中玩耍的玩耍，睡觉的睡觉，上网的上网一群小家伙们。
    “嘿嘿，快活了这么久，是应该出点力了……”唐炎嘿嘿怪笑了起来。
    而客厅中的小家伙们同时打了一个冷战，眼神疑神疑鬼的看了一下四周。
    总感觉有刁民想害朕啊！
    看着唐炎脸上的笑容，陈萌萌眼中不由闪过一丝精光。
    说好了做你的影子，便是在你需要的时候站出来，为你扫平一切障碍……
    ……
    离开了别墅，唐炎心中不由沉甸甸的。
    虽然他有着系统，而且底牌众多，但他毕竟是一个人，和那些有着传承的世家比起来，还是显得太弱小了。
    而且夏柔的出身似乎也不是普通世家，从她的爸爸随时带着五位后天之境的觉醒者就可以看出。
    要想带走夏柔，恐怕也不是想象中的那么简单。
    当然，如果他真的想带着夏柔远走高飞，还是有可能的。
    但是这并不是他的风格，也不是他想要的，毕竟他有父母，他的根在这里，他不可能走远。
    “想要知道这其中到底是有什么隐情，看来还是得去往天都啊……”唐炎摸了摸鼻子，不知不觉间已经来到了学校门口。
    可是他刚准备走进去，却是被两个穿着西服，带着墨镜的家伙给拦住了。
    唐炎眉头微挑，因为他发现这两个人居然都是炼气之境的觉醒者……
    “你就是唐炎吧？”其中一个墨镜男冷冷的说道。
    “我就是，不知有何贵干？”唐炎淡淡的问道。
    “我们家主想见你。”
    “家主？见我？”唐炎眼中闪过一丝疑惑，想了想便点头道：“好。”
    见唐炎答应，两人也不废话，直接带着他来到了一辆加长版劳斯莱斯前，道：“家主就在里面，自己进去吧。”
    说着，打开了车门。
    唐炎耸了耸肩，走了进去。
    不愧是加长版的劳斯莱斯，里面的装饰也极其的豪华，不过对于这玩意，也只够他一手撕的，唐炎到是没啥兴趣。
    在车厢的一个沙发上，正坐着一个中年男人，男人样貌英俊，手中正拿着一杯红酒，他一进来，便是上下打量着他。
    “后天之境……至少是后天五层……”唐炎感受男人体内传来的磅礴内力，心中一凛，但表情却是无比的从容，大刺刺的坐在了男人对面。
    “你找我？”唐炎笑着问道。
    面对唐炎如此无礼的举动，中年男人也不生气，而是放下酒杯，笑呵呵的道：“你就是唐炎？”
    “你是？”唐炎疑惑的问道。
    他确定，自己从来都没有见过这家伙，可是他为什么找自己呢？
    中年男人闻言，笑道：“哦，忘记自我介绍了，我叫夏元恒。”
    “不认识。”唐炎一听，淡淡的说了一句。
    中年男人：“……”
    深吸了一口气，他的目光陡然变得犀利了起来，道：“你当真猜不出来我是谁？”
    唐炎双眼虚眯，忽然道：“你就是那所谓的夏柔的父亲？”
