    “栗子栗子，太子妃要的芙蓉糕准备好了吗？”

    “我去看一下。”

    “栗子栗子，九璃姑娘喜欢的菜都准备齐全了吧？”

    “我数一下。”

    “栗子栗子，时辰快到了，快把椅子摆放好。”

    “我这就去。”

    ……

    温宛翘着二郎腿，悠哉悠哉地坐在椅子上，手里拿着瓜子，一边吃着瓜子，一边使唤栗子干活。

    栗子气炸了，但是周围的丫鬟婢女没一个替她出头，这时候和温宛吵起来，她肯定也讨不了好。

    不如等太子妃来了再说。

    栗子暗暗压下心里的愤怒，摆着假笑继续忙活。

    “栗子，你动作快一些，太子妃马上就要来了，哦，对了，记得把我这里的瓜子皮收拾一下。”温宛站起身，把衣服上粘着的瓜子皮都抖到了地上。

    栗子：……

    “你不会是生气了吧？”温宛抬头看她：“不好意思啊栗子，我今天身子不太舒服，改日我请你吃好吃的，好不好嘛。”

    栗子忍着怒火，唇角不自然地勾起，摆着笑脸：“怎么会，我没有生气，你去休息吧，我来收拾。”

    “栗子你最好了。”温宛抱了抱栗子转身就跑。

    栗子咬着牙，气得有点头疼。

    忙活了半个时辰，栗子也把所有的东西准备好。

    沈眠知和陆惑也来了。

    栗子眸子一转，正要行礼时，身子一斜，脚踝跟着扭了一下，整个人跌坐在地上。

    “嘶——”

    栗子吃痛地低声呻吟。

    “栗子，你怎么了？”沈眠知上前扶起她：“是不是脚受伤了？”

    “太子妃，奴婢没事。”

    “怎么就你一个人在忙？温宛呢？”沈眠知皱着眉，满脸不悦。

    “太子妃，温宛最近很累，而且，奴婢自己也可以的。”

    “来，你坐下！”沈眠知直接让人加了椅子，让栗子和他们同桌吃饭。

    “太子妃，这万万不可，奴婢身份低微，不能和您同桌用膳的。”

    “我让你坐你就坐着。”

    沈眠知冷着脸，吩咐下人去把温宛找来，当着栗子的面，教训了一顿温宛，温宛都被骂哭了。

    栗子心情大好。

    恐怕太子府里没有丫鬟有她这种待遇了，假以时日，她肯定能翻身成为主人。

    不多时，姜九璃也进了前厅，在沈眠知旁边坐下来。

    栗子目光一暗。

    今天就是机会。

    她早就看姜九璃不顺眼了，在府里横行霸道，见谁都不行礼，太嚣张了！

    “九璃，这些日子多亏了你。”沈眠知端着酒杯。

    姜九璃抬手压下她的手：“陆惑，你夫人还怀着身孕，这杯酒，你喝了吧！”

    栗子先一步站起来：“九璃姑娘，我们太子爷和太子妃这几日心情不佳，这杯酒奴婢来喝。”

    姜九璃玩味地勾起唇角：“栗子……你不过是个奴婢，主子还没说话，你就抢着说，还真把自己当成主子了？”

    栗子浑身一僵，赶紧跪下来：“姑娘恕罪，是奴婢僭越了。”

    “栗子，你坐着就行。”沈眠知示意她起来。

    栗子抬头看了眼姜九璃，坐了回去，眼中似乎有些惧怕。

    “这杯酒是我敬你的，自然应该我来喝。”沈眠知道。

    陆惑忽然站起来，从沈眠知手里夺过那杯酒一饮而尽，然后声音沉沉道：“别喝酒。”

    沈眠知撇撇嘴，心里还是有些赌气。

    喝完之后，陆惑又倒了一杯酒：“这杯酒是我敬你的，多谢姜姑娘出谋划策，对付西威国我已经有了详细计划，稳操胜券。”

    “你有信心就好。”姜九璃点点头，只是和他碰了一杯，并没有喝。

    栗子眸子暗了暗：“九璃姑娘，您为什么不喝呢？这可是我们太子爷敬你的。”

    “因为我不能喝酒。”姜九璃淡淡道。

    栗子笑了：“难不成九璃姑娘和我们太子妃一样，有了身孕？”

    她这个年纪，怎么可能有身孕，而且还从未听说过姜九璃成亲了。

    长成这样，怎么会轻易看得上别人，肯定是那种会把人玩得团团转那种坏女人。

    栗子十分嫉妒姜九璃的美貌，在心里已经把她刻画成一个坏女人了。

    只要她不承认成亲，那……太子妃肯定会以为她是来和她抢陆惑的，毕竟女人都是善妒的。

    加上栗子之前一通挑拨离间，沈眠知怎么会不多想，况且，她和陆惑这几天还在吵架。

    栗子觉得自己聪明极了。

    姜九璃唇角一勾，笑容十分明媚。

    “是啊，我和眠知一样，有了身孕了，怎么，你有意见吗？”

    栗子浑身一震，眸子睁得老大，不可置信地看着姜九璃。

