    江左市。

    万民购物广场正中心，有一个年轻人正坐在那里，身旁竖着一个旗帜，上面写的是：“武道王者李长烨”。

    如果是认识李长烨的人一定能一眼就看出，这个人是个假的李长烨，而且假的彻头彻尾。

    虽然这个装李长烨的小伙子长得也很俊美，但是与李长烨相比可就差太远了。

    这人分明就是假借李长烨的名号招摇撞骗罢了。

    但是偏偏吃这一套的有很多，很多人都闻风赶来，想要一窥王者真容。

    江北市与江左市竟然同时出现了两个李长烨，一时间真假难辨。

    有人说，江左市的李长烨是假的，真的李长烨经常在江北市的惠民大药房行医，所以江北市的那一个是真的。

    也有人说，江北市地李长烨是假的，真的李长烨早就从江北市搬到了江左市，江左市的那一位才是真的。

    一时间，两个李长烨让人们众说纷纭。

    坐在广场中心的那个“李长烨”声称这是自己的粉丝见面会，为了回报粉丝们的喜欢，所以特意来看望自己的粉丝。

    所以江左市“李长烨”的面前，大部分人都是李长烨的粉丝，而不像江北市李长烨那样，身边都是一些稀奇古怪的人。

    此时有三个年轻人排起了长队，他们并不是李长烨的粉丝，但是十分想要见到李长烨。

    这三人中带头的那个人正是天元宗的孙泽元，其他两个人则是申哥与小源。

    申哥自从不经意之间招惹了孙泽元之后，便开着自家老爷子的车，从南到北走遍了很多沿海城市，想要帮助孙泽元找人。

    申哥觉得，趁这个机会与孙泽元搞好关系倒也不错，毕竟孙泽元可是武道者，如果能绑上孙泽元这一条大腿，那自己以后和就算是横行无阻了。

    孙泽元则是紧锣密鼓的打听着太一道门的消息。

    由于李长烨已经成为一代风云人物了，所以想要打听到他的消息并不难。

    李长烨曾经亲口说过，自己是太一道门之人，原本的李长烨籍籍无名，自然不会有人会记住太一道门。

    但是现在，李长烨已经一飞冲天成为武道界的新王者，他身上的消息自然也是流传开来。

    而且民间有很多关于太一道门的猜测，但是基本上都是假的，太一道门在史书上都没有留下什么记录，凡人根本无从得知。

    不过孙泽元还是很快速的便打听到这个太一道门的传人是李长烨，当今武道界的王者。

    孙泽元听到这个消息后喜出望外，毕竟原本是闷头找人，没有一点情报与线索。

    但是没有想到，现在这个李长烨居然这么火，而且从他是华夏武道界的王者这一件事上来看，这人应该没有说假话。

    现在的李长烨，可以说是“天下谁人不识君”了。

    毕竟二十几岁就能杀死顾云飞，这可不是一般的天才能做的出来到。

    孙泽元又是经过多番打听才知道，这个李长烨在江北市定居，于是便马不停蹄地赶往江北市。

    在路上经过江左市的时候，几人赫然发现了李长烨的消息，只是相传李长烨是住在江北市的，不知为何江左市居然也有李长烨。

    但是来了都来了，不如去看一看，于是几人便下车，开始在广场上排起了长队。

    孙泽元这也算是不虚此行了，他看到了高楼大厦，看到了车水马龙，看到了灯红酒绿，看到了人世绘卷。

    但是现在最重要的目标还是找到李长烨，然后报天元宗的血海深仇，将相柳这个妖孽彻底铲除。

    此时申哥问道：“大人，您找这个李长烨是要干什么呢？”

    如果这个孙泽元找到李长烨是为了寻仇，那么自己还是先跑为妙。

    申哥在跟着孙泽元打听李长烨的时候，也知道这个李长烨到底有多厉害。

    虽然申哥不知道这个李长烨到底厉害到了什么程度，反正就是在武道者中，李长烨也是数一数二的存在。

    这个孙泽元万一是去找李长烨寻仇的，申哥可没对这个孙泽元抱有什么希望。

    若是孙泽元被杀了，自己岂不是会被当成孙泽元的同伙一起被杀掉？

    孙泽元看着申哥，然后叹了一口气，说道：“你别担心，我找他并不熟要打架，而是要让他帮我诛妖。”

    “原来是这样啊，”申哥呼了一口气，然后缓过神来，对着孙泽元说道：“看这个架势，排队估计要排半天。”

    孙泽元点了点头，但是自己根本等不了这么长时间，老道士与老和尚还不知道能撑多久，自己必须马上带着李长烨回去。

    孙泽元直接一个腾身来到队伍的最前方，然后那假的“李长烨”一脸惊讶地对着孙泽元说道：“这位先生，想要签名的话要守规矩排队哦。”

    孙泽元对着“李长烨”抱拳然后说道：“请问阁下可是太一道门的传人？”

    那个假的“李长烨”只是打着李长烨的名字出来招摇撞骗罢了，他对李长烨了解的并不深，不知道李长烨的宗门是太一道门。

    “李长烨”对着孙泽元说道：“没错，我就是李长烨，请问你有什么问题吗？”

    孙泽元再一次作揖，然后对着李长烨说道：“请大师跟我走一趟，为民除害！”

    “走？”假的李长烨有些懵，自己自然是不能走的，自己走了怎能割这些人的韭菜？

    假的李长烨对着孙泽元说道：“这位先生，想要签名的话，请从后面排队，若是别的事情，就不要打扰我了。”

    孙泽元听完这话顿时感觉有些失望，怪不得老道士曾经说过，这个太一道门经常出现感情凉薄之人，他们对世界上的事情漠不关心。

    孙泽元摇了摇头，他想起了自己死去的同门，便心急如焚，他对着假李长烨喊到：“不行，你必须很跟我走一趟！”

    假李长烨皱起眉头，然后对着孙泽元冷笑一声，说道：“给你脸，你不要是吧，好啊，保安！把这个捣乱的家伙给我架出去。”

    两名五大三粗的保安直接冲着孙泽元扑了过去，孙泽元丝毫不慌张，他直接双手往前轻轻一推。

    这一推似乎有排山倒海之势，直接将两个大汉给打飞了。

