
　　公告逐条发布完毕，后面都是些小奖项，奖品也多是些安慰性质的东西。

　　世界频道的热闹逐渐趋于平稳，不像刚才那样喧闹。

　　李正的注意力转移，公告虽然发完了，他这里的信息却没有停下。

　　【玩家李正已达到进入外城标准，五分钟后将强制转移，请玩家做好准备。】

　　【检测到玩家李正拥有不止一张外城通行证，请玩家尽快选定一张通行证进行登记，否则将由系统随机选取一张进行使用。】

　　【警告：进入外城后将锁定随身空间的显化功能，非指定区域无法当做住所使用，请玩家提前知悉。】

　　【警告：进入外城后将取消系统面板功能，取消一切数据化等便利手段，期间或有不适感，为正常现象，请勿惊慌。】

　　……

　　“这么突然的吗？”

　　突入其来强制自己前往外城的信息，打了李正一个措手不及。

　　终端这么急促地操作让他有一种这些都是终端算计好了的感觉，就好像终端不想让他继续安逸下去了似的。

　　虽然早就知道自己终有进入外城的一天，而且他也做好了前往外城的准备。

　　但当这一刻到来的时候，他对未知的外城区域，竟没有想象中那么向往。

　　他甚至有点想要留在矩阵里，至少在这里他的实力足以应付大多数危险和突发状况。

　　【04：59】

　　五分钟倒计时开始，李正知道自己不能耽搁下去了，连忙翻开私信名单开始编辑信息。

　　首先是群发了一条通知，将自己即将前往外城的事情告诉熟悉的朋友们。

　　随后不管众人发回来的私信，找宴光以及肖思源拿回钓鱼大赛中获得的火系和水系道具。

　　紧接着又把起点军团团长的职位转让给肖思源，把军团交给有过军旅生涯的老肖，李正是最放心的。

　　最后，收好跟自己同步归来的灶台，又将此事跟米瑞尔说了一遍。

　　对此，米瑞尔倒是没有什么反应，她本身的目标就是进入外城。

　　但她却想起一事，提醒李正：“咱们突然要走，那之前说好的翻译道具怎么办？”

　　是啊！

　　被她这么一说，李正才想起来，自己参加讨伐变异体活动的奖励还没拿到手呢！

　　紫树当时说要去外城一趟，回来才能把东西交给他，而这个过程大概需要三天。

　　此时才过去一天而已，自己就要前往外城了，没有翻译道具，自己到了那里绝对会有诸多不便。

　　毕竟外城的种族、文化、语言肯定多到超乎自己想象的程度，想要彻底适应不知道要花多久。

　　“走一步看一步吧……”

　　现在这情况，李正也没法子，他又联系不上紫树，无法将自己现在的状态告知对方。

　　只能寄希望于对方有渠道知晓自己即将前往外城的事实吧。

　　不然就亏大了！

　　这时，李正收到一条私信，是展舟舟发来的：“怎么回事？突然之间就要去外城了？不是说好七天之后的呢？”

　　李正挠头苦笑：“我哪知道？刚才公告结束，终端突然说我满足了进入外城的条件，强制我过去。”

　　这种不可抗力的因素，他哪里能提前预料到？

　　展舟舟很快又发来信息：“那好，我也跟你一块过去，按咱们之前说好的，你用‘九零二’号卷轴，到重力研究所碰面。”

　　“没问题。”李正回复：“你现在的状态，前往外城能行么？”

　　在活动结束那一刻，展舟舟还处于过度使用剑气的虚弱状态。

　　根据李正自身状况推断，终端没有对他们进行调整，展女侠现在可能连动动手指都费劲。

　　展舟舟：“问题不大。”

　　李正：“嗯，你有把握就行。我们俩到那里大概率不在一个区域，你自己多加小心。”

　　展舟舟：“你还是担心你自己吧！就这样，我也要做些准备，外城见。”

　　“外城见。”

　　收起私信页面，李正舒了口气，发现刘奇少的头像亮着，不知什么时候他也发了条私信过来。

　　点开之后只有一段话：“昆仑有几个军衔比我高的临时把我的职位给撸掉了，你也别怪管虎，他也是奉命行事。

　　活动开始前咱们谈好的合作，你别抱太大期望，我怀疑昆仑有人跟泥烘那边勾搭到一起了。

　　我尽量在里面周旋一下，他们不敢对你们太过分的。”

　　“妈个鸡！”

　　李正看完刘奇少发来的私信，烦躁不已地骂了句极脏的脏话，他能感觉到刘奇少话语中的无力感。

　　说明昆仑军团里有很多事，连刘奇少都做不了主。

　　“时间不够了，不然趁着去外城之前，还能杀一些人当做警告。”李正心烦意乱的想着。

　　要不是突然要前往外城，他都想跟刘奇少里应外合，把昆仑内部的那些不安定因素一次性给拔光了！

　　主要是他没想到昆仑内部在刘奇少上面竟然还有人，以前也没听刘奇少提起过。

　　更过分的是，这里面竟然有人疑似跟泥烘国勾结到一块去了。

　　这种事看似匪夷所思，但仔细想想，矩阵毕竟是一个脱离了原本社会的地方。

　　在这里发生一切事情都不足为奇。

　　只要有足够的利益支撑，别说什么虚无缥缈的爱国情怀了，有些人连灵魂都能出卖！

　　混乱且没有约束的环境，最有利于野心的滋生。

　　李正咬牙想了足足一分钟，最终决定要给起点留下一点底气。

　　他拿出萨菲罗斯的核心以及无视限制的传送道具‘星盗’，全都发送给凤山。

　　凤山很快便将李正发过去的东西收取，震惊回信：“卧槽！老李，你特么疯啦？这东西你自己留着作用更大吧？”

　　“没关系，东西我还有两个，足够我自保了。去了外城之后，星盗这种传送类道具大概率会失去原本的效果，所以留在矩阵里是最合适的。”

　　李正还是不放心，强调了一下自己的想法：“这颗火系的准王者核心，你一定要自己用，如果有人对起点……不，如果发现有人危害到咱们龙国玩家，绝对不要手软！”

　　过了一会儿，凤山回复一条信息：“交给我吧。”

　　得到保证，李正稍稍松了口气，心往胸口落了一点。

　　“不行，还是不够。”

　　皱眉思索片刻，他翻开御坂土卫门的头像，发私信让对方以后只听肖思源的话。23sk.Com

　　虽然一开始跟这家伙的结盟有刘奇少在其中交涉过，但昆仑突然出现变故，令李正对这个军团的信任瞬间崩塌。

　　有些力量还是牢牢掌握在自己人手里才踏实。

　　“对了，你还是把你妹给接回去吧，用请求保护的借口留下她在我这里当质子，实际却真的是让我保护她的主意，你以为我看不出来？”

　　李正给御坂土卫门发去信息：“虽然不清楚你们俩之间到底有什么问题，不过终归是一家人，如果能和解还是和解吧。”

　　猿飞雨落跟御坂土卫门之间的关系，李正虽然不太清楚真相，但是仅仅依靠脑补，他都能猜个七七八八。

　　像他们这种小有权势的家庭，说到底无非就是同父异母或者同母异父的故事。

　　烂大街了都。

　　其实只要敞开心扉、推心置腹地谈谈，最后什么矛盾都能化解。

　　实在化解不了，也不会真的闹个你死我活的下场。

　　这种破事李正本来不想管，不过离开在即，不知怎的就想起自己那天在猿飞雨落身上看到的情绪，突然就心生不忍了。

　　【01：29】

　　距离前往外城还有不到九十秒，李正也不管御坂土卫门什么想法，直接关掉私聊页面，在心里一一排除自己还有什么没有安排好的。

　　“对了，还有魔刀渴血！”

　　从之前得到的情报分析，外城那边很可能无法使用‘分解’功能。

　　失去了这种杀手锏，李正再想控制这把邪刀可没那么容易，即使放在胶囊住所里，他也不放心。

　　谁知道这把破刀会不会突然从里面蹦出来给自己一刀？

　　就算它出不来，在里面捣乱也受不了啊！

　　想要一劳永逸，永绝后患，只有一个办法。

　　那就是趁现在直接给它分解了，把魔刀渴血变成初始打造时所用的材料。

　　这样一来，就损失了一把成长性很高的武器，倒又有点舍不得。

　　如果有什么手段可以直接抹消这把刀的人格就好了……

　　嗯？

　　李正心中一动，将魔刀渴血放了出来，妖冶的血芒照得周围一片鲜红，空气里弥漫着淡淡的血腥味。

　　‘主人，这次又要砍谁？’

　　魔刀渴血极为活跃，一点都看不出来它有噬主的念头。

　　这种小把戏，李正早就看穿了。

　　在钓鱼大赛里的时候，它反噬自己的时候可是一点都没见犹豫的，而且隐约间还有点兴奋和期待。

　　这种反应更是坐实了李正的猜测。

　　这把刀就憋着一股劲，一门心思等待着噬主的那天呢！

　　‘这次不砍谁，给你看个大宝贝！’李正和蔼可亲地笑了笑，突然又拿出一件道具，以迅雷不及掩耳之势罩在了刀上。

　　‘什么大宝贝？’魔刀渴血惊叫：‘主人，你在干什么？’

　　突然的变故吓了它一跳，刀身猛烈晃动着，想要从李正手中挣脱。

　　‘不许动！’李正语气森然地威胁它：“不然我现在就把你分解了！”

　　‘分解’功能绝对是魔刀渴血的天敌，一听这话，立马不敢再动，可怜巴巴地传出心念：‘主人，我对你可是一片忠心啊，你怎么忍心这样对我？’

　　‘我当然知道你对我一片忠心，不然的话我也不会留你到现在，你说是吧？’李正传回去一道心念，手中却不动声色地调节那个头盔似的道具。

　　【人格释放器！】

　　可以复制记忆，也能剥夺记忆的超强力道具，只是因为制作时的素材限制，太容易被破坏，才定了个钻石的品阶。

　　否则就算是划分到王者级，也是实至名归！

　　‘那你现在这是在干嘛啊？’魔刀渴血装出瑟瑟发抖的样子，试图蒙混过关。

　　‘不干什么，只是给你上个保险罢了。’

　　李正传着心念，手中已经将人格释放器调整到剥夺效果，猛地启动！

　　同时他已经做好魔刀反抗时立刻分解它的准备。

　　嗡！

　　人格释放器震动起来，一股莫名的力量瞬间深入刀中，狠狠刺入魔刀渴血内那个意识体的深处。

　　不知多少岁月凝聚下来的记忆被搅动，意识逐渐陷入混乱。

　　魔刀渴血本能地挣扎起来，它知道自己再不反抗，可能就真的完了。

　　但是它刚刚调动起刀内的能量，准备杀死这个持刀者的时候，却又清晰听到了两个字。

　　“分解！”

　　霎时间，它调动起来的能量逸散开来，它能感觉到，一个极为恐怖的存在随着那两个字响起关注到了它！

　　只要这位持刀者确定‘分解’，自己一样死无葬身之地！

　　多少年了？

　　不知是否是因为那器械调动起它记忆的缘故，魔刀渴血仿佛回到了很久远之前的岁月。

　　那个时候，它还没有诞生，只是一柄普普通通的长刀罢了。

　　至少，从外表来看，是这样。

　　它每天都在斩杀不同的生命，感受着不同气味的鲜血从身上滑过。

　　有些是滚烫的，有些是阴冷的。

　　但无一例外，都是它喜爱的。

　　那时候，它虽然很懵懂，却是幸福的。

　　第一任持刀人对它很好，每天都会带着它一起对抗强敌，战后也会温柔地替它擦拭残留的血迹。

　　可能连那位持刀人都不知道自己手中的刀内部竟在孕育着一个特殊的生命吧……

　　后来，首任持刀人再也不帮它擦拭刀身了，因为每次斩杀完强敌，它的身上总是光洁如新。

　　那些血液全都被它所吸收，它想快点诞生。

　　只有诞生了，自己才会越来越强！

　　终于！

　　不知过了多久，它终于诞生出了第一个完整的念头。

　　但是，那位持刀人却已经找到了更强的到来取代它。

　　那把刀更加锋利，也更加坚硬。

　　可它也有缺点，就是不如自己干净！

　　持刀人又像以前对它一样，每天都会温柔地擦拭干净刀身上的血液。

　　那时，它以为自己之所以被取代，是因为持刀人享受不到擦刀的乐趣了。

　　可惜，自从它被雪藏后，就再也没有被动用过。

　　直到某天，它在冰冷的目光中被抛弃。

　　像一件垃圾那样，被扔进充满扭曲能量的污秽之地！

　　从那一刻起，它的意识内出现了第二个完整的念头——

　　所有持刀人，

　　都得死！！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一一章 都得死！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 