    颤抖，冰冷，浑浑噩噩……

    伴随着一阵天旋地转，感知中外界环境陡然一变，暗沉流光裹住一行人、鬼砸进密林。

    “轰！”

    烟尘四起，周遭树木拔地而起，一个巨大的凹坑出现在树林正中。

    “唰！”

    “唰唰！”

    附身全真道修士上的鬼物纷纷显出真身，面露警惕，以帝喾为核心环绕，审视四周。

    莫求这边同样如此。

    三十人以王虎为首，瞬间汇成诛魔大阵，彼此气息相连。

    下一刻。

    众人就是一愣，面上浮现不解、狂喜、惊讶之色。

    “这方世界……”

    “好浓的天地元气！”

    “天地灵机也十分活跃！”

    对于此界的情况，七非宫早已告知，但真正来到这葬龙天，才能真正有具体的感受。

    与莫求而言，最为真切的感受，是……

    压制！

    葬龙天虽然元气浓郁、灵机活跃，对于修行者有莫大裨益，但天地间无形的压制更大。

    在上清玄幽洞天，他能轻而易举显露百米法身。

    这里……

    怕是能压制九成！

    莫说百米，十米怕都够呛。

    两个世界就如水与石头的区别，同样的一分力量，所能撬动的影响，可谓天差地别。

    就连神念感知，也极大受限。

    不过好处也很明显，如果在此地修行，只要天赋不是很差，怕是都有希望成就道基。

    “这里，就是葬龙天？”王虎握了握双手，背后风雷双翅一震，随即眉头就是皱起。

    显然，此界对金丹宗师的压制，出乎他的意料之外。

    “不错！”

    帝喾点头：

    “据传，在上古之时，有四方龙族，龙族之上有九耀之一某位上仙，此仙掌管诸天水族。”

    “包括龙族！”

    “莫道主有没有听说过一道菜？”

    “龙肝凤胆？”

    莫求面色微动，道：

    “略有耳闻。”

    “哼！”帝喾冷哼，道：

    “龙凤在我等看来，自是传闻中的神物，但在那些仙人眼中，却是随时可以下菜的佳肴。”

    “不过，龙毕竟非是肉体凡胎，即使被挑了龙筋、取了龙肝、摘了龙睛龙角依旧能苟延残喘。”

    “这等存在，都被抛入葬龙天！”

    葬龙……

    原来是这么个说法。

    帝喾毕竟也是龙属血脉，说起那位‘上仙’的事迹，语气中难免带着股浓浓的埋怨。

    “经由不知多少万年积累，葬龙天怨气冲霄，生出戮仙孽龙，率亿万龙裔逆伐仙家。”

    “最终，方有今日。”

    莫求开口问道：“宫主的意思是，上古发生的那场离奇变故，是由葬龙天的孽龙为之？”

    “不。”

    帝喾摇头：

    “只是有着参与而已。”

    “上古群仙，虽修为惊天动地，却也为恶多端，引得众生讨伐，遭了劫难理所当然。”

    莫求若有所思。

    “你们的目的到底是什么？”此即四下无人，不必顾忌被发现，王虎终于忍不住开口：

    “进来厮杀？”

    “胜者为王？”

    “当然不是。”帝喾摇头：

    “葬龙天里的龙裔血脉多不胜数，我等此来，主要是为了其中最为顶尖的八种血脉。”

    “三年后，出口开启，以哪位获得的血脉多、强为尊。”

    “龙裔的精血，不止可以强化我等的血脉，与其他势力交易，也是最为上乘之物。”

    “我等在此界增进修为实力，回去后父王再灌顶传功，足可应对接下来昭王的进犯。”

    王虎皱眉：“如果有两个差不多，怎么办？”

    “不可能的。”帝喾似笑非笑看来：

    “这种情况，还从没出现过。”

    此时的莫求却没有做声，而是行至不远处一个简易堆放的木架前，从上面拿起一块肉食。

    肉食鲜红，还带着股热气。

    “这里有活物，且有一定的灵智。”

    面前的木架虽然简单，只能做些简易的烘烤之用，却也不是无智野兽能够搭起来的。

    审视了一下肉食，确认无毒，莫求微微张口，鲜肉当即化作细微粉末，没入他的口中。

    法力一转，尽数化为精元。

    “嗯？”

    莫求面上先是一喜，随即一脸凝重：

    “此物，能补精元。”

    这话说来艰难，其实很难。

    他可是金丹宗师，早已辟谷，就算是普通灵药，与他而言服用也不如自己修行来的快。

    服之，不仅没有用处，反而会耗费精力剔除浊气。

    面前这肉，不可能太珍贵。

    却能补益金丹宗师的精元，对于道基境界的修士来说，无疑是大补之物。

    “嘶……”

    陡然，后方传来细微破空之声。

    “小心！”

    “什么东西？”

    吼声紧接着响起。

    全真道众人纷纷后退，层层灵光浮现周遭。

    七非宫的鬼物则散做道道鬼烟，脱离肉体凡胎，朝着四下散去。

    “唰！”

    “唰唰！”

    几十道流光同时冒出，一部分扑向众鬼，一部分激射全真道众修士，速度快如电闪。

    “噗！”

    “砰砰！”

    几头鬼物突然身躯一僵，散做鬼烟的躯体竟也被一股诡异之力贯穿，拖拽着朝后跌去。

    全真道这边，灵光接连破碎，数根鲜红之物狠狠抽来，直接把两人给抽飞数丈开外。

    “什么东西？”

    怒吼声中，人、鬼中的高手已然出手。

    王虎身化一道雷霆，朝着密林深处猛冲，风雷双剑交错，如同展开的屏风横扫一方。

    鬼物也怒吼连连，把几道身影死死擒住。

    混乱，眨眼就告停歇。

    “彭！”

    重物落地。

    偷袭众人的，赫然是一群类似鳄鱼般的异类。

    它们身上遍布细密鳞甲，身长足有十米，皮肤颜色与林木相同，极其不容易被人察觉。

    再加上气息内敛，如同死物般藏于地底，就连莫求、白叔等，竟也没能提前发现他们。

    “龙鳄，一种低等龙裔。”

    白叔检查了一下场中的异类，抬足把脚下的头颅踏成肉泥，道：

    “龙，性yin，这里的龙更是如此，且葬龙天有化龙池一物，任何生灵入内都可拥有龙血。”

    “所以各种龙裔，数不胜数。”

    “我们出现的地方，应该是它们的地盘。”

    莫求也放下手中一头龙鳄，缓缓点头。

    话虽如此，也足够惊人，只是葬龙天最为普通的龙鳄，竟然也有着威胁道基的实力。

    更强的，又该如何？

    难怪。

    帝喾会如此抵触进入这里。

    好在众人反应够快，虽然有些人、鬼受了伤，大体却无碍，稍作修整，就恢复过来。

    “化龙术有用！”

    突然。

    全真道中有人音带惊喜，道：

    “这龙鳄的血，也能施展化龙术！”

    “确实。”帝喾点头，道：

    “不过我劝你们最好不要这么做，越强大的龙裔，血脉潜力越强，这等东西就算纯化血脉，也没什么潜力。”

    此言一落，正要冲过去的王虎不由停下脚步，微微摇头。

    “话虽如此，也有不少好东西。”一人开口：

    “血肉可大补精元、肉身，鳞甲能炼制护身法器，爪子、龙角、舌头都是上品灵材。”

    “上品……”有人摇头：

    “在外界当是如此，在这里，怕不见得。”

    “禁声！”

    突然，莫求单手虚抬，一股无形之力笼罩全场，把场中浓郁的血腥味，悄然压了下去。

    场中一静。

    “唳！”

    天际，都有惊天唳叫响起，更有一抹遮天蔽日的黑影覆盖过来，竟遮蔽了小半密林。

    众人缓缓抬头，双眼不由一缩。

    飞龙？

    但见一头背生双翼，长约数十丈的恐怖之物，正自展翅翱翔，猩红龙睛扫过下方密林。

    数十丈！

    在这地方，莫求自问全力以赴，也未必能显出这等体型。

    体型的大小，自不能代表实力的高低，但在葬龙天，至少说明了上方那龙裔的强悍。

    普通金丹，上去估计只是送死。

    而上面，不止一条。

    足有七条！

    七头飞龙的神念以一种诡异的方式连接在一起，朝下一扫，给人一种山呼海啸般的感觉。

    就算是莫求，也心生沉重压力。

    好在飞龙神念虽然浩瀚，却缺乏精细，并未察觉密林中的众人，扫了两遍就掠了过去。

    倒是飞龙背上的几道黑影，让莫求眼神微动：

    “那是什么？”

    “是人。”帝喾面色不变，道：

    “此界也有人，有些更是身怀龙血，实力强悍，他们自称龙裔，是龙族圈养的仆从。”

    “仆从？”

    “不错。”帝喾点头：

    “就如当年仙人服用龙肝凤胆一样，葬龙天的龙，也喜欢吃人，仆从负责圈养活人给龙吃。”

    “你们不要以为他们是人族，就认为可以打交道，他们对龙的崇拜，简直不可理喻。”

    “就算是龙要吃他们，他们都不敢反抗。”

    众人沉默。

    …………

    某处山巅。

    承天侯、蒋戮仙、祖庭圣女无声无息出现。

    “八大龙裔所在，危险重重，只能看运气能否碰上落单之龙，我们的目标是独角金龙。”

    承天侯手拿一副图卷，对照了一下周围的环境，道：

    “地形相差太大，只能确定大概的方向，不过此去往南，应该就有一窝独角金龙所在。”

    “我需要三世孽龙的魂魄。”圣女悠悠开口：

    “得了魂魄，我就可证得鬼王之境，修成秘法，到时候未必不能帮你擒下一头上古渊龙。”

    “三世孽龙极其罕见。”蒋戮仙眉头紧锁：

    “圣女确定，我们会碰到？”

    “当然。”面纱下，圣女目泛玄妙灵光，语声缥缈：

    “三世孽龙与我有缘，就算我不去找它，它也会循着本能，来找我的。”

    “那就好。”承天侯点头：

    “只要它来，定然有来无回。”

    …………

    某处水域。

    一头形似山羊的庞然大物立于水面，眼泛厌恶朝着下方那一条条力比道基巅峰的水龙看去。

    “一群泥鳅，找死！”

    音落，山羊大口一张，几十头水龙竟是被它生生摄起，一股脑吞入肚腹。

    “小子，我奉昭王之命前来，可不是陪你游山玩水的，怎么样才能让你成为下任鲁王？”

    “不急，不急。”

    在山羊后背，一位形若文弱书生的年轻人手持折扇，轻轻摇头：

    “咱们先四处转转，看看有没有上等龙裔，待我证得鬼王之境，再谈与其他兄弟相争。”

    “若不然……”

    他轻笑一声，道：

    “凭我现在的实力，岂能入了我那些兄弟的眼？”

    “您说是不是，羊君前辈？”

    这高约百米的山羊，赫然是昭王的左膀右臂之一，鬼王羊君！

