    想到这陇南程家的底蕴，几位族老心头微动，强行压下那股震惊，当即转而对一旁的宋夫人道：“既然他与凌波是旧识，夫人又有恙在身，就且先请他们到府中歇息一两天吧！”

    闻言，宋夫人微微皱了下眉，道：“可是，老爷临走时交待了，这段时间不待客。”更何况，不知是否女人的直觉，她对这一伙人有些不喜，尤其是那个叫程万里的，更是心生抵触。

    这人一出手便砍了身边的护卫的一条手臂，而且连眉头也没皱一下，丝毫不念那护卫是他身边的人，这样的人出手狠辣，而且言行说话她总觉得有些不对劲。

    她不知道这种人怎么会跟她家夫君有旧，但直觉的，不想他们住进府中。

    “交待是交待，这陇南程家的人又不是什么不明底细来路不明的人，留他们一两天也无妨的，更何况，我们宋家做为东道主，有客自远方来，自然得尽尽地主之宜的。”四长老说着，话落，又看向大长老，朝他们递了个眼色。

    其实主要是他们觉得，这陇南程家是一个很大的家族，能与这样的家族相识相交自然不会是坏事的，更何况，府里宋凌波父子几人虽不在，但也有他们等人在府中，自然不用担心其他。

    再说了，这陇南程家的人来做客，难不成会做出什么对他们宋家不利的事情不成？这种事情几乎是不可能发生的。

    “就让他们住下吧！府里又不是没客院。”大长老说着，对管家道：“你带客人们去休息一下，好生招待着。”

    管家看了宋夫人一眼，见她没有说话，这才应了一声：“是。”继而，对程万里等人做出请的手势：“各位请这边来。”

    “诸位长老，嫂夫人，多谢了，待晚些时候，我再与你们一叙。”说着，他拱了拱手笑了笑，跟着管家往里面而去。

    往里面走去时，那程万里的目光忽的一顿，朝那角落处的一名容颜平凡的青衣女子看去，目光一凝，在她的身上扫了一眼之后，确定了对方只是一个很寻常的修士之后，便收回了注意力，迈着步往里面而去。

    凤九的目光淡淡的掠过那一行人，眸色微动，也不知想着什么，看了那前面被几位族老叫去的宋夫人一眼，顿了一下，便转身往回走去。

    那一行人看来可不像什么好人，尤其是那个叫程万里的，她可不会看错，他看错那宋夫人时目光里夹带着的一丝仿佛看到猎物时的光芒着实是让人不喜，还有那个说是什么他夫人的女人。

    那个女人纵然是青丝半遮着脸，看不太真切，但也可以看出她很年轻，一个二十岁上下的女子，说是一个那样的人的夫人？呵呵？没毛病才怪。

    “看来，这宋家有不太平了啊！”她轻叹着，摇了摇头往回走去，想着，也不知这宋凌波等人何时回来？

    她心下暗忖着：今晚就去探探吧！免得他们招惹了什么祸事上门也不知道。