
光幕符的光芒还未彻底消逝，微光掩映，陵墓之中残存的祭品表面，闪着幽寂明灭的光亮。黑金的棺椁之中，早已躺下的宋维多突然坐起，漆黑的双眼之中，透射出猩红的光芒，盯得江枫一个激灵。

“吓死我了。”

纵然来过一次，江枫还是被突然的变故吓了一跳。捏碎几颗灵石，将附近照得更亮，看着一脸无辜的江城子，本来想批评一下的，只好作罢。

“师父，你看，我说的没错吧。”江城子的小手像模像样的拈起法诀，仿佛在念诵咒语，实则却是在耍酷，他和柳烟箩一样，只需分心操控，不必要摆那么多花架子。

多半是和自己学坏了，给安新杰做法事，这小家伙虽然在手臂之上，但也是全程旁观的，真是现学现卖啊。

“起！”

身形宽大的宋维多从陵墓之中站起身来，笨手笨脚的翻过棺椁，直挺挺的矗立在两人面前。经过一段时间的休眠，他身上的伤痕业已恢复大半，但精神状态很差，与最早柳烟萝试图操控他的时候相比，双目神情略显溃散，只是身体之中残存的本能抵抗，经过一番大战，似乎已经褪尽。

江城子拥有千幻玄火鸦的正统血脉，与柳烟萝的半妖血脉中的妖族血脉同源，故此能勉强操控宋维多行动，这是江枫的猜测。另一方面，因血脉并非完全匹配，无法操控宋维多使用火焰之环、召唤火龙这样的技能，甚至本命技能利爪都无法自由施展。同时，江城子的修为也很低，这点同那个柳烟萝一样，无法发挥宋维多的真正实力。

好在江枫的意图也不在此。他只是想打开那面闪着金光的秘宝墙体中，镶嵌得整整齐齐的秘匣，从之前的的经历来看，这面墙体中蕴含的宝物，应当不止那两件法宝级器物。

“退后！”

江枫带着江城子，一直退到重新挖开的盗洞附近，直到江城子的意念中几乎感受不到宋维多的存在。

“控制他随便打开墙壁上的一个秘匣。”江枫打出两道二阶水盾符，分别罩住两人，就像宋维多被加持的一样。

秘匣刚刚开启，墙壁上的机关就被触动，一大波带有腐蚀毒液的寒铁标枪从隐蔽的角落遽然射出。即使有着地级实力的防御，宋维多还是被寒铁标枪穿透成刺猬，身上的水盾符，只是稍微阻滞了下寒铁标枪的冲力而已。

威力恐怖如斯！

怪不得陈昆也要借涓灵之手，打开他熟知气息的秘匣，这种机关的威力，恐怕宋维多的身体，也硬抗不过两次。

妖傀宋维多眼中的红色光芒迅速黯淡，整个身体疯狂的颤抖起来，他伸出还算完整的右手，一道黑色的雾气，卷向他之前沉睡的黑金棺椁，残存在里面的低级符箓和药草被激发出来，飘散在空中，又被宋维多猛然吸入口中。

这家伙，竟然可以直接吞食此类物事，如果是普通的妖族，早已爆体而亡。

啪！啪！

借助药草和灵符内蕴藏的灵力，宋维多身上的寒铁标枪，被一根根的逼出体外，激射在漆黑光滑的石壁上，引发一片片坍塌。只是那藏满秘匣的墙壁，在冲击下毫无破损，几道金色的光晕泛起，让寒铁标枪无功而返。

看起来有戏啊。江枫手头正有之前分得的灵笼战利品，因为印满了灵笼的标记，几乎很难光明正大的出手，不如……看宋维多恢复的不错，直接让江城子继续指挥妖傀，开启下一个秘匣。

可惜运气太背！

连续两轮寒铁标枪过后，江枫不得不扔掉了手中所有的存货，让妖傀吞食恢复，以便继续尝试。支撑整个大厅的石柱，已经被破坏得支离破碎，即使有无数的灵符和药草，也只能再尝试一次，否则十有八九会被塌陷的陵墓深埋于此。

妖傀的毛手再次触摸到一个金色秘匣，笨手笨脚的拉开，也只有宋维多的气息，方能如此顺利的开启秘匣。

一张淡金色的契约文书，呈现在面前。妖傀的双眼闪出一丝亮光，似乎这文书，唤醒了他一丁点记忆，只是那记忆很快被半妖混沌的神智冲散，再次变得浑浑噩噩。失去了半妖手环的助力，他现在只像一个仅存野性的人形凶兽。

哎——

江枫叹了一口气，也说不上同情，要说两人也是有共同点的，都是一宗之主。会不会有一天，自己百年之后，也会变成一具这样灵智缺失的妖傀。看着宋维多静静的重新躺在棺椁之中，江枫突然有了想把他带走的冲动。

“这妖傀你能给他下命令，进入灵兽袋么？”江枫问江城子，想要把灵兽这样的生命体放入灵兽袋，要么灵兽自愿，要么实力远超灵兽，而眼下妖傀显然不符合这样的条件。

“如果是灵兽袋放在我这里的话，应该可以。”江城子讨了灵兽袋，静静的与妖傀沟通，直到一阵光芒过后，妖傀和黑金棺椁，同时消失在视野中。

“他舍不得这棺材。”

好吧，看看空空如也的地面，江枫心中感慨良多。既然已经有所得，他也不愿意再次尝试让妖傀拿取宝物，做人不能太贪心，或许这陵墓自己有一天还会来，姑且留作以后，等到自己实力足够，再来探索吧。

他摊开金色的契约，这才仔细端详起来。文书用古妖文书写，现在已经很少见到。江枫在卷帘司的历史文书中，曾经见过类似的文字，也认得不少。

这竟然是宋湖宗的开宗立派册封文书，由北陆妖族至尊的“九老头”发放，据说那是妖族延续近万年的最高组织，所有北陆的妖族宗门，包括最古老的赤龙门和华帝门，都是“九老头”册封，每本册封文书，都由一名天级的执事——并非九老头的成员，只是九老头的跑腿小厮——署名并负责监督执行，划定疆界，辅助订立盟约。至于“九老头”，似乎没有人知道他们是谁，至少在浅山宗的记载中，从未有过这样的记录。

“云初上人”

这是负责执行的天级妖修的名字，江枫没有印象，记忆中浅山宗的册封者为“鼎湖上人”。天级的大佬们，通常都喜欢称自己“某某上人”，当然，也有叫自己“某某真君”或“某某尊者”的，纯属个人喜好，并没有成文的规定限制，只是如果仅仅是地级修为，就不能这样嚣张，否则只有“被”神秘消失的可能。

从记录和自己了解的情况，宋湖宗如果延续到现在，还有二百五十年的宗法制保护期，比浅山宗还要长久二百年，只是被人族击溃，加上内乱，就没有办法了，妖族宗法制自然只保妖族。

这是江枫第一次见到册封文书，浅山宗的最后记录，应该是六代时期，估计要不就是在六代掌门沈爱龙的陵墓中，要不就是七代沈德君弄丢了，或许在两位隶属的“百果蛇莲”血脉家族之中私藏，总之并没有传下来，故此更没可能在江枫这个十代掌门手中。

握在手中，江枫竟然不由自主的注入一道灵力。

身体却一阵眩晕，仿佛身体变得飘飘然起来，慌乱之中，江枫想要甩掉册封文书，没想到这物事竟然贴在手心中，强行汲取了更多灵力，直到精神恍惚间，一道灵体透体而出，穿透封土厚厚覆盖的陵墓，破开表层的泥淖污浊的杂物，直奔云霄。

冰冷的云雾在身前急速下降，轻盈的灵体一路攀升，直到看见远处的耸立的低矮群山，奔流的河川水网，稀疏的丛林和泥淖的沼泽，灵体的视力远超想象。它继续攀升，视野继续扩大，越过江枫曾经停留的湛川镇，看见了东湖郡的边界，浅山宗的领民正在撒网捕鱼；看见魏国的无名城池，那里有人族领民在走动，有执戈的兵士在巡逻。

他想要转身，灵体却突然下坠，像掉落的陨石，重重的砸在地上。

使劲揉了揉头，但眩晕的感觉却久久不能散去，江枫找到了下坠的原因，体内的灵力完全枯竭了。

这是个宝贝。

从刚才灵体透体而出的所见范围，几乎就是自己所知的“宋湖宗故地”了，竟有如此奇妙的作用，查看自己的领地？如果修为更高一点会怎么样？如果得到这个册封文书，是不是可以开宗立派？

江枫心中一瞬间涌现出无数的疑问，不过他突然有了个明悟，九个月之后的“正气盟”拍卖会一行，似乎已经柳暗花明。

…………

云台城，稽首殿。

掌门邱白寺正凝神入定，他生平信仰一种原始的拜物教，此刻还在默念进行第三次，也是最后一次祷告。

突然，一股寒意似乎还带着强烈的窥视，将他从空灵的状态惊醒。不由自主的打了一个哆嗦，他乃是地级五重的修为，也是黑水门唯一的地级强者，这种变故让他顿时心生警惕，就好比上次觐见魏国的元婴强者“道元圣君”一样，对方的念力随意穿透了自己的每一寸肌肤，寒彻入骨。

谁？

那感觉稍纵即逝，待他飞到空中，窥视的感觉却已经了无痕迹。

他也未收蒲团，披着夜色，抄起一杆红光大斧，就向灵笼商会的商栈飞去。云台城之小，弹指间即可到达，白中凯这家伙虽然属于地级修士中的战五渣，但灵觉不低，方才的窥视感，应该也有体会，可以简单交流一二。

“什么？不知道干什么去了，至今未归？”

邱白寺知道眼前这两名神色慌乱的小厮不敢骗他，但他现在的心情，着实糟透了。

是谁，敢在黑水门捣乱？

…………

江枫不知道为什么黑水门的气氛突然变得紧张起来，原本那些生人勿进的“死人脸”公差，突然不知道从哪里冒出来，塞满了云台城本来就不宽敞的大街小巷。

灵笼商会这几天也没有什么动静，拐外抹角的雇了几个生脸的散修，探查了一二，得知对方已经停止营业，估计在等待新的长老到来。江枫也不想在此间多等，既然有了一个临时的令牌，纵然是“百鬼堂”的，也能勉强交差。

想想，或许“百鬼堂”的令牌，更能洗脱自己的嫌疑。

又逗留了几日，江枫赶在寒潮来袭之前，北上离开了黑水门，穿过浮冰渐显的毒水沼泽，回到了湛川镇。

到处都是萧条的景象。出人意料的是，原本奉命留在这里的侍女丁灵芸，因为吃不了这里的辛苦，自行跑掉了，连封书信都没有留下！

没把掌门当回事不是？

不过，似乎还有一个好消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796150"  chaptername="第一卷  浅山故事  第五十一章  册封文书">加入书签</a>
</div>
