    

    第871章出门迎敌

    古玄尘不答反问道，“外边的人是什么修为？”

    戚千风当即说道，“他们仓促之间赶来，也大多都是养神境和化神境，只不过数量上有些优势，恐怕还得仰仗前辈！”

    “人数有多少，是你们的几倍？”古玄尘继续问道！

    戚千风有些诧异地看向古玄尘！

    不仅是戚千风，此刻戚家众人也心生疑惑！

    大哥，你可是青王传人，你需要在乎外边有多少人？有什么修为？

    不过好在刚才古玄尘的对答，以及随手拿出的诸多药材使得戚家众人虽然奇怪，但一时也没有往那个方向去想。

    戚千风说道，“大约五倍吧！”

    “才这么点人，你们就对付不了？”听说只有五倍，古玄尘到微微松了一口气！

    被古玄尘这么一说，戚家众人这才明白了古玄尘的意思，但大多脸上都泛起了苦涩的笑容。

    戚千风有些不好意思地说道，“老祖宗，先祖虽然当初得过不过青王的传承，但是延续至今，能保存下来的已经不多了！”

    “而且很多功诀也都残缺不全，我们戚家也很多年没有出过超越化神境的人物，战斗力也……有些不尽人意了！”

    古玄尘自然明白这点！

    当初青王可没把四家当作外人，给予他们的道诀可不在少数，但凡戚家有一部完整的功诀，或者有一个天赋强点的人，也不至于像眼前这样！

    “说说看，你们现在主人修炼的有哪些功诀吧！”古玄尘说道！

    “天斧诀、狂战诀、青龙化体诀！”

    “如今戚家主修的是这三门功诀，因为其他功诀已经失传，而这三门，也是残缺不全，所以修炼的效果，也有些不尽人意……”

    说到这里，戚千风突然眼前一亮，“老祖宗，你是想……”

    是啊，功诀不全又如何？眼前这位可是青王传人！

    古玄尘微微点头，“大家先演示一下各自的领悟吧！”

    “好……好……多谢老祖宗！”

    见真被自己猜中，戚千风一下子兴奋起来！

    能到这里的哪一个不是戚家嫡系，而能成为戚家嫡系，除了血脉之外，还需要一定的天赋！

    在场的自然也不是傻子，也许他们有人的反应不如戚千风那么快，但此刻看到戚千风的反应，也一个个回过神来。

    “多谢老祖宗！”

    待古玄尘再次点头之后，众人立刻各自演示起来！

    能得到青王传人指点的机会，那可不多！

    古玄尘灵魂之力外放，虽然在场之人众多，但他们每一个人的情况，都被古玄尘看在眼里！

    “天斧诀，讲究的是以天道化战斧，一斧可伐天，一斧可裂地……”

    等众人表演得差不多了，古玄尘也开始讲解起来！

    戚家众人实力参差不齐，但想到要借助他们的力量帮自己解决离开这个空间的安全问题，古玄尘到也讲得十分耐心！

    虽然他并没有将自己在青王记忆中看到的那么精深的领悟全部讲出来，但这些奥义听在戚家众人耳中，那也是字字珠玑！

    一时之间，戚家众人身上的气息开始不断的波动起来！

    他们虽然修炼的只是残篇，但下的功夫可不少，否则连现在的实力都难以达到！

    下足了功夫，也导致他们对这些功诀，有记载的部分有着极深的领悟！

    如今，古玄尘不仅给他们讲了全本，更加入了青王对这些功诀的理解！

    这是比他们自身领悟更高许多层次的理解！

    凭着他们坚实的基础，如今每个人都感觉自己的实力在一种难以想象的速度提升着！

    但此刻，他们没有震惊，也没有对古玄尘的感激！

    因为他们所有的心思都用在对功诀的感悟上！

    呼……

    随着一股气浪扩散，戚千风的身上已经散发出浩瀚的气息，只见戚千风四周道韵不断流淌之间，整个人的精气神都出现质的飞跃！

    “这就要突破了？天赋到也不算太差！”看着戚千风的情况，古玄尘暗暗点头！

    有了戚千风这个开始，顿时戚家众人的气息亦开始扩散开来！

    接着便是一个接着一个的人开始突破！

    半天时间过去，戚家众人再次睁开眼睛的时候，他们眼中有的只有兴奋与感激！

    “叩谢老祖宗！”接着，众人齐齐跪拜而下！

    如果说之前的跪拜是因为对青王的身份的跪拜的话，那么现在的跪拜就是他们真正发自内心的！

    家道中落，只有他们最清楚，看上去还有几分风光的戚家支撑的有多辛苦！

    而这一切都源于实力的不足！

    可是就这半天的时间，戚家已经生了翻天覆地的变化，虽然这个变化还不足够令戚家一步登天，但这对于他们来说，已经是想了太久，盼了太久的结果了！

    “现在我们能出去了吗？”古玄尘问道！

    “能……能，老祖宗你放心，今天的事情，绝对不会让你出手，你就在一旁看着吧！”戚千风连忙说道！

    此刻戚千风彻底明白了，古玄尘很明显是不屑对后辈动手，才指点他们！

    毕竟如果古玄尘真的只有合神境后期的话，又怎么可能刚才给他们讲出那么玄奥的天地！

    显然，古玄尘已得青王真传，但高傲使他不屑对这些后辈动手！

    知道了古玄尘的心思，戚千风自然要表好态！

    当然，刚刚的突破，突然力量暴增，其实此刻戚家众人也一个个摩拳擦掌，想要试试现在的实力！

    如此一来，双方达成共识，便各自开心的向着外边走去！

    虽然这里是一片看不到边际的空间，但是在青王记忆中，已经得知开启之法的古玄尘打出道诀！

    片刻之间，空间的微微震动中，众人已经出现在一个山洞之外！

    而此刻山洞四周，则是一群群虎视眈眈的强者！

    看到戚家众人出现，众人立刻来了精神，瞬间了过来！

    “恭喜戚家主，逢此机缘，实在令人羡慕！”接着，马上就有人开口对戚千风说道。

    “多谢洛家主！”戚千风不置可否的一笑！

    那份淡然，令人根本无法从他脸上捕捉到一丝恐惧的表情！

