    许若从国外回来以后，不少人都过来给她接风了。

    因为夏锦和孔辛欣还在坐月子的缘故，他们也没有出去吃饭，而是将隔壁的房间收拾了出来，找了酒店里的大厨过来做饭。

    至于孔辛欣和孩子还有夏锦全都在另一个房间里。

    这样的话他们又能和夏锦和孔辛欣一起聚餐，又不会影响到孩子的休息。

    许若没想到自己的回来会让这些人这么的重视，顿时觉得感动的不行，热泪盈眶的看着夏锦她们。

    看出了许若的感动，夏锦伸出手摸了摸许若的脑袋，冲着许若心疼道：“不要难过了，以前的事情都已经过去了，以后的日子全都会很美好的，知道吗？！”

    夏锦知道许若现在心里还在介意着以前的事情，于是连忙安抚着许若的情绪，冲着许若心疼安慰。

    许若在外面那么久一直都是故作坚强的样子，回到这里来以后她也一直是有些自卑的，但是这会听着夏锦的话，许若突然就觉得自己不怕了。

    她真的不用再去害怕了，有身边这么多的亲人和朋友，以前那些不好的回忆全都可以丢掉了。

    只要她能够往前看，抛弃以前的不好，生活还是会越来越好的。

    看着许若的眼神，夏锦松了口气，冲着许若笑了笑。

    这时候顾念和几个孩子过来，看着许若以后，顾念疯了一样的扑到了许若的怀中，抱着许若哭起来，“小姨，念念好想你啊！”

    “小姨以后不要走了好不好，念念都好多好多天没有见小姨了！”顾念哭的特别的悲伤，格外的委屈。

    许若看着面前哭的一塌糊涂的顾念，顿时心软了下来，眼泪也不断的落下来。

    任是谁面对这个一个娇滴滴的小姑娘哭诉都会很难过的，更别说许若这么心软的人了。

    于是许若心疼的抱着顾念，摸了摸她的脑袋，冲着她含泪道：“好，以后不会走了，会陪着念念长大的，好不好？”

    许若笑眯眯的看着眼前的小姑娘。

    顾念听到这里，心里格外的高兴，冲着许若点头应下，随后又将自己的好姐妹陈小雪拉过来给许若介绍着。

    “小姨她是小雪，我最好的朋友了！”

    顾念冲着许若笑眯眯道。

    许若见状，看着眼前的陈小雪，她知道陈小雪，之前顾念和陈小雪一起拍照发了朋友圈，许若还给顾念点赞了，甚至顾念给她开视频的时候还拉着陈小雪和她聊过天。

    所以这会陈小雪和许若见到以后也不会觉得尴尬或者怎么样。

    反而是许若还特别的喜欢陈小雪，捏着陈小雪胖嘟嘟的脸蛋，爱不释手，格外的喜欢。

    “小雪好呀。”

    “小姨好。”陈小雪也乖巧的冲着许若开口聊天，本来陈小雪就是特别招人喜欢的类型，两个人很快就聊到了一起去。

    一旁的夏锦看着许若和陈小雪聊起天来，便将顾念拉到了身边。

    顾念看着妈咪以后，立马翘起脚在夏锦的耳边悄悄开口：“妈咪，我会照顾好小姨的，不会提起小姨难过的事情的！你就放心吧，我已经是大孩子了，以后一定会乖的！”

    夏锦看着顾念这么懂事的样子，心里格外的骄傲。

    一想到这么可爱的女儿是自己的，那真的是太自豪了。

    于是摸了摸顾念的脑袋，笑眯眯开口：“妈咪知道了，我们念念一直都很懂事的，乖。”

    她说完，直接冲着顾念宠溺道：“念念也不用太担心小姨了，你小姨已经没事啦，知道吗。”

    “嗯，念念知道了。”顾念看着眼前的夏锦，冲着夏锦笑了笑后，重重点头。

    很快喻恬和艾莉森都来了，还有沈风扬带着上官宁，杨紫瑛和萧钰尘也难得的过来了，房间里站满了人，格外的热闹。

    顾景泽往常的时候这个点都在睡觉，可是今天出了奇的没有睡觉，反而是睁着一双水灵灵的大眼睛看着房间里的人。

    顾景烨也格外的精神，小手挥舞着，不管是谁过来，都咿咿呀呀的，仿佛很想要和他们聊天一样。

    这两个小孩子也成了这些人眼里的宝贝了，全都围上来，好奇的打量着这俩小宝贝，简直就是喜欢的爱不释手。

    谁都想过来逗逗这俩小宝贝。

    一时间，这俩小宝贝的身边就没有缺人，两个小孩子也不哭不闹的，好奇的看着周围的人，似乎是想要将这些人的样子记在眼里一般，格外的乖巧懂事惹人喜欢！

    这下子这群人更加的喜欢这两个小宝宝了。

    顾念和顾宝并没有因为两个弟弟的出现而觉得自己失宠了，反而她们现在是更加的懂事了，顾念觉得现在自己有了弟弟，于是就成了个大姐姐，几乎就是在短短的时间内成为了个小大人！简直是特别的可爱让人心疼。

    当然这些大人也看出了顾念的懂事乖巧，对顾念也没有忽略，毕竟作为顾家唯一的一个小姑娘，那殊荣简直了。

    可以说顾家的人都把顾念给宠上了天。

    以至于以后顾景泽和顾景烨长大了，对自己这个姐姐也是宠的不行。

    他们和顾念就只差个三四岁，小男孩子长得高，个子蹭蹭的蹿到了一米八九，对顾念也就好像是妹妹一样的照顾，但是嘴上还是乖乖的叫着姐姐！

    而长大后的顾念也特别的喜欢带着这两个弟弟出去逛街，毕竟都长的太帅了，带出去那个回头率简直就是高！而且还那么的养眼！

    人都是陆续的来的，等到人到齐了以后，所有的人都去了隔壁的房间找位子坐下，夏锦和孔辛欣也跟着过去了。

    顾霆抱着顾景泽，顾琛也赶了回来抱着顾景烨，一屋子的人格外的热闹。

    罗思菲也过来了，最近她的肚子稍微有些显怀，人也胖了一些，看起来比较的可爱。

    比起之前瘦的样子要好看了很多。

    而且现在的罗思菲整个人也很幸福的样子，比起之前，完全像是变了一个人。

    更加的自信了，眼睛里的光芒亮了起来，整个人特别的有气质，比之前好看了太多太多了。

