    皇宫上下现在早就已经慌成了一团，宫门处甚至连卫兵都没有了。

    不过倒也不能够埋怨他们，毕竟清军进城的消息终于算是传了过来，远处又是佛门巨人到处乱拍，天上又是漏个窟窿乱飘气运，任谁都会慌乱的。

    这样就让秦霜等人感觉有点为难了，他们……不认识路啊！

    是，是告诉我们过来要阻止妖族窃取气运、阻止妖国的诞生，可怎么阻止？简单，杀掉主事的人就行，可问题又来了，主事的人在哪？

    既然已经知道搞事的人是公孙胜了，那若是有个卫兵在这说不得还能有人带路呢，现在搞得两眼一抹黑，算怎么回事嘛！

    “亚父，靠你了！”

    项羽的眼神很狡黠，完全将范增当成了一个算命的神棍来用。

    范增也没有含糊，将手杖往地上一立，接着松手，手杖啪嗒一声倒向一边，“朝这边走！”

    ((′-_-)-_-)-_-)

    你还别说，这种算命的方法看起来好像不那么，不，是很不靠谱，可等众人真朝那边跑了，很快就遇到了阻拦。

    浓厚的黑雾从宽敞的甬道席卷而来，翻滚间就将所有一切都遮拦住了。

    浓雾之中众人提高警惕，可却依旧未曾停止脚步，说来不可置信，作为标识的就是脚下地砖。

    然而这种行为一旦被发现之后就会被布阵者所影响，因此当众人发现地砖已经开始重复的时候马上停下。

    “我们刚刚应该冲刺了有将近十数丈，也就是说，哪怕已经开始路径循环，那这十几丈的距离也是真实的。”

    “拆墙！”

    这个时候能够使用简单方式就绝不会去跟敌人拼什么智商。

    聂风和秦霜不愧是异父异母的亲兄弟，十分默契的同时攻击两边墙体，他们也都算是先天境界的精英高手，宋国皇宫的建筑墙体是真的拦不住两人肆虐，一拳一脚之后众人就看到了清晰的隔壁。

    “这阵法就是要拖延我们的时间，不要管他，类似鬼打墙的效果开始之后第一眼见到的景物就是真实的，一路拆过去！”

    范增作为这里最老的一个算命人，这种场面自然经验丰富，而众人闻言也开始分散冲了出去。

    这个时候倒是不需要太在意危险什么的，你在宋国的皇宫跟宋国人比人多？这显然不现实，哪怕你本身是宋国的国师也是如此，毕竟你要窃取气运，那就是天然跟人族作对，不管是清国还是宋国，暂时都会联合起来对付你。

    当然，仅限于高手层面，那些连观战都不配的小兵还是该干什么干什么吧。

    ……

    宋徽宗寝宫门口，一众大臣与宋徽宗一起扯着脖子望天，他们谁都没有吱声，关键是不懂眼前这到底是怎么回事，乱说很有可能背锅影响仕途的。

    蔡京瞥了一眼满头雾水的宋徽宗，提醒道：“陛下觉得应该如何？”

    应该如何？我只是一个做皇帝的，怎么可能知道这漫天气运是怎么回事？“对了，如此天象……快宣国师觐见！”

    众人像是一个个脑袋上亮起了灯泡，对哦，这种情况不就该国师来处理嘛！

    几个小太监像是用百米赛跑的速度开始往钦天监跑，然而没有跑出多远灰色的大雾就已经将所有人都淹没了。

    “这是什么？”大臣们慌乱的左右张望，然而这并不能改变什么。

    不过却是阻挡了唯一还有心拯救他们的一个人，乔峰！

    乔峰一直跟在多尔衮的身后不远，可是一到皇宫之后他就直奔宋徽宗寝宫而去，虽然说这时候宋徽宗应该在正殿与群臣议事，可那毕竟是宋徽宗啊，寝宫玩活才是他的性格。

    而想要找到寝宫就比寻找钦天监简单的多，因为顺着正殿往后就肯定是寝宫，乔峰是这么想也是这么做的。然而敌人似乎并不希望宋徽宗被人找到，所以雾气瞬间就蔓延了整个大殿和寝宫，同样的，乔峰也是第一个遇到敌人的。

    “哦？初入人榜的菜鸟？倒也好，可以多玩一会儿！”

    浩浩荡荡的声音在雾气中环绕，根本就无法分辨来自于何处。乔峰有些着急，他虽然真的不想去救宋徽宗，可是不得不承认，宋徽宗现在是唯一能够激扬士气的存在，只要他出现在城门之处，宋军就有可能拼命将挤进来的清军撵出去。毕竟刚刚因为地榜争斗，清军并没有维持猛烈的进攻节奏，如今两军已经在城门僵持住了。

    乔峰双掌开路，一掌又一掌的向地面拍去，他不觉得自己有勇有谋，但能够莽出来的路，不需要动脑筋。他相信自己的掌力，视觉、听觉甚至嗅觉都可能出卖你，但打出的掌力不会，因为但凡掌力受到影响就会出现损耗，就能够被他发现，所以从某种角度来说，这掌力就是标识。

    轰轰轰，一个个由掌力炸出的大坑延续向前，令乔峰距离宋徽宗又近了一点，甚至宋徽宗和众臣都能够从雾气中听到一点点声响了。

    咻咻嗖！

    正待继续向前，雾气中却突然间射出三根箭矢，洞穿空气携着凛冽呼啸，仿佛将风都撕开了一样，眨眼就来到了乔峰面前。

    “滚开！”

    乔峰从来没有像今天这般愤怒，从驻守雁门关的时候就一直在窝火，之前又因为那个所谓和谈的吴敏莫名其妙被打穿了城门，如今竟然眼看要找到宋徽宗了却又被拦住了。

    心中愤怒好似喷涌的火山，混合着对家国河山的复杂感情一起爆发出来，此时别说是不知哪来的妖魔鬼怪，就是地榜高手当面他也要拍上一掌！

    吼！

    一身真气已经凝聚如实，甚至都不看那些迎面袭来的箭矢，对着雾气深处就是一掌。

    龙形劲气恍若有了生命，龙战于野、其血玄黄，眼下正是内外交困的濒危之际，只有杀出一条血路才能找到生机，这一掌就是如此，乔峰在如此心境之下对降龙十八掌又有了新的领悟。

    而那条龙形劲气也不知发生了什么变化，竟然在灰雾中自己绕了一圈狠狠命中了某人的后背。

    “啊！”

    一声惨叫，弓断弦毁，人影紧跟着就跌了出来。

    乔峰也没有弄懂发生了什么，但他不在乎，被打出来的肯定是敌人，拍他就完了！

    “够了！你这卑微的凡人！”

    花荣一个翻滚站起，将断弓往地上一扔，身上陡然跳出一只红毛狐狸，这狐狸庞大如屋，目光狰狞、尖牙利齿，最玄妙的地方在于它肩上竟然长了两边鱼鳍！

    乔峰吓了一跳，可却更加坐实了对方妖孽的身份，凝目望去，花荣此时已经双眼泛白呆立当场，而那鱼鳍狐狸却是凝成实体朝乔峰一爪袭来。

    这一爪又快又狠，乔峰不得不变掌为砍，狠狠与那爪子对上。

    砰轰，一道血口出现在乔峰的掌心处，那鱼鳍狐狸的利爪明显洞穿了他的真气伤害到了皮肉。

    “哈哈哈，这阵法能够将我们兄弟的妖魂显化为实体，当你们看到我们的时候，你们就已经败了！”

    乔峰可不是一道口子就需要几个人包围的小鲜肉，那管你是什么真假实体虚体，拍你就完了！

    吼！龙吟越发响亮，身上原本透明的劲气也渐渐变得金光灿烂。

    已经化为鱼鳍狐狸的花荣自然不会怕他，迎着龙形气劲就开始正面硬钢。

    这是一场人与兽的大战，有那么点绿巨人硬钢芬里尔狼的既视感，一次次一回回的相撞，乔峰是越战越勇，一次吼的比一次响亮，打到后来，花荣只觉得耳中全是激荡与魔性的吼声。

    什么啊？还带噪音污染的？

    又是一爪与一掌相撞，花荣甚至已经做好了被震退的准备，可万万没有想到，乔峰竟然化掌为抓死死抠进了狐狸爪子的肉中，一阵巨大的拉扯力道令鱼鳍狐狸身影一偏失去平衡，然而乔峰根本就没有趁机接掌，而是对着它的狐狸耳朵，吼出一阵狂风，嘹亮的龙吟直冲耳底，瞬间洞穿了耳膜，使得一股鲜血嗤嗤嗤的窜出狐耳。

    龙爪手！龙吟！

    他的师傅不光有汪剑通，可也有曾经的少林高僧呢，至于龙吟，那是他福至心灵领悟的攻击方式，就在刚刚的攻击之中。

    今日他不知为何降龙十八掌会有诸多变化，可能是因为他踏入了人榜，可能是因为天上流动的气运，反正他变强了，变到足以弄死眼前的妖怪了。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    狐耳都被吼到窜血了，花荣自然是再无法保持清醒，躯体一晃就已经撞上了乔峰一掌，然后两掌三掌四掌……十掌……十五掌……十八掌！

    乔峰好似机关枪一样眨眼就飚出了无影级的手速，掌掌催命、断筋裂骨，收手之时鱼鳍狐狸已经爆成了一团烂肉，污血落地将他原本的人躯淹没，然而又瞬间化作了茫茫灰雾消失不见。

    可你若再看那地上的人躯，便会发现其以肉眼可见的速度衰老且腐化，最后成为了一摊灰烬，掌风余波扫过，已经飘的到处都是。

    乔峰剧烈的喘息了一会儿，马上转身朝寝宫冲过去，然而到达之时却只看到几个瑟瑟发抖的太监宫女。

    乔峰伸手抓过一个小太监，“皇上呢？”

    “随……随国师走了！”

