    

    凛冽的风声，很快就让曹少君变得清醒，他连忙回过头望，向自己的正前方。

    虽然被对方神鬼莫测的举动，惊出了一身冷汗，不过他还是很快冷静下来。

    巧合，绝对是巧合。

    没错，绝对只是瞎猫碰到死耗子。

    围栏和围栏之间确实有着缝隙，但那一道缝隙。

    那道缝隙连一米都没有，正常人怎么可能在100多公里的高速下穿过这样的一道缝隙？

    曹少君，你要冷静一点，加快速度，不要让他追上来。

    不然在输掉全国华南春季赛之后，又输掉了一场莫名其妙的野鸡比赛就真的完蛋了。

    他咬了咬牙手上的油门又加重了几分。

    看到两人的距离迅速拉远，曹少君脸上露出得意的笑容。

    不过他的笑容还没展开，就僵在了脸上。

    他终于明白为什么双方的差距，居然会在一瞬间变长，因为李潇根本就没有全力发动。

    看着黑骑士方向一扭，居然又禁止地冲向了护栏中的缝隙。

    他脸都绿了，又来？

    然而他的惊恐，并没有影响到事实的发生。

    李潇故技重施，轻松地驾驶着黑骑士的车落在了下面的那条赛道上。

    在轮胎落在地上，喀纳斯的4头避震器轻松地降低了高处坠落造成的冲击。

    油门一扭，方向一摆，黑骑士像是一道黑色的旋风一样向着终点冲去。

    而此时先后早已逆转，原本一路领先的绿幽灵。

    此时已经被李潇甩在身后，虽然距离不算太远。

    但是，给所有人带来的感觉都是震撼莫名的。

    绿幽灵上的曹少君直勾勾地看着眼前，距离自己不过20米远的黑骑士。

    他脸上全是绝望，原本他还想着靠着自己的技术以及比赛经验，能够轻松地掌控比赛。

    但他绝对没想到，打脸来得那么快，就像龙卷风一样。

    原本还想靠着经验，用最稳妥的方式，赢下这场比赛，然而事情的发展却和他想象的完全不一样。

    不过一转眼间，自己就从第1名变成了第2名。

    想到比赛之后，自己那些竞争对手买来水军，将今天的事情大肆宣扬。

    自己下一年的那些广告和代言，恐怕就要全部泡汤了。

    没有了广告代言，自己就只能乖乖地回去继承父亲的那一家修车店。

    不行，绝对不行，自己好不容易才在赛车界混出名头。

    每次比赛都能那么风光，能得到那么多人关注，怎么可以回到那个小地方。

    想到这里原本，曹少君绝望的内心就冒起了一团火。

    对方一个不知道从哪里冒出来的家伙，都能做到的动作，为什么我就不可以？

    没错，自己作为一个专业级的赛车手，做得绝对要比他好。

    他通红的眼睛，死死地盯着赛道上的缺口。

    曹少君咬紧了牙关，盯着缺口，手上的握把却迟迟没有动作。

    刷的一下。

    绿色幽灵闪电一样，冲过了这个缺口。

    在冲过了那处护栏的缺口后，曹少君感觉自己的后背都被冷汗给打湿了。

    心中的恐惧以及仅存的理智，让他在那一瞬间并没有狠下心来改变方向。

    然而在下一秒让他目视欲裂的事情，再次发生了。

    原本已经领先了20多米的黑骑士，居然再次转向冲入了护栏间的缝隙，并且顺利地落在了下一层的赛道上。

    这一刻他双眼顿时红了，领先20米也不过是一两秒就能追上的事情。

    就算输了，还可能推诿是因为失误或是其他原因。

    但要是被人领先太多，无论再怎么解释，都不可能有人信的。

    不行，绝对不能让这样的事情发生在自己身上。

    想到这里，他的目光锁定了刚才黑骑士冲出去的那道缺口。

    黑骑士的车身，要比绿幽灵的还大上一圈。

    既然黑骑士能冲出去，那么自己质量更加苗条的绿幽灵怎么可能过不去呢？

    或许是心中的自欺欺人起到了作用，又或许是因为有了黑骑士刚才轻松的动作，给曹少君带来了信心。

    这次曹少君没有退缩，不过他在冲下去的时候刻意放低的速度。

    绿幽灵的速度瞬间从原本的110公里每小时，骤降到了90公里每小时。

    因为他刚才也从后视镜中，看到了李潇跃下下赛道之后的操作，他自认自己没有这么伶俐的身手。

    那为了避免绿幽灵冲出赛道，他能做的只能是减速。

    曹少君发出撕心裂肺的喊叫，用着视死如归的心情冲向了护栏的缝隙中。

    山顶的吃瓜群众看到出现在直播屏幕中的这一幕，一个个瞪大了眼睛：

    “我去！绿幽灵也要飞？”

    “是我太落伍了吗？难道飞跃赛道已经成了常规操作？”

    “不至于吧，就一场业余比赛而已！”

    “我的天，太拼命了！”

    “由不得他不拼命啊，他可是职业级运动员要是被人知道输给了一个业余选手，而且还输得那么惨，那以后估计就不用混了。”

    “那也确实是这个道理。”

    不过议论并没有持续多久，一阵叫好声就从人群中传来。

    只见绿幽灵已经稳稳地落在了赛道上，虽然落地的姿势有些走样。

    要不是曹少君用左脚撑着，恐怕整辆车就要侧翻在地。

    感受着从左脚传来的剧烈疼痛，车上的曹少君才反应过来。

    自己已经安全地落在了赛道上，虽然代价是左脚出现轻微的扭伤。

    但这些都是小事，毕竟左脚扭伤并不会影响自己的驾驶技术。

    看到重新被缩短的距离，曹少军心中涌出一丝希望。

    根本没有去管脚上的伤势，一扭油门重新加速向着前面的黑骑士追去。

    看到后视镜中，和自己一样从高空跃下的绿幽灵。

    李潇挑了挑眉，果然不愧是职业赛车手。

    居然这么轻松就做到了，这样高难度的动作。

    自己虽然也做到了，但是很大程度是要归功于自己的身体素质足够的强大。

    可以在落下的中途强行改变，黑骑士的落点。

    但对方只是一个普通人，之所以能成功地安全降落，靠的完全是自身的技术和经验。

