    第5772章道龙（1）

    “异宝出世，人人可得！”

    “浴红”老魔才不管那么多，甩袖卷起游龙就要拿到嘴旁吞噬。

    “你逾越了！”

    金眼魔尊没有废话，双眼内瞬间激射出两束极为耀眼的金光。

    这是金眼魔尊的眼神通。

    金光比众人想象中磅礴得多，在风中化为一只巨大的金色虎狰，横拖着一身绚烂的毛皮朝浴红老魔纵身扑去。

    浴红老魔表情骇然。

    连退三步却还是被迅捷骁勇的虎狰扑中！

    他的身体淹没于金光中，很快又被狠狠横扫一旁，大罗魔尊的怒火不是盖的，趴在地上的浴红老魔连连咳血，而那高傲的虎狰却继续轻盈地向前奔跑，直到消失在蠃鱼宫瀑布般的仙元河流中才余力消失。

    这只是众人争夺王花游龙的一个小小插曲，并没有太多人注意这场纷争。

    “是我的！”

    府主，洞主没有资格染指游龙，这些从王花叶下生出的游龙，应该是一百九十九位魔道掌府的美食！

    拥有最强战将火蛮的斗方魔尊二指向前捏起，一条叶间游龙便被他的魔气缠绕，迅速被卷到他的嘴旁。

    张开大嘴，斗方魔尊咔嚓咔嚓地将游龙在齿间咀嚼，贪婪地吞噬其中蕴藏的灵气。

    比直接炼化仙元要痛快得多，仙元的灵气过硬过刚，但经王花吸收又释放的灵气，带有一种江南水的温柔，它们畅快地在四肢百骸内流动，很快就于体内凝出五花聚顶般的高潮感。

    在这份悸动中，斗方魔尊仿佛看到了大罗中期的道路。

    这是……

    道龙！

    眼底刹那涌出狂热，在场绝大多数魔道掌府都听说过，这世间的确存在一些特殊的食物可以直接给修士提供破阶的灵感，晋升的感悟。

    但那通通只是传说而已。

    万万没有想到，今日这等传奇之物，竟真的出现在了自己的眼前，甚至被自己食用！

    “是我的！”

    “不，那是我的！”

    尝过才知百般好！

    大罗境的掌府们暴跳而起，开始在王花四周争抢道龙吞噬，那些好不容易经历了诸魔大战活下来的府主洞主，有的因为好奇抓捕道龙，而被大罗掌府们一掌劈死。好不容易平静的场面再一次混乱起来！空气里，再度有了血腥的味道。

    情况变成这样，更没有人在意刚刚受伤的浴红。

    只有金眼魔尊知道，在自己的眼神通覆盖浴红的刹那，她已经分身完成！

    她的分身佯装重伤从光耀虎狰体内滚出，本尊藏在余光中，一直被眼神通送入了蠃鱼宫的仙元瀑布内！

    这简直是在太岁头上动土！

    所有黑白宗的掌府，还有三千世界筛选剩下的四千精锐都聚集于王花身旁，却有一个小小府主，自不量力要去蠃鱼宫内寻个真相！

    自己明明知道这是件疯狂的事情，却还偏偏为浴红打了掩护！

    浴红明明知道自己的身体微不足道，却还偏偏实施了这个计划！

    无人察觉，无人知晓……

    无从判断蠃鱼魔尊看到浴红时，到底是什么样的态度与心情，会不会怪罪于她，继而迁怒自己？

    ?  ?早安，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

