    林佳佳收拾了些东西，中午便出发往海城；在林佳佳坚持下，傅世瑾虽没跟随，可派了何兴送她，林佳佳没精力再跟傅世瑾争论，坐上了何兴的车。

    到达海城县城已是傍晚，林佳佳担心这会回去会惊忧到舅舅、舅母，便与何兴在镇上住了一晚。

    隔日一早，林佳佳到达了舅舅家。

    多年未归，曾经的平房现已成了两层楼房，早无记忆中的模样；不过林佳佳没太多感觉，从小舅舅、舅母就对她不怎样，这儿也从未令她有过家的温暖。

    对于林双喜已死的消息，舅舅、舅母并无悲伤，舅舅还在听到林佳佳想将林双喜葬回这里时，搬出了大堆反对的理由。

    母亲林双喜多年未归，也不曾对这个家有建树，死了要葬进来，舅舅嫌她声名败坏不够资格也无可厚非，只是逝者已往，林佳佳不明白舅舅为何到这时都不能体谅。

    僵持到了下午，舅舅突然又同意了母亲葬于此处的要求，还找了村上几人来帮忙选地挖土，又盘算着给林双喜准备了个简单的葬礼。

    几番忙活，待林双喜下葬事宜完毕已是第三天上午。

    林佳佳独自坐在林双喜的坟前，穿着麻衣就着香烛烧着钱纸。

    不知呆了多久，烟火熏疼了眼睛，林佳佳从口袋里掏出纸巾擦了下眼泪，余光却瞟得一个四十多岁的中年妇女站在了不远处。

    林佳佳在脑中搜刮了一圈，可惜她向来不太记得住别人的长相，所以对这个衣着普通的女人并无半点印象。

    林佳佳看了她一眼，又往前后左右都看了下，并无除了自己的其它人，便沙着嗓子问：“这位阿姨，你找谁？”

    中年妇女听言却是走近了，从自己带的袋子里拿出些香烛钱纸小串鞭炮，一一在林双喜坟前点燃烧掉，继而道：“相识一场，她走了，过来送下她。”

    林佳佳有点诧异，因为未婚先育，母亲在这里的名声并不好，昨天葬礼来的人也非常少，不想竟还会有人主动来拜祭她。

    林佳佳诚恳道：“谢谢阿姨，我妈如果知道有朋友来送她，一定会很高兴。”

    中年妇女似是嘲弄地笑了一声，“她如果活着，见到我一定不会高兴。”

    林佳佳：“……”

    听得中年妇女的话，林佳佳忍不住多看了她一眼，她长相普通，曾纹过的眉因没有打理，周边已长出不少杂乱的眉毛，已无眉型；脸上未施粉黛，很平常的农村妇女装束；她怎么跟林双喜产生的矛盾？

    林佳佳虽不想管闲事，但逝者为大，所以林佳佳真诚地道：“阿姨，如果我妈以前有得罪过你的地方，请多原谅；我妈性子较急，说话有时会比较难听，我想她并非有意，只是生活上不如意的地方太多，令得她看谁都不太顺眼。”

    中年妇女瞥得林佳佳一眼，“你倒是护着她，她也算没白养你这么些年。”

    大概是林佳佳的错觉，她竟觉得中年妇女的语气中带有些叹息和无奈，还有对前尘的一丝感概。

    这种感概好像有哪不对，又说不出哪不对。

    “请问阿姨怎么称呼？”

    “王燕。”

    林佳佳随意问道：“王阿姨是本村人么，跟我妈是怎样认识的？”

    王燕又给林双喜烧了些钱纸，边道：“我是邻村的，年轻时曾和林双喜去外地漂了段日子，后来各奔东西，便没再见过；这次听闻她走了，就想着过来看下。”

    林佳佳想了想，忍不住问道：“这么说，王阿姨跟我妈以前关系挺好？”

    王燕抬起头，疑惑地看着林佳佳。

    林佳佳抠了下手指，还是问道：“我想问王阿姨知不知道我生父的情况。”

    “虽然很冒昧，可我妈从来没告诉过我，所以……”

    “我不知道。”王燕直接道。

    一种失落贯穿心底，林佳佳还以为眼前这中年妇女年轻时与林双喜相识，会知道一些她的事情，却是不知情。

    见着林佳佳明显失望的样子，王燕问：“林双喜就一次都没跟你提起过么？”

    林佳佳咬了下唇，说：“没有。只是从她话语中可以感受得出她十分恨我生父，其它没有提及过。”

    王燕将手中所有钱纸扔到火堆，“太恨是因为太爱。”

    “王阿姨知道我生父是谁？”林佳佳追问。

    王燕摇头，“我不知道。她不想告诉你定有自己的理由。时间不早了，我得回去给男人做饭了。”

    “......”

    王燕走了，林佳佳又在坟前坐了许久，直到何兴过来唤她，“林小姐，你在这已经很久了，下山去吃点东西，我们回B市吧。”

    林佳佳看了眼新土坟头，及周边的黑色灰烬，又望了眼那新做的墓碑，缓缓跪地，给林双喜磕了个头后，与何兴一道下了山。

    “何特助，这次谢谢你。”林佳佳道，“如果不是你给钱我舅舅并说服他，我母亲没这么快安葬。”

    何兴回说：“这都是傅总的指示。”

    林佳佳嗯了声，“也帮我谢谢他。”

    何兴听这话好似有哪不对劲，便中规中矩地说道：“林小姐，你回去自己谢傅总就行，不过我想傅总也不会让你谢。”

    林佳佳又“嗯”了声，没再说下文。

    下了山，林佳佳又去趟外婆的坟头，继而与何兴出了村。

    车行到镇上，林佳佳道：“何特助，你送我去海城然后自己回去B市吧，我想去海城住段时间。”

    “这……”何兴显然为难。

    林佳佳说：“或者你把我在这放下也行，我自己坐车去海城。”

    何兴：“……”

    何兴自然选择了前者。

    快到海城之时，纠结至死的何兴开了口，“林小姐，傅总这次这样对于小姐也是为了你的安全着想，毕竟于家之前就已憋了不少气，如果再强行将于小姐送进监牢，他们会对你不利。”

    林佳佳没有说话。

    何兴又道：“于小姐是个风头正盛的新星，有了精神病史，她的星途基本也毁了；于小姐最大的愿望是成为影后，所以虽未入狱，她得到的惩罚并不轻......总而言之，傅总并没有不在意你的感受。”

    最后一句何兴是状着胆子说的，毕竟这已超出了助理的职责范围。

    林佳佳说：“知道陆盼住哪么，先送我去她那里。”

    何兴：“……”

    “何特助，让傅世瑾给我点时间，我最近想清静一下。”

    “……”

    ............

    到达陆盼住处，她正翘着脚在涂指甲油。

    林佳佳随意问：“怎么又没去上班？”

    “周六啊，姐。”陆盼扔了指甲油，将林佳佳左右打量了下，“脸色这么憔悴，林双……阿姨的事情处理好了没？”

    林佳佳将行李袋放下，点头，“葬去了乡下，算是落叶归根了。”

    陆盼伸手抱了林佳佳一下，松开，“佳佳，我肚子好饿，你快去厨房给我煮点东西吃！”

    林佳佳：“……”

    “快去快去，多煮点菜，我很饿了！”

    不消一会，林佳佳将陆盼冰箱里能用的食材做了三菜一汤，看着那不错的卖相，陆盼食指大动，两人一道坐下吃饭。

    陆盼还开了支红酒。

    酒至半熏，林佳佳又问起狄刚的事，陆盼将整杯酒倒进喉咙，“昨天犯贱跑去他学校见到了他，他说最近很忙没时间来找我，我便转身走了。”

    “你呢，又打算躲出来多久？”陆盼往怀中倒了酒，“傅世瑾对你也算不错了，不过他处在那样的位置，顾及难免会多；于嘉琪虽然可恨，但傅世瑾欠她一个情份，这次当是还了，以后你们之间应当再不会因为她而产生什么矛盾，算起来，不是完全没好处。”

    林佳佳也学着陆盼将整杯酒倒入口中，咽下，眼眶红了，“陆盼，道理我都懂，只是做不到心无芥蒂。”

    陆盼切了一声，“你又不是圣人，做不到就做不到呗！”

    “欧了！我们今天什么都不谈，只喝酒，来，干杯！”陆盼举起了酒杯。

    林佳佳倒上酒，亦举起了酒杯。

    两人将一支红酒喝完，陆盼又拿出几罐啤酒。

    两人碰着杯，陆盼开始了她的长篇大论吐槽，而林佳佳则安静地坐在了一旁。

    等到陆盼东倒西歪推了把林佳佳，非让她赞同自己的言论时，却看到林佳佳一脸的泪水，肩膀还在轻抖着。

    陆盼的酒顿时醒了不少，她很少看到林佳佳哭；在陆盼心中，林佳佳就是个神经兮兮、但生命力顽强、又什么事都打不倒的奇葩女子。

    哪怕被地下钱庄追债，她都只是惊吓了一会，下一刻便开始着手还钱的事了。

    可这会，她竟哭成这样。

    陆盼大方地亮出自己的肩头，“到姐这来！想哭就大声哭，别忍着！”

