
　　晚上十点。

　　宝山区，好迪乐ktv。

　　一辆出租车缓缓停下，夏天付钱下车。

　　只不过他现在的模样，看不到一丝寻常的气质，脸颊消瘦，眼神阴骘，给人一种危险的感觉。

　　进入ktv大厅，直奔五楼。

　　顺着通道连续两次右转，走至尽头，一个独立的房间映入视线。

　　555．

　　房间门口，两个黑色西装大汉正站在那里聊天，看到夏天走来，其中一人问道，“你找谁？”

　　语气说不上客气，也谈不上严厉，只有淡淡的审视和警惕。

　　“我找龙哥。”

　　顿了顿，夏天补充了一句，“是他约我来的。”

　　两个保镖相互对视，其中一人冷冷说道，“你在这儿等一下。”

　　说完，他转过身，准备推门，然而就在刹那间，忽然听到身旁一声闷响。

　　他下意识扭头，恰好看到同伴软在地上一动不动。

　　“你……”

　　保镖面色大变，一个字未落，就感觉眼前一黑，紧接着天旋地转，翻到地上。

　　夏天面无表情，弯腰在他们腰后摸索，很快摸出两把……手枪。

　　“一个放高利贷的，竟然还有带枪的保镖。”

　　自语一句，他一手揪着一个保镖的胳膊，推门进入。

　　包厢内，灯光昏暗，只见人影绰绰，看不真切。

　　关上门，将保镖扔在地上，同时按下开关。

　　啪的一声。

　　整个包厢灯光大亮，一群男女丑态百出。

　　“次奥，谁开的灯，晃死老子了。”

　　“活腻歪了吧。”

　　“……”

　　许多人没搞清状况，纷纷不爽的叱喝。

　　夏天的目光在人群中一扫而过，很快锁定一个中年人。

　　相对于别人，中年人相当淡定，坐在沙发上，手中端着一杯红酒。

　　而在他身后，还垂手站着两名保镖。

　　对方也在看着他，眼神淡漠。

　　“嘿。”

　　夏天狞笑一声，扬起双臂，两个黑洞洞的枪口暴露在空气中。

　　“砰砰砰砰！”

　　四声清脆的枪声，回荡在包厢。

　　霎时。

　　整个包厢猛地一滞。

　　紧接着就是一团尖叫，尤其是那些女人，更是来回乱跑，往沙发后面躲避。

　　那些男人也强不到哪儿去，几个家伙下意识蹲在地上，举起了双手做投降状，还有几个直接抱着脑袋趴在地板上。

　　“都别动。”

　　夏天举着双枪，一步一步前走，声音充斥着冷酷与无情。

　　“谁动，谁死！”

　　事实上，夏天有多种方法对付和接近龙哥，甚至可以悄无声息的将他擒下。

　　但他选择了大张旗鼓。

　　他可以肯定，这个龙哥怕也只是一枚旗子，其背后必然还有黑手。

　　所以他故意为之，意在打草惊蛇。

　　此刻，黑洞洞的枪口指着龙哥，而房间其他人全都战战兢兢，一动也不敢动。

　　龙哥仍然坐在沙发上，掩饰心中的惊惧，竭力装作淡定的模样。

　　他身后的两个保镖，脸上神色凝重到了极点。

　　他们齐齐捂着自己的左肩膀，鲜血自指缝汩汩流淌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋友，不知找我有什么事情，有事好商量。”

　　眼看夏天一步步逼近，龙哥装作平静的语气，只是甫一开口，才发现自己的声音竟然有些嘶哑。

　　显然，面对死亡，他很难淡定。

　　对方肆无忌惮闯进来，毫不犹豫开枪，间接向自己表达了他的几点意向。

　　第一，对方枪法极其精准，行为果断冷酷而冷血。

　　第二，他没有第一时间射杀自己，说明自己还有用处。

　　第三，被这么多人看到相貌，他却并不在意，也无所畏惧，只能说明一点……这是一个亡命之徒。

　　这是龙哥潜意识的念头。

　　或者说，也是夏天刻意让他在极短时间内生出这样的想法。

　　“有人请我买你的命，价钱很高。”夏天声音冷酷。

　　闻言。

　　龙哥脸色一僵，额头滴落冷汗。

　　像他这种人，仇家无数，不知害的多少家破人亡，有人想杀他一点都不奇怪。

　　“呵呵，朋友真会开玩笑……”

　　龙哥干笑一声，坐直了身体，一直藏在身后的右手微微一颤。

　　“砰。”

　　枪口迸溅火光，一颗子弹紧贴着龙哥的右臂，打穿了沙发。

　　包厢中顿时传来一阵惊慌失措的尖叫，但瞬间又止住了，生怕这个冷酷杀手注意到自己。

　　反观龙哥，脸色早已经苍白骇然。

　　“在我面前，收起你的小聪明。”夏天的声音冷冰冰没有一丝波动，“下一次，你就没那么好运气了。”

　　真的是杀手！

　　而且是顶级杀手。

　　看着夏天冷漠的眼神，结合他精准的枪法，龙哥立刻做出了判断，更加恐惧了。

　　“朋友，有事好商量，我可以给你双倍……不，三倍的价格，只要你放过我，我立刻给钱，如果你肯反杀对方，我给你十倍的佣金。”

　　龙哥的右手缓缓伸了出来，不敢有丝毫小动作。

　　“是吗？”夏天眼神闪烁一下，已然走至近前，“看来我们需要仔细商议一下了。”

　　闻言。

　　龙哥心中一松，既然有的商量那就好办了，正欲继续诱惑，却见夏天一把揪住他的后衣领。

　　大步走至窗前。

　　打开窗户，眼神冷漠扫过包厢所有人，“最好管好自己的嘴巴，否则，杀你们无需佣金，我会一个个亲自找你们。”

　　不管信不信，先吓唬了再说。

　　说罢之后，夏天直接拎着龙哥跳出窗外，一跃而下。

　　待他走后许久，包厢中仍然一片安静，直至那两个保镖小心翼翼走至窗前望去。

　　两人不仅没有松口气，反而相顾骇然。

　　这可是……五楼啊。

　　……

　　夜色如水，繁星点点。

　　微弱的星光下，夏天拎着龙哥在街上狂奔，几个闪纵，便以极快的速度消失在黑夜的阴影中。

　　只是龙哥彻底懵了。

　　被吓的。

　　他虽然狡诈冷血，但何曾见过如此超出常理的情形。

　　从五楼跳下来不仅没事，而且这么快的速度，耳畔只有呼呼风声和模糊后退的景物，连方向都辨不清。

　　时间并不长。

　　夏天来到距离附近最近的公园，选了一处有草地和几颗稀疏树木之处，将龙哥往地上一扔。

　　刚抬头，便看到黑洞洞的枪口对准了自己。

　　夏天的声音冰冷无情，“现在我问你答，说谎或答错，死！如果让我满意，放你一条生路。”

　　龙哥浑身冰凉，脑海一片空白，没有丝毫犹豫，忙不迭岁的连连点头。

　　“你的真实身份！”

　　“我……”龙哥一愣，没想到夏天会问这个问题，当即惶恐道，“我叫武文杰，放高利贷……”

　　他的声音被打断了。

　　冰冷的枪口已经贴在他的眉心，森寒的声音让人心悸，“你的真实身份，这是我最后一次问你，想清楚了再说。”

　　“我……我说……”

　　这一次，龙哥再也不敢幸存侥幸，“我是……”

　　声音戛然而止。

　　龙哥的一双眼睛骤然凸瞪。

　　“嗤！”

　　几乎与此同时，一团扭曲的黑影仿佛凭空出现，犹如鬼魅一般，一刀斩向夏天的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第293章 谁动，谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 