
　　第1329章如来法相

　　两尊法相为何物，一尊乃是观世音法相，观世音神态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙，手持净瓶杨枝，神圣不可侵犯，心术不正之人，看之一眼，就能弃暗投明。

　　另一尊法相乃是金刚菩萨，金刚手持金刚杵，乃是佛门佛法的护法神，他威严无比，震慑外道，降伏魔怪，镇压万古凶邪。

　　两尊菩萨法相左右一立，巍峨的足足百万丈，既不比显化的九重雷霆宝塔小上半寸。

　　只闻古神佛手捏兰花指，张口发出悲天悯人，慈悲为怀的声音...！

　　“菩萨低眉！”

　　“金刚怒目！”

　　天地间梵音滔滔，普度众生，观世音法相双目紧闭，悲天悯人，缓缓抬起右掌，举重若轻的朝着九重雷霆宝塔一掌拍去，瞬间石破天惊。

　　明明是一掌，可最后却是千手万手印在了宝塔的身上，威力惊天动地，其中众生百相生灭，日月升腾。

　　金刚法相挥动手中的金刚杵，凝结与禁锢，镇压压万古凶邪，杵影漫天，层层叠叠，天昏地暗的砸在了九重雷霆宝塔上。

　　这一刻，整个世界都乱套了，巨大的动荡，层出不穷，两尊菩萨法相的出现，不为普度众生，不为降妖除魔，只为攻击九重雷霆宝塔。

　　只为救一蛇。

　　古神佛不愧是当代的佛宗主持，辈分比昆仑墟的掌教还要高，早就是上位神巅峰之境，这一出手不可谓不恐怖，以两尊菩萨法相硬撼先天混沌至宝，场面那叫一个惊心动魄。

　　然而，很多人不明白，佛宗的当代古神佛为什么会突然大打出手。

　　在众神的印象中，还真没有见过这位古神佛出手过。

　　这次出手非同小可，等于是跟天道对着干，站在了天道的对立面。

　　谁都看的出来，天道祭出先天混沌至宝，不杀蛇誓不罢休，谁出手阻拦，就是它的敌人。

　　天道那张蕴含天地意志的眼眸瞬间笼罩在了古神佛身上，天煞弥漫，杀机一闪而逝。

　　嗡嗡嗡...轰轰轰...！

　　九重雷霆宝塔被两尊菩萨法相攻击，发出巨大的震荡，然而，也仅仅是震荡。

　　宝塔依然璀璨光华，浑然一体，不见一点损坏。

　　防御不逊色天地混沌钟。

　　此宝塔最大的特点就是可攻可防，没有一点弱项。

　　九重雷霆宝塔被攻击，塔峰暴涌出一片惊涛骇浪的海水，朝着两尊法相淹没而去。

　　海水闪烁雷光，光耀万古。

　　不，这哪里是什么海水，是雷霆。

　　大量的雷霆汇聚在一起，成了雷霆的海洋。

　　滋滋滋...两尊菩萨法相被雷霆弥漫，法相动荡不稳起来。

　　要知道九重雷霆宝塔内涌现的雷霆，就是先天混沌雷霆啊，货真价实，一点水分没有。

　　古神佛脸色一变，但并没有准备放弃，他张开嘴巴，念念有词的吟咏起来。

　　他是何等人物，佛宗主持，已臻至佛学之圆满之大成境界，万法皆空。

　　随便一句话就可以让人受到佛光庇佑，一句话可以让人气运昌盛，一句话更可以让人子嗣昌隆，一生自在，无极无量...！

　　此时的古神佛周身佛光耀眼无比，老和尚的形象竟然开始返老还童，身姿变的伟岸跟出尘，充满了佛韵飘渺的气质。

　　这个样子，倒有点跟他的弟子金佛子有几分相似。

　　随着古神佛的吟咏，声音越来越大，声音磅礴，滂沱，排山倒海，震慑万古，空间之中，都发出来轰隆隆的回音，这些声音，一下子都化为金色长河，来回奔腾，冲刷，倾泻。

　　众神都懵逼了，既发现自己忍不住的想双手合十，想信仰佛法。

　　这一念头一出，他们大惊失色，好强大的佛力。

　　古神佛为了一条蛇如此认真？

　　这架势分明是准备跟天道彻底撕破脸，哪怕不死不休。

　　“大师，快出手！”

　　一声威严的声音大喝而出，企图阻止古神佛。

　　何人？

　　是昆仑墟的当代掌教道真。

　　“大师，你要三思，你这样得罪天道，会影响到我人族的气运！”道真俨然的开口。

　　古神佛皇平时还会给道真掌教几分面子，但此时的他却置若罔闻，他佛心饱满圆润，岂会受他人左右。

　　古神周身的佛性越来越强盛，不断的出现天花乱坠，地涌金莲的神奇异象。

　　只见左右立在九重雷霆宝塔边的两尊菩萨法相涣散了，重新变成炙热的佛光，但佛光不灭不消。

　　古神佛兰花指一立，朝之一点。

　　炙热的佛光变化起来，变化成一尊无与伦比的法相。

　　法相刚成型，就无限变大，最后甚至超越了九重雷霆宝塔的高度。

　　南无阿弥陀佛...南无阿弥陀佛...南无阿弥陀佛！！！

　　这尊法相还没彻底成型，就遮天蔽日，天地间尽是南无阿弥陀佛的梵音。

　　从天上地下，四面八方，从无数个角落传出来一样，根本杜绝不了。

　　“什么，如来佛祖法相？”

　　众神撑着惊骇的表情，难以复加。

　　一尊滔天无比巍峨的如来佛祖法相立在了苍穹，百万丈的宝塔都变的渺小起来。

　　要知道如来佛可是西方极乐世间的最高统治、最高法力神通的代表、慈悲济世修真正善的佛。

　　是真如，是绝对真理，如来更是神通广大，法力无边。

　　古神佛就是古神佛，不愧是修炼了大乘佛法，他竟然修炼出了如来佛的法相。

　　所谓的法相，可不是什么虚影可以相提并论了。

　　几乎是真正的存在。

　　这尊如来佛法像一出现，就连天道都露出了惊讶的表情，显然也有点没想到。

　　“大师，快住手，现在住手还来得及，你是人族的真佛，岂能为了妖族的一条蛇如此不顾一切！”

　　道真气的嘶吼起来，平日里古神佛支持命运之主就算了，哪怕命运之主是一条蛇。

　　可你的支持也不能如此奋不顾身，如此疯狂，跟天道开战都在所不惜。

　　你是人族的佛，代表人族，你得罪了天道，人族的世界不但会被削弱气运，更会不断出现天灾人祸。

　　这天道的小心眼基本上跟一个娘们一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1329章 如来法相免费阅读。https://xs.23sk.com 