    云武的话语之中夹杂着各种对于叶轩的评价，从中可以很明显的听出，这是也同样被叶轩给震惊到了。

    这还是云武有生以来第一次在这个群里作为校长发送语音，他上一次在这个群中发送语音，已经是几万年前，他还是一名江南省的学子之时发出的语音……

    这个群中，除了那些管理员们，没有一个人听过他的声音。

    江南天才大学·惠巴：这个绝世天才，搞不好弄冲入到祖星榜榜首！！！

    江南紫霄大学·欧嘉：你太小看他的履历了，屡次开创历史，你说他冲到全国榜首我都行！！！

    江南清风大学·崔伟：太强了，江山代有人才出，各领风骚数万年啊！此子必将成为我祖星江南省的一大传奇！！！

    ……

    所有的老师全都开始吹起叶轩的牛皮起来，而此时的江南省榜前十强者尽皆沉默不言。

    哦，不对，除了刘勇，但是他不敢说话，生怕引来水彦……

    三个小时之后。

    修罗战场之中。

    “为了骑士的荣光！！！杀！！！”

    刘勇感受到了来自隔壁老表的压力，顿时化为一阵动力，他奋勇在第一线，面对着无数怪物，悍勇的发起了冲锋。

    而跟在他身后的则是数之不尽的骑士们。

    “为了骑士的荣光！为了骑士王的荣耀！！！”

    数之不尽的身上有着三十多种增益BUFF的亢奋的骑士们跟随着他奋勇杀敌，虽然途中不断的有骑士倒下，但是这并不能阻碍他们的前进！！！

    “叮咚，您关注的人排名已有变动～”

    一句提示音出现，刘勇心神一动，瞬间分出一丝心神查看起来。

    他关注的人不多，省榜前三以及叶轩。

    通天榜祖星分榜·江南省省榜。

    第一名：张斌

    第二名：高龙

    第三名：叶轩

    第四名：水彦

    ……

    “哈哈哈哈！！！狗比的水彦！你特么的第三没了吧！让你凶老子！哼哼～”

    刘勇大笑一声，心情顿时舒畅不少，随后将这条新的排行榜分享到群聊中，还携带着一张截图，还特意的艾特了省榜前十的其他九位。

    做完这一切的刘勇，状态再次提高！！！朝着对面无尽的怪兽群中杀去！！

    江南天才流动中心。

    寂静，随着校长以及管理员们发完之后，一片死寂之声，直到刘勇的艾特……

    第十名·刘勇：＠状元·张斌……【图片】，分享了【江南省省榜】……

    状元·张斌：叶轩，很强！劲敌！佩服！

    他话不多，连带符号，也就十二个字，但内容却让众人惊叹不已，这是江南省的状元，牢牢把控第一，同一届踏入通天榜后，他便是第一，一直如此，从未有人撼动过他的地位。

    祖星分榜第十二名！全球高三最强的十二名学生之一！

    榜眼·高龙：佩服至极！期待与他一战！

    他是榜眼，也从未有人能够撼动他的榜眼地位，他与张斌二人被誉为江南一中两大天才，有着江南双壁的称号。

    同时，他也在祖星排行榜排着第二十八的名次！

    水彦：我差叶轩远矣，但吾必将奋起直追！

    ……

    刘勇看到水彦的话语后，开心极了，一时间战力增幅更强！

    前十强者，全都发言表示对于叶轩的看法。

    前十强者，无一不对叶轩感到佩服，哪怕是第一和第二。

    没办法，叶轩的履历太过惊人，在这个时代之中，没有人会去怀疑是造假，因为这其中所要付出的代价太大，远远不是一个学生所能做到的。

    准确的来说，除了五大学院的院长可能有这个权力之外，无一有人拥有这种权力。

    没有人知道叶轩的战力到底有多强，因为他是唯一一个靠着一阶初期踏入省榜前一千的人，更是唯一一个以一阶修为踏入省榜前十的人。

    省榜前十各个都是天之骄子，绝世天才，但是天才之间亦有差距。

    跟前三的天赋比起来，其余七位倒是不算什么了，而原先的第三跟第二第一之间又有着极大的差距。

    偏偏第一和叶轩的天赋也是有着极为恐怖的差别！

    若是说张斌是江南省十年乃至数十年才能出的天才，那叶轩便是祖星亿万年以来出的第一天才！

    包括曾经第一批走出去的那些开创了创世神体系的传说中的创世神们！

    由此可见张斌与叶轩天赋之间的差距有多大！

    ……

    临天一中。

    “呼～”

    叶轩苏醒过来，吐出一口气息，他感受到心灵前所未有的舒适。

    “这一觉睡得还真舒服啊……”

    他伸了个懒腰，突然一道提示音出现。

    “叮，通天榜有许多人向您发来好友申请以及群聊之中艾特关于您的许多言论，请您别忘了查看。”

    通天榜很是拟人化的在叶轩进入睡眠之中屏蔽了一切消息的提醒。

    “这是……”

    叶轩心念一动，发现自己的论坛之中充满了红点。

    他点进论坛，发现里面的通讯录有着999+的红点，以及论坛群聊当中一个名为江南天才流动中心的群聊中也是9999+的红点。

    “将低于各省省榜排行榜前十名以下的好友申请拒绝，另外开启自动拒绝各省省榜前十名以下的好友申请。”

    叶轩心念一动，瞬间通讯录变成了9的红点数字。

    “第一名：张斌，同意。”

    “嗯，世界信息看不到，看样子是神话世界了……江南一中……”

    他点了进去，一一查看起来。

    “第二名：高龙，同意。”

    “嗯，世界信息也看不到，又是个神话世界，怎么也是江南一中的？不愧是江南省最好的学校……”

    “第四名：水彦，同意。”

    “嗯，总算不是个神话世界了，仙道世界？倒也不错……江南二中的扛把子么？”

    “第五名：石兴，同意。”

    “魔法世界么……”

    “第六名：王阴，同意”

    “魔道世界？有意思……”

    “第七名：林籍，同意”

    “玄幻世界？”

    “第八名：计镇，同意”

    “咦，居然是个科技世界！还真是罕见啊！”

    “第九名：简贤，同意。”

    “也是个玄幻世界……”

    “第十名：刘勇，同意。”

