
　　面白无须的青年宦官低头应下，然后面对着英武男子，步步后退，走出这临时的宫殿，而后，有一位面带温和笑意的中年男子垂首进来，对那英武男子行以大礼。

　　站在英武男子背后一侧，持器肃然而立的少年好奇打量着来人。

　　少年自己就是大秦鹰击锐士，亦修持一定方术。

　　帝王东巡，三千锐士护卫始皇帝左右，伐山破庙。

　　他对这号称是神州第一方士的徐巿，很有一些兴趣，而那徐巿上前手捧玉书，侃侃而谈，气度俨然如同世外真仙，可是少年听到这方士谈论的是长生不死这种荒诞无稽的事情，很快就没有兴趣了。

　　生死是自然事，哪里有不死呢？

　　他想。

　　说能不死之人，皆胡言乱语以惑君蛊民，铁鹰锐士见之当诛。

　　这徐巿倒是学识广博，引经据典，最后提及了海外有仙山，山上有不死草，少年心中不屑一顾，但是那坐于主位的英武男子却似是来了些兴致，略略抬眉，道：“在东海在外？”

　　徐巿恭恭敬敬道：“正是在东海之外，有海外三山，名曰蓬莱，方丈、瀛洲，仙人居之，请得斋戒，愿意与童男童女，共往仙山求取不死草，以进奉陛下。”

　　英武男子若有所思，笑言道：“既如此，允了。”

　　“却不知此行需要多久？”

　　徐巿欣喜答道：“东海虽然路远，但是至多不过十年，便能回返。”

　　“哦？十年……”

　　身穿墨衣袀玄的英武男子道：

　　“大善。”

　　“但是此行路远，朕担忧诸位，恐怕沿路会有危险，渊……”

　　黑衣少年微怔，旋即踏前拱手，垂首道：“臣在。”

　　始皇帝淡淡道：“你率一队大秦锐士，随徐巿先生出东海。”

　　“十年之内，保徐先生无恙。”

　　少年出身于大秦黑冰台铁鹰锐士，这是一支曾经挫败各国的精锐，立刻知道了这句话潜藏的意思，十年之内保其无恙，十年之内若无归意，便是欺君隐瞒，欲要逃离大秦，当斩其魁首，率众人回返神州，少年锐士眸子看了那面容有些微僵的第一方士，道：

　　“臣领命。”

　　“十年之内，我大秦锐士必护徐巿先生无恙。”

　　徐巿脸色的异样一闪而过，微笑行礼道：“多谢陛下。”

　　这一次的方士求见很快结束，徐巿被那白净宦官送了下去，作为执戟郎的少年这留了下来，他是大秦战卒的后人，祖上数代皆为老秦人征伐，爷爷随着武安君讨伐赵国，战死于长平，死前斩首七人，得了军功。

　　父亲随王翦将军，彻底踏破赵国都城，以报亲仇，却也倒在了秦灭六国之路上，这样的孩子在秦国有不少，都被关照地很好，他的天赋很不错，最终被黑冰台接收，成为了曾覆灭魏武卒的铁鹰锐士的一员。

　　始皇帝饮酒。

　　少年执戟郎似乎有什么话说，始皇帝抬眸，淡淡道：

　　“想说什么，说吧。”

　　少年此刻披甲，只得抱拳，闷声道：

　　“臣以为，长生之事，委实荒谬，陛下万万不可轻信那方士所言……”

　　英武男子不曾发怒，只是哈哈大笑，道：

　　“你莫非当做，朕当真信了那长生的鬼话？”

　　少年怔住，一时间不知该说什么。

　　始皇帝大笑罢，本欲开口，却突面色微白，身上散发出极为浩瀚磅礴，却又繁杂的气息，仿佛高高在上的神灵，少年控制不住自己，连连退步，英武男子皱眉，呵斥道：“退下！”

　　这并非对UI少年所说，转眼间，那诸多气机生生被他压制。

　　可短短顷刻，少年却已面色煞白，说不出话。

　　那气息来自于神灵，来自于各国的神灵，大周得了天下，却因为联军之中多有地祇存在，不得不分封各国，以安神灵之心，八百年割据，彼此攻伐，最后留下的强国，都有各自的神灵和习俗。

　　这也是为何春秋战国局势维持五百年不变的缘故。

　　这是始皇帝陛下第三次巡游。

　　沿途伐山破庙的事情并不是一次，大部分甚至于不允被记录，第一次巡游陇西，北地、出鸡头山，过回中，将秦人三十四代帝王才走完的道路巡游一遍，归于咸阳。

　　第二次，封禅祭山，祭祀淮水诸大川流，也曾伐山破庙，斩尽湘君山。

　　沿路有愿接受秦国所封的神灵，于是拜伏于陛下手中，也有不愿意屈服的，被始皇帝陛下所诛杀，肯定还有些其他的事情是他不知道的，但是少年相信，陛下频繁巡游，并没有那么简单。

　　英武男子似乎压制下了那暴动气息，一双眸子扫过垂眸安静伫立的少年，道：“你并不好奇。”M.23sk.com

　　少年回答道：“臣知职责所在，乃执戟郎，而陛下为天下之主。”

　　“在其位谋其政，何况，无论如何，陛下仍旧是陛下，是我等天下共主，臣只需要知道这一点，知道手中秦剑指向何方即可。”

　　于是始皇帝大笑，道：“你的话不像是个剑士，执戟郎，屈才了。”

　　少年只是沉默着，肃然而立。

　　英武男子道：“既然如此，那么告知于你也无不可，毕竟你立刻便要自此出东海，十年不知能否归来，生死未卜，朕自然当和你说说，你是要去做什么。”

　　他伸出手，五指微曲，玉玺浮现手中。

　　端庄肃然，其下有‘受命于天，既寿永昌’的文字。

　　但是渊作为执戟郎，知道这并不是那些臣下所解读的，‘顺受天命，当了皇帝’，这天并非是周的昊天上帝，因为秦国唯独有四方帝君祭祀，并不敬重那位昊天，这一句话的天，是天地大道，是自然轮转。

　　他往日曾经见过这玉玺。

　　但是这一次却发现，这玉玺看上去却相较往日，发生了不同的变化。

　　其中有隐隐约约的流光溢散，看得到一尊尊神灵起伏，却被生生镇压，不得挣脱，少年鬓角渗出冷汗，不敢再看，英武男子垂眸，神色平静，道：“天下自周而起，八百年矣，各国征伐，虽然也有尽失其地的情况，也往往能够恢复原本国土。”

　　“卿以为，为何？”

　　少年沉默，道：“各地皆有神灵，各地皆有其文化，各地皆有文字。”

　　始皇帝道：“正是，各地皆有文化，皆有文字，政令难以流通，统治难以安稳，故而天下当共用文字，纵然乡音不同，也可自然交流，二来，各地皆有所谓神灵地祇，彼此引以为敌，不断征伐……”

　　“地祇根本，是一地一国的气运，他们争斗也是气运的争斗，周朝分封天下地祇数百，而今厮杀至此，早以彼此制衡，欲要让他们自然汇聚为一，已经是不可能的事情，那么，神州气运便永远分作七份，彼此蚕食。”

　　“朕巡游天下，便要让这天下神州，分正神淫祀，受我封者为正，忤逆者当诛。”

　　“诛除孽神，分封正神。”

　　“最后这天下神祇皆受我大秦玉玺之封，庇佑神州，无分敌我。”

　　少年看着仍旧年轻的帝王，失神。

　　始皇帝双目幽深，他看着远方，像是一只雄狮正饥肠辘辘看着他的猎场，像是傲慢而决然的君主，他道：“到那时候，朕就要将这天下七国之气运，汇聚于此玺之中，大禹铸造九鼎，朕要以天下九洲之气运，铸我神州千古之气运，气运长龙尚在，我神州不裂。”

　　“于是千秋万古，天下一国。”

　　三皇五帝乃有神州中土，禹王乃压覆九洲，铸造九鼎，为天下共主。

　　之后夏商不变，周国天下处处诸侯。

　　而今那年轻的帝王持剑鞭笞天下，将原本臣服的九洲整合在了一起。

　　不只是土地，这九洲的文化，文字，语言，度量，乃至于神灵，都要被他整合在一起，他语气轻松道：“从朕往后，天下九洲，便只有一个皇帝，只有一类文字，一种度量，只祭祀一样的神灵。”

　　“普天之下，抟心揖志。器械一量，同书文字。”

　　少年许久回神，隐隐觉得，这样的国和往日那些诸侯国已经产生了巨大的变化和不同，他突然明白了眼前这看上去英武沉静的年起帝王要做什么，呢喃道：

　　“陛下，那外出东海……”

　　始皇帝道：“朕听闻，东海之外，仍有国度，还有海外三山。”

　　少年下意识回答道：“陛下，您已拥有了七国。”

　　英武的帝王眉宇张开，突地大笑道：“七国算什么？！”

　　他道：“西涉流沙，南尽北户。东有东海，北过大夏。”

　　“日月所照，舟舆所载。人迹所至，无不臣者。”

　　“这，才是我大秦！”

　　“你那是什么表情，这却又有什么难的，做出此事又何必长生，假使朕有昭襄王之寿数，已足矣，苍天悠悠，难道当真如此吝啬，连这都不愿意予我吗？”

　　始皇帝笑着摇头，道：“你便随着那方士出海，去看看东海之外。”

　　“原本朕还头痛这些方士要如何处置，既然主动凑上门来，便用他一用，十年之内，无论是否有所得，卿，务必归来。”

　　少年铁鹰锐士领命，踟躇了下，道：

　　“陛下，您为何要和臣说这些？”

　　“微臣只是区区一……”

　　始皇帝答道：“因为，你乃是秦人，是我大秦的百姓。”

　　“朕之天下，自然也该让大秦百姓共同窥见。”

　　身穿墨色袀玄的帝王，手持玉玺，压覆神祇，镇压天下，说完话后摘下玉佩，本欲赐下，却突地看到那少年眉心似有清气化作花朵开落，微微诧异，旋即了然，轻声道原来如此，倒是有趣，屈指轻叩玉龙佩，那少年执戟郎仍旧低头，却听到帝王道：

　　“便是如此了，抬起头来。”

　　少年锐士下意识抬头。

　　始皇帝将随身的玉龙佩抛给那锐士，后者手忙脚乱接过。

　　看到这是来自于周穆王的宝玉，一时间怔怔说不出话。

　　有就是这一刹那，玉龙佩上溢散出流光。

　　本该沉浸于记忆当中的卫渊突然恢复了后世自我意识。

　　于是他和那少年渊一同睁开眸子，看到这记忆所在的宫殿之上，在那遥远的过去，在昏黄的时空里有白玉台阶，看到华夏数千年，唯一一位不戴冠冕不穿章服，穿墨衣袀玄，戴通天冠的帝王微笑着向自己伸出手。

　　是在和曾经的少年说，也是在向遥远未来，可能窥见这一幕的人说——

　　问曰：

　　“卿，可愿与朕共看，这千秋万代，天下一国之梦？！”

　　PS:今日第二更…………感谢月棺的万赏

　　铁鹰锐士取用于大秦帝国虚构之黑冰台。

　　徐福第一次出海，九年之后就老老实实归来，第二次则是一去不回。

　　始皇帝所说的话，来自于秦代琅琊石刻，也就是一直以来被认为是汉代名言的，日月所照，山河所至，皆为臣妾，是来自于始皇帝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百五十三章 天下一国之梦（感谢月棺的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 