    看着知恩酱气鼓鼓的样子，王太卡笑着伸出胳膊一把搂住知恩酱。

    　　额，说清楚，是像哥们之间那种一只手搂着肩膀，而不是情侣那样搂到胸口！

    　　“你干嘛啊！这么多人看着呢！”知恩酱被吓了一跳，这个家伙简直就是胆大包天！

    　　“没有人认出你的！不过你要是这么吵下去，很快就要被人认出来了！”王太卡把知恩酱外套衣服后面的帽子拉起来，遮住知恩酱的小脑袋：“乖！听欧巴的话！”

    　　“谁是欧巴？我只看到了恐怖分子！”知恩酱气道。

    　　“嘘！小点声，这么大声说我，会被发现的！”王太卡说道。

    　　“哦哦，那我小点声骂你！”知恩酱还真的装模作样的降低了音量，悄悄的说道：“你这个恐怖分子，去死吧！”

    　　“哈哈哈！”王太卡被知恩酱这么搞笑的反应给逗笑了，然后说道：“不闹了，你想吃什么？我请你！”

    　　知恩酱还真得想了想，然后说道：“韩牛！”

    　　“你可拉倒吧！那玩意太贵了！”王太卡摇摇头：“先不说我工资还没法下来。就算我工资发下来，我也不会买韩牛的！这玩意居然按克卖！吃完一顿韩牛，我这日子还过不过了？我美好的奔小康之路岂不是要被你掐死在襁褓之中？简直是可怕！所以还是五花肉好了！”

    　　“五花肉也可以。”知恩酱点点头，然后说道：“那我请你吃韩牛！我有钱！”

    　　“对哈！我忘了亲爱的知恩酱可是一个女土豪！我看新闻上说，你一个人养活了整个公司，这么强啊！”王太卡说道：“如果是劫富济贫的话，那我不介意！”

    　　“你当然不介意！”知恩酱指了指王太卡现在还搭在自己肩膀上的手臂，说道：“你知道你这样像什么吗？”

    　　“什么？电视剧里面那种校园大哥？”王太卡问道。

    　　“no！no！no！”知恩酱真的是好的不学，专学王太卡身上的臭毛病！此时她正学着王太卡之前气自己的样子，伸出了一根手指还摇了摇：“像是被人打断了腿，没法走路，只能扶着别人的......恐怖分子！”

    　　王太卡把胳膊抽回来，没好气的说道：“不是，咱们就不能改变一下称呼吗？恐怖分子这真的是太难听了！不知道的，还以为......总之太难听了！”

    　　“真的很难听吗？”知恩酱认真的问道。

    　　“难听！而且是十分、特别、非常以及极其的难听！”王太卡答道。

    　　“哦......”知恩酱拉了个长音，然后理直气壮的问道：“要是不难听，我为什么要叫你呢？”

    　　“惹不起！惹不起！社会！社会！”王太卡算是服气了，自从知恩酱遇见了自己，这个气人功力真的是翻倍的增加啊！搞得现在自己都有点吃不消了！

    　　“外面吃，还是回家吃？”王太卡换了个话题。

    　　“回家？谁的家？”知恩酱的注意点和王太卡的完全不同。

    　　王太卡茫然的看着知恩酱：“咱家咯！”

    　　“谁谁！谁......谁给你是一起的！”知恩酱像是踩到尾巴的小猫一样，一下子脸都涨红了，磕磕巴巴的反击：“你别往自己脸上贴金！”

    　　“抱歉，你理解错了！我们国家的北方人，特别是东北附近的，就习惯性的把‘我家’说成‘咱家’。我没注意韩语里面的词汇转变，口误！口误！”王太卡连忙解释，但是说到一半又笑了笑：“不对啊！你不是把我阁楼的使用权买走了吗？所以说现在是你家也不为过吧？那我没有错！”

    　　“懒得和你计较！”知恩酱烦躁的挥挥手：“不去外面了，容易被发现。去‘咱家’吃！”

    　　知恩酱还特别把“咱家”加重了口音，惹得王太卡一阵无语。现在真的是越来越搞不清知恩酱的想法了，莫名其妙就生气，这叫怎么回事？

    　　“那先去超市吧！买点五花肉。我走了好几天，家里都没菜了。”王太卡开始计算着买什么东西，然后转头问向知恩酱：“对了，你不减肥吗？别再晚上吃多了，第二天又怪我！”

    　　知恩酱伸个懒腰：“偶尔也要保存体力啊！不吃东西怎么有体力？没有体力怎么减肥？”

    　　王太卡无语的撇撇嘴，说道：“我劝你还是把你那个什么的书扔了吧！真的，对你没啥好处！你看看，曾经多么天真善良可爱活泼的知恩酱，现在这样都不可爱了！真的，不可爱了！”

    　　知恩酱闻言来了兴趣，对着王太卡摆了一个可爱的表情：“那我什么时候可爱？”

    　　“额......”王太卡想了想，认真的说道：“被我欺负的时候，最可爱！”

    　　“呀！恐怖分子！”知恩酱追着王太卡就要打。王太卡笑着和知恩酱闹了一会，觉得一点都不累。

    　　随后，两个人直接去了最近的超市。毕竟思前想后，还是回家自己烤肉最划算！

    　　韩国的超市有一个特点，那就是......贵！

    　　别管是肉类还是蔬菜，别管是水果还是别的，都贵！甚至连泡菜都贵！哦，对了，泡菜国的泡菜都是从天朝进口的！

    　　由此可见，这个拿着泡菜当名片的智障半岛小国家，多让人无语？王太卡只知道泡菜吃多了致癌，所以韩剧里才动不动就各种绝症。谁知道泡菜吃多了，还拉低智商。

    　　整个东亚地区的智商，都被棒子拉低了！整个东亚地区的底线，都被鬼子拉低了！

    　　那天朝拉低了什么呢？额......大概是拉低了gdp吧！毕竟人太多了！所以我们要努力，为了华夏之崛起而奋斗！为了伟大的民族复兴之路而不懈拼搏！争取在2020年全面进入小康社会！

    　　咳咳，说远了。王太卡讨厌韩国，这个是毋庸置疑的。偏偏那个臭香菜还就来了韩国，作孽啊！

    　　当然了，做人还是要理智。虽然棒子国很智障，但是不代表所有人都是智障。比如知恩酱，就是一个可爱的小棒......额，可爱的小丸子！

    　　这破玩意儿说顺嘴了还真容易得罪人！但是王太卡还是理智的，政客和财阀的黑锅，没必要让普通人来背。

    　　所以对于王太卡来说，不管世道怎么变，知恩酱都是迟早要叫自己“欧巴”的！必须的！知恩酱一天不叫自己“欧巴”，那么自己一天就不算进入小康社会！

    　　额......话说自己本来就进不去小康社会吧！

