    随着温子然稳定了人心之后，整个云剑宗又恢复了以往的平静，一切都在井然有序的进行着。

    相比于之前的紧张与担忧，现在大家对于这个七日之约倒是十分好奇，想要知晓到时候会是怎样的一副场景。

    与此同时，这个消息也被一众势力所知晓。

    哪怕温景辉重伤的事情有意遮掩，但终究还是不免被泄露出去。

    不少逃离开的修炼者为了寻找一个落脚之地，纷纷投靠了其他的势力，而在这过程中自然也不免将这件事情给说了出来。

    一传十，十传百，虽然远距离的势力并不知道，不过近距离的势力几乎都已经听闻了。

    “温宗主的实力的可是极强的，先前我见到他出手过一次，很多人都不是他的对手，这一次竟然身受重伤还要遭受灭顶之灾，当真是倒霉。”

    “话也不要说得太慢，据说温少宗主已经回去了，而且天罡宗的司徒宗主也过去了，说不定这件事情会有转机。”

    “依我看，你就是想的太天真了，对方敢撂下这样的狠话，可见其有着足够的底气。

    司徒宗主的实力的确不弱，但是比起温宗主来也强不了多少，对方难道事先会不了解这些？”

    如此对话几乎在各个势力中上演着，最终绝大多数人都认定这一次云剑宗是要遭受灭顶之灾了。

    至于帮忙？

    他们根本就没有想过。

    除非想把自家势力也给搭进去。

    ……

    “这些个家伙，平日里与我关系何等亲近？现在一个个都在找借口！”

    温景辉看着手中的回信，脸上难掩愤怒之色。

    在这件事情发生之后，他担心云剑宗会无力抵挡，所以就向一些关系亲近的朋友发出了信件，希望他们能够帮助自己。

    不过，随着了解了温子然等人的实力之后，他也就彻底放心了下来，本想着将这个消息告诉大家，让大家不用担心，却收到了回信。

    最近在闭关？

    受了重伤没法出手？

    要外出寻找流落在外的女儿？

    这些都是什么乱七八糟的理由？

    就算要编，那也编一个能够让人信服的理由好吗？

    他无奈的发现，除了司徒衍之外，其他人几乎都是能跑则跑，这等敷衍的理由显然是已经认定了自己这一次完了，就连虚与委蛇的客套都没有了！

    瞧着温景辉那愤怒的模样，司徒衍叹了口气道：“你还不知道这些家伙是什么德行？这种反应实在是再正常不过了。”

    真正的生死之交又有几人？

    何况在牵扯到了整个势力之后，绝大多数人都会做出这样的选择来。

    “亏得这些家伙平时说的多好听！”温景辉怒气难消，“日后若是他们有什么事，我也绝对不会理会。”

    “看清了便好，你这家伙一直都是这么讲义气，发生这种事情对你来说也不是什么坏事。”

    司徒衍感慨，他和温景辉认识多年，对于这家伙的性格再了解不过，重情重义，很多时候甚至都忽视了自己。

    不过现在发生了这种事，想必想法也会有所转变吧。

