    燕照眉眼平淡，没有丝毫慌张，她低伏在马上，尽力去控制全身的平稳。

    马身起起伏伏，好在燕照马术高超，才没有从马背上摔下来。

    她时而在马耳边低语，身下的枣红马这才渐渐平息下来。

    到底是皇宫里养尊处优的御马，虽血统高贵，但禁不得一惊一乍，她骑惯了普通的战马，除了觉得胯下的这匹的毛色更好看些，显然也没有瞧出其他的区别。

    她正坐在马上，挽起了弓，如要射下弦月，她迅速将箭头对准段逾，呼啸而出。

    段逾眼神微缩，一个仰身，燕照那支箭直直射穿了他身后的那个靶子，正中红心！

    有宫仆跑过去，高喊道，穿了红心几寸。

    不愧英雄出少年，方才燕照飒然从容的身姿不禁叫众人叫好。

    世家贵族里不少想走武将路的少年们都目光灼灼的看向燕照，眼神中带着仰慕。

    这一场，是燕照拿下的一局。

    段逾挑了挑眉，他慵懒的跨坐在马上，显然也没有因为燕照拿下了第一靶而感到懊恼，他微微笑，似乎没有将眼前曾在战场上出生入死过的将军放在眼里。

    自然燕照也不会惧怕于他，她周身萦绕的那股生死之气，无端令人敬畏。

    燕照从小跟着父亲的军队，排兵布阵，列兵训练，都耳濡目染，她见过大漠黄沙里胡人骑着巨狼，天空中盘旋遮蔽着巨鹰，黑压压的倾倒下来，更何况而今在这，歌舞升平的皇宫里的过家家。

    战场上虽生死随命，但她觉得自己的命却比在场多数人都要好，她跋涉过许多地方，见过许多地方的风俗人事，她想不到，倘若自己的父兄还活着，以她的年纪，想来已被嫁给了京城的某一权贵之家，做着后宅主母，困在四方天地里。

    她比许多人幸运，她看过许多兵书，比那些军士幸运。她走过许多地方，比平常人幸运，她驾马如男子般随性，她比女子幸运。

    这样的人，还有什么能缠绕在她的内心呢？

    除了父兄之死，母亲追随，旧部百战而死，怕是没什么能进入她的内心了吧？

    段逾显然也没有料到燕照这么平静，一点也没有赢下一局的心高气傲，他不经正视起眼前之人来。

    他听闻的燕照，是天朝皇帝将要扶持的新贵。

    这位抚远中郎将，有单骑走大荥，力挽颍川之功，有平州带兵的经验，并追随天盛将军四年。更有火烧粮营，刺杀胡王，这桩桩件件，垒起了她通往京城之路。

    段逾不敢小觑，他坐正了身子，二人又开始博弈。

    两人驾马在围场里驰骋，纷纷搭起弓射向对方的靶子，燕照抬手一箭，将段逾呼啸来的箭矢劈成了两半，破开的断矢碎木片落到了人群中，好在宫中御卫及时出现，用刀挡掉，即使如此，也令不少小姐夫人受惊。

    许是那碎片弹到了大宛马的眼睛里，它的双眸不断的眨，双目通红，本就暴躁的性格，立马躁动起来，它双蹄腾空，想将身上的段逾甩下来。

    段逾也精通马术，可到底这西域来的马，见的少。

    他不禁慌了神。

