    第136章抱她入怀

    穿了一身粗麻布衣的白颜夕，仍不掩其男生女相的美貌，说其是男人，更像是女人。

    白颜夕紧张的摩挲着衣角，对暮润和傅云辰道：“谢谢，谢谢你们救了我。”

    傅云辰递给白颜夕一张地图，“上面标注着怎么到赫涿部落,那儿还有一匹马，一路保重。”

    “我白颜夕定会记下这份恩情，来日定当厚报。若是不幸，转世投胎也会结草衔环。”

    白颜夕接过地图，骑马走了。

    “昨夜那么大的动静，是不是就因为这个白颜夕？”

    “他虽然没有明说,但是赫涿部落的族长姓白,而且有一对龙凤胎的儿女。”

    “施恩与他，对你有什么好处？”

    “兴许我就是做次好事。”

    “才不信。不过,黑巫怎么办？这动静闹得，他们肯定更防备了吧。”暮润叹了口气。

    傅云辰道：“已经都解决完了。”

    “你说什么？”

    “趁你睡觉的时候，我去会了会他们，正好四个都到齐了。”傅云辰拍拍她的头，“昨夜辛苦了。”

    暮润明白了，昨夜他还是在锻炼她！

    “现在去云龙山吗？”

    “嗯。”

    “你有剿黑巫的把握？”暮润想起昨夜的巫术，能撼动自然的力量，莫名让人感到一股恐悸。

    傅云辰道：“作为一个太尉，我不能让自己没有敌人。”

    暮润不明白，“什么意思？”

    傅云辰笑道：“不用明白。”

    可他越是这么说，暮润越是想要动脑子。

    “一个没有用武之地的武将，下场就是卸磨杀驴，你是不是怕自己变成那样？”

    “你是这样想的吗？”傅云辰低头看着她，眼中带着笑意。

    暮润点头，“可是黑巫那么坏，他们残害的是无辜民众。和你们内部争权夺势不一样。如果是我，同样是保存对手，绝对不会留黑巫。”

    “你留谁？”

    暮润想了想,“对外就是吴国，对内就是昼亲王啊，外戚之类的，让皇帝和他自己家人斗……”

    傅云辰牵起她的手，朝远处的戈壁沙漠走，身后的湖泊绿洲已经没有一个人，就连羊和马也都不见了。

    而距离这片湖泊绿洲不远的各条道路上，有一群群人，或牵马，或赶着羊，或者抱着一些器皿，粮食等等，步履急急匆匆的朝着家乡归去。

    ……

    夜里，暮润和傅云辰再一次宿在了野外。

    暮润裹着狐裘，守着火堆昏昏欲睡。

    傅云辰看着她精致的脸庞，满是困顿，脑袋还一点一点的。

    “困了就躺下睡吧。”

    ‘噗通~’回应他的是暮润痛快的倒地，呼呼入眠。

    傅云辰起身走到她身边，把她抱在怀里，熄灭篝火,顺着官道继续往前走了。

    暮润做了个梦。

    梦里她身陷在暖香暖香的云床上，身旁还有一只雪白雪白的猫咪。

    忽然猫咪长大了，变成了一只老虎，还长着两对巨大的翅膀……

    “刚出锅的烤鸭，香死人的烤鸭，快来买喽——”

    暮润被街边的叫卖声喊醒，睁开眼，入目就是傅云辰那张放大的俊脸。

    ?  ?第十更来啦，谢谢河图宝贝、洛希不是萝卜宝贝的打赏，啾咪啾咪~求订阅~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

