    第125章 各方杀心

    “尚且没有，不过，祖雄师兄，这家伙，早晚我们会遇到！”一名弟子恭敬道。

    “嗯！”

    祖雄点点头，看向身边的楚凝诗，笑道：“楚师妹放心，这次，我必定亲手斩杀秦尘，而且帮助楚师妹到达前十，到时候，楚师妹便可得到心仪已久的擒龙丹了！”

    “既然如此，那就多谢祖师兄了！”

    楚凝诗嫣然一笑，煞是美丽，道：“我修炼擒龙掌，擒龙丹对于我来说，十分重要。”

    “若是此次得到擒龙丹，我必定在凌天面前，力荐祖师兄为内院天子会的领导者。”

    “好！”

    祖雄眼中，一抹精光，一闪而过。

    现如今，天神学院内，天子会乃是第一大学院团体，为首的天资，更是灵子之首，在整个天神学院内，就是一些座上长老，话语权都不如天子。

    而如今这近半年来，天子只对一个人，倾尽全力的培养。

    那就是凌天！

    凌天本身天资不俗，而且得到星门，现在被天子带在身边，闭关修行。

    天子会不管是外院、内院还是灵徒弟子，都看得出来，天子对这个凌天，可谓是当成了接班人一般培养。

    而楚凝诗，又是凌天的女人。

    楚凝诗的话，在凌天面前，可谓有很大份量的。

    祖雄早就想做天子会内院弟子的领头者了，可惜竞争者太多。

    现在，拉上楚凝诗这棵大树，只要能让凌天记住他，将来，飞黄腾达，指日可待。

    “秦尘……你小子，就倒霉透顶了！”

    祖雄咧嘴笑吟吟道。

    而同一时间，另一边，楚成鹤带着楚仙杰，兄弟二人出现在一道身影前。

    “屠师兄，这位就是我弟弟楚仙杰。”楚成鹤陪着笑脸道：“我弟弟实力不错，屠师兄，他很想加入我们方圆会！”

    在二人身前，一名青年，身材魁梧，看起来一双眼睛，带着阴毒的味道。

    “你弟弟？好说好说！”

    屠化风哈哈一笑道：“你楚成鹤的弟弟，就是我屠化风的弟弟，小子，从今日开始，你就是我们方圆会的人了！”

    “多谢屠师兄！”

    楚成鹤此刻再次道：“屠师兄，还有一件事情。”

    “说！”

    “我弟弟之前，被一个叫秦尘的臭小子得罪，这小子，有叶子卿小姐做后台，可是强势的紧！”

    “后来，我打听了一下，这个秦尘，原来星门被夺，差点死了，可是现在，居然是到达了灵海境三重境界了……”

    “哦？”

    屠化风顿时来了兴趣，笑道：“既然如此，那肯定是有天大的机缘，秦尘，好，我记住了！”

    “抓到这小子，为你弟弟找回场子，顺便看看，这家伙，到底有什么手段！”

    “多谢屠师兄！”

    “出发！”

    一行人等，此刻速度加快，冲向山林之间。

    同时，一队人影，此刻也是满怀愤恨。

    “那个秦尘，这次，我让他死！”

    柳媛媛此刻脸色带着怒气，整个人已经是陷入到狂暴的边缘。

    这十天来，她每每想到当日在天神学院挨的板子，心中难以忘记。

    “小姐放心，这次，柳暮与我们一道，那个秦尘，必死无疑！”

    一旁的柳擎，此刻也是恼怒不已。

    当日丢人现眼，现在回想起来，依旧是心中忿忿，难以安定。

    秦尘，实在是该死！

    “还有那个叶子卿，皇体！就算是皇体又如何？”柳媛媛愤怒不已道：“我要刮花她那张看起来淡然的脸，让她知道，在本小姐面前，没她显摆的份！”

    一旁的柳暮，此刻点点头。

    柳媛媛乃是柳开元的妹妹，柳开元，灵子之一，身份高贵，更是天神学院内，柳门的创建者。

    对于此事，柳开元也是十分动怒。

    可是他堂堂灵子，不可能对秦尘、叶子卿出手。

    这件事情，交给他柳暮来做，做得好，那就是天大的赏赐。

    上次太子出面，这次，可没人能够保护秦尘了。

    一道道身影，冲入到试练山脉内，速度极快，众人便是开始散开。

    而此时，秦尘六人小队，却是在一座山谷内停下。

    “一阶低级灵兽——三尾狼！”

    叶子卿看着前方，开口道：“大概有二十只。”

    “该你们露一手了！”

    秦尘看着陆玄、张小帅、荀玉三人笑道。

    陆玄乃是灵海境二重，而荀玉灵海境三重，张小帅灵海境一重，一阶低级灵兽，大概就是灵海境一重到三重境界，三人若是想磨练自身实力，倒是刚刚好。

    “我也去！”

    秦海笑道：“我现在灵海境二重，刚好！”

    “行！”

    四道身影，直接逼近山谷内。

    刹那间，嘶吼声，一道道响起。

    山谷内，顿时，四人进攻。

    陆玄手握一柄朴刀，灵海境二重修为，气息拔高，浑厚的灵气，倒是颇显几分庄严。

    而荀玉手持匕首，身法轻盈，倒也不差。

    同时，张小帅虽然看起来胖乎乎的，可是手中一杆钢棍打出，一棍下去，就算是三尾狼速度极快，也根本躲避不及，直接被拍碎骨头。

    而秦海修行的乃是灵焰诀。

    灵焰诀包含修炼功法以及灵诀，灵诀更是蕴含掌法、拳法、指法，只见秦海连番施展掌诀，那一道道热浪席卷开来，掌劲浑厚。

    四道身影，面对二十多只三尾狼，并不吃力。

    此时此刻，秦尘老神在在的坐下。

    叶子卿腰间长鞭挂着，站在身侧。

    “你腰间长鞭，给我看看！”

    左右无聊，秦尘开口道。

    叶子卿取下长鞭，仔细看去，长鞭约么三丈长，鞭身带着一丝凌厉的光芒。

    “此鞭名叫青鳞鞭，乃是灵兽青鳞蛟的蛟皮和蛟鳞所炼制！”叶子卿开口介绍道。

    “材料是好材料，只不过，里面的器纹，差了不少！”

    听到此话，叶子卿微微一怔。

    “灵器锻造，材料其一，而器纹的构造，才是重中之重。”

    秦尘说着，手掌一挥，掌心，凝聚出一道器纹。

    那器纹，以灵气为引，在两人眼前，变化成繁荣复杂的纹路，扭曲在一起，随即，跳动开来。

    叶子卿身为叶家大小姐，自然是知道灵器的炼制。

    (本章完)

