
“魔鬼校长”在一桌丰盛的酒席上听信了刘胖子父母的片面之词后，一纸通知将方义从学校开除。

乔雪别的不太清楚，但那天下午由铅球引起的风波，明明是刘胖子的错，却为什么也要算在方义的头上？此外，她也相信方义绝不会无故打架闹事，这其中定有隐情。可是，不论她怎样追问，方义也不肯说出实情，她也只好眼睁睁地看着方义离开学校。

方义刚出校门不久，忽然想起昨晚包子店的三个肉包子钱还没付，于是将从宿舍里扛出来的东西暂且搁在门卫大爷的屋里，然后飞奔向包子铺。

在学校开包子铺的中年夫妇，是校长的一个远房亲戚的朋友介绍来的。三年前，他们远离北方的家乡南下做生意，结果赔了本钱，流落到这个小镇上。后来，他们托人找关系进了这所学校，凭着北方人擅长的手艺，开了这家小小的包子铺维持生计。他们一面卖包子给学校的老师和学生，一面给学校当清洁员，日子倒也过得马马虎虎。

方义走进包子铺时，中年男人去校园里打扫落叶去了，只有他的女人在屋里忙着打扫卫生，见方义一头撞进来，知他是来送钱的，便微笑着迎了上来。

方义从上衣的口袋里掏出一角钱，递了过来，脸上有些不好意思，“差点就忘记了。”

女人用手微微捋了一下额前汗湿的几绺发丝，接过钱，笑了，“要是真忘记了，也没什么要紧，就当是叔叔和婶婶请你吃的吧。”

方义忽然感觉咽喉处被什么东西给堵住了似的，眼睛里似乎也有粘稠的液体在悄悄涌动。要离开时，他才发觉身边的一切是如此的熟悉，却又是那样的陌生。

“方义，其实你的事我们都已经知道了……谢谢你以前经常帮我们劈柴！”女人的嘴角一如既往地带着微笑，声音依然那么温和而缓慢。她走进厨房里，将一个大大的油纸包递到方义面前，“把这个带上吧，带回去给你的弟弟妹妹们吃。你最喜欢吃肉包子，所以我们就做了一个大号的送给你。”

方义站在那里，脑子一片混乱，他无法描述此刻的心情，或许是因为太复杂了，理不出一个头绪来。他本来是想拒绝接受那个油纸包的，可是一想到家里的八个弟妹，便很快又打消了念头。

这家包子铺的消费对象主要是学校里的师生，所以价格与外面的相比，要便宜很多。集市上包子铺一个肉包子卖1毛钱，而这里却只需要三分钱，一毛钱可以买三个。但前提是，只有学校里的学生才能享受这样的优惠待遇。

方义聪明又勤快，很会干体力活儿，经常帮这对夫妇劈柴。他们也不曾亏待方义，常常请方义吃肉包子，以表示感谢。方义喜欢吃肉包子的习惯，就这样被养成了。

方义接过了那个大大的油纸包，头也不回地走了……

“有空回来看看我们！”身后的那个女人站在门前冲着方义的背影喊了起来。

方义停下脚步，转身回头，冲她笑了笑，就像他三年前第一次踏进这所校园时那样。

方义将东西暂且寄放在门卫大爷那儿，独自走上街头，到处转悠。他心里有些烦闷，有些焦躁，有些失落，有些恐惧，更多的还是迷茫……最让他无法释怀的，还是那本武功秘籍。自从丢了它以后，他感觉自己整个人都跟从前不一样了，跟丢了魂儿相似。

方义低着头往前走，不知不觉来到了那片荒凉的小树林前。他站在那里，听寂静的林子里传来的各种鸟叫声。以前每当他像这样站在一片林子前时，便会浑身热血沸腾，然后斗志昂扬地练几趟武功，直到大汗淋漓为止。那种畅快，是无与伦比的。可是现在，他却一点劲头都没有，脑子浑浑噩噩，不知道该往哪里走。

就在这时，一阵风从林子里吹来，方义隐隐约约听见有人说话的声音。那是一种苍老的声音，却又是那样地倔强着，仿佛是从春日的泥土里生长出来的。

方义向来胆大，从不迷信，不怕鬼神。他想知道到底是谁在林子里说话，于是扒开长长的枯草和荆棘，走到了林子深处。

在一座长满青草的坟前，站着一位白发苍苍的老奶奶，她正在和那座大大的坟说话。

“都十年了，你们怎么也不托梦给我？小六子已经长大，他会做很多事情，就是太贪玩，有时我管不了。不过呀，他对我还是很有孝心的，这一点你们就放心吧。我年纪大了，近些年越发觉着身体不中用了。别的都不打紧，就是小六子……万一哪天我走了，谁来照顾他呢？唉——”

老奶奶说到这里，深深地叹了一口气，接着不住地咳嗽起来，佝偻着的身子很快蜷缩成了一团。

原来小六子的父母早就……方义站在不远处听老奶奶自言自语，心中不免也跟着难过起来。他怕惊吓到老奶奶，于是悄悄转身出了树林，在外面的一条路上等候。

过了很长一段时间，老奶奶终于蹒跚地走出了林子，她手里拄着一根拐杖，缓缓地往小镇的方向迈步。

方义本想走上前跟老奶奶搭几句话，可是当老奶奶真的出现在他面前时，他却忽然觉得无话可说。面对那一头凌乱在风中的白发，他不知该从何说起。

“孩子啊，你傻站在那里做什么？这里荒凉得很，阴森森的，坟地又多，你还是快回家去吧。”

正当方义不知所措时，老奶奶却先冲他开口了。别看她步履蹒跚，但说起话来，口齿却很清晰。当她那慈祥的目光落在方义身上时，方义感受到了一种前所未有的温暖。

方义假装什么也不知情，大踏步走了过来，非常有礼貌地说：“奶奶，你家住哪里？我送你回家吧。”

老奶奶笑了，满脸的沧桑皱纹里，竟透出一点点少女的调皮来，“我就住在镇上的桥头巷子里。清明节到了，我来这里给我那可怜的儿子和儿媳妇上坟……一转眼都十年了，岁月不饶人啊！”说完，她又咳喘了一阵，然后深深叹一口气。唯一不变的是，她嘴角那抹浅浅的笑容。

方义要搀扶老奶奶走路，却被她拒绝了。“我自己能走，不需要你帮忙。你要是顺路的话，就陪我一路上说说话吧。我那个孙子要是像你一样乖巧懂事，就好了！他是天天不让我省心啊……”老奶奶一边迈着小碎步，一边跟方义攀谈起来。

一路上，方义并没有几次插嘴的机会，一直静静地听老奶奶说，只偶尔简单地回答她提出的几个问题。这是第一次，方义亲身感受到了“倾听”的涵义。老奶奶什么都不需要，只是需要一个能够倾听她说话的人。

到了桥头巷，老奶奶主动和方义挥手告别。临别前，她对方义说：“孩子啊，奶奶看你闷闷不乐的，怕是心里装着什么事吧？奶奶岁数大了，也帮不了你什么忙。但是，孩子啊，你要记住：这世上根本就没有什么困难。不要低头，要学会抬头。抬头才能见到太阳。”

方义愣愣地站在桥上，看老奶奶矮小的身影一点点地消失在前方幽长的巷子里……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924203"  chaptername="第二十三章  树林偶遇">加入书签</a>
</div>
