
空气中飘散着淡淡的臭味，似乎越靠近第三病栋，这气味就越浓。

第二病栋和第三病栋中间的楼道上了锁，一扇铁门将两个病栋分开。

透过铁门的缝隙，隐约能看到第三病栋内的场景，桌椅倾倒，走廊里扔着一大堆被褥，更奇怪的是被褥下面鼓鼓囊囊，好像盖着什么东西。

陈歌站在生锈的铁门旁边，眼睛盯着铁门上的锁孔，他来到三楼已经有一段时间了。

“双面锁芯？”

精神病院的通道门大多都是双面锁芯，紧急情况下，不管站在铁门哪一边都可以锁住铁门，禁止内外通行，封锁某一区域。

本来这只是很不起眼的一点，却引起了陈歌的注意。

他从贴身口袋里取出王海明留下的那把钥匙，对着锁孔试了试。

可能是因为很长时间没有保养过，锁孔已经锈死，钥匙根本塞不进去。

“看来是我想多了，这把钥匙并不是通道门钥匙。”对比锁孔和钥匙的齿高、齿距，陈歌又重新将王海明的钥匙收好。

他在进入康复中心的时候就留意过，大多病房门都是单面锁芯，锁孔很小，那把钥匙根本塞不进去。

“钥匙是王海明从第三病栋里带出来的，和钥匙对应的门可能就在第三病栋里。再大胆的猜测一下，第三病栋里只有九个病人的资料，那个消失的三号房病人会不会就是王海明？”

陈歌不能肯定自己的猜测，如果是王海明的话院方应该留有出院记录，可是高医生查遍了所有资料，都没有关于三号病房的信息。

“仅仅一个王海明，应该还不配让院方销毁所有资料和记录。”

这病栋里的水有点深，陈歌对于此地五年前到底发生过什么，其实也不是太感兴趣，他只想找到父母遗留下的线索，以及关闭“门”的方法。

进入三楼走廊，陈歌拿着手电，小心翼翼从一间间病房前走过。

“刚才在楼廊中间看到的那个人，会不会就躲在某一个房间里？”

来到三楼长廊尽头，陈歌停在了一间不知用途的房间门口。

这屋里里散发着浓重的霉味，房门也和其他病室不太一样，挂着一把崭新的大锁。

“锁头上一点锈迹没有，这把锁和第一病栋大门上的锁一样，都是新装上去的。”陈歌拿出王海明的钥匙试了试，仍旧打不开。

他回头看了一眼漆黑的走廊，确定附近没人后，举起工具锤将锁头直接从门板上撬开。

“幸好是木头门，如果换成铁门，我还真不一定能进去。”

推动房门，浓重的霉味扑面而来，屋内堆积着小山一般的病号服和床单被褥。

“这里应该是第二病栋的洗衣室。”陈歌身体站直，他胸口的摄像头记录下了一切，包括他说出的那些话。

身处险境，他不敢放松去和水友沟通，只是站在自己的角度，将想到的、看到的说出来，就像在做一部真实恐怖纪录片一样。

洗衣室内的霉味冲淡了病栋本身的臭味，感觉屋内空气都变得粘稠，很不舒服。

强忍着不适，陈歌进入其中。

屋子很大，靠墙的位置放着几台洗衣机和专门的消毒仪器，除此之外就只剩下堆积如山的脏衣服和发霉发臭的床单被褥。

“这屋子看起来也没什么，为何要专门上锁？”陈歌把目光集中在那一大堆脏衣服上，他强忍难闻的气味，用工具锤把外面的被褥挑开。

“总觉得里面藏有东西。”陈歌加快动作，在掀开一件满是污渍的外衣时，工具锤碰到了铁条，发出一声脆响。

“铁笼？”他将铺盖在上面的一床被子搬开，眼前的画面令他心惊肉跳。

被褥下面藏着一个铁笼，笼子里装着一个被剃光了头的年轻女人！

嘴巴塞着发霉的枕头套，手绑在铁笼上，女人精神状态不是太稳定，看着陈歌拼命的摇头，双手挥动，两脚向外蹬着笼子。

陈歌一时没有反应过来，他没想到会在一大堆脏衣服下面发现一个活人。

直播间里此时也炸翻了天，弹幕刷屏，甚至因为发言人数过多，连直播画面都出现了一丝卡顿。

陈歌悄悄退后，他仍旧十分谨慎，先关上房门，然后把墙边的洗衣机推到门后。

他害怕被人从身后袭击，堵住了房门才敢靠近铁笼。

“你能听懂我说的话吗？”陈歌一靠近，笼里的女人就开始拼命反抗，根本无法交流。

“身上没有伤口，嘴唇上也没有油渍，这个女人不是从第一病栋铁笼里转移出来的，周围可能还有其他人存在。”

陈歌又把旁边的被褥扯掉，在这一片恶臭当中共隐藏着三个铁笼。

三个铁笼成品字摆放，就像是康复中心的三座病栋。

女人摆在中间，她左边是一个头发参差不齐的老汉，看起来六七十岁，骨瘦如柴，嘴巴、手指上残留着油渍；女人右边是一个皮肤苍白，似乎很久都没有见过阳光的中年男人，这人看到陈歌进来，眼神十分奇怪，交织着兴奋、厌恶和恐惧。

“三个人？”

事情超出了陈歌的预料，他脸色阴晴不定，脑中冒出一个个想法。

握紧工具锤，陈歌和三个铁笼保持一定的距离。

在危险的环境当中，遇到了三个陌生的人，最安全的做法是，不要相信他们说的话，也不要冒然靠近他们，因为很可能凶手就隐藏在他们之中。

陈歌绕着他们走了一圈，笼子不大，根本不是给人准备的，活人钻进里面，连转身都做不到。

“三个铁笼，只有女人手脚被限制，嘴巴也被堵上。”令人感到疑惑的地方越来越多，如果三个人都是受害者的话，为什么被控制行动的偏偏是力气最小的女人？

左边的老汉和右边的中年人，一个痴傻呆滞，一个面部表情异常丰富，他俩的手脚都没有被束缚，但是却没有人开口求救，就这样缩在铁笼里看着陈歌。

和弹幕狂飙的直播间相比，陈歌倒显的极为冷静，他手持工具锤站在三个铁笼前面：“你们被关在这里多久了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21733753"  chaptername="第157章  受害者">加入书签</a>
</div>
