    第334章 黑龙太子   

    沼泽地外围，整个秘地所有的妖兽此时都聚集于此。

    它们是被黑袍男子用大神通，以横渡虚空的方式直接搬运过来的，因此并未引起守城修士的察觉。

    

    此时此刻，几位妖王后人、各大远古世家的弟子，以及一众散修组织等等，正在城池中举行隆重的庆祝晚会。

    

    本来几位妖王后人是不喜欢搞这种宴会的，尤其是小孔雀王，他想的比较多，总觉得事有蹊跷，但又不知道问题出在哪里。

    

    但众人群情激奋，都觉得兽潮退去是一件大好事，应该庆祝一下，放松放松紧绷的神经。

    

    一连几天的艰苦奋战，他们这边死了不少人，很多人都是命悬一线的活着，过了今天，都未必能看到明天的太阳，城池中的氛围很压抑。

    

    现在妖兽大军撤退，当然要好好放松一下了。

    小孔雀王不想拂众人的心情，只好硬着头皮参加。

    

    宴会上，几位妖王后人心不在焉的应付着过来敬酒的人，罪州的修士依旧独树一帜，静静地坐在角落里，自成一派。

    

    小孔雀王几杯酒下肚后，面色酡红，感觉浑身不得劲，总是情不自禁的再想，妖兽大军为什么突然撤退，白天的时候，它们的统帅干嘛去了，为什么回来会是那副状态。

    

    越想小孔雀王越是觉得心慌，干脆离开了宴会，到城楼上去醒醒酒。

    

    后半夜的时候，他离开了城池，趁着夜色，在大雾的掩护下，独自一人朝远方飞去。

    

    他要去查个究竟，不然他坐立难安。

    

    ……   

    沼泽地前，所有的妖兽井然有序，开始徐徐往秘地深处进发。

    

    凌天留下的阵法未能奏效，被黑袍男子一眼识破，他手段通天，不仅可以虚空挪移，而且懂得阵道。

    

    不过他没有破坏凌天的阵法，而是给予了一众妖兽正确的行进路线，避免他们迷失在阵法中。

    

    “看来这些外界的修士，并没有我们想象中的那么和谐啊。”

    

    黑袍男子悬浮在沼泽地上空，他的目光看向凌天布下的阵法，轻笑道：“加上我原本布置的阵法，这里一共有四重大阵，且环环相扣，彼此之间紧密配合，可以发挥出惊人的效果。

    看来，率先进入秘地深处的那个人，是想将外面的人全部坑杀啊。”

    

    “这倒替我们省下了不少麻烦。”

    白鹤走上前来，他看着眼前白茫茫的沼泽地，脸上带着笑容，道：“我都没想到，在离开前要布阵坑一下那些人。

    看来论狠毒，果然还是他们更擅长。”

    

    “这个人确实狠。”

    

    黑袍男子深以为然的点头，他都有些佩服凌天的手段了，这是直接堵死了外面那些人的退路，让他们无路可走。

    

    忽然，他好像想到了什么，眼底深处中闪过一丝锋芒。

    

    “怎么了，大人？”

    

    白鹤敏锐的察觉到身旁的黑袍男子情绪不对，忍不住开口问道。

    

    黑袍男子眯着眼，语气深沉的说道：“你说外围的那把大火，会不会就是先进入秘地深处的那个人放的？

    如果真是这样的话，我们可能将要面对一个极其可怕的敌人。”

    

    白鹤摇了摇头，它没有去神火燃烧过的地方看过，不知道哪里是什么状况，不过从黑袍男子的状态和神情，它心里隐隐可以推测出一些东西。

    

    时间过得很快，转眼间，茫茫大雾中撒下了条条光线，夜色渐渐退散，天色变得明亮，而妖兽大军也基本上走得差不多了。

    

    大河深处，凌天等人在水底下一路前行数十万里，中途遇到不少攻击他们的水妖，但都被他们一一击杀。

    

    为了获取到有价值的信息，凌天不断动用精神领域入侵这些水妖的识海，但一连几天下来都一无所获。

    

    这些水妖的级别太低了，有用的信息它们根本不知道，不过凌天通过这一段时间的识海攫取，也渐渐掌握了大河底部的势力分布。

    

    这片河域被分为七个板块，一共有六位水族领主坐镇，其中一个板块是生命禁区，位于大河的中央地带最深处，那里是一片万丈深渊，几乎快通到这个星球的地心了，进之则死，即便是那些领主也不敢深入。

    

    根据某个水妖的记忆，据说在禁区的最深处，坐落着一座巨大的府邸，名曰碧波府。

    

    府邸中宝物无数，西风魔尊一生洗劫来的各种东西都收纳在这座府邸中，譬如悟道茶树，菩提子、蟠桃树等等，都是世间难得一见的稀世神物。

    

    除此之外，这座府邸中还保存着西风魔尊隐藏一生的秘密，牵扯深远，来历大无边，可能关乎到整个世界。

    

    而开启碧波府的钥匙，就在这六位水族领主的身上，但到底长什么样子，却没人见过。

    

    此时此刻，在秘地深处的入口处，一大片妖兽成群结队的出现了，数量非常多，数之不尽，占据了一大片区域。

    

    “黑龙太子好久不见，有失远迎，有失远迎啊。”

    

    远远的，一个体型庞大的红色章鱼游了过来，在他的身后，跟着一大群水族妖兵，皆是虾兵蟹将。

    

    走到近处后，这只大章鱼化身成人形，竟是一个容貌出众的中年男子。

    

    “好久不见，司一。”

    

    黑袍男子见到来人，脸上也是露出淡淡的笑容。

    

    另一边，一个金发碧眼，顶着一头大波浪的妖艳女子乘坐着黄金神撵姗姗赶来。

    这个女子非常惊艳，柳叶眉，丹凤眼，魅骨天成，肌体如玉，肤如凝脂，欺霜赛雪，全身上下，每一处都散发着魅惑的气息，妖艳的不像尘世之物。

    

    她的本体是一只河蚌，乘坐的神撵，由十六只水马拉动，游动起来时，神光莹莹，道韵生辉，一看就知道是法器。

    

    “神月，你也来了。”

    

    大章鱼化身的中年男子轻轻笑道。

    

    “黑龙太子大驾光临，小女岂敢怠慢。”

    

    蚌女从神撵上步履款款的走了下来，她的脚上没有穿鞋，一双玉足玲珑有致，纤细的长腿修短合度，举止优雅，却充斥着一股天然的魅惑感。

    

    黑袍男子笑着摇了摇头，道：“神月，一段时间不见，你又漂亮了很多。”

    

    就在这时，远处又有四道强大的气息传来，紧接着，四个挺拔的身影从远处游了过来。

    

    “看来细辛、玄参他们也来了。”

    神月轻声细语的开口，她人如其名，声音非常悦耳，像是天籁之音。

    

    

