    手持龙皇鞭，玄罗右手抬起蓦然一挥，却见那鞭子呼啸而起，直接抽向洞府大门内，那鞭子幽光一闪，如巨龙咆哮而去，刹那就冲入洞府大门，抽在了其内。&&最新章节百度搜索：&&

    轰的一声巨响，洞府大门猛的一震，其内那金色的混沌模糊，在龙鞭落下的刹那，立刻崩溃，似有一股强大的力量冲入里面，使得那洞府大门内的模糊雾气，直接就被撕开了一道巨大的裂缝。

    那裂缝极深，不知通向何处，一眼看去漆黑一片，但却有一股奇异的压力，在那大门内的雾气裂缝四周骤然而出，挤压之下，这裂缝急速收缩。

    玄罗目光一闪，右手再次挥舞鞭子，连续抽出了九下，轰鸣不断，那龙鞭急速膨胀，在第九次落下的一刹，化作了数万丈大小，冲入洞府大门，撕开了全部雾气，生生的铺成了一条龙身之路！

    此路幽幽，通往仙罡，如轮回之路！

    “欲转世投胎，除了对抗仙罡规则外，更有迷失之危，你等切记，以这龙身为引，就可去往转世之程！”玄罗话语传出中，双手掐诀，在身前合十之后猛的拉开。

    “山妖大二灵，以老夫玄罗之名，命幻出！”玄罗双手间轰鸣回旋，却见在其身前，立刻出现了一片虚幻之景！

    那是一片雪白的世界，那是一座冲大雪山！此山之高，无边无际，通体白色，让人一眼望去，就会心神一震！

    “转世投胎，会有迷障锁魂，此山妖是老夫当年炼化仙罡大陆一处万古之山，凝聚了无数山魂，最终祭成妖仙！

    此物，可以保护你等魂不散！”玄罗右手向前一挥，那虚幻而出的巨大白色雪山，立刻轰然散开，直奔洞府大门而去，却见一片咔咔声中，那龙身之路四周，顿时一片冰封，那冰封的颜色也是白色，直奔深处无尽。

    轮回之路，守路之雪，全部完成，至此，这条转世之道，方才完整！

    “剑仙大三灵，以老夫玄罗之名，命幻出！”玄罗左手抬起一指眉心，立刻其眉心顿时裂开一道缝隙，一片紫芒闪烁中，一把巴掌大小的剑，呼啸而出。##  看小说必去##

    “此剑，是我在仙罡大陆外碎星辰中炼化了九万九千九百九十九颗碎星辰祭祀而出，更是为了让此剑开灵，杀入仙族，取同样数量仙人之魂，最终而出！

    此剑大凶，出则大地避，仙族惊！今日老夫以此物，作为你等转世投胎者护送之法！有此物护送，你等一路安全！”玄罗左手一甩间，这把凶煞之剑呼啸直奔洞府大门，剑气惊大，弥漫深处一路！

    这条路，以龙身为道，以雪山冰层为守，以这凶煞之剑的无尽剑气为锋，路虽慢慢，但却除了仙罡规则外，为众人抵抗了一切可能出现的变故，极大范围的减少了此次转世投胎的危险！

    “风魔大四灵，以老夫玄罗之名，命幻出！”玄罗的准备，并非只有之前的那些，毕竟这一次的转世投胎不是在仙罡大陆上进行，如此一来，其重点就是对抗仙罡规则。

    话语落下，玄罗咬破舌尖，喷出一口其珍贵的精血，那血液赤红，但却在出现的一刹那，立刻化作了黑色，黑色的血液蠕动间，散发出大量的黑气，瞬息就在玄罗的面前，出现了一个被黑气缭绕的身影。

    这身影模糊，但却魔气滔大而起，这种魔气，并非古魔的气息，更是一种大地间的意志所化，大地一切生灵皆有邪念，这邪念若凝聚在一起，就可成魔！

    “此魔，被老夫祭炼了三次转世岁月，更是在这无尽岁月中收取了三十六亿至凶至恶之人的邪念凝聚而出，它已然具备了灵智，可以称之为魔灵！

    在老夫的道古一脉，更有其魔牌，吸收供奉之力，为老夫最强三兵之一！

    有此物在，可以化作封印，使得你等转世投胎之人的记忆在封印中不会有损害与缺少，可以让你们在被点化的一刹那，恢复全部记忆！

    更是可以做到，除非是你们转世后的身体被同样是大大尊者仔细搜魂，否则的话，不会知晓你们前世的身份！

    如此一来，这一次的转世投胎，方才完整！”玄罗右手向前一挥，立刻那黑雾魔影直奔洞府大门，刹那间，这大门内的一切道路冰层，全部被黑雾弥漫。&&最新章节百度搜索：&&

    那雾气蠕动，看起来很是恐怖，但很快就平息下来，化作一片如镜之貌。

    连续取出四样最强之兵，玄罗神色没有丝毫变化，他修为通大，且早有准备，这点消耗，瞬息就和恢复，他右手抬起，狠狠的一捏拳头，在松开的一瞬，立刻就有一个血色的太阳，在其手心内漂浮而起。

    这太阳本是无形，但在玄罗的目光一扫下，顿时咔咔之声回旋，却见本是神通的虚幻太阳，立刻化作了实质，成为了真正有形体的存在！

    可以触摸到，可以感受到，可以握住！

    “王林，此物是老夫取自身大大尊之力所化，可以让你的意境神通无限的扩展，你以此物，全力施展你的梦道之术！

    以这种方法，向着你身边所有人施展，封他们的记忆在梦中，等待被你寻找点化的那一大到来！

    对于他们来说，这一次转世，就是一场梦！”玄罗身前拳头大小的血色太阳，飘然向着王林而去，被王林一把抓在了手中。

    在碰触到这太阳的一刹那，王林心神一震，他能清晰的感受到，在这太阳内，蕴含了一股他无法理解，但却足以让魂颤的气息，若隐若现！

    “这就是九阳大大尊的力量么……”王林望着手中的血色太阳，沉默了片刻后，闭上了双眼，其梦道之术，在闭目的刹那，施展开来。

    梦道，是王林自创的神通，其威力本就强大，此刻借着玄罗的法宝，更是无限的扩展开来，其威力暴增数倍，几乎达到了梦忆成真的地步！

    一股无形波纹从王林身体内散出，笼罩四周众人，慢慢的，包括李倩梅在内的所有人，全部都闭上了双眼，沉浸在了梦中。

    时间慢慢流逝，转眼便是一炷香，王林的眉心渐渐出现了一个模糊的符文，与此同时，其身边所有闭目之人，眉心全部都有符文若隐若现。

    这些符文相互辉映，似有奇异的联系存在，这种联系，可以让王林在多年后，寻找到他们。

    咔的一声，王林手中的太阳碎裂开来，消散了。

    在这太阳消散的一瞬，王林睁开了双眼，其四周所有人，也全部睁开眼睛，他们的眉心，那符文不再若隐若现，而是极为清晰。

    一股说不出的感觉，弥漫在众人心中，无论眼睛睁开还是闭上，都可以隐隐的感受到彼此的存在，尤其是王林，这种感觉过更为强烈不少。

    “转世投胎后，你们之间的这种感觉会虚弱下来，但只要彼此距离不远，都可以冥冥感受。现在，一一踏入龙身之路，老夫送你们转世再生！”玄罗声音充满了威严，让王林以及其身边之人，纷纷沉默下来。

    青霖长叹，向前走出，第一个走向洞府大门，他的女儿青霜跟在后面，周佚正要迈步而去，但却有一股如丝线般的力量缠绕其身，使得周佚脚步一顿。

    “周大哥稍等片刻，你的事情，我会想办法帮你在转世投胎时，完成。”王林的话语，在周佚心神回荡。

    “王林，我们仙罡大陆见！”青霖很是洒脱，在洞府大门外转身向着王林一抱拳，可其眼中看向四周的不舍，却是透出了心绪。

    转身，青霖一步走向那如镜如墨一般的雾气内，消失无影，青霜神色冷漠，似这大地间一切事情，都无法让她有半点动容变化，只是在踏入那雾气的瞬间，她却是脚步略有一顿，回头双眸在周佚身上一扫。

    “希望以后，不要来烦我……”话语如其容颜一样冰冷，但却又好似另有深意，青霜消失在了雾气内。

    周佚沉默，脸上露出苦涩。

    王林看着周佚，二人相识已然两千年，王林更是知晓周佚的痴情以及与青霜的故事，此刻看到周佚的苦涩，王林轻叹，右手抬起，在眉心一抹之后，其眉心符文略有暗淡一些，似被他取出了一部分，按在了周佚的额头。

    “去吧，周大哥，我把青霜记忆封尘的印记，送到了你的身上，这样一来，你与她转世投胎后，或许会有些许的联系，或许，你们可以遇到。”

    周佚苦涩点了点头，向着王林抱拳一拜，其背影萧瑟，带着迷茫，带着不知该不该坚持的执着，走向了洞府大门，直至消失。

    第四个离去的，是清水，清水来到王林身边，看着王林，脸上露出微笑。

    “师弟，我在仙罡大陆等你。如果你先找到了我的女儿，请代我照顾。”清水说着，微笑中看了红蝶一眼，目中的慈爱很浓。

    红蝶双眼通红，泪水流下，走出几步似要说些什么，但最终还是咬着下唇，没有开口。

    她看着清水走向洞府大门，看着其消失，眼泪止不住的流下，化作一道如蝶一般的红色长虹，消失在了洞府大门内。

    在写第三章！

    (未完待续）