    又是阳光明媚的一天，容光在院子里忙着……剥豆子。

    对于老妈指派的任务，容光已经无法吐槽，你就不能多花几毛钱，到菜市场买那些剥好的豆子吗？难道一定要宝宝亲手干？为了追求那种仪式感？就不知道你儿子是个……懒货吗？

    欢笑声中，就见绒绒意意在院子里打闹追逐。容光眼一亮，把自己的两个崽叫到身旁：“和爸爸玩个游戏好不好？比赛谁的豆子剥得快？呵呵。”

    绒绒用那种看白痴的目光看着自己的懒鬼老爸。真以为我们小孩纸什么都不懂吗？意意更是直截了当, 奶声奶气说道：“粑粑，麻麻让我们看住你，你肯定会偷懒。”

    容光脸一黑：“你妈的话能信？不爱劳动就不是好孩子！”

    “粑粑你才是坏孩子呢。”绒绒嘻嘻笑道，“老师说了，自己的事自己做！嘻嘻嘻……”

    “那你们的新衣服、新玩具都没有了啊！”容光使出了杀手锏。软的不行，那就来硬的！

    绒绒眼珠一转：“粑粑，那你能不能帮绒绒一个忙吖？他们都说你很聪明的吖！”

    “呦！”容光乐了。家里的漏风小棉袄居然学会谈条件了, “那个当然。啥事, 包在你爸我身上。”

    “粑粑, 绒绒不想去数学兴趣班，你帮我想個理由好嘛？”

    “啊？我能有啥理由？做不到啊？呵呵。”原来这丫头又想逃课。作为负责任的老爸，容光当然不可能让她得逞。

    “不可能的。麻麻说过，你是个大骗子呀！”

    (⊙?⊙)

    容光肯定，小棉袄的小屁股又在发痒了。恰好元泉乐呵呵的走来，听到了这句话，立刻大笑着赞同：“就是，伱爸就是个大骗子。咯咯咯……”

    容光没好气的斜了斜眼：“我骗过你们啥啦？吃亏上当的都是我吧？”

    元泉笑嘻嘻的帮忙一起剥豆子，嘴里却不饶人：“还说呢。原来当年带着我去戛纳，你根本就没把握？失败的可能性超过70%？哈哈？容光，我还没找你算账呢。从学校就开始骗我们，在大红居吹得天花乱坠？接着剧组又在骗我？去了戛纳还在骗我？我怎么那么天真呢？会上你的当？”

    容光乐了：“那是因为你傻？哈哈哈！”反正这傻妞已经骗到手了，容光已经不需要再花费心思。

    “是呀。我们女人就是傻，而且还心地善良，容易被那些坏男人骗。”

    “行行！我错了行吗？”当着孩子的面, 容光不想再听那些忆苦思甜，“泉泉，你好歹是个中戏生，影视圈里的情况又不是不晓得。做节目是做节目，那些话是说给观众们听的。任何的影视项目，五五开、三七开已经很高了好吧？一般的成功率只有10%！既然观众们喜欢喝鸡汤，所以我就忽悠他们。没想到你还当真了呢？”

    “呦！”对于自家男人的话，元泉已经不怎么相信，“那你说的购买房产，那也是忽悠观众？”

    “那倒不是。其实我每句话都是真的。我这人最大的优点，就是——以诚待人！呵呵！”

    “德行！”元泉嗤之以鼻，“对！每句话都是真的。就像你当年那样，骗得我团团转。”

    “你也太小瞧我了。我还需要骗你吗？一看我这剑眉星目、忠厚老实的模样，哪个女孩不喜欢呢？”

    “我呸！”元泉笑啐，把豆壳扔到容光身上，“也就是我心肠软，见没人要你，才大发慈悲可怜可怜你。”

    一旁的绒绒意意见两公母没完没了，他们俩终于忍不住，绒绒就好奇问道：“麻麻，你怎么会看上粑粑的吖？”

    面对闺女, 元泉总算说了些良心话：“其实你爸人还不错。就是懒了些、邋遢了些、笨了些、难看了些……”

    “喂喂！”容光连忙打断。怎么这些夸奖的话，好像还不如不夸呢？

    “咋啦？说实话受不了了吗？”元泉白了一眼, “嘁，你以为你还是帅气小伙？怎么不去和陆小果去比呢？哼哼。”

    提到目前慢慢走红的流量偶像李小果，还有容光那个逆徒肖彦良，就不能不说起华娱圈的流量时代。

    两岸三地最早是没有单独序列的流量偶像的。最多就是模仿日偶组合，小虎队、S.H.E什么的，但依然以艺人身份为主。

    直到春哥的那届超女，才真正开始了偶像时代。随后就有了《加油，好男儿》等等选秀节目，并且挑选出了一批偶像明星。

    然而有趣的是，各大娱乐公司根本就不会用那些流量偶像。无非当个歌手使用，跑些商演代言，唱些口水歌。根本没想到参演什么影视剧。当然，影视剧的剧组也不会挑选他们出演。因此到最后，甚至连春哥这些红得发紫的超女，她们也就是各大晚会唱唱歌，根本就拿不到其他的什么资源。

    一直到韩流突然盛行，所有人这才发现，偶像流量居然能够这么用吗？但此时韩流已经抢占了生态位，培养新的一批国内偶像流量已经来不及了。只能眼睁睁的看着韩流圈钱。

    那该怎么办呢？

    幸好发现了韩流、日流最大的漏洞——对偶像流量压榨的太狠。甚至收取90%左右的经纪费用？

    那就好办了。既然来不及培养，那我们可以挖人啊？于是就——归国四子！

    恰好此时互联网大举进入娱乐圈。

    之前曾经介绍过，娱乐圈的那副鸟样，管他是什么老板，照样会挖个巨坑。而且以三大艺校为核心的娱乐圈，对外就有排他性。

    既然现在又有了互联网这个猪头三，那老少爷们继续挖坑，想办法把他们吃干抹净吧！

    然而没想到的是，互联网那些大佬根本不是好相与的。为了争夺娱乐公司的控制权，你们三大艺校的人不配合？那我就砸钱捧新人！于是立刻和那些顶流强强联合，开创了各国娱乐圈都很罕见的——流量时代！

    需要注意，互联网大佬又不傻，难道他们不知道用三大艺校的演员更好吗？无非是海面下的权力斗争，导致归国四子等顶流获得了好机会。

    所以说，许多事的背景并不复杂，无非时势造英雄！

