
　　奔驰车一路往高速开去，在快到高速路口时，一辆军用吉普车正打着双闪停在道边。

　　奔驰车慢慢停下，洪欣和那个男军官走下车，她回身向洪峰笑道：“头儿，我就不送你了，我还要赶回军区，咱们就在这分开吧，保重！”

　　“行，路上小心！”洪峰点头道！

　　洪欣敬了一个军礼，转身就上了吉普车，等他们二人走后，奔驰车继续往高速路赶去。

　　洪峰在车里换了一身灰色西装，整个人立马就变样了，跟之前简直判若两人。

　　之前一看就是社会低层的盲流子，现在一看起码像个成功人士。很英俊，也很有男人味，唯独就是银发显得他很沧桑，眼神看起来还有些空洞！

　　洪斌边开车边问道：“头儿，这次任务结束后，你真打算要退役吗？”

　　“恩，我想休息休息了。”

　　洪峰看着窗外轻声道，他有很多事情要去做，而且还要寻找修仙的地方，他不知道这个世界除了自己以外，还有没有其他修仙者，起码这两年他是没遇到过！

　　“你可是咱们特案局的头号刺客，我看老板不会让你走的，这次老板让你回去见他，八成就是想留你！”23sk.Com

　　洪斌心知肚明，他们这个部门想进来难，想出去更难，尤其是洪峰这种硬角色，更是不可多得的人才！

　　洪峰看他一眼笑道：“那就要看老板有没有心想留我了！”

　　……

　　奔驰车顺着高速一路往省外开去，以每小时200多公里的速度前进着，五个小时左右，晚上九点多，车开进了北河省！

　　洪斌这一路驾驶，中途愣是没有休息过一分钟，而洪峰则是一直在后座闭目养神。

　　在北河省内的一处大山脚下，奔驰车顺着盘山道往山顶的方向开去。

　　很快，一道关卡出现在眼前，四名身穿迷彩服的士兵，正端着步枪把手道口，禁止任何车辆通行，这坐小山属于禁区，外人连靠近都不可以。

　　当奔驰车开到大门口的时候，一名手里端着步枪的战士走了过来，洪斌打开车窗，随手拿出证件，士兵仔细看了看，随后敬了个军礼，打开关卡放行。

　　这一路一共有三道关卡，每一道关卡都有荷枪实弹的士兵把手，等车开到山顶的时候，一座三层高的小楼出现在眼前，这里就是特案局的大本营。

　　整个区域是戒备森严，大门口就是岗楼和围墙，围墙上面全都是铁丝电网，不知道的还以为这里是关押重刑犯的监狱呢！

　　每天有士兵昼夜把守，不得让任何人靠近，之前的那些关卡，就是用来阻挡外人的，这里几乎就是与世隔绝的地方，除了内部人员之外，基本没有人知道这里是干什么的。

　　车开到楼下后，一名把守小楼的士兵赶忙过来打开车门。

　　洪峰整理了一下西装，下车就走进了小楼里。而洪斌则是在车里等待，他现在的主要任务，主要就是给洪峰当司机，这个工作对于他来说，在组织里已经算是退休养老了。

　　洪峰乘电梯来到三楼，当电梯门打开的时候，出现在眼前的并不是走廊，而是一个偌大的封闭空间，可这里面就摆放着几台桌子和电脑，还有几个年轻男女正在电脑前忙碌着。

　　其中一个三十岁左右的女人看到洪峰后，起身微笑着走了过来。

　　她穿着一身职业套装，脚下一双高跟鞋，短发，身高大概有一米六五左右，身材曼妙，女人味十足。别看她已经三十多岁了，但依旧魅力无限。

　　“英姐！”

　　洪峰看到她后，礼貌的点头打招呼。

　　“峰，好几不见，老板正在等你，跟我来吧！”

　　洪英微微一笑，转身带着他往里走去，高跟鞋踩在大理石地上是踏踏响，小屁股扭来扭去的也很是妩媚。

　　穿过大厅后，有一条小走廊，洪英带着他走到最里面的房间，随后轻轻的敲了敲门。

　　“进来。”

　　一声混厚沙哑，并且有些苍老的声音在屋里响起。

　　两个人推门走了进去，这房间很黑，除了旁边有一盏昏暗的台灯以外，整个屋子是一点光线都没有。窗户已经完全被封死了，洪峰这两年来已经习惯了，每次都是这样，漆黑一片的小屋，就跟审讯犯人一般。

　　“坐吧。”

　　一个男人在里面低沉的说道，他已经完全被黑暗给包裹住了，除了声音以外，你根本就看不到人。

　　这个男人就是洪峰的顶头上司，华国特案局的掌权者，权利通天。不过洪峰这两年来，从未见过这个男人的真面目。

　　即便他有强大的夜视能力，可还是看不到他的面容，因为这个男人始终带着一副巨大的墨镜，把半边脸都给遮挡住了。

　　除了嘴以外，洪峰就只能看到他的脸型和身型，从声音和身型来判断，这应该是一个五十岁左右的男人。他更不知道这个男人的名字，他只知道，这里的所有人都称呼他为老板，或者局长。

　　洪峰坐在台灯对面，等待着老板的问话。

　　“回到滨海后，一切还适应吗？”局长低沉道。

　　“还好，没什么不是适应。”

　　洪峰心里很清楚，特案局知道他是滨海人，也知道他父母和姐姐还活着，更知道他跟木家等财团有不共戴天之仇！

　　局长点点头：“你我有半年多没见了吧？每次看到你，我都能想起我年轻的时候！”

　　特案局不同于其他部门，别的部门的领导，可能是空降，也有可能是跨部门调动！但特案局不行，所有的领导必须由刺客坐起，然后一步一步走到上层。

　　而据说这位大佬，年轻的时候是特案局最强悍的刺客，甚至在整个世界都有一定的知名度，在很多国家安全局的危险人物名单上，都有他的一席之地！

　　洪峰轻笑一声，直言道：“老板，您来找我，应该不是为了叙旧吧？有什么事您直说就是了，您知道的，我一向不喜欢拐弯抹角！”

　　局长叹口气，再次开口道：“好吧，那我明说！峰，我知道这次任务结束后，你就想申请退役，可是…我暂时还不能让你离开。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第53章 特案局大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 