    

    匹娄又等了半个时辰，不仅不见里面出来人，反倒是太医又呼呼啦啦进去了一群。

    接着一些朝中大臣也赶来了，等太子和皇子急匆匆冲进佳清宫的时候，匹娄的手心已经全是冷汗了！

    匹娄心里祈祷着，不会的，不会的，不会的！

    可他的祈祷显然并没有被鲜卑人的祖先听到。

    第二日的破晓时，太子才从里面走出来，哭嚎道，“父皇殡天了——”

    顿时哀泣声一片，闻讯赶来的各宫妃子更是哭得撕心裂肺，晕倒了数位。

    唯一没有哭的，就是匹娄。他此时跌坐在地上，无所适从。

    他终于抓到了拓跋破军的把柄，怎么皇上就殡天了？

    皇上死了，自己中常侍的位子岂不是也要让与他人？

    自己同拓跋破军争了这么多年，怎曾想……怎曾想……匹娄就这样楞楞地跪坐在地上，连手里的密报都忘记递上去了。

    拓跋破军到达仇池时，所带兵马竟然没有像邀雨预计的减少。且气势逼人，看得出来这次跟着拓跋破军来的乃是精锐之师。

    秦忠志出城迎接。因仇池国内尚由魏军监管，所以拓跋破军进出仇池毫无障碍。

    待众人来到梁府，梁翁亲自出府迎拓跋破军入前厅。而邀雨等人则始终坐在前厅等着。

    也不等旁人多说，拓跋破军便开口道，“先要向檀女郎和梁翁道声谢，仇池能兵不血刃，二位功不可没。”

    邀雨一乐，人家单刀直入，自己也没必要兜圈子，抚平着袍袖上的纹理道，“也不必谢了。本宫既得了仇池国，算是两清了。”

    拓跋破军也是一笑，手覆在腰间的剑把上，“我若是不给呢！”

    邀雨真没想到，拓跋破军居然选择威胁她，“那就看将军是要活着出仇池国，还是要埋骨于我伏麒岭了。”

    拓跋破军丝毫不惧，“女郎以为杀了我一个，就能挡得住仇池国城内的五万精兵？”

    邀雨的声音掷地有声，“将军此言差异，不是本宫抵挡这五万精兵，而是您的宝贝儿子，拓跋钟。”

    拓跋破军闻言心头一紧，可表面上却依旧平静道，“女郎这是何意？”

    邀雨不徐不疾地反问道，“将军以为，今日若你向魏皇献上仇池。明日他会待你如何？魏皇已老。而你乃是太子皇叔，军功赫赫，众望所归。相比一个才十五岁的太子，将军怕是更适合那个位子吧？”

    “简直是胡言乱语！”拓跋破军突然怒了，“如此大逆不道的话，休要再提！”

    见拓跋破军红了脸，梁翁忙缓和气氛，捋着胡须呵呵道，“将军胸怀，老夫是知道的。只是，这世上，本就是他人以小人之心度君子之腹。仙姬方才的话虽然有些过激，但却是大多数人心中所想。老朽听说，将军与魏皇身边的匹娄有些龃龉。想必匹常侍是不介意给您送一顶功高盖主的帽子的。”

    梁翁提及匹娄时，拓跋破军似乎不为所动，可眼中却闪过一丝忧虑。

    邀雨趁热打铁道，“将军今日攻下仇池，不过是平添一笔可有可无的战功，却是让魏皇更提防你一分。昔日他能劫持钟儿，他日未必不会携子要挟将军。”

    邀雨话锋一转，“可将军今日若将仇池交于我手。如若他日生变，本宫第一个欢迎将军前来投靠。”

    邀雨说完，拓跋破军脸上终于露出的犹豫之色。

    留下仇池，便是留下一条后路，对如今的拓跋破军来说，是必不可少的。邀雨见利诱已见成效，便又从怀中掏出一封信递给拓跋破军。

    “于私，仇池会是将军永远的退路。于公，仇池的价值相比周几的五万兵马，和魏军好不容易攻打下来的汝阳、虎牢，怕是不值一提。”

    拓跋破军接过书信，信很简短，上书，“已至彭城（备注4），万望吾儿诸般小心。父字。”

    拓跋破军心道，果然是檀邀雨，不然檀道济怎会在粮草供给不足的情况下赶往彭城？周几那个蠢货，为了一点儿军功，竟然孤军深入，搞得如今局势如此被动！

    “后路本宫为将军备好了。对朝廷的说辞，本宫也为将军想到了。如此面面俱到，还是为了还将军替我诈死的人情。”

    任谁都能听出邀雨话中有话。

    “将军莫不是要对周几将军见死不救把？您若执意争夺仇池，今日怕是走不出这个屋子。”邀雨虽是笑着，眸中却满含杀机。

    拓跋破军身边的亲兵闻言立刻都“呛朗朗”地拔出佩剑，护卫在拓跋破军周围。

    邀雨见状忍不住哈哈大笑，“你们认真的？”

    她纤手一展，离她最近的一名魏军亲卫的剑就“嗖”地一下被吸了过去。

    邀雨拿着剑在手上掂了掂，“这剑差是差了点儿，不过送你们上路也足够了。”

    一直在旁边没敢吭声的秦忠志见邀雨带了杀气，忙上前一步挡在拓跋破军面前，阻拦邀雨道，“女郎息怒。将军若死，最高兴的可不是魏皇！”

    邀雨闻言狠狠瞪了秦忠志一眼，把手中的佩剑随意往地上一扔，安坐回案桌后。

    秦忠志见邀雨收了势，赶紧转向拓跋破军道，“将军，某尚有一事相告。”他说着抬手示意拓跋破军借一步说话。

    拓跋破军同秦忠志走出房外，秦忠志才低声问，“将军当真无意龙椅？”

    拓跋破军剑眉倒竖，怒道，“怎么连秦兄你也如此说！”

    秦忠志无奈地叹了口气，又压低了声音同他耳语了几句，待秦忠志讲完，拓跋破军已仰天悲呼，“冤孽啊！我征战沙场，为大魏鞠躬尽瘁。却落得如此下场！只可恨天家凉薄！”

    秦忠志也跟着叹息，“将军莫要自责。一切本是夫人所愿。只是她若任她自此了却残生，对于夫人来说未免残忍。某实不愿如此，才将实情道出。某原本与夫人约定，三日后会在平城外的永宁寺碰头。将军若有意，便请代某前去赴约吧。”

    拓跋破军拱手道，“先谢过秦兄周全。此前不知你行踪不定竟是为了此事，还因此怀疑秦兄，还望秦兄不要介怀。”        

