    叶如歌坐上车，司机问她是不是回家，她脑子有一刻的空白，一时间，她竟不知该去哪？

    回家吗？

    那是她和霍彦西的家，可那么多个日夜都是她独守空房，他从不曾回家。

    她怔忪了好一会才对司机道：“送我去酒吧街。”

    司机有些惊讶，但还是按照她的意思开车前往。

    叶如歌给有段时间没见面的好姐妹沈寒打电话，约她出来喝酒。

    华灯初上，酒吧里已经热闹起来，男男女女在舞池里疯狂的扭动身体，仿佛只有这样才能忘却一切烦恼。

    沈寒倒是比她先到，她坐在吧台边对她招手：“如歌，这里。”

    叶如歌穿过人群走过去：“你速度怎么那么快？”

    “正好有空，不然你以为那么容易约到我？”沈寒弯唇一笑。

    “是是是，沈大律师现在是金牌律师，每天有上不完的法庭，能约到你真是我的荣幸！”

    “你就别笑话我了，怎么突然想到约我喝酒？”沈寒将她上下打量一遍，发现她穿着露肩小礼裙，一头青丝还编成了发辫，有点小温柔又有点小性感。

    “啧啧，来酒吧还穿成这样，难不成你想来钓男人？我记得你现在是有夫之妇吧。”沈寒忍不住打趣。

    叶如歌今天算是精心打扮，她本以为今晚可以和霍彦西共进一场浪漫的晚餐，孰料……

    她挥开那些令她难过的事，端起沈寒面前的酒喝一口：“我想要钓你，行吗？”

    沈寒故作惊恐：“我性取向正常，不约有夫之妇。”

    叶如歌对她勾唇一笑，把酒还给她，然后对调酒师说：“给我来一杯烈酒。”

    “你酒量不行，喝什么烈酒？”沈寒蹙眉，正要阻止，叶如歌却按住她的肩：“我今晚就想一醉方休，你陪我吗？”

    其实沈寒看得出她心情不佳，她迟疑几许后豪气点头：“好，明天那场官司我不管了，我今晚陪你不醉不归！”

    “有你真好，说真的，不如我离婚，我们两个搭伙过日子吧。”叶如歌把头靠到沈寒肩上。

    “怎么了？婚姻不幸，又被霍彦西气了？”沈寒比谁都清楚她和霍彦西这场婚姻是怎么回事。

    当初叶家公司快要破产，叶逸海为了保住公司，在一次宴会上，让叶如歌向霍彦西敬酒。

    叶如歌不知那酒里被父亲下了药，霍彦西喝下后开始神志不清。

    她更没想到的是他父亲也给她下药，然后让他们睡在一起，然后带着苏南秋闯入房间撞破他们发生关系。

    那一次宴会来了不少江城的名流人士，为了保住霍家的颜面，苏南秋只好当场宣布霍彦西已经和叶如歌订婚，他们很快就会结婚。

    叶如歌事后也对父亲发了火，恼怒他连自己女儿都设计。

    可当父亲说叶家公司要破产，只有这样，他们才能得到霍家的帮助，保住叶家公司，她便沉默了。

    后来她答应结婚，却没有和霍彦西说清楚一切都是她父亲的设计，以至于他一直以为是她心机深沉，故意设计了他。

    沈寒也清楚，叶如歌确实气愤父亲的所作所为，只是她嫁给霍彦西并非那么不甘愿，她内心深处对他不是一点感觉都没有。

    她拍了拍叶如歌的肩：“如果你实在撑不下去就告诉我，离婚官司我肯定帮你打，绝对让霍彦西把欠你的都补偿了！”

    叶如歌抬起头看她，五彩斑斓的灯光下，她眼里只有迷茫，她轻轻一笑：“离婚？不行啊，至少现在不行。”

    “那你今天怎么了？”沈寒直视她。

    叶如歌垂下眼眸，沉默了好一会才出声：“她回来了。”

    “谁？”

    “姚蔓。”

    听到这个名字，沈寒也沉默了。

    调酒师把一杯刚调好的烈酒放到叶如歌面前：“您要的酒。”

    叶如歌喝一口，烧灼的感觉从喉咙一直滑向心口：“不错，是好酒。”

    “算了，今晚你什么都不要想，我们喝个痛快，管他爱谁谁，他要是还欺负你，我帮你出头！”沈寒最近压力也很大，难得来了这里，那就陪她喝个够。

    ……

    霍彦西今晚加班，回到公寓的时候已经过了饭点。

    他听到厨房有动静，又闻到有香气飘出来，他不由自主走过去。

    随后便看到姚蔓在煎牛排。

    “彦西，你回来了！你等等，这牛排马上就好了。”

    “你还没吃饭？”霍彦西问。

    “等你呀，我估摸着你这个时候应该回来了，所以特地煎了牛排。”她很是贴心的样子。

    “你买的？”他把西服外套搭在手臂上，锅里的牛排看起来不错。

    姚蔓眼中有什么一闪，刚才还笑着，此刻却低下头，：“不是，这些是叶如歌今天下午送过来的，她说你经常为了工作忘记吃饭，让我做给你吃。”

    霍彦西原本淡漠的神情蓦地一变，双眉也皱起：“叶如歌？她来这里？”

    “是啊，她……她知道我住这里，很生气的走了，你……要不要向她解释一下？”她观察着男人的神情变化。

    霍彦西拧起的眉更深了，眸光也沉了下来，却无所谓道：“不用管她，我做事情从来不需要向她解释。”

    “这样好吗？我不希望我的出现影响你们的婚姻……”

    “好了，不要再说她，我说不管就不管。”霍彦西莫名有了烦躁，他转身要去客厅。

    姚蔓见状心头暗自窃喜，看来他真的很讨厌叶如歌。

    霍彦西刚抬步，倏然想起什么，转头看向她：“对了，我让人去看了房子，在市中心定了一套三居室，过两天你就可以搬过去住了。”

    姚蔓眼中那一点喜色在听到他这话后淡去，惊讶的望着他：“你……不让我住这了？”话说出来才觉得不妥，连忙改口：“我的意思是，你怎么给我买房子？我不需要……”

    “需要，你的家已经没有了，不买房子你住哪？”他打断了她。

    姚蔓哑口无言，她心里说她想住这里，可看他那神情，他是打定主意让她搬走。

    她只好勉强一笑：“那就谢谢你了，我可能没法还你买房的钱。”

    “不用还，就当是我对你的补偿。”他再看她一眼，这才转身走。

    姚蔓反倒定在那里，补偿……她要的何止是这样的补偿。

    霍彦西刚在客厅沙发坐下来，手机叮的一声响收到信息，他捏着眉心，长指划开手机屏幕，一张相片跳入眼帘。

    那是灯红酒绿的酒吧，叶如歌一脸绯红的扭着身子在舞池里，她身旁围绕着不少男人，他们看她的目光如狼似虎！

