    “大人，这个案子真的能够结案了？”

    在离开荒庙返回驿站的路上，马和尚实在没忍住，低声询问。

    秦少游没有着急回答，先扫了眼左右，确定附近没有外人后，才道：“结案？早着呢。受害人是假的，罪犯也是假的，你说这案子能结案吗？”

    “受害人和罪犯都是假的？”

    众人愕然。

    他们明明看到了一场骨雨，看到了贼人被愤怒百姓打死，怎么就都成假的了？

    总不能他们之前的所见所闻所感，全都是幻觉吧？

    秦少游没有卖关子，直接讲出了他的发现：

    “那些骨头并不是人骨，是狗骨。几个贼人也是死了好几天，被妖法炼制操控的活尸。”

    力士们越发震惊，朱秀才与马和尚两人的脸上，却是露出了恍然大悟的表情。

    秦少游注意到了，问他俩：“你们是不是也有什么发现？”

    朱秀才点点头，从袖兜里面摸出了几颗尖利的狗牙。

    “这是我在一个头骨的嘴巴里面发现的，我一直在纳闷，为什么人的头骨里会有狗牙？现在我知道了，敢情那些人骨，全是用狗骨碎片拼凑出来的假货！”

    马和尚则说：“我在那几个贼人的身上发现了尸气，本以为是他们修炼了邪法妖术所致，听了大人的话才知道，他们原来是早就死了，被人炼成了活尸。”

    朱秀才与马和尚的话，等于是佐证了秦少游的发现。

    力士们在惊讶之余，也松了一口气。

    因为这些发现，至少是证明了一件事——失踪的孩童很有可能还活着。

    力士们很快又有了新的疑问。

    “真正的贼人为什么要演这么一出戏？他们的目的是什么？”

    朱秀才分析道：“他们应该是想要掩盖某些事情，比如失踪孩童的真实去向等等，同时也想让官府和民众都认为案子结束了，好为他们接下来要做的事情打掩护。”

    众人一听都觉得合理，秦少游也忍不住点头。

    马和尚更是夸道：“秀才你在不想低俗之事时，还是挺厉害的，脑子转的快。”

    朱秀才却谦虚了。

    “厉害的不是我，是大人。我讲的这些，都是大人早就想到了的。”

    秦少游一脸懵逼：我早就想到了？我想到什么了？

    朱秀才继续道：“大人对孙知县说案子可以结了，是因为他不想打草惊蛇。

    同时也是想要麻痹真正的贼人，让他们以为自己计划成功，诱使他们进行下一步动作，暴露马脚线索，好让我们可以凭此找到他们，锁定他们！”

    “原来大人想了这么多，还做了这么多的安排，实在厉害。”

    马和尚与众力士看向秦少游的眼神中，带上了发自肺腑的钦佩。

    秦少游越发懵逼。

    虽然他确实怀疑过贼人想要隐瞒某些事情，但是他并没有想这么多、这么远啊。

    他没有告诉孙知县真相，是因为他看出了孙知县等人着急结案，怕讲出了真相后，不仅得不到支持，反而还会被拖后腿。

    索性不讲，自己暗中调查。

    他并没有想过要将计就计，反过来算计敌人啊……

    没等秦少游讲出真相，马和尚低头看了眼被他抱在怀里的狗，提出了一个新的问题。

    “如果失踪的孩童，真的是被造畜术变成了狗，那贼人为什么要任由它们到处乱跑？还有，贼人把人变成狗的目的又是什么？”

    这几个问题，也是秦少游在困惑的。

    朱秀才看了秦少游一眼，笑着说：“其实这几个问题，大人早就知道了答案，并且还暗示过我们。”

    又来？

    秦少游下意识的就要说我没有。

    可还没等他开口，朱秀才便继续说：

    “还记得大人买下这条狗时讲的话吗？大人那时候就在暗示，贼人将孩童变成狗，是想要让它们死在至亲的手里。

    虽然我不知道贼人的具体目的是什么，但是这种死法，肯定会造成极大的怨气，甚至是诞生厉鬼！

    所以我猜测，贼人要么是在养厉鬼，那么就是在策划某种可怕的诅咒或者邪教仪式！”

    众人齐齐点头，都觉得这番分析有道理。

    他们还想起了进绵远县时，从城门卫兵那儿听到的，野狗喜欢溜进民居的消息。

    其实这些狗并不是在乱跑。

    它们在民居附近徘徊，在人前走动，是因为它们想要回家，想要让自己的父母亲人认出自己。

    可惜，他们的父母亲人根本不知道，在他们身边徘徊的狗，就是他们的孩子。

    “大人这抽丝剥茧一般的分析能力，实在让我们叹服。”

    众人在想通了这些后，连连夸起了秦少游。

    他们夸的秦少游甚至产生了自我怀疑：原来我早就分析出了这么多的情况？还暗示了大伙儿？可是，为什么我自己不知道这些啊？

    说话间，一行人回到了驿站外。

    一个本该在驿站里看行李的力士，正在门外翘首张望。

    远远看到他们，这个力士就快步迎了上来。

    “大人，张侍郎府上派了人来找你们。”

    秦少游有些诧异：“有说是找我们做什么吗？”

    力士道：“说是要找你们赎狗。”

    秦少游立刻回头，对马和尚吩咐：“和尚，把这只狗交给秀才。”

    紧接着又对朱秀才说：“你找个地方藏起来。”

    “好。”

    朱秀才接过狗后，很快便消失在了街角。

    秦少游领着众人走进驿站，果然是看到了之前卖狗给他们的那两个张府下人。

    这两人看到他们回来，急忙起身相迎，并拿出了一块碎银。

    “几位大人，这是你们买狗的银子，我们想要赎回之前你们买走的那条狗。”

    秦少游故作惊讶：“这是为何？我们之前不是说过，你家小公子受惊过度，不适合吃狗心狗肉的吗？你们怎么还要给他吃？”

    “不是吃。”两人赶紧解释，“我家小主人说，那条狗帮着他从荒庙找回家，他想要好好养着，以作报答。”

    “你家小公子小小年纪，就懂得知恩图报的道理，实属不易。”

    秦少游夸了几句后，又问：“可是他怎么知道，被我们买走的狗，就是帮着他找回家的那条呢？”

    一人道：“我家小主人讲了很多特征，与被你们买走的那条狗完全相符。”

    另一人道：“我们在找狗的时候，遇到了卖狗给我们的屠夫。他说卖给我们的那条狗，就是在我们家后门抓到的，那里正是小主人与狗的分别之处。”

    秦少游点点头，又道：“那他为什么不在回家之际，就把狗带进府呢？”

    “大概是因为他当时太激动，忘记了吧？”

    两个下人也不知道具体原因，纯属瞎猜。

    秦少游见他们确实不知情，不再盘问，装出一副很遗憾的样子。

    “我们也想把狗还给你家小公子，算是圆了一段佳话。可惜我们之前去了一趟荒庙，遇到妖鬼作祟，混乱中让那条狗跑了。要不你们去荒庙附近转转，说不定能找到那条狗。”

    两个张府下人面面相觑。

    因为秦少游等人身边真的没有那条狗，他们只能无奈告辞，去荒庙附近碰运气。

    送他们出了驿站后，秦少游回到大通铺房间，发现朱秀才不知何时已经抱着狗回来了。

    “今天晚上换地方睡。”

    秦少游在关上了门后，脸上便没有了笑容，冷声吩咐。

    “贼人是不会甘心的，他们半夜肯定有行动，要么是偷狗，要么是弄死我们……等天色一黑，我们就悄悄溜出去，盯住他们，跟踪他们。”

