    白啸天看着手机，原本带着笑意的脸上，此时则是冷了下来。

    旁边的人，基本上都是以他为中心的。

    因此，他这表情变化，自然吸引不少人的关注。

    刚刚第一个发问的漂亮女生，叫裴来香，是黑石武馆三英之一。

    黑石武馆有三英三杰。

    三杰以白啸天为首，而三英则是，左晴天，秦童谣，裴来香。

    但裴来香不喜欢和另外两英玩，反而喜欢混三杰的圈子。

    而且，她本人就是黑石三杰之一王风鹤的女朋友。

    王风鹤也是富家子弟，不过，其实力，天赋和背景都不如白啸天。

    “竟然有人敢打晴天的主意，呵呵。”按灭手机后，白啸天冷冷地道。

    刚刚柳香福给他发来消息，告诉他有个叫王凡的，对左晴天各种殷勤，还时不时动手动脚。

    白啸天也不疑有它，毕竟，左晴天的性格本就大大冽冽的，为人心地比较单纯，被一些绿茶男占便宜也未必会晓得。

    “呦呵，可以啊，哪个不长眼的小子，这是找死啊？”坐在裴来香旁边的王风鹤啧啧称奇，一时间好奇心爆棚，八卦问道：

    “是哪家的富公子啊？敢撬咱们白公子的女人，这胆识，不一般呀！”

    王风鹤身高一米九，体型高壮，满脸横肉。

    这家伙天生力气很大，加上家里也是开酒店的，有钱，所以从小就喜欢争勇斗狠。

    创造了喜欢争勇斗狠外，这家伙为了吃霸王餐，那也是一个相当凶狠的人。

    上高中的时候，为了白嫖，直接举报自己票昌！

    为了证明自己不是报假警，这货完事后，直接把人家技师反缚着手光光溜地按在床上，一直到安防所扫黄办的人过来。

    这个还不算最狠的，最狠的是，从那以后整个楚城的娱乐会所，见了他就暂停营业，停不了的，就直接说让他白嫖！

    总之，这样的一个狠人，如今是全楚城海鲜商人们闻风丧胆的牛人。

    “叫王凡。”白啸天皱着眉头，“好像是新加入咱们黑石武馆的。你们谁知道这个人吗？”

    白啸天只觉得王凡这个名字比较熟，不过，他一直没当回事过。

    毕竟，整个武馆，哪怕了另外两杰，他也不是很看得上。

    更不用说王凡这种新加入进来的普通人了。

    “没听说过，估计就是个底层的loser吧，不然我们不会不知道的。”裴来香淡淡地道，完全没听说过这个名字。

    她其实是知道王凡的，她还查过，发现王凡实在没有啥背景，所以就把王凡这个名字忘到了脑后。

    在她脑子里，只会在意那些既有背景又有天赋的人。

    而这个王凡，据说实力还行，天赋也凑合。

    不过，却没啥背景。

    毕竟，光有天赋没背景也是走不远的。

    而且，这个王凡的天赋就算再高，也不可能比得上白啸天或自己男朋友。

    否则，也不会快二十了，才加入黑石武馆。

    “一个无名小卒，也敢癞蛤蟆想吃天鹅肉？”王风鹤冷冷地道，“我安排两个人，给他一点教训，让这小子开开眼吧。”

    “哈哈，我也没听说过，看来真的是个无名小卒了。

    不过，白少还是要注意啊，我身边可是见过不少好白菜，被这些底层泥腿子给骗了的事情。

    这些底层泥腿子跟咱们不一样，他们的生活非常差，所以就喜欢靠欺骗的方式，来骗那些白富美傻白甜。

    这些家伙一个个脸皮厚得很，为了哄女孩子开心，那是一点底限都没有的。

    也就是晴天师妹那种善良单纯的妹纸，才会被这些外来的底层泥腿子欺骗到。

    白少你可真得注意了，毕竟，晴天师妹是真的太单纯了。”

    一名穿着清凉，脸蛋清纯，但是气质又带有一丝成熟风韵的年轻女生说道。

    “是的，这些底层泥腿子，对付单纯女生手段可多得很。”

    另一个一身性感旗袍的女生也是跟着点头附合。

    “这样吗？为了晴天师妹，那必须要教训一下这个小子了。”白啸天眼底闪过一抹冷意。

    “要不要我动手？我爸手底下有个干脏活的好手张三，他出手，可以直接绝了那小子的根。”王风鹤冷笑道，说话的时候，透着狠辣。

    “可以考虑。”白啸天笑道，“小柳在信息里说，那小子缠着晴天，要跟着来玩……”

    “呵呵……这小子，挺行啊！”

    “呵呵，那正好，他自己主动投网，省得麻烦了。到时候，让我亲手帮白少出口气。”王风鹤脸上闪过一抹狞笑。

    这家伙平常最喜欢的就是虐人了，这次既能卖白啸天面子，又能够满足他那变太的虐待欲，他相当兴奋。

    另一边，黑石武馆。

    左晴天三人到了黑石武馆的停车场，掏出钥匙开车，秦童谣坐在副驾驶上。

    王凡则是直接坐在后排。

    “晴天，白啸天那家伙的性格你又不是不知道，你把王凡带上，就不怕害了他？”

    秦童谣小声地跟左晴天说道。

    “我就是要让王凡给我当挡箭牌的，让那个白啸天死了追求我的心。

    你放心吧，有我在，我看他们谁敢动王凡一根手指头？真当大小姐我是吃素长大的？”

    “哎，你啊……做事总是这么冲动。”秦童谣摇了摇头，知道劝不动她。

    秦童谣从后视镜里看了一眼坐在后排的王凡，见他没听到刚刚的对话，心里微松。

    “算了，看在你替晴天挡箭的份上，后面要是白啸天这些人敢找你麻烦，我会出手帮你的。”

    左晴天开车相当狂野，十几分钟就到了飞舞酒吧。

    “晴天，童谣，等你们好久了！这次，我可是带来了一瓶超级红酒，是用暗夜狼血酿造了十年，可以净化咱们身体中的污染辐射。”

    左晴天刚到酒吧，白啸天就出来接她了。

    看着两女，白啸天脸上挂着优雅的微笑。

    “是吗，白大哥每次请咱们玩，都这么大方。”白啸天很有礼貌，左晴天也不好直接怼人。

    而且，大家都是黑石武馆的精英，基本的礼貌还是都有的。

    事实上，要不是这个白啸天老是追左晴天，让她实在有点烦的话，白啸天还是一个很优雅的绅士的。

    甚至，一开始的时候，左晴天对他的印象不算坏。

    只不过，后面接触久了，加上大家一次做任务时，发生了一些事情，让左晴天更加排斥和白啸天谈恋爱。

    可惜，不管是明的还是暗的拒绝，都无法让白啸天打退堂鼓。

    对方直接说了，除非左晴天有了男朋友，否则，他会一直追求左晴天的。

    “来来，你们跟着我……”白啸天从出酒吧到现在，始终没有正眼看过旁边的王凡。

    王凡站在一边，也感受到了白啸天那高高在上的傲然作态，更懒得主动跟对方打招呼。

    “我们带了一个新入门的师弟，啸天你不会介意吧？”秦童谣见状，则是主动说道。

    “童谣师姐说的哪里话，你们只要高兴，就是带十个人，哪怕是把街道上扫大街的拉来，都没有问题啊。”

    白啸天优雅地笑道，但依然连眼角余光都没有看王凡。

    他的姿态在无声说明，王凡这样的人，连让他看一眼的资格都没有。

