    初春的黑暗沼泽，从德拉诺返回艾泽拉斯的奥格瑞姆内心的温度远远低过这些带着冰碴子的泥水。

    部落在德拉诺连战连捷。

    纳格兰大草原，高里亚帝国全线收缩，大有死守悬锤堡的架势。

    阿兰卡峰林，鸦人帝国放弃了南部的海岸线，塔纳安丛林，鸦人的攻势也已经式微。

    虎人豹人野猪人，在部落的兵刃下只能苟延残喘，戈隆和原始荆兽被撵入没有价值的荒原。

    奥格瑞姆为同胞们取得的成就欣喜之余，也不禁黯然神伤。

    入侵艾泽拉斯的计划，基本上失败了啊。

    奥格瑞姆不是不能接受失败，但是德拉诺的环境一天天的恶化，在故乡的所有胜利不过都是空中楼阁过眼烟云。

    必须为兽人寻找新的栖息地，这是所有氏族的共识。

    但是在德拉诺战争罪紧要的关头，没有谁有余力大规模的支援奥格瑞姆。

    而东拼西凑来的援军，对于部落在艾泽拉斯的失败，起不到根本作用。

    奥格瑞姆扭头看了一眼身后的黑暗之门，暗地里叹了口气，怕不是八年抗战要开始了。

    虽然内心黯淡，但是有援军总比没有援军强。

    对于习惯了德拉诺恶劣生存环境的兽人来说，黑暗沼泽只是有些麻烦的地方而已。

    没错，对人类而言的生命禁区，对兽人不过是个交通不便的狩猎场。

    嗨呀，好气啊。

    人类难以下咽的鳄鱼肉，兽人吃着挺香。

    人类无法对抗的沼泽生物，兽人一个人不虚两个人追着干。

    足以将人类吞噬的沼泽泥潭，兽人只要手里有根棍子就能挣扎着自己爬出来。

    也正是黑暗沼泽的无私馈赠，给予了部落残兵继续战斗下去的动力。

    一直有部落溃兵陆陆续续的返回黑暗沼泽。

    那些翻山越岭归队的兽人，加上原本驻防黑暗之门的兽人，再加上回德拉诺讨要来的援军，奥格瑞姆手头又有了五万多人。

    但是现在这五万兽人，哪里比得上当初哟。

    兽人这个种族全民皆兵，除了老人和小孩，哪个氏族不是男兽人当牲口用，女兽人当男人用。但是随着燃烧平原大溃败的发生，现在龟缩黑暗沼泽的部落，在性别比例上出现了大问题。

    逞英雄的兽人太多了，现在的战士里，算上从德拉诺拉来的援兵，也就三比七的男女比例。

    女多男少，有力气打仗见鬼了。

    可奥格瑞姆有什么办法？

    兵败如山倒啊。

    当初将那个强盛到不可一世的部落困住的黑暗沼泽，现在反倒成了兽人的护命符，这也算是个黑色笑话，冷到不行。

    坚强的兽人已经开始探索黑暗沼泽靠海那一侧，试图依靠捕鱼来缓解粮食压力。

    兽人还没有绝望，奥格瑞姆却不得不考虑最坏的结果了。

    无知者无畏，真因为知道面对的是什么样的敌人，奥格瑞姆才会感到恐惧。

    有些荒诞的感觉，似乎正是自己和自己领导的部落为兽人培养出了联盟这个怪兽。

    明明兽人更加强壮，明明兽人更加团结，为什么？为什么失败的会是兽人？

    每当反思这个问题一次，奥格瑞姆对于古尔丹的恨意就浓厚一层。

    春天，生命孕育的季节，黑暗沼泽湿热的白天以及冰冷的夜晚也阻止不了兽人们延续后代的渴望。

    之前战争中从人类世界掠夺来的物资大部分送回了德拉诺，但是哪怕是一小部分，也足够奥格瑞姆将战争继续下去。

    但是是时候考虑战败的打算了。

    将心比心，奥格瑞姆认为自己当年能够冲出去，联盟没有理由打不进来。

    所以主动出击已经不是上上之选，层层防御，阻敌疲敌，能守则守，不能守把大家带回去这个念头，成为了奥格瑞姆思考的核心。

    依托斯通纳德要塞，将人类限制在黑暗沼泽外围，坚持到兽人在德拉诺取得全面胜利，坚持到部落再一次全力出击。

    这是上上之选。

    如果人类自满自得，放松对黑暗沼泽的封锁，妄图用一条坚固的防线将兽人封锁在黑暗沼泽，认为兽人被会拖死，这是第二优的局面。

    那时候奥格瑞姆就能打人类个出其不意，最差的局面也不过是与人类隔着巴拉丁海湾，平分天下。

    最差的局势，就是联盟不死不休，甚至打算反攻德拉诺。

    虽然奥格瑞姆认为这样的可能性并不大，但是一个优秀的战略家，一个称职的统帅，一个有责任心的大酋长，必须考虑这些。

    将新生儿送回德拉诺，将堡垒要塞加固，提前准备伏击预案，收拢溃散人员。

    狼狈的兽人反而再一次团结在了大酋长身边，给了奥格瑞姆一种军心可用的错觉。

    但是随着时间的退役，侦察兵传回的消息越来越不利，联盟再一次増兵了，奥格瑞姆即将面对的不止是老对头图拉扬咯，还有更加麻烦的家伙来了。

    不止卡洛斯这些老兵在战争中学会了兽人语，兽人侦察兵也从联盟的旗帜上领悟出了纹章学。

    奥特兰克军队和白银之手骑士团也来了。

    大量的人类军队在向黑暗沼泽外围集结，黑石山的雷德.黑手坐视联盟増兵而毫不作为。

    奥格瑞姆内心的阴影面积以几何速度在增加。

    最无奈的举动，奥格瑞姆.毁灭之处向耐奥祖求援了。

    如果事不可为，部落的大酋长需要能够摧毁黑暗之门的力量。

    或者说，需要术士的力量。

    用最乐观的精神做最坏的打算。

    眼前的局面还不算绝望，当年黑石氏族在反抗高里亚食人魔奴役的时候，更绝望的场景也经历过。

    所以奥格瑞姆在内心权衡利弊之后，决定亲自去看一看联盟的虚实。

    还好，火刃氏族一直站在奥格瑞姆身边，一直履行着效忠大酋长的誓言。

    在剑圣们的护卫下，奥格瑞姆跨越了山脉峭壁的阻隔，从联盟的思维盲区出现，从防守薄弱的侧后方近距离的观察着联盟军阵。

    “他们在干什么？那些铁疙瘩看起来既不像火炮也不像投石机更不像盔甲。”

    虽然好奇一帮侏儒矮人在联盟士兵的护卫下七手八脚的鼓捣什么玩意儿，但是奥格瑞姆有更重要的事情，他需要探明联盟的军队数量，如果能烧毁联盟位于前线的物资仓库就更好了。

    至于敌人没头脑的行为，现在奥格瑞姆无力深究。

    虽然伤势已经痊愈，奥大锤又是一条好汉，但是洛萨在他腋下留下的伤痕还是时不时会隐隐作痛。

    奥格瑞姆自己也明白，这恐怕是心理创伤。

    要治疗这道心理的伤痕，只能用一场辉煌的胜利。

    “酋长，不能再靠前了，会暴露的。”

    同行的剑圣制止了奥格瑞姆下意识的冒险前进。