    这几名主簿作为张温的心腹，自然很清楚张温将打扫战场工作交给商戢的用意。

    就是为了回报商戢让功的举动。

    然而谁知道堂堂鲜卑天狼骑，竟然只搜出来区区八十万金，作为张温代表，几人也不由有些尴尬。

    “都别跪着了，起来说话！”

    听闻这几名主簿所言，商戢瞥了眼地上的众将，缓缓说道。

    其实他也是不相信这些心腹将领会在这种事情上骗他的。想要私吞数百上千万的巨款，至少需要全部的高级武将联手才行。

    若果这种事情发生了，就说明军队已经彻底脱离商戢控制了，这几乎是不可能发生的事情。

    而且在座的各位武将忠诚度大部分都是一百的满值，几乎不可能背叛商戢。

    “谢主公！”苏桓等人这才起身。

    “咳咳！”商戢轻咳一声，转身看向几名主簿。

    “诸位，既然战利已经清缴完毕，那么我们就来谈谈具体划分事宜！”

    “商校尉请讲！”

    为首的李松立即说道。

    “本校尉乃异人，且是按照异人从军第三条例加入大汉军队的，按照规定，我取得的战力品都经归我本人所有！”

    “不过此战幸亏有张公及时支援，两军互相配合才解决了天狼骑。故而，在下认为，战利品需要我们两方合理划分！”

    “商校尉此言有理，校尉请继续！”李松闻言一楞，然后很快就反应过来，拱拱手，示意商戢继续。

    “想必几位也知道，本校尉机缘巧合之下得到了一支狼骑兵，如此将那些俘获自鲜卑的战狼级全部交付给在下，几位以为如何？”商戢一副公事公办的语气，面无表情的问道。

    李松连考虑都没考虑，就直接爽快的答应下来。

    这些战狼对张温而言完全是鸡肋，毫无用处不说，还得花大代价去饲养。有九万战死的战狼在此，足以给朝廷报功了，一万活的战狼落到张温手中最后还是得杀死，索性直接给商戢好了。

    “金币在下与张将军一人一半！”

    “可以！”

    “俘获的鲜卑武将全部归张公，而装备全归在下，李先生认为如何？”

    李松略一思索，爽快的答应了下来。

    被俘的鲜卑武将都是鲜卑中身居要职的高级贵族，交给张温，让他在朝廷那献俘，自然是荣耀无穷的事情。

    而商戢为了不给自己留后患，也不打算收降鲜卑武将。同样也不能将他们像往常一样卖给玩家。一流甚至超一流的武将卖给其他玩家势力那不是给自己找不自在吗？

    对于张温而言，堂堂大汉朝廷哪里会在乎区区几万套高级装备？他们要的是面子！

    两方互惠互利，各取所得，顺利完成了战利品分割。

    分完了战利品，商戢立即换下公事公办的面孔，笑着对刘松拱拱手道：“李先生宽宏，在下谢过了！”

    李松闻言立即苦笑一声，摇摇头道：“商校尉可真是打定主意要令张公为难了！”

    商戢嘿嘿一笑，也不答话，开始装傻充愣。

    张温本意是借助这次机会，滥用职权将打扫战场的权利交给商戢，然后商戢多截留一些战利品，张温那边则睁一只眼闭一只眼，权当还商戢让功的人情了。

    商戢自然领会到了张温的意图，本来他也确实打算这么做的，只是统计出来的战利品数量远远少于预期。即使全部留下，也远远抵不上商戢送出的人情。

    既然这样，商戢当即改变主意，换上一副大公无私的面孔，严格按照规矩划分战利品。

    这样一来张温还得继续欠着商戢一个好大的人情。

    李松能成为张温的幕僚，自然看穿了商戢的小心思，不过他也没有阻止，这里的战利品数量确实太少了，远远不足以向商戢酬谢。

    李松索性就顺坡下路，按照商戢的意思行事，防止商戢与张温因为这些小事发生矛盾。

    张温对商戢的看中他可是看在眼里记在心中，他个人也很欣赏商戢此人，不愿得罪商戢这个冉冉升起的将星。

    至于将来张温需要怎么还商戢的人情，那可就张温自己需要考虑的事情了，反正李松觉得，强行以原计划行事，只会恶了商戢，他这么做也是为了张温好。

    见商戢装傻，李松苦笑着摇了摇头：“既然此件事了，那我们就告辞了，还要赶快返回中军，将这情况汇报给张公。肯定是有部分鲜卑军队趁我军不备，将劫掠走的钱财悄悄运走了，此事事关重大，还需张公亲自做主！”

    “李先生所言甚是，既然如此，在下就不耽误先生行程了，刘猛！”

    “刘猛！！”喊了一声，却没见刘猛回应，商戢转身又高喝一声。

    “嗯？啊，主公，末将在！”刘猛这才猛地反应过来，连忙应道。

    “你带人亲自将李先生送回张公那里，不得有任何闪失！”

    刘猛一脸的为难，吭哧吭哧了好半天，才呐呐道：“主，主公，末将刚才在征战中受了点内伤，恐不能肩负此重任，还请将军恕罪！”

    商戢眉头一皱，看着刘猛，他这面目通红呼吸均匀，怎么看都不像是受伤了的样子啊？

    倒是神色颇有些紧张彷徨，莫非是受了什么惊吓？

    见刘猛一脸哀求的看着自己，商戢心一软，转头对李松等人歉意一笑：“在下管教不力，麾下杀才不懂礼数，让先生见笑了！”

    “无妨无妨，刘将军血战而归，为国负伤，自然需要休息养伤，我等自行返回中军即可，商校尉不用挂怀！”李松摆摆手，不在意的说道。

    “这怎么行呢？如今附近鲜卑溃兵颇多，先生要是出了什么意外，在下可担当不起！”

    “郭彪！”

    “末将在！”郭彪立即起身应道。

    “你带五百本将亲卫军，务必将几位先生安全送至中军大帐，但凡出了任何差池，拿你是问！”

    “末将领命！”郭彪恭声答道。

    “诸位先生，请！”

    郭彪上前几步，右臂前伸，做出请的姿势。

    李松见状，与商戢告辞，这才在郭彪的保护下踏上了返程之旅。

    刚才他说的不用护送全是场面话，如今附近乱成一团，鲜卑溃兵盘桓，各处盗贼蜂起，让他们自己回去他还真不敢！

