    叶凡缓缓睁开了自己的双眼，下一刹那，他便是看到了自己身前，那漂浮在半空中的蟠桃。

    　　叶凡面露喜色，开口说道：“没想到这次的造化，竟然是中最次一等的蟠桃仙药啊！”

    　　西游王母有三种蟠桃，哪怕最次的蟠桃也需要三千年才能够成熟一次，凡人服用可以得道成仙。

    　　当然了，这蟠桃仙药在遮天世界是否还有着这般的作用，叶凡并不知道。

    　　不过，他能够隐隐感受到，这蟠桃仙药绝不弱于，他之前在荒古禁地之中所吞服的那种神药。

    　　没有丝毫犹豫，叶凡取出了一个纯净的玉器盒子，将这枚蟠桃仙药封印了进去。

    　　做完了这些后，叶凡抬头一看，便看到身前不远处，段德正目光灼灼的望向自己，准确的说，是自己手中的玉盒。

    　　叶凡心神一动，这玉盒便被他收入到了自己的苦海之中。

    　　段德这个无良道士坑了他两次，叶凡对他的戒心，不可谓不大。

    　　见到叶凡的举动，段德轻笑一声，收回了自己的目光。

    　　不过，从他微微转动的眼珠，以及他眼中时而闪过的异芒可以看出，他的心里必然在打着什么歪主意。

    　　柜台后方，看到这一幕的宋清，不禁暗自摇了摇头，显然他二人新一轮的互坑行动，就要展开了。

    　　因为有叶凡这个先例，段德索性在书屋内停留了下来，他想要看一看，书屋其他的客人们，能够从中获得什么样的造化。

    　　没过多久，书屋内再次出现的氤氲之光，顿时便是吸引了宋清三人的注意。

    　　这一次，氤氲之光出现在了庞博的身体之上，将他的身体完全遮掩，让人看不清其内的虚实。

    　　见到庞博出了造化，叶凡面露喜色，由心的为对方感到高兴。

    　　而段德则是目光微闪，内心暗道：“哟呵，这个小子也是获得了什么神奇的体质了么？”

    　　唯有宋清眼睛一亮，暗暗感慨道：“没想到庞博这小子倒也福大命大，这一世，因为我的干扰失去了的传承，不过，却没有想到，他竟然能够在书中获得这般的造化。”

    　　三人静等了片刻，庞博体外的氤氲之光便开始黯淡下来，最终完全收敛到了他的体内。

    　　而这时，庞博的身影，也终于暴露在了众人的眼中。

    　　此刻的庞博，相貌与之前并无太大的变化，但是在他的眉心之处，却是多出了一个深邃的暗紫色星点。

    　　这暗紫色星点缓缓律动的同时，散发出道道神秘的紫芒，使得庞博凭空多出了几分的妖异之感。

    　　除此之外，更一股蛮荒的气息，从庞博的身上散发出来，使得此刻的他，就如同一只洪荒猛兽一般，给人一种极度危险之感，让人望之便会心惊胆寒。

    　　“无量他娘个天尊！这一个个都什么运气啊？竟然获得了古神传承！”

    　　段德眼珠瞪得老大，有种想要骂娘的冲动。

    　　“我靠，庞博这真是牛13大发了啊！”

    　　这个时候，叶凡也是露出一脸羡慕的表情。

    　　古神，肉身通天，以力证道，战力无双，无比强悍。

    　　成年之后的古神，随意一指便可点爆一颗星球，一位八星古神，更是需要集合整个仙界的力量，才能够将之战胜，那是何等强大的存在。

    　　古神传承，叶凡和段德曾经都有过想要得到的想法，只是，他们多次观看一书，却也没有得到它，显然是没有这个缘分。

    　　就在二人震惊之际，庞博慕然间睁开了自己的双眼。

    　　在其双目开阖之间，一缕幽邃的紫芒，陡然从其内暴射而出，好似一道紫色匹练一般，直到过了许久，方才徐徐消散。

    　　“这……这……”

    　　庞博感受到自己身体与脑海之中的变化，哪怕提前从叶凡那里得知了情况，此刻依旧被震惊的说不出话来。

    　　在他看来，这书屋的掌柜实在是牛叉到了极致，能够让人进入到极为真实的书中世界就算了，还能够将书中世界的东西，呈现在真实世界。

    　　这种手段，简直是不要太过逆天了。

    　　“如此人物，我方才竟然还想着要利用，要不是叶子阻拦住了我，我岂不是要错过这次的机缘？”

    　　想到这里，庞博顿时浑身冷汗直冒。

    　　很快，庞博便回过神来，来到柜台前方，冲着宋清恭敬一拜，道：“多谢前辈传道之恩！”

    　　见状，宋清平淡的说道：“说了多少次了，不必这么的客气，只要以后你们能多来我这里看看书就行了。”

    　　说着，他随手一挥，庞博便直接被一股无形之力所托起。

    　　“嘿嘿，一定，一定。”

    　　庞博挠了挠头，傻笑道。

    　　这书屋如此的逆天，若是不来，那才是傻子呢。

    　　别的不说，单单他身上的古神传承，便比大帝古经还要珍贵。

    　　他坚信只要自己这么不断修炼下去，必然能够成为古之大帝般的存在。

    　　而且，只要多来这书屋读书，获得其他的造化，就算超越古之大帝也不是什么太难的事情。

    　　想到这里，庞博已经下定了决心，一定要好好的去赚钱，然后多来这里看书。

    　　见庞博将自己的话放在了心上，宋清不禁暗暗点了点头，他就

