    将洞天福地练成，并妥善安排好之后，玄源进入到了洞天福地之中。

    进入之后，玄源发现洞天福地之内的规则并没有发生改变，依然能够在洞天福地之中感受到天道的存在。

    看来洞天福地确实还在洪荒天地之中，只是以一种玄源暂时不得而知状态存在。

    而且洞天之中依然能够从洪荒之中获取灵气，玄源已经能够看到洪荒的星空，北方的星辰之河依旧能够无穷无尽的获取星辰之力。

    看来自己并不需要为供养这方小世界而苦恼，它自己就能从洪荒天地之中获取足够的养分。

    知道了这点后，玄源顿时放下心来，毕竟以他现在的能力，难以抛开洪荒天地独立提供小世界运行的条件。

    玄源回到了主峰之上的竹屋之中，开始感悟这次开辟洞天福地的玄妙。

    虽然没能带给玄源直接的提高，可也增长了不少积累，化为了玄源修道路上的养分。

    而且玄源身为小世界的主人，可以在小世界里有限度的调用天地之力，算得上一种不错的保命手段，如果敌人的修为不能远远超出玄源的修为，那么玄源就可以凭借天地之力与之对抗，算得上一种主场之利吧。

    玄源思考之后发现，自己已经将神通重新修炼完善，将道场改造成洞天福地，可还有一件事并没有做。

    那就是重新炼化伴生灵宝天地图。

    以玄源现在得证大罗的修为，已经能够进一步炼化天地图，而不是像之前一般，苦于自身修为而不能发挥出天地图应该有的实力。

    玄源将心神放在了天地图中，重新开始炼化天地图。

    渐渐地，玄源的心神完全陷入的天地图蕴含的玄妙道则之中，这些道则比起现阶段的玄源的龙之道更加玄妙和完整。

    玄源沉醉在这些道则的美妙之中，逐渐忘却了时间的流逝。

    天地图中蕴含着天地之道的玄机，本身就是一个小世界，内部蕴含着组成世界的基础法则，哪怕这些法则十分简陋，有些甚至没能凝结出法则之力。

    可也足够玄源慢慢参悟的。

    其实玄源之前就可以参悟天地图的法则来完善他的大罗之道，只是他觉得自己的大道不能假于人之手，哪怕是他的伴生灵宝。

    毕竟天地图中的法则实在太过完善，玄源怕自己参悟之后，陷入其中，没办法摆脱天地图之中的大道对自己龙之道的影响。

    从而使得自己的大道不够纯粹。

    况且天地图之中的大道，其实都是洪荒天地已有的大道，玄源不愿走前人之路，而是想要完全依靠自己凝结出属于自己的大道。

    直到证道大罗之后，玄源已经能够摆脱天地图中的大道对自己的影响，现在再参悟天地图中的大道，这些领悟只会变成自身大道的养分，不断的成就玄源自己的龙之道。

    就这样时光飞逝，玄源一直陷入在获取的美妙之中。

    直到这天，玄源终于将天地图再次炼化，也知道了天地图的其他妙用。

    由于天地图拥有虚和实的能力，玄源能够借用天地图的力量，将一方虚幻的世界显化在现实之中，在配合上玄源自身在虚幻之道上的造诣，能够化假为真，瞒过大罗之下的大部分存在。

    这并不能直接增强玄源的战斗力，可却是一种很好的辅助手段，能够借助天地图的能力，帮助玄源将领悟的道则通过虚幻的方式展示出来，并通过现实世界的帮助进行提升。

    如果有一天，玄源能够借用天地图，虚化出一方天地，并且在天地之中运转这玄源所领悟的道则，就能够将一方天地化为玄源的主场。

    这也近似于玄源前世小说之中所描述的领域，而在这片领域之中玄源将能够调用虚化的天地之力加持，从而增强自己的战斗力。

    但这种领域并非是玄源前世小说中所提到的领域，毕竟玄源前世小说所提到的领域，不过是意和势之后的产物，只是将敌人拉入自身的意和势影响的范围，从而对敌人进行限制。

    只能称得上是一种范围内的强感染力，如果敌人同样拥有领域的话，就能够相互抵消这种领域的作用。

    而玄源所领悟的领域，是将一方天地完全化为自身所掌控的天地，天地内的法则一样受玄源的驱使，并不受到对方的控制，在这个空间之内，做到极致的话，甚至能够隔绝对方对于天道的感知。

    让敌人直面一方天地的压力。

    而这，也是玄源从洞天福地小世界所得来的灵感，因为从小世界之中，玄源就能够这般调用天地之力。

    “看来短期内的任务，就是将这种天地领域完善，这样也算是有了新的底牌了。倒是有了分自保之力了。”

    在练成这种领域之法之前，玄源决定先熟悉熟悉如何调用洞天福地小世界的天地之力，毕竟这是玄源之前对于天道领域的想法的基础，只有能够熟练的运用这种手段，才有可能练成天地领域这般神通。

    玄源尝试着调用天地之力来驱动五行，发现果然比自己用法力驱动五行更加容易，并且威力巨大。

    玄源又凭借天地之力直接在恒源山脉降起了小雨，这番操作远比玄源的呼风唤雨神通来到更加轻描淡写，并且不露痕迹。

    而随着玄源的操控，天上的雨突然停下，重新释放光明。

    这种操控天地之力的感觉非常奇妙，玄源之前就是恒源山脉的主人，恒源山脉的一切都会服从玄源的意志。

    可玄源从来没有现在这种感觉，这是直接的操控整个天地，就好像一个画家一般，能够完全的凭借自己的喜好在纸上泼墨，创造属于自己作品。

    玄源停下了对于这片天地的操控，因为在刚刚的操控之中，玄源险些迷失在这种掌控一切的快感之中，好在玄源经过这么多年来对心性的打磨，加上他本身并非这样的性格，所以才能从中清醒过来。

    就如同皇帝和权臣会迷失于权利的诱惑之中，操控一切的诱惑远比权利的诱惑更加可怕，因为这是一种更加高级的掌控。

    玄源还需要不断的试探才能克服自己的这种欲望。

