    “傅先生，孙二少，周少，你们还有什么疑问吗？”

    叶云苒坐下来，目光清冷的扫视着面前的三个人。

    孙衍摸了摸下巴：“虽然你说的很多名词我都听不懂，不过也正是因为我听不懂，所以显得很专业的样子，我这边是没什么意见了。”

    “叶小姐，你确实担得起芯片设计师的称号。”王长青由衷的竖起了大拇指，“有你加盟我们A-F项目，我相信这款车一定能如期上市。”

    傅北爵淡然点头：“签合同吧。”

    王长青将随身携带的合同拿出来，有几个位置还空着，利益分成，和签名处。

    孙衍率先开口：“项目的盈利是傅孙周三家公司平分，如今叶小姐加盟，就将剩余的一成给叶小姐吧。”

    一个这么大项目的百分之十利润，其实算是很高了。

    叶云苒正要点头，傅北爵就开口了：“四个人，每人各百分之二十五。”

    孙衍一副你逗我的神情：“我们每个人至少投资了一个亿，她一个芯片设计，就拿走四分之一的盈利，这也太不公平了。”

    “如果没有叶小姐，这个项目只会压箱底。”傅北爵波澜不惊的说道，“孙衍，你可以选择退出。”

    孙衍：“……”

    他有一句MMP不知道当讲不当讲！

    原来这就是重色轻友，他今儿算是体会了一把。

    王长青摸了摸鼻子：“北爵说的有道理，一人百分之二十五，叶小姐算技术入股，就这么定了，签字吧。”

    他强行将笔塞进了孙衍的手里。

    孙衍骂骂咧咧的签下了自己的名字。

    叶云苒微微勾唇笑，眼尾的余光却时不时落在傅北爵的身上。

    这个男人，实在是出乎她的意料。

    能主动过来跟她谈合作已经令她惊讶了，居然还主动分给她四分之一的利润。

    他就这么看重她这个合作对象？

    叶云苒沉思间，合同已经签完了。

    谈判桌上最不爽的人就是孙衍了，今天被打了一顿不说，还被割走了一块肉。

    他靠着沙发，冷笑道：“叶小姐，你是今天最大的赢家，不请我们吃顿饭有些说不过去吧？”

    “下次有时间一定做东请各位吃饭，现在五点半，我要去幼儿园接孩子了。”

    叶云苒一边收拾东西，一边说道。

    孙衍猛地一愣：“孩子？你的孩子不是四年前就死了吗？”

    新闻上说，她四年前生下一对双胞胎死婴，一怒之下烧了叶家，畏罪潜逃。

    难道新闻是假的？

    他这话刚问出口，立马就意识到了不对劲。

    因为叶云苒的整张脸，彻底冷了下来。

    她抬起眼眸，淡淡的说道：“孙二少，你是我的合作伙伴，所以我才不避讳谈孩子的事，但并不代表，你可以随意窥探我的隐私。”

    她的声音很冷，像是秋日的寒霜。

    她看也没再看孙衍一眼，转身就走出了办公室。

    孙衍狠狠地松了一口气：“这个女人的眼神也太可怕了，吓死我了。”

    “看你以后还乱不乱说话。”王长青白了他一眼。

    “这能怪我吗？”孙衍相当委屈，“网上说她四年前生下来了两个死婴，我就以为她的孩子早就死了，结果她还要去幼儿园接孩子，你们说这到底是怎么回事？”

    傅北爵淡淡地说道：“她的两个孩子都好好活着，并没有死，你以后不要再说这些话了。”

    孙衍目瞪口呆。

    然后，狠狠地将口水咽下去：“也就是说，她有两个孩子，你也有两个，如果你们两个在一起了，那就是四个娃！我的天，屋顶岂不是都要被掀翻了？”

    傅北爵一记冷眼扫过去：“谁说我们会在一起了？”

    “行吧，你就嘴硬！”孙衍轻哼一声，“叶云苒长得这么漂亮，估计不少男人都想给她孩子当后爹，你要是动作慢了，以后别来找兄弟诉苦。”

    傅北爵的眼前，浮现出了昨天在医院的那一幕。

    她的身边，确实是不缺男人。

    就是不知道那个男人是她孩子的亲生父亲，还仅仅只是继父……

    一想到这个，傅北爵的心情就沉了下去。

    他站起身，抿唇道：“去ROCK，我请客。”

    “稀奇了，傅大总裁今天居然要去酒吧，这是太阳从西边出来了吗？”孙衍惊诧的说道。

    王长青连忙拉了他一把：“没看出来吗，北爵心情不好。”

    “你什么时候见他心情好过，每天拉着一张脸，就像谁欠他几千万似的，走走走，喝酒去，今天争取把傅北爵这家伙喝破产！”

    ……

    叶云苒接了两个孩子回家，然后去厨房做菜。

    饭菜做好之后，却还不见封承瑜回来，她皱眉道：“景儿，你封叔叔呢？”

    “对不起妈咪，我忘了告诉你，封叔叔早上说要去见重要客户，晚上不回来吃饭。”叶景瞻乖巧的帮忙摆盘。

    叶云苒点头，招呼着小音音上桌吃饭。

    没了封承瑜耍贱贫嘴，饭桌上的气氛显得温馨极了。

    饭后，叶云苒准备带两个孩子出去玩一圈，手机就来了电话，是封承瑜。

    她将电话接通，还没说话，那头就传来了嚎哭的声音。

    “小苒苒，你这一次一定要救我，我被人仙人跳了……”封承瑜的声音在那头响起，“我的钱包被偷了，银行卡全都不见了，现在只有你能帮我了……”

    叶云苒忍住翻白眼的冲动：“你喝了多少酒？”

    “没多少……就一瓶、两瓶红酒吧。”封承瑜的声音里带着一丝醉意，“他们要五百万才放我走，不然就报警。小苒苒，我爸有多凶你是知道的，要是被我爸知道我因为这种事坐牢，会杀了我的……”

    电话突然被人抢走，一个粗煞的声音响起：“半个小时内，带五百万来ROCK酒吧，不然报警。”

    对方说完就挂断了。

    叶云苒面色很沉。

    叶景瞻担忧的抬起头：“妈咪，封叔叔出什么事了？”

    “他喝多了，我去接他回来，你和妹妹在家里好好待着，乖。”

    叶景瞻点头，牵着小音音的手乖乖坐在客厅的地毯上。

    叶云苒拿着车钥匙，飞快的朝ROCK酒吧开去。

    一路上，她在心里将封承瑜的十八代祖宗都问候了一遍……

