    第492章连护法

    “不，不可能，真理会怎么会是邪教，圣药怎么可能是毒品？我不信，我不信！”

    “圣药是毒品，那我的病......我的病好不了了......”

    当这华丽的谎言被戳破，那些对教会深信不疑的教众率先意识崩溃，接受不了这个现实。

    他们一直将真理会当做自己的心灵寄托，甚至把所有的希望都寄托在了上面。

    如今信仰崩塌，让他们一时间如何去接受？

    慕容夫人也是猛地一愣。

    真理会居然真的是邪教？

    他们拿着慕容家的资助，就是去做这些毒药？

    她不由得看向自己手里的圣药。

    如果这个东西，真的给俏俏喝了，那后果......

    她不敢再想下去。

    “站住，你要去哪里？”墨秦风突然冷喝一声。

    众人循声望去，就见孙护法正要从侧门偷偷溜走！

    孙护法见事情败露，恶狠狠地啐了一口，掏出一个东西，往人群中一丢！

    “轰！”

    一阵炫目的白光刺痛了所有人的视线！

    闪光弹！

    顿时，众人纷纷开始尖叫逃窜，现场很快便乱作一团！

    “给我追！一个都别放跑了！”

    听得凌雀一声厉喝，特警纷纷出动。

    墨秦风也被突如其来的闪光弹遮挡住了视线，当他的视线慢慢清晰时，下意识就去寻找顾影的身影。

    然而，顾影跟刚才那个白袍男子，早已经不在原地。

    ……

    顾影被连护法拉着，趁乱直接从后门逃出了会议室，直奔电梯。

    一身白袍也已经被他脱掉扔在了路上。

    他身上穿着一件简单的白色西装衬衫，但领口还镶了一颗钻石，颇有一股子低调奢华的味道。

    这连护法难不成也是哪个世家公子？

    “等等，连护法你跑啥啊！”顾影不想错过墨秦风装比的每一秒，想大力挣脱他跑回去。

    然而连护法力气太大，顾影完全挣脱不开，只能任由他拉着自己跑。

    进了电梯，连护法才松开顾影，长舒一口气。

    “喂，别呀，我要回去！”顾影急得去按电梯，但已经迟了，电梯已经开始下降。

    “回去干嘛？等警察把我们都抓回去记案底？”连护法轻轻喘着气，奇怪地看着她。

    “你……”顾影心里知道他是好心，一下子不知道该怎么跟他解释。

    “对了，你是谁？我之前在教会怎么都没见过你？”连护法好奇地看着她，问。

    “我新来的，昨天刚入会。”顾影道。

    “那可奇怪了，你既然知道圣药是毒药，怎么还会入会？”连护法又问。

    顾影不好回答这个问题，于是把问题反过来抛给他：“那你呢？你一个护法，为什么不说我是叛徒，还保护我？”

    连护法盯着顾影看了一会儿，试探性地问道：“难不成……你也是……”

    “卧底？”顾影直接把那个词说了出来。

    连护法先是一愣，然后满脸佩服道：“昨天入教，今天教会就毁了，你是不是认识那个男人？”

    “哪个？”

    “就那个穿黑风衣的，真理会的护卫和打手最次都是暗劲B级，他居然两下就弄死了。”连护法现在回想起来，都还觉得恐怖如斯。

    (本章完)

