    第1351章 全面碾压   

    “见过圣者大人……”   

    

    数十里之外，夏柳竹站在原处，口中喃喃低语，脸上尽是呆滞之色，似乎还没有反应过来！   

    

    此时此刻，与她一样，没有反应过来的，还有躲得远远的夏麟！   

    

    “怎么可能，怎么可能，他居然是一位圣者！”

    

    

    “这世上怎么可能有这么年轻的圣者，这也太年轻了！”

    

    

    夏麟呆呆站立，下意识地惊叹一声，面上露出了难以掩饰的震撼之色。

    

    

    早已是跪伏下来的夏家老祖夏云峥，见旁边的夏柳竹还是像根竹竿一样站着，急忙传音提醒道：“柳竹，见到圣者大人，还不速速跪下行礼！”

    

    

    “呃……是！”

    

    

    听到提醒后，夏柳竹先是愣了一下，随即立刻跪伏下来，同时面露一丝的复杂之色。

    

    

    无论如何，她也想象不到，自己之前临时起意，救上大船的一位少年，竟然是一位高高在上的圣者！   

    

    “圣者啊，即便在高手云集的中洲，都是具备不俗的地位，在各大圣地中，堪称是绝对的中坚力量！”

    

    

    跪伏下来后，她口中低语，脸上的复杂瞬间变成了震撼。

    

    

    扑通！   

    

    更远处，夏麟脸上突然出现了一丝深深的恐惧，浑身剧烈颤抖，如同筛糠，随后不受控制地一下子跪伏下来。

    

    

    要知道！   

    

    不久之前，他可是对楚天这位少年圣者，多次出言不逊，甚至盼着对方赶紧倒霉完蛋！   

    

    传说圣者级存在往往具备一些常人难以想象的能力，他可不敢保证，自己心中的想法是否已经被对方给知晓！   

    

    一旦知晓，他绝对会死得很惨！   

    

    想到这里后，夏麟立刻满头大汗，狂流而下，身体不由地又是剧烈颤抖起来。

    

    

    什么半圣亲家，什么半圣老丈人，通通都是抛到了九霄云外！   

    

    现在的他，只想保住自己的一条小命！   

    

    这一刻，若是站在高空向下俯视，会发现整个翠霜岛上，以楚天为中心，方圆数里的范围内，全都是一片空荡。

    

    

    再往外，一眼望去，则是黑压压一大片人影，全都跪伏在地，呈现出一个巨大的环形，一直延伸到了无尽远处！   

    

    超过十万人，分布四面八方，同时朝着一人跪伏！   

    

    这一幕，看上去实在是震撼，几乎无法用任何语言去形容！   

    

    “啧啧，这小子，还真是……江山易改，本性难移！”

    

    

    “之前在北域就喜欢把场面搞得很大，没想到还没有真正进入中洲，又玩起来了……不过，十万人同时朝拜，这种感觉，似乎真的很爽！”

    

    

    就在这时，躲在斩仙刀中的巴老，发出一声啧啧感慨。

    

    

    楚天发丝飞舞，背负双手，凌空而立，转头扫过四周，身上三色光芒渐渐褪去，突然眸光一冷，如同人形闪电一般，猛地爆冲而出！   

    

    唰！   

    

    眨眼之间，他冲到了陈书昌近前，猛地一拳轰出！   

    

    噗！   

    

    陈书昌瞬间脸色大变，刚想要反抗，却是被楚天率先一拳砸中胸膛，立刻喷出大量鲜血，整个人弓着身子，极速飞了出去！   

    

    看到陈书昌面对楚天的简单攻击，竟是没有丝毫的反抗之力，朱崇熙和李美兰顿时都是吓坏了，急忙转身，准备迅速逃走！   

    

    然而，就在这时！   

    

    楚天冷哼一声，右手抬起，五根手指猛地一抓，霎那间掌心大量三色光芒疯狂闪烁，瞬间凝成了一杆璀璨耀眼的三色长枪！   

    

    唰！   

    

    三色长枪刚刚形成，立刻被楚天狠狠地一掷而出，激射而出！   

    

    扑哧！   

    

    三色长枪瞬间如同一道刺目闪电，高速划过虚空，从朱崇熙身体中间，猛地一穿而过！   

    

    “啊啊……”   

    

    朱崇熙立刻惨叫一声，身体不受控制地从半空中跌落而下。

    

    

    朱崇熙跌落之时，李美兰已经是疯狂加速，逃到了数十里之外，几乎化作了一个模糊的小黑点。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    楚天见状，不屑冷哼一声，猛地向前一步迈出！   

    

    唰！   

    

    他这这一步迈出，竟是如同缩地成寸一般，直接横跨数十里的虚空，出现在了李美兰身后的不远处。

    

    

    “给我滚回来！”

    

    

    楚天沉声冷哼，同时右手抬起，冲准数百丈之外的李美兰，隔空猛地一抓！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，正在疯狂加速逃跑的李美兰，竟是发现自己的身体，突然不受控制地开始向后倒飞！   

    

    发现自己身体不受控制地倒飞后，她立刻发出惊恐尖叫，拼命挣扎，想要挣脱四周虚空中的无形控制。

    

    

    可惜，不管她怎么拼命地挣扎，始终是无法摆脱控制，只能是乖乖地倒着飞向楚天！   

    

    唰！   

    

    楚天一只手掌牢牢控制着李美兰，身形再度极速一闪，瞬间又是单手隔空控制住了另外的两人！   

    

    完全控制住三人后，楚天微微咬牙，冲准地面，猛地狂砸而下！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，三人的身体高速从天而降，同时狠狠地砸在了地面，土石飞溅，无尽尘烟瞬间冲天而起，当场砸出了一个超级大坑！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    现场十万人看到这一惊人幕后，瞬间都是瞪大了眼睛，大脑一片空白，不停地狂咽起了口水。

    

    

    从楚天开始出手，到彻底击溃陈书昌三人，中间仅仅持续了不到两息的时间！   

    

    众人心目中强大无比的三人，此刻面对楚天一人，竟是如同孱弱书生一般，没有一丝一毫的反抗之力。

    

    

    很快，尘烟散去，超级大坑中出现了凄惨无比的三道身影！   

    

    三人此刻皆是浑身溢血，趴伏在地，痛苦哀嚎，不时地费力仰头，望着半空中的楚天，露出深深的惊恐之色。

    

    

    “朱崇熙，你刚才说我欠收拾，要当场废掉我，我没听错吧？”

    

    

    楚背负双手，低头望着坑中的朱崇熙，轻笑着问道。

    

    

    虽然他此刻是轻笑开口，但在场之人，只要不是傻子，都能够听出这笑声之中蕴含的森森寒意。

    

    

    “您没听错……不不不，听错了，绝对听错了！”

    

    

    “圣者大人，就是给我一百个胆子，我也不敢说出那种大逆不道的话，都是误会，一切都是误会啊！”

    

    

    朱崇熙立刻跪倒在地，匆忙回话，发现自己说错之后，急忙更正，一下子又是急得满头大汗。

    

    

    在修行界中，有句俗语，广为流传，那就是半圣不可辱！   

    

    表面上看，大尊者和半圣，似乎只是差了一次雷劫，但两者之间的地位之悬殊，却称得上是天差地别！   

    

    而三劫半圣和圣者之间，似乎也只是差了一次圣劫，但两者之间地位的差距，甚至比大尊者和半圣之间的差距，还要巨大！   

    

    半圣尚不可辱，更何况是真正的圣者，辱之即死！   

    

    想到这里，朱崇熙顿时吓得面色惨白如纸，身体不停的颤抖起来，豆大汗珠更是不要命地飞速流下。

    

    

    “朱崇熙，这个混蛋，这次是把我们两个给坑惨了！”

    

    

    “不错，朱崇熙有眼无珠，竟然让我们对付一位堂堂圣者，他自己找死，居然也拉上了我们！”

    

    

    与此同时，陈书昌和李美兰对视一眼后，皆是一脸的紧张焦虑，心中早就将朱崇熙的祖宗十八辈问候了个遍。

    

    

    

