        涂小安猛然间，被一股气浪直接卷飞出去，人形态直接损坏百分之七十，已经到了立刻要溃散的地步。

    这也是他一直不近身的原因，一旦近身，这种虚假的人形态肯定维持不住。

    涂小安看着悬浮的巨大金蚕蛊蛇，眼中闪烁精光起来，这才是一条蛇睥睨一切的样子。

    谁说蛇不如龙，这样的蛇妖，谁敢小瞧，真真可以让天地之为变色。

    涂小安心里知道，一对一，他不是对手。

    他的属性能力威力是很强，但是面对这样的级别，威力就显得捉襟见肘。

    “主人，这蛇妖要发狂了，我们干不过它的”

    牛妖王不得不长他人志气灭自己威风，因为对方的气势太强大。

    “别废话，继续干，你一头牛，打不过一条蛇，丢人不”涂小安大声开口。

    牛妖王瘪了瘪嘴，我这头牛不就是干不过蛇，才被你这条蛇精收服的吗。

    “你学学别人张天师，多么的有骨气”

    张天师的黑色妖气比之前弱了几分，他心中其实就是不服，一条蛇干不过，两条蛇干不过，好想死。

    “上，打死他”

    涂小安再次下命令，虺蛟跟牛妖王跟美妇人这条显出原形的金蚕蛊蛇绞杀在一起，方圆百米之内气浪涌荡，空间爆炸。

    涂小安不禁再次思忖，这种级别打都难以打过，更别提收服了。

    莫不成真的要用杀手锏了吗。

    只要他无条件收服的杀手锏一出，这条金蚕蛊蛇就是他的战宠了。

    甭管是妖王层次，还是伪妖王，都已经足够的强了。

    其实涂小安为什么一直留着不敢使用，主要机会只有一次，他本来想收服一个人类的三阶生灵，后来知道要去妖灵山脉，面对是深山妖王，就想留给那只妖王。

    让它享受一下VIP的待遇。

    不行，杀手锏不能用，要留着。

    这并不是非用不可，实在不行，就撤，反正涂小安的任务完成了。

    只是这种级别的蛇妖，不收服，涂小安都感觉对不起自己。

    轰轰...

    涂小安思忖间，三阶虺蛟从天上被打落在地，牛妖王更是已经烙印在了地表之中，那条美妇人显化原形，战斗力暴涨，成年的金蚕蛊蛇，可怕的难以复加。

    这应该是三十五级的战斗力吧。

    “啧啧...祖奶奶我要活吞了你们”

    它的声音沙哑而狰狞，杀气腾腾，多少年没人敢来挑战它了，在这个白家好是好，就是太寂寞无聊了。

    今天是个有意思的夜晚。

    一条没证道的蛇精带着两个三阶妖灵来它这里放肆，真是不知道天高地厚。

    涂小安一脸俨然起来，朗朗高声：“张天师，牛妖王，没死就起来，使出你们最强的招式”

    最后拼一招，不行，就撤，留着等自己证道，在来收服，反正跑不了。

    寻根之间，天空仿佛要塌陷了下来一样，几股强大的气息已金蚕蛊蛇的三个方向冲天而起。

    金蚕蛊蛇浑身金黄气焰沸腾起来，浑然不惧，一双蛇眸也是金黄色，睥睨盖世，任由三股力量在蓄力，而它的蛇躯原地暴涨，不断的变大。

    涂小安原地消失不见，下一秒，直接出现在了上空，体内的三种元素属性力量在爆涌而出，目光如光如电：“三元混合，君临天下之，绝杀...”

    张天师巍峨巨大的身躯翻腾天地间，黑色妖气暴涨，吐出一口黑气，却带着毁灭性的杀伤力：“龙之毁灭...”

    牛妖王威势赫赫，浑身爆炸性的力量全部灌入手中的铁棍之上，这棍子发光发亮，直接变大了起来，大喝：“擎天柱...”

    “来的好，祖奶奶到要看看你们的绝招有几分威力”

    可忽然...一双蛇瞳收缩，有点惊恐起来。

    昂...

    一股歇斯底里的蛇吟声仰天长啸，金蚕蛊蛇直接被淹没在三道磅礴的力量之中，整个庭院好像要虚无了一样，迎来了世界末日。

    这场风波所带来的杀伤力是难以言喻的，巨大的气浪呼啸，三股力量集体轰炸，最后将涂小安，牛妖王跟张天师都给掀飞了出去，殃及到了自己。

    足足十分钟之后，一切才慢慢的恢复平静。

    庭院已经是一片废墟，什么都不复存在。

    只见一条巨大的长蛇遍体鳞伤的当倒在了血泊中，金黄的蛇鳞片凋零。

    咳咳...

    涂小安变成了紫金蛇，他的蛇形态，在刚才的风波威力中，直接溃散了。

    乖乖，差点自己把自己给灭了。

    涂小安没想到跟张天师牛妖王一起合体出击，所产生的化学效果那么好。

    这一加一加一，好像不是等于三，都要三十了。

    咦...

    老妖精倒了？

    涂小安看到巨大的金蚕蛊蛇倒在地上，不时的抽搐，全身遍体鳞伤。

    哼...让你装，让你硬接，瞧把你膨胀的。

    美妇人也没想到，这三个出招的威力那么的强，在轰炸中，自己的身体既然没扛住威力的毁灭。

    涂小安很高兴，效果出乎意料的好，这样是不是有可能收服？

    “蛇精，你别高兴的太早，祖奶奶我就只是受了一点小伤而已”

    突然，一条金黄灿灿的蛇影扶摇直上，涂小安立刻蹙眉，没有失去战斗力？

    一条小虺蛟出现在了涂小安的身边，另外还有一头宛如耕地的牛出现。

    显然，这两只战宠在刚才的出招过程中，真的用上全力，一点没剩，现在是处于虚脱的状态。

    别说化成人形了，说话都费力。

    “毁了毁了，都说妖王层次不可惹”

    一头牛，开口人言。

    小虺蛇开口：“都等死吧，本天师吃着烤羊肉，被召唤过来，恐怕要成为别人的烤肉了”

    涂小安淡定道：“它不过强弩之末，主人可舍不得让你们死，回去休息吧”

    意念转动，牛妖王跟张天师直接原地消失，被涂小安收到了系统中。

    它们没了战斗力，留着无用，最后还是要看自己

    接下来，只见一条紫金蛇体形猛然暴涨，直接三十米显化，仿佛与天试比高。

    承受了那么强的攻击，涂小安不相信对方还能有多少实力。

    他可不一样，顶多就是元素属性能力消耗光了，不能用。

    论蛇躯肉身实力，涂小安从来没怂过任何蛇。

    当初的吸血蛇，还不是被他给吞了。

    