
    “傀儡？”

    对于甄媚三人，林辰并没有什么隐瞒，说圣魔傀是他偶然得到的一具傀儡，三人听完，都是目瞪口呆。

    他们再次看了眼圣魔傀，实在难以想象，这么一个大美人，会是一具没有生命的傀儡。

    不过，此时回想圣魔傀的一举一动，确实像极了只知道听命令行事的傀儡。

    擎天一阵咋舌后，感叹林辰运气也太好了，竟然能够得到这么一具强大的傀儡。

    甄媚和血妖都是点头，不得不承认，林辰的运气实在是有些逆天。

    四人一傀儡，朝着永夜城的方向飞去。

    路上，几人又是一番交谈，得知林辰和冰宫并没有什么关系，只是过去找人后，甄媚道：

    “既然如此，不然我们就选永夜城当我们未来的根据地！”

    “根据地？”林辰一时有些没反应过来。

    甄媚道：“对！龙门的根据地！现在龙门只有我们四人，还算不上真正的宗门和组织，我打算将龙门发展壮大起来，而永夜城便是一个不错的选择。”“那里虽然混乱，但也因此，那里的势力阶层没有固化，不断的有新的势力出现和覆灭，存在着龙门崛起的土壤。那边有许多的强者，只要我们表现出足够的实力和底蕴，

    一定会有不少人愿意加入龙门！”

    如今，在甄媚心中，甄家已经没了，她一心想要发展和壮大的势力，便也就从甄家，变成了龙门。

    她的修炼天赋，比不上林辰、擎天和血妖，不过论起发展势力、做生意、与人打交道这些，林辰几人却是远远比不上她。

    甄家商会能发展到今日的规模，其中除了她父亲的功劳外，也少不了她的努力。

    “我同意媚儿的话！哈哈！我这个副门主，总要有些手下才是，不然的话，还算什么副门主？”擎天兴奋道。

    血妖皱眉道：“可问题是，我们哪里有什么底蕴？”

    他们四人的实力虽然不弱，但想要在永夜城那种地方组建一个势力并且发展起来，可没那么容易。

    永夜城中，逍遥境修道者都有一些，如果不是有逍遥境二阶的圣魔傀在，想要在永夜城组建和发展势力，简直是异想天开。

    但即便有圣魔傀在，也没那么容易。

    他们什么都没有，别人不可能因为他们这边有一个逍遥境二阶的强者，就都屁颠屁颠跑来加入。

    林辰点点头，同样疑惑的看向甄媚。“甄家的主要财富，都掌控在我父亲手中，被藏在一处密室，那地方只有我和我父亲知道，就连甄开霁也是不知道。刚才我离开一趟，便是去将那密室里的东西，都收到空

    间戒指里。现在那些东西，都到了我的手中！”

    甄媚笑道：“现在，我手上的天宝山灵票，加上各种材料、丹药等，总价值约42万极品灵石，这就是我们龙门的底蕴！”

    “42万极品灵石？”擎天一声惊呼，嘴巴张得老大。

    林辰和血妖也都脸色震惊。

    当初鱼家掏空家底，也就凑出来了100万中品灵石出来，也就相当于一万极品灵石而已！

    42万极品灵石，这笔财富实在是太惊人！

    不过仔细想想，鱼家和南域八大家族相比还差了一大段距离。

    而甄家不只是在南域八大家族中排名靠前，而且还拥有着甄家商会，是八大家族中最富有的。

    家主甄玉山掌控着甄家的大部分财富，他手上有着价值42万极品灵石的东西，也并非不可能！

    “怎么，都吓到了？”

    见到三人震惊的模样，甄媚嘴角勾起，带着一丝小得意，简直就像是一个超级大富婆，看着三个乡巴佬。

    “对了，其中那些材料和丹药，等下你看一看，如果有你需要的，就直接拿去。毕竟，真正要将势力发展起来，实力才是根本！”甄媚又是对着林辰道。

    擎天撇撇嘴，心道这偏心得也太明显的，怎么就不问问自己和血妖有没有什么需要的呢？

    不过他倒也知道，那些东西里如果有他和血妖需要的，甄媚一定也不会吝啬。

    只是，女人在看到自己在意的男人时，总会下意识将其他人忽视掉罢了……

    “好！”

    林辰点了点头，也不客气，忽然想到了什么，好奇道：“对了，你之前说让我来找你，有东西要给我，到底是什么东西？”

    听到这话，甄媚的脸颊，忽然便有些红了。

    ………

    天剑宫。

    少宫主颜穹昊，依旧坐在那紫红色的华贵木椅上，站在他面前的，是一个中年人。

    中年人刚得到从甄家那边传来的消息，如果不是确定对方不敢欺骗自己，他简直要怀疑，对方是在胡说八道。“原来，红莲灵浆出了问题，问题便是出在这人身上。连我天剑宫的人都敢杀，还真是好大的胆子！不过，他倒是不足为虑，如果不是那个女人，他已经死在剑魂长老手上

    。”

    颜穹昊听完中年人的汇报，脸色阴沉，缓缓道：

    “南域这边的逍遥境强者中，好像没有这么一个女人，难道是从其它几域过来的？罢了！不管她从哪里来，杀了我的人，就都必须要死！”

    任星洲倒还没什么，关键剑魂长老是他的左膀右臂，结果却是被杀了，对他来说，实在是不小的损失。

    而且，《闪魂剑法》的抄本，极为珍贵，这下子也是落入了对方的手中。一到三品武技中，蕴含一丝大道韵律，想要将这种级别的武技抄录一份，首先便需要彻底掌控这一门武技，然后还要耗费大量的精力和时间，将那一丝大道韵律融入抄本

    之中。

    简单将那些口诀和剑招要诀抄出来，是没有意义的。

    《闪魂剑法》的抄本，即便是他也没能耐制作出来，是天剑宫宫主亲自动手，才制作出来的。

    结果这下子，却也是落到了对方手中。

    这件事情，要是传了出去，无疑是要把他的脸都给丢尽了。

    中年人道：“少宫主，据说剑魂长老的引魂剑，都无法将那女人的脖子刺破，这简直太——”“一派胡言！你觉得这有可能吗？难不成，那女人还是一位圣尊？毫无疑问，那女人应该是施展了什么特殊的手段，只是我们不知晓罢了！从她杀剑魂长老还需要交战许多

    个回合便能看出，她的实力不如我，若是遇到我，她必死无疑！”

    颜穹昊语气傲然。

    如果和剑魂长老动手的是他，他一剑便能杀了对方！“动用一切能量，将那几个人的踪迹找出来，然后禀告给我，我亲自去收拾他们！还有，黑炎宫那边，据我所知，刑修武失踪了，你去告诉他们，刑修武估计已经死在那个

    林辰手上！告诉他们，林辰已经借助‘红莲灵浆’，突破到化神八阶，寻常的化神九阶都已经不是他的对手！这样子的话，黑炎宫便也会加大力度，寻找那个林辰！”

    颜穹昊冷冷道。

    中年人点头应是，走出门时，又听到背后颜穹昊自言自语的怨毒声音。“贱人！别以为你能逃得出我的手掌心，等我得到‘天心灵乳’，突破到逍遥境四阶后，便把你绑在床上，夜夜折磨，玩腻了后，便拿去喂我圈养的妖兽！你会知道，背叛我

    是怎么样的下场！贱人！”

    那怨毒的声音，使得中年人打了个寒颤。

    他知道，这位看似儒雅的少宫主，实际上，残暴到了极点。被他盯上的人，从来没有一个有好下场！
