    深夜，纪夏如同往日一样，在房中苦修灵元。

    因为他的寝宫被粮食塞满，门窗都被挤爆，四面漏风，无法住人，不得不搬到他身为太子之时居住的寝宫中。

    两座寝宫因为太苍贫穷的原因，建造的极为相似，唯二的不同，大概就是里面的陈设和寝宫的大小了。

    纪夏倒是没有那么多讲究，没有穿越之前，住在几十平的房子中，都没有觉得有多难受，现在则更加不会了。

    他如今的修为，已经稳稳立于三重天境界，大雪山能够容纳的灵元已经极为可观，但是相对的，也有不怎么好的消息。

    那就是随着灵元数量的增多，大雪山不断扩张，聚灵符文的助益已经没有以前那样巨大了，虽然比起其他任何一个修者，纪夏现在的修炼速度仍然是他们望尘莫及的，可是纪夏仍旧不太满意。

    “聚灵符文加上星罗秘轴，我的修炼速度似乎已经达到一个上限了，不管是灵元炼化速度，还是灵元聚集速度，都达到了三重天的巅峰。”

    “可是即使如此，我想要突破到四重天，都需要两个月的时间，实在太慢。”

    他想到这里，不由失笑，暗暗摇了摇头，自言自语道：“我未免太过于贪心了，我这样的修行速度，在太苍已经是古往今来第一人，不能要求太多。”

    “就这样按部就班的修炼，先将禁朽神树灵种存起来，最好能够换取天圣右卫军营，到时候太苍就有了真正存活的资本，不必再担心周边的鸠犬和周青了。”

    他能感知到自己的天赋其实和多数太苍王室子弟一样，也没有太过出类拔萃，如果将聚灵符文给天赋卓绝的人使用，可能他们此时距离四重天境界已经不远了。

    想到这里，纪夏愈发刻苦了，他相信勤能补拙，平常除了处理政务、观看书籍了解无垠蛮荒之外，基本所有时间都用来修炼星罗秘轴，熬练武技。

    现在他的百叠浪虽然碍于灵元数量，无法叠到高层，可是往日里的晦涩之感已经完全消失不见，平常与景冶对战，已经不落下风，欠缺的只是实战经验而已。

    “国主，夜宵来了。”服侍他生活起居的侍女端来一碗粥，因为万粮宝瓶的原因，纪夏得以每天晚上都多了一碗稻米粥。

    万粮宝瓶的神异远在所有人想象之外，他们起初以为宝瓶吞噬一颗灵晶，应该可以倾倒出万斤粮食，没想到的是，一颗灵晶的代价，宝瓶足足倾倒出装满一座寝宫的稻米。

    因为众人惧怕消息走漏，被一些别有用心的大国知晓，前来抢夺这种恐怖的宝贝，也没有来得及大张旗鼓的称重。

    而是连夜运到了粮仓之中，让掌库官连夜称重、袋装、储存。

    最终的结果极为让人兴奋，一颗灵晶，让万粮宝瓶倾泻出足足八万斤的粮食！一百三十八颗灵晶，就可以产出一千一百万斤的粮食。

    算上原有的四千八百万斤，太苍所有百姓，一天两顿终于有了着落。

    这如何能让人不兴奋？

    于是一众太苍重臣开心的手舞足蹈、泪流满面，他们跪地狂呼，感谢大风赐予，又以头抢地，感谢纪夏。

    总之那一日，纪夏一整天都是在恭维之中度过，就连姬浅晴一双勾魂夺魄的美目，都没有从纪夏身上移开目光一刻。

    最后纪夏无奈之下，只能以需要休憩为由，将众人赶走才消停一阵。

    后来就有了每晚的宵夜，虽然不多，只有一碗加了一些红枣的米粥，可是放在往日，难免被大臣死谏，让他莫要奢靡亡国。

    重臣的心意，纪夏也就欣然接纳了，因为万粮宝瓶产出来的稻米，终于没有太苍粮田里中出来的那么难吃了。

    而且粒粒饱满，颗颗浑圆，吃到嘴里还有微弱香气，简直比种出来的粮食好吃一百倍。

    于是纪夏决定，先不把那一百多颗灵晶兑换成稻米，而是打算等到日寂再兑换出来。

    相比日寂中恐怖、萧瑟的情况下，太苍子民能够吃到这种好吃的稻米，肯定会充满信心。

    他胡思乱想了好一阵，才从侍女手中接过那碗米粥，右手拿起旁边一本功法秘籍想要边读边吃。

    疏忽之间他没有看到身边那位熟悉的侍女，深埋着头，脸色难看至极。

    纪夏两三口将碗里的粥喝完，将空碗递给侍女。

    侍女躬身接过，低头快步离开。

    “对了，孔迎。”纪夏继续埋头翻书，口中突然出声。

    那位侍女脚步一滞，身躯竟然在微微颤抖，她僵硬的转过身来，行礼道：“国主。”

    纪夏道：”我上次偶然听到你和关希说话，你的父亲是有一些腿疾对吧？”

    名为孔迎的侍女颤声道：“是的，国主。”

    “我之前已经知会了药师府，他们已经配置好了药物，今天已经晚了，明天一早我许你一天假，你去药师府中取了药，送回家中吧。”

    “什……什么……”孔迎侍女抬起头，脸色通红，不断有汗珠低落。

    纪夏终于抬头，看到孔迎侍女的脸色，不由问道：“怎么？你也生病了？”

    孔迎呆愣的点点头。

    纪夏皱了皱眉，道：“那就去休息吧，你往日里不是和关希十分要好吗？让她来侍奉我就是，免得严重了怎么办？”

    孔迎再次行礼，起身准备离开。

    “你和关希要注重身体，其他人侍奉我，我还颇为不习惯，药物府的药就让你父亲先吃着，如果实在治不好，等以后得空了，我让药师们去看看。”

    孔迎飞快的点点头，躬身离开了。

    纪夏看到孔迎的异样，心中不禁疑惑道：“怎么回事？孔迎怎么了？往常从来不是这般模样。”

    他心中疑窦顿生，站起身来，想要追上孔迎问个究竟。

    突然，他感觉到太子寝宫，在不断变大！

    天地在旋转，地面犹如出现天坑，不断下沉，纪夏心中的惶恐被不断激发，他强迫自己冷静，却发现根本无济于事。

    他就好似想入了无边的沼泽，只能不断下沉，不断被吞没。

    直到他死去！

    一道阴冷的声音响彻这片诡异的天地：“竟然敢杀我女儿？我让你陪葬！”

