    <!--go-->    “好了，不要再磕头了。”

    千寻疾阻止玉小刚在磕下去，在让玉小刚磕下去，千寻疾怕玉小刚会因此把自己“磕死”。

    玉小刚要是死了？

    那后面会少很多乐趣的。

    “多谢教皇冕下！”

    玉小刚感谢出声，没有再继续磕头了。

    心中喃喃：“千寻疾你等着吧！你不是没死吗？等我把这个消息告诉唐昊昊天斗罗，你就彻底的完蛋了。”

    玉小刚虽然不知道当年千寻疾和唐昊之间发生了什么事情？但是有一点，他很清楚。

    如果让唐昊知道千寻疾还没有死的话？

    唐昊一定会找上千寻疾的。

    说不得一场大战就会因此而展开。

    ……

    千寻疾道：“你也别跪着了，起来吧！”

    “好！”

    玉小刚点了点头，并没有拒绝千寻疾。

    刚刚想要起身，很快就发现了不对劲的一点，他腿软根本就起不来。

    他尝试了。

    奈何他失败了。

    根本就起不来。

    “怎么？”

    千寻疾看着不愿意起来的玉小刚道：“你该不会还想要让我过来搀扶你吧？”

    “不是！”

    玉小刚闻言吓了一跳，连忙摇摇头的道：“没有，绝对没有。”

    他玉小刚可没有这个胆子让千寻疾过来搀扶自己，他还想要继续活下去。

    不想要作死。

    千寻疾：“那你倒是起来呀！”

    玉小刚弱弱开口道：“我腿软了，根本就起不来了。”

    千寻疾：“？？？”

    “那你还是继续跪着吧！”

    “好的！”

    玉小刚点头，同意了下来，他现在腿软，就只能跪着了。

    根本就起不来，除了继续跪着，他没有其他方法了。

    ……

    千寻疾也是直入了主题的道：“本座还活着的事情，在武魂殿还没有摊牌之前，越少人知道越好。”

    “所以，我希望你能够管住自己的嘴，如果我在外面听到了什么流言蜚语的话？”

    “玉小刚你要小心你的脑袋，你记住了，我不想杀你，不代表我不敢杀你，不能杀你？你懂吧！”

    “嗯！”

    “懂！”

    玉小刚闻言，连忙点头保证的道：“教皇冕下，你放心，我什么都不会说出去的。”

    “我一定会守口如瓶的。”

    原本玉小刚心中还有着去找唐昊告状的想法，在听见千寻疾这话，他瞬间也就彻底的焉了。

    玉小刚怕自己还没有找到唐昊，就会率先被千寻疾给找到，然后咔嚓。

    心中的复仇之火，才刚刚点燃，就被无情的熄灭了。

    ……

    千寻疾站了起来，走到了窗户边。

    哗！

    身后。

    六只翅膀浮现，留给玉小刚一个神圣的背影，千寻疾道：“玉小刚，记住你的话，你要是泄露了我的信息，你会死得很惨的。”

    哗！

    神圣的翅膀抖动，千寻疾消失在玉小刚的房间之中。

    在玉小刚的房间之中。

    留下了一片金色的羽毛。

    这是千寻疾来过的痕迹。

    玉小刚看着窗台，隐隐有着微风轻轻吹了进来，哪里是千寻疾离开的方向，喃喃的道：“终于是走了。”

    没一会。

    玉小刚的腿也不软了。

    爬了起来，来到窗台旁，阳光明媚，哪里还有千寻疾的身影。

    玉小刚知道。

    此时的千寻疾可能是在柳二龙哪里吧！

    玩着某种游戏。

    玉小刚看着千寻疾留下的金色羽毛，弯腰，伸手，捡了起来。

    看着手中的金色羽毛，久久不能回神。

    一两分钟后。

    玉小刚逐渐回过神来，把金色的羽毛放在了自己的办公桌子上。

    把敞开的窗户关上，喃喃的道：“看来，以后不能随便把窗户打开了。”

    “而且，以后还得按上防盗窗，这样子以后就没有人能够随便进来了。”

    千寻疾：“？？？”

    ……

    千寻疾并没有去柳二龙哪里，他去了月轩。

    到了月轩之中。

    却是被唐月华的侍女熏儿告知唐月华并不在月轩之中，而是回去昊天宗了。

    对于此！

    千寻疾有些错愕，但也表示理解。

    自己多年的问题终于解决，谁不愿意把这个好消息分享给家人呢？

    ……

    千寻疾离开了。

    ……

    时间流逝。

    到了千仞雪登基的这一天，这一天武魂殿在天斗帝国的之中的所有分殿都是保持着足够的警惕。

    防止有动乱。

    保证千仞雪能够正常的登基为帝。

    最终。

    千仞雪成功的登基成为了天斗帝国的皇帝，而武魂殿距离一统整个斗罗大陆又近了一步。

    天斗帝国如今彻底的暴露在了武魂殿的眼前，武魂殿彻底的掌控天斗帝国。

    也不过就是时间问题罢了。

    斗罗大陆之上。

    如今。

    对于武魂殿最大的威胁，无疑就是星罗帝国。

    星罗帝国的整体实力远超于天斗帝国，而且星罗帝国的背后是昊天宗。

    昊天宗上三宗之首。

    他的实力是毋庸置疑的，毕竟能够从武魂殿的打压之中扛下来。

    足以说明昊天宗的不凡了。

    上三宗之首，昊天宗当之无愧！

    ……

    就在千仞雪登基为帝之后，系统的声音在千寻疾的脑海之中响了起来。

    “恭喜宿主触发隐藏任务，并且完成隐藏任务帮助千仞雪成为天斗帝国的皇帝，奖励十万年的魂骨一块。”

    在暗中看着千仞雪登基的千寻疾在收到了系统的声音，不由一愣。

    “又一块魂骨，距离完整的一套魂骨，又近了一步呀！”

    “还有三块魂骨。”

    “三个任务呀！”

    ……

    新皇登基。

    普天同庆。

    整个天斗城都是兴奋喜悦的。

    但是在蓝电霸王龙家族家族中，却是在这个时候上演了一出兄友弟恭的一幕。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    玉元震的房间之中。

    玉元震不仅是一个废人，现在的他更是一个八十多岁的老人。

    没有了魂力和武魂的他和普通老头儿没有什么区别，更是因为自己被人废掉了魂力和武魂的缘故。

    玉元震特别的虚弱。

    现在就只能躺在床榻之上。

    吃饭，方便什么的，都得需要人伺候。

    今天。

    玉罗冕挥退了玉元震房间之中照顾玉元震的所有人，只留下自己一个人在玉元震的房间中。

    “罗冕。”

    “扶我起来吧！”

    玉元震看着玉罗冕的到来，对着玉罗冕淡淡的开口道。

    “好！”

    玉罗冕没有拒绝。

    将玉元震扶了起来，玉元震借住床榻，勉强的坐正的身体，还不待玉罗冕开口。

    玉元震就率先开口道：“罗冕，你今天来我这里，应该是为了我身上的三块魂骨吧？”

    “嗯？”

    玉罗冕闻言，不免意外的看向玉元震。

    他要夺走玉元震身上魂骨的事情，按道理来说，应该没有人知道才是。

    他根本就没有对任何人提起过，玉元震怎么会知道呢？

    玉罗冕困惑。

    玉元震看着玉罗冕这一副意外无比的模样，瞬间就明白了过来。

    他猜对了。

    玉元震虚弱的道：“看来，我猜得不错，你来我这里，的确是为了我身上的两块魂骨。”

    说道这里的的时候，玉元震笑了，不知道玉元震在笑什么？在笑自己猜对了？

    还是在笑其他？

    总之。

    玉元震的这个笑容，让人耐人寻味。

    ……

    见自己的来意，已经是玉元震给知道了。

    玉罗冕也没有隐藏必要了，直接承认的道：“大哥，既然你已经猜到了我的来意，那我也就没有在隐瞒的必要了。”

    “不错，你猜的不错，我今天来这里，其目的就是因为你身上的三块魂骨。”

    “所以，大哥还请你不要反抗了，你若是不反抗，我可以给你一个痛快的……”

    玉罗冕的话还没有说完，玉元震就开口打断了玉罗冕的话，道：“罗冕，你想要我身上的三块魂骨，我可以给你！”

    “嗯？”

    玉罗冕在听见玉元震的话，顿时就愣住了，原本想要说的威胁的言语也是在这个时候哽咽在了喉咙。

    不知道该说什么了。

    他没想到，万万没想到大哥竟然愿意把他身上的三块魂骨给他。

    这样。

    就让他少背负了一个弑兄的名头了，很好。

    非常好！

    ……

    玉罗冕醒悟了过来，还有些许不确定，淡淡的道：“大哥，你确定你要把你身上的三块魂骨给我？”

    “嗯！”

    玉元震点了点头，道：“这些天我想了很多，你说的不无道理。”

    “你成为蓝电霸王龙家族族长，蓝电霸王龙家族依附于武魂殿不简单是一件坏事。”

    “我想开了，大刚那孩子根本就不如你，让你成为族长比大刚成为族长更加的合适。”

    “你现在已经是八十九级魂斗罗级别了，若是有了三块魂骨的增幅你未必不能打破桎梏到底九十级。”

    玉罗冕听见玉元震这话，微微点头的道：“大哥，你能够想明白了很好。”

    “罗冕多谢大哥成全，罗冕不会忘记大哥恩情的。”

    玉罗冕心湖颤抖。

    能够得到玉元震的认可，在玉罗冕看来别任何拍马屁的言语都让人舒服多了。

    玉元震道：“罗冕，你先不要高兴得太早了，我身上的三块魂骨，我可以给你，但是你必须要答应大哥一件事情。”

    “大哥，你说！”

    玉罗冕开口，并没有着急答应，也没有着急拒绝。

    玉罗冕清楚蓝电霸王龙家族在自己大哥玉元震心中的位置，他的要求一定是关于蓝电霸王龙家族的。

    玉元震道：“罗冕，我蓝电霸王龙家族可以一时的给武魂殿当狗，但是不能当一世，一辈子，永远都狗明白吗？”

    玉元震很是严肃。

    他允许在玉罗冕的带领之下，蓝电霸王龙家族给武魂殿当狗。

    但是玉元震绝对不会允许蓝电霸王龙家族给武魂殿当一辈子的狗。

    龙，永远是龙。

    龙当狗久了，会忘记自己是龙的。

    “嗯！”

    玉罗冕道：“大哥，我答应你。蓝电霸王龙家族依附于武魂殿，也不过就是我的权宜之计罢了。”

    “等蓝电霸王龙家族足够的强大，便就是脱离武魂殿的时候。”

    “我蓝电霸王龙家族是龙，可不是狗，武魂殿想要让我蓝电霸王龙家族给他们当狗。”

    “绝对是不可能的。”

    玉罗冕一脸认真严肃。

    不知道这话是骗骗玉元震的，还是他就是这样子想的。

    玉罗冕这般表现。

    让人根本就看不透。

    “好！”

    玉元震也不管玉罗冕是骗他的？

    还是真的是这样子想的。

    他能够在临死之前，听见玉罗冕这话，玉元震也是心满意足了。

    “罗冕，你能够如此想，大哥很高兴，但是你如果能够发誓的话？那大哥会更加高兴了！”

    “嗯？”

    玉罗冕在听见玉元震这话，先是一愣，旋即玉罗冕举手发誓的道：“我玉罗冕发誓，在有生之年，一定会让蓝电霸王龙家族变强。”

    “最终脱离武魂殿的束缚的，蓝电霸王龙家族是龙，永远的龙，不可能当武魂殿一辈子的狗！”

    “好！”

    “很好，非常好，你能发誓，大哥真的很高兴，很欣慰。大哥没有白疼你呀！”

    “罗冕，我把三块魂骨给你，你也知道大哥会死，大哥希望你能够放了大刚，中刚，天心，天恒他们，毕竟我们都是一家人。”

    “尤其是天心和天恒，乃是我蓝电霸王龙家族双子星，两人未来都有封号斗罗之资。”

    “他们是我蓝电霸王龙家族年轻一辈的代表，是蓝电霸王龙家族未来。”

    “大哥希望你放了他们，你能够做到吗？”

    “嗯！”

    玉罗冕点头的道：“大哥，不用你说，我也会放了大刚他们的，我们说到底是还是一家人。”

    “尤其是天心和天恒，他们乃是我蓝电霸王龙家族未来的希望，我一定会放了他们的。”

    “那就好。”

    玉元震这次满意的点了点头，玉元震识人无数，他看得出来，玉罗冕没有说谎。

    “罗冕，大哥还有最后一件事情。”

    “希望你能够满足大哥。”

    “大哥，你说，弟弟我一定会满足你的。”玉罗冕道。

    玉元震道：“我希望我死之后，能够让小刚回来一趟，替我给小刚说一句对不起。”

    “是我对不起他。”

    玉元震说道玉小刚的时候，玉元震哭了。

    他这一辈子，一心一意的为了蓝电霸王龙家族，唯一对不起的就是自己的这个小儿子。

    当初自己为了蓝电霸王龙家族颜面，把玉小刚给赶出了蓝电霸王龙家族。

    当然。

    还有一部分原因是玉小刚自己要离开的。

    饶是如此。

    玉元震对于玉小刚也是满满的愧疚呀！

    他有愧于这个小儿子呀！

    他想要在临死之前看看他的这个小儿子，可惜他没有机会了。

    “嗯！”

    玉罗冕点头的道：“大哥，我答应你！”<!--over-->

