    黑暗中，星宫二老齐齐睁开双目，其中的师兄一脸唏嘘地道：

    “好险好险，我们若不跟来，这虚天鼎还真要落入真魔双方的手中了。”

    “只是可惜，他们发觉得早了些，不然待他们打得两败俱伤之时，我师兄弟二人暗中出手，必可将虚天鼎收入囊中，为我星宫立下不世之功。”

    师弟缓缓摇头，一副痛惜不已的样子。

    “呵呵，师弟莫要强求，那正魔两道的元婴老怪也不是好惹的，就是两败俱伤，也难保没留有什么拼命的手段。

    我等以二敌六，却是太过冒险了，还是等三百年后，虚天殿再次现世之时，由玉少主亲自去取吧。

    到那时，必定能万无一失！”

    师兄捋着胡子，一脸慈爱地道。

    “师兄说的是，虚天鼎还不到现世的时候。不过，那魔道小辈也不知从虚天殿内得了什么机缘，不但两次让元婴期修士着了道，而且竟能硬接我的全力一击，将来恐成大患。”

    师弟眉头紧锁，他对蛮胡子和万天明等人并不太放在心上，这些老怪虽然个个神通广大，但寿元都已不多，威胁不到少主。

    反倒是洛虹和元瑶二人，年纪看来与少主相差不多，他日若凝结元婴，势必要比今日还难缠百倍。

    此等威胁，自然是要扼杀在摇篮之中。

    可惜，化身符虽然神妙，但所凝化身能动用的手段太少，以致于错失了一次机会。

    “那绿色闪电，为兄好像有些印象，好似在哪本古籍中见过。这神通着实诡异厉害，回去之后，定要好好查查！”

    说起此事，师兄面色同样一沉。

    “嗯，此事宜早不宜迟，现在就动身，否则等那六个老怪恼羞成怒冲出来找我们，可就麻烦了。”

    师弟说罢，二人同时一掐法诀，身形迅速消失于黑暗中。

    ......

    寒骊台上，洛虹和元瑶吃力地从地上爬起，刚刚那星宫长老的一击着实，让他们在黄泉路上走了一回。

    玉牌帮他们挡下攻击后，便自行遁回了洛虹的泥丸宫，所以没人知道他是怎么挡下月牙剑气的。

    当然，这时候也没人会关心洛虹二人死没死，因为血玉蜘蛛一被斩杀，那虚天鼎就立刻开始急速下落。

    取宝之事，再度功亏一篑！

    正当正魔双方的元婴老怪不甘万分地准备接受现实时，下落的虚天鼎突然发出阵阵嗡鸣之事，随即一团五色光球冲了出来，直接飞到了洞口上方，悬浮在了那里。

    “补天丹！”

    六个老怪几乎同时惊呼出声，眨眼间就化作六道颜色各异的遁光，而然未到半途，六道遁光便交织到了一起，全都不得寸进！

    虚天鼎没取出来，补天丹只有一颗，自然是谁都想要。

    这时，所有人都被突然出现的补天丹吸引了心神，谁都没去关注虚天鼎坠回洞底时造成的震动。

    洛虹眼前突然一花，出现了一副破碎倒塌的青石祭坛的幻象，他立刻意识到大事不妙了！

    ......

    虚天鼎虽重，但内殿巨塔更是庞大。

    按理说，虚天鼎就算砸穿个一两层，巨塔都不该晃动。

    但是，虚天鼎乃是这虚天殿内封魔大阵的关键一环，它一动，整座阵势都会被牵动。

    虽然，失去虚天鼎也不会让封魔大阵就此失效，但势必会令其威力大减。

    当血玉蜘蛛被斩杀，虚天鼎下坠使得阵眼不稳时，封魔大阵的威力被削弱到了极致。

    不断轰击青玉祭坛的血色巨拳，趁机打破了封印。

    只见无数裂纹在青玉祭坛上显现，下一刻整座祭坛便开始分崩离析。

    此时，青玉祭坛中央的巨大血球猛地向内收缩，数息之间就变化成了一个与常人体型相差无几，但肤色赤红，头生双角，肋生四臂的古魔。

    在青玉祭坛彻底倒塌之前，这古魔便冲了出来，双眼带着纯粹的恨意，扫视着周围五座安静的祭坛。

    突然，虚天殿内的空间禁制爆发，猛烈的蓝光席卷而来，将这四臂古魔一下传送出了封印之地。

    四臂古魔眼前一花，便来到了一个四周弥漫着灰色雾气的所在。

    这时，他龇牙咧嘴，大张着四臂，做出一副凶悍威吓之态，犹如初到陌生环境的不安野兽一般。

    实际上，说这四臂古魔是野兽并不算错。

    他此刻正是处于有体无魂，全凭魔躯本能行事的状态，脑海中只有那些最深刻的记忆留存。

    察觉到四周并无威胁后，四臂古魔平静下来，眼中闪过一丝迷茫，但随即他鼻子耸动了一下，感应到了一缕熟悉的气息。

    没有任何犹豫，四臂古魔腾空而起，化作一道血影，朝着那气息的方向飞遁而去。

    此地的禁空禁制有感，立刻降下一道银色闪电。

    可这能将结丹期修士劈得灰都不剩，让元婴期老怪乖乖步行的银色闪电，打在四臂古魔身上仅仅是让他皱了皱眉头。

    四臂古魔遁速不减的继续飞行，越来越多的银色闪电劈来，将他裹成了一颗电球。

    但这非但不能阻止四臂古魔，还让他免除被此地鬼物骚扰的麻烦，更快地到达了气息的源头。

    只见，一个满是尸骨的巨坑出现在四臂古魔面前，原来这里正是鬼怨之地。

    此时，原本应该没有理智的勾魂飞灵，竟表现得有些畏惧，它们聚成的魂球体积不断缩小，正是由于它们全都不住往魂球内部钻。

    四臂古魔盯着头顶的魂球看了一眼，随即“哼”的一声，从鼻孔中喷出一道血色光柱，射入魂球之中。

    顷刻间，所以勾魂飞灵都尖叫起来，魂球缩小的速度猛增。

    四臂古魔略施手段后，便不再管它，脚下一用力，便一下从巨坑边缘，跳到了巨坑中央。

    他循着气息来到一座暗红色的符纹祭台前，望着空空如野的祭台，一股无名怒火从他胸中升起。

    四臂古魔下意识地四下张望，寻找发泄怒火的目标，恰好瞧见了坑壁上的浮雕，他眨了眨眼睛，那远隔千丈的浮雕一下就似到了眼前，变得清晰无比。

    浮雕上描绘的正是导致他被封印的上古之战，这段记忆太过刻骨铭心，以致于四臂古魔瞬间就认了出来。

    更加暴怒的四臂古魔冲向坑壁，一拳挥出，坑壁上的禁制急促地闪烁起来，随即被其蛮力崩灭。

    大片坑壁因此崩毁，宛如山崩一般！

    不待四臂古魔挥出第二拳，巨坑中的禁制便有了反应，无数条遍布银色符纹的锁链从坑壁中钻出，如灵蛇般缠上了四臂古魔的身躯。

    眨眼的工夫，就将其裹成了一个锁链球，从中传出阵阵骇人心魄的怒吼声。

