    而这自然也是让王源等人无一不是满脸的幸福，他们本以为很有可能事情的进展，要比他们想象的要困难很多，甚至他们都已经做好了失败的准备，但是眼下当真就是山重水复疑无路柳暗花明又一村的，这让他们每个人都很感慨，冥冥之中他们感觉好像是这老天爷并不想让他们死，先试着莫名其妙冲出来，为了追一只鱼搁浅到海滩上的这只大鱼，再到现如今这一切的一切都居然显得如此的机缘巧合，所有人心中都是稍微的调整了一下心态，既然老天爷都这么给他们面子了，那么他们又有什么理由不再去争取争取呢，接下来的几个语音全部都目光落在那几个巨大的，虽然已经有些腐臭的鱼肉上，但是对于他们来说臭不臭的根本就不是问题，只要能够吃就行，而这就让王源他们完全有了可以下手的机会，抓到了这几个鱼鹰水鸟，就是一顿的暴打打的这些家伙，一个个的全部都哀嚎不止。

    那时候他们居然直接抓到了十几支育婴水疗，甚至还有多的，要不是因为他们一个不小心把一只本来就已经受伤的水鸟给活生生打死了之外，他们都可以整出一个预备役出来，而这自然也是让王文元等人无一不是满脸的兴奋，这么多的水鸟语音在手，他们接下来要做的就是展开一场声势浩大的出海行动，每个人的眼神之中都从原本的忒拜爆发出了一股璀璨的斗志，在这股斗志之下，他们感觉自己的血液都在燃烧，每个人都准备好了，这段时间他们收集来的淡水，还有已经烤好的鱼肉，这鱼肉虽然容易腐臭，但是只要烧烤过了之后，他就可以起到一种保管的作用，每个人身上都准备了许多的吃的喝的，短时间内倒也不抽，接下来，我就要把所有的注意力和他们的主心骨都放在探索这两个字上，他们每个人表情都非常的凝重，前途并不乐观，只能说他们是从那绝望的峡谷之中，勉强的顺着一根藤蔓爬出了悬崖，但是终点在何方，绿洲在什么地方，他们依然无所得知，他们要做的就是去一点一点的搜索就仿佛是一个傻子一样，在这一片天地之中一点一点的排除，用这种最为愚蠢对效率低的方法，这是他们仅剩下来的唯一的选择。

    另外一边的林峰在海面之下探索，他们自然而不知道王源的人倒也算得上是欧皇附体运起加深，让他们终于是拥有了可以出海探索的资格。不过就算林峰知道的话也并不会有太多的意外，甚至此时此刻的林峰也在想王源他们那些人在干什么，是不是也已经在探索，甚至王源他们是不是都已经找到了出口，林峰也想过这一面，不过很显然现在的他并没有时间去想这么多了，就算王岩他们可以出海，但是要想搜索起来，那也算得上是大海捞针了，林峰他们之前走过的路，王源的人必定会继续再走一遍，除非他们运气真的非常的一天。出门就碰到了好几颗补给品砸在了他们的脸上，但是林峰觉得这种可能性并不大，到目前为止这补给品是怎么来的，他是不是真的是天上的流星，亦或者他是一个怎么样的触发的几率，林峰都不知道。此时此刻的林峰，他已经专门了开始去搜索那一只大水蛇的踪迹，不过好在林峰这边拥有着潜航器，搜索起来的效率也非常的快，再加上这漫天之中还存在着许多的血液，这就给林峰他们相当于有了指引林峰的人顺着那血液飘散的地方不断的去寻找，想要去找到这一只大水蛇的松紧，这沿路所过之处舒淇的是他们没有再遇到其余任何的鱼，无论是大的还是小的，他们都没有再碰我，不这让林峰等人无一不是目光闪烁，看来这一家大水蛇是这一片地带绝对的王者。不然的话这么多的血水又怎么可能不吸引其余的鱼成群结队的出动呢，可到目前为止都没有再出现其余的，这就说明这些渔群都被这大水蛇的鱼尾所震慑到了，让他们根本就不敢对这里有任何的染指，或者说这个地方就是大水蛇的地盘，林峰的人继续超前搜索着，类似于一个峡谷，旁边很多都是深不见底，不知道下面是通往什么地方，整个探照灯打过去根本就看不到镜头，每个人都忍不住咽了一口唾沫，若说陆地上最高的是那些山峰，那么在这海底下这些峡谷就可谓是倒过来的山峰，他们根本就不知道尽头是什么地方，也不知道在那些幽静漆黑的峡谷深处存在着什么样的怪物。

    “那大水蛇不会是跑到这个峡谷里面去的吧，要真是这样的话那可有点难搞啊，这下面乌漆嘛黑的，也不知道有什么东西在下面。”有个人忍不住皱起了眉头，说道此话一说整个挺洋气的人也都觉得非常的有这个可能性啊，那么大的水蛇不可能说是在珊瑚里面睡觉休息吧，他所藏身的地方必定是非常隐秘，像这种漆黑不见底的峡谷里面绝对是非常适合？

    “如此的话那我们就下钱去里面一趟就近我倒要看看那大腿上能够躲到什么地方，只要它是在这一片区域，他必定就是在某个地方苟延残喘。”天空根本就没有过度的磨叽，直接就是带着整个潜藏纪念的众人朝那河底峡谷进军而去，整个夏天的速度非常的慢，而众人也都非常的紧张，两周就好像是悬崖峭壁一样，看不到任何的生物和光芒，唯独在那些悬崖峭壁上可能会看到一些类似于某种珊瑚一样的东西附着在上，偶尔会有一些小鱼受到灯光的刺激之后，惊慌失措的游过去，其中很多的鱼都非常的奇形怪状，一开始倒还好，最起码和他们一开始在这海洋之中看到的并没有什么太大的区别，不过随着他们继续朝下深入之后，所看到的鱼更加的古怪起来。

    “我去，这个鱼怎么是个透明的，看上去就好像是一个水晶做的。”

    “这个鱼长了两个脑袋，我的天这是双头鱼吗？。”

    “这个鱼长得好大呀，而且浑身的条纹颜色也太吓人了吧。”

    所有的人都大开眼界，这整个海洋世界里的鱼本身就长得非常的怪，可是随着他们继续朝下，深浅之后，所看到的鱼更加的怪异，不过他们也都发现一个非常有趣的事情，这越是深处的海洋生物，它们的体积平均而言并没有想象之中的那么的庞大，反倒是一个个的都不过是巴掌大小就好像恢复了正常一样，体积变得不大了，但是他们的模样开始变得非常的怪异，什么长了两个脑袋两条鱼尾的都已经是家常便饭了，这让许多人都是大感惊奇呀，那么问题来了，在这种情况之下，那大水蛇那么庞大的体积会在这个地方吗？毕竟这海洋越是往下，这压强越是恐怖，这些鱼他们，所以体积相比较而言要小很多，可能也是为了生存的缘故，毕竟身躯太大了，是体内所需要的一些能量就越多，越大的生物越不好在海洋深处生存。有着大水蛇，这么庞大的体积，他又如何能够在这海洋深处生存的，所有人都想不明白。

    就在他们还在思考会不会他们是想错了的时候，远处一道黑影一闪而逝，这个黑影非常的恐怖，他的出现一下子就吸引了每个人的主意，刹那之间几个灯光全部朝那边照射而去，而这灯光正好就是捕捉到了一些闪烁着光芒的鳞片，每个人的表情都是为之一亮啊，刚刚还在那边想着这些问题，没想到事实这么快就摆在了他们的面前，无论他们怎么样去猜测，但都比不上他们双眼看到的要来的真真切切，这一只不是别的，就是那大水蛇，这大水蛇果然是在这峡谷之内生存，而且这个地方应该就是它的地盘儿，它的老巢应该就在这附近，林峰的人想到这立即就是追着过去那一只大睡蛇，他在朝前游动着穿过一片片的峡谷，继续朝下深入林峰等人也紧随其后，越往后面整个，视线之中除了大量的气泡之外，已经没有太多的生物，很显然这已经到达了一个非常恐怖的深度，林峰看了一眼整个潜航器上显示的数据，他们不知不觉之中居然已经来到了海底一万米。已经超出了人类之前所能够下潜的深度。换句话来说，若是此时此刻林峰他们没有潜航器的话，在这种情况之下，他们出舱也许会在瞬间身体爆裂，无论他们是一个名实力多强的生存者，都没有任何的意义，毕竟他们所有的强大都是建立在陆地上，正常环境的情况之下作为依依托的，这就好比一个生活在平原地区的人，突然去一些高海拔的地方会感觉到呼吸不适一样，但若是一个从小到大就在高海拔地区生存的人，他很有可能这种不适感会非常的轻微，甚至是没有，这就是不一样的概念了，无论这些平原地区的人怎么样修炼，他们到了高海拔地区顶多就是症状会减弱了一些，但是该有的还是会有，因为这是不属于他们熟悉的那个环境，带着海底也是一样，而且海底比起高海拔要更加的恐怖，在这个地方根本就没有任何可以适应的机会，没有氧气而且还要面临着恐怖的压强，在那时这些看起来柔弱的无形之水就会仿佛是钢城一般把目标给压扁。

    林峰等人继朝前追去，眼之处，让林峰等人倍感诧异的画面出现，以前居然出现了一片片的石林，不知道的还以为是来到了山洞里面，这些石林林枫也不知道是什么材料，但是一个个矗立在此处，就仿佛是在这海底1万米的深处，有一片完全由石头做成的山林一样，偶尔会看到一些白色的鱼骨，这些鱼骨体积还不小，但看模样似乎好像是自然死亡，然后尸体沉没在这里，在他们的鱼骨上还有不少细小的虫子，这些虫子全部都依靠这些尸体，而这尸体也不过才死了没几天罢了，这应该是一只鲸鱼身上的血肉还没有彻底的腐烂。不少的小鱼正在这尸体附近游来游去。

    “这个地方怎么看上去就好像是这些鱼的葬身之地啊，这些鱼全部都死在了这个地方。”

    一个人忍不住好奇的说道，入眼所过之处，的确在这个地方他们看到了非常多的尸体，这些尸体有大有小，各式各样的全部都有，有时候甚至还可以看到几对尸体，相互之间的落在了一起，其中有的已经变成了白骨，只留下了白色的骨头，还有的这看样子似乎也没有死去多久，整个场面就仿佛林峰他们来到了一片坟地一般，不过这一片坟地并不是人类的坟地，而是着海洋生物的坟地，而这一只大睡蛇就是生活在这样的一个地方，有了这一片坟地之后，这大水蛇最起码在摄取食物方面，根本就不会有太多的问题。

    “我算是知道那一只大水蛇为什么要出现在这个地方了，在这种地方生存是非常难受的，但是他却依然在这里生存，就是因为这里的食物取之不尽用之不竭，完全就是就地取材。”众人纷纷都是恍然大悟啊，一想到这他们继续仔细的搜索着大水蛇的踪迹，整个峡谷内并没有太多的海洋生物，只有那一句句的尸体尸体的尸体，然后在这些尸体方面可能会围绕着十几只小鱼在那边靠着这些尸体里的养分来补充着自身的力量。

    刷

    水流涌动，林峰等人立即就是感觉到了一阵颠簸的感觉，他们知道肯定是有什么大家伙从他们旁边游过去了，然后让身心带动的暗流，让他们整个潜航器也跟着一起点播了一下，众人纷纷都是立即投边看的过去，如果是他们所猜不错的话，这很显然，就是那一只大水蛇了。

    我既然在他们的视线之中，他们就看到了那一只大水厍，对方在这海水中游动着，也不知道对方是做了什么，身上的那些原本被子弹打出来的伤痕已经恢复的差不多了，这让林峰等人无一不是新兵啊，之前你根本就不是很久，也就那么10分钟不到的功夫，对方居然就已经恢复如初这种强大的自愈能力，当真是让他们无一不是感觉到错误，这岂不是从某种意义上代表若是不能够在瞬间把这家伙给它灭掉的话，那么只要给对方一点逃出的机会，那么回来之后他又是一条好汉，根本就不会有任何的改变，而随之消耗的却是林峰，变的能量，毕竟潜航器虽然足够的牛逼，但是它的动力也好氧气也把玉或者是他的子弹储存，并不是无穷无尽的，而是有一个限量的，到目前为止，他们林峰经历了这么多的战斗，所有的存量也就只剩下一个40%的左右，而反观这一只大水蛇，刚才被他们如此欺负的够惨，可是却依然能够，活蹦乱跳着就非常的恐怖，而是大水蛇很明显也是认识林峰这个潜航器，在他的眼神之中顿时就露出了一抹怨恨的目光，你想让他知道，就是这个长相怪异的铁疙瘩之前给他遭遇了不小的伤害