    “李斯是朕的一生之敌？”

    嬴政听完赵昆的话后，愣了半响，心中不由直呼荒谬！

    就他也配朕的一生之敌？

    开玩笑嘛这是！

    其实不光嬴政觉得荒谬，就连默不作声的王贲，也觉得可笑至极。

    那李斯虽然有些才能，但做始皇帝的一生之敌，他也配？

    眼见二人面露不愤，赵昆又说：“我知道你们一时难以理解，且听我把话说完，你们自会明悟！”

    嬴政皱眉：“我儿又有新的论述？”

    说真的，他有点怕听赵昆的论述。

    因为每次听完，他都会失眠好几天。

    但就算这样，他还是忍不住想听。

    这就很折磨人。

    却见赵昆摆手笑道：“谈不上什么新论述，就是分析一下实情罢了。”

    “哦？”嬴政挑眉：“那我儿说来听听，这李斯为何会是始皇帝的一生之敌。”

    赵昆点头：“义父目前在李斯手下做事，多了解他，倒也不是坏事。”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    “李斯此人为始皇帝出谋划策，替他解决了不少后顾之忧，但其实李斯并不忠于始皇帝，而是忠于自己！”

    嬴政眼睛微眯：“我儿此话何意？可是听到了什么流言蜚语？”

    在他看来，赵昆这话，有诽谤朝臣的嫌疑。虽然赵昆不知朝堂之事，但难免被有心人利用。

    似乎也察觉到有些不对，王贲立刻撇清自己道：“公子切不可胡言乱语。”

    “呵呵，不用紧张！”

    赵昆环顾四周，发现没有可疑之人，低声笑道：“我说这话，并非臆测，而是事实，不信你们回想一下李斯的过往。”

    嬴政和王贲互相对视，皆满脸疑惑。

    却听赵昆又淡淡道：“李斯这一生都在做选择题，从他弃楚归秦，投入吕不韦门下，就可以看出。”

    提到吕不韦，王贲瞳孔一缩，下意识望向嬴政，却见嬴政面无表情。

    这都过去多少年了？朕岂会耿耿于怀？

    再说，这小子天不怕地不怕，连老子的反都敢造，说些大逆不道之言，又算什么？

    始皇帝表示自己内心毫无波澜，甚至还想喝口冰阔乐。

    咦～

    对哦，桌上还有可乐。

    这样想着，他的手不动声色的伸向桌案，然后只听“噗嗤”一声。

    可乐瓶开了。

    咕噜噜……隔～

    “嗯？”

    赵昆正准备继续讲，突然被这一声隔给打断了，不由面露诧异的望向嬴政。

    嬴政尴尬一笑，抬手示意道：“别管我，你继续……隔～”

    赵昆：“………”

    王贲：“………”

    赵昆神色古怪的瞥了眼嬴政的肚子，心中不由感慨，快乐水跟肥仔果然很配啊！

    嗯，是时候将义父减肥的事，提上日程了。

    “义父，这可乐喝多了对身体不好……”

    嬴政露出几分温柔微笑，含笑点头，并辅以“嗯”、“哦”。

    赵昆嘴角一撇，抬手扶额，努力平复吐槽的冲动。

    可恶！义父怎么学得这么快！

    “哦对了，”嬴政喝了一口可乐，歪头问道：“你刚才说李斯一生都在做选择题是何意？莫非是说他选择秦国和吕不韦？”

    “不错！”

    一听说正事，赵昆点头应道：“如果说弃楚归秦是大势所趋，那投奔吕不韦则是他政治野心的体现。”

    “嗯？”

    “李斯初入秦国，其实看好的是始皇帝，但他并不是个同患难之人，所以他毅然选择了吕不韦。”

    “当时天下人人都知道，吕不韦权倾朝野，而始皇帝还未亲政，所以投奔吕不韦，更容易青云直上。”

    听到这话，嬴政和王贲对视一眼，皆露出不可思议。

    而赵昆又继续道：“虽然李斯最后弃暗投明，但并不能说明他忠于始皇帝，只能说他识时务。”

    “或许始皇帝不在乎他的选择，但却忽视了他的自私！”

    “自私？”

    嬴政皱眉。

    赵昆点头：“李斯极力倡导郡县制，其实便是他自私的体现，之前我就跟义父讲过，郡县制不适用刚刚统一的大秦。”

    “李斯身为法家佼佼者，他难道真的不知道郡县制的弊端？

    不，他其实比任何人都清楚，但他还是劝始皇帝推行，这是为何？”

    说着，顿了顿，又道：“因为他需要权力，需要证明自己……”

    “哦对了，他还很爱面子！”

    “这……”

    王贲眼皮一跳，暗暗心惊。

    因为赵昆的论述，跟他的想法不谋而合。这些年，他之所以远离朝堂，远离李斯，便是因为李斯此人斡旋之心太重，私心太过。

    这样的人，指不定那天就把你卖了。

    而嬴政则是生平第一次听到有人如此评价李斯，还没从震惊中回过神来，赵昆又蓦然开口：“方才说了两点，其实还有第三点，也就是为臣之道！”

    “何谓为臣之道？”

    “君王御下，讲究平衡术，这也是帝王之道的核心之一，但李斯身为臣子却是个中立派；

    对他有益处的，便极力推崇，对他无益处的，便漠然处之，更有甚者，暗中破坏......”

    “综上三点，可知李斯既是始皇帝最重要之人，也可能是一生之敌！”

    自私是很可怕的，一念之差断送的可能是自己的性命，也可能是帝国的未来。

    这便是赵高胁迫李斯篡改始皇帝遗诏的根本，因为赵高早就看透了李斯的本质，只有始皇帝还蒙在鼓里。

    “一生之敌么......”

    嬴政呢喃了一遍，陷入沉思。

    这些年，李斯的确很少与自己意见相悖。

    事事顺从自己，虽然不是坏事，但也不是好事。

    就比如服用方士丹药，自己都知道有害处，可李斯从未劝阻过自己服用丹药。

    这便是他的为臣之道。

    中庸。

    倒不是说中庸之道有错，只是秉性的问题。

    其实李斯的秉性，嬴政当然也知道有瑕疵，但人无完人，他用人从不在乎什么瑕疵不瑕疵，只要好用，他都敢用！

    因为他是始皇帝，无所畏惧。

    就连一生致力于黑他的尉缭，他都坦然用之，更何况颇具为政才能的李斯。

    丹药一途乃小道，治国郡县虽为大道，但与始皇帝同步的丞相，又怎能言自私？昆儿啊昆儿，你个臭小子实在是太多疑了。

    嬴政心中暗暗摇头，同时不置可否的笑了笑：“照你这么说，老李也不值得为父信任？”

    “当然啊！”

    赵昆想都没想的答道：“老李一看就不是什么好人！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    “义父，咱们的大事，您可千万别告诉老李，不然咱们父子都得玩儿完！”

    赵昆说着，环顾四周，然后偷偷朝嬴政做了个抹脖子的动作。

    “噗——”

    ..........

    今天是特别的一天，祝未来太远不可期生日快乐！！

    今天属于你，加更交给我。

    接下来每隔一小时发一更，总共有五更，祝你大学生活，五彩缤纷。

