    “对不起！”

    “你是……”

    “我是薛正仞，薛东的父亲。”

    “哦……没关系。”

    米蒂看着眼前这个斑白头发的“老人”，忍不住错开了脑袋。

    薛正仞看着这个可爱的姑娘，忍不住心生无奈。

    她才24岁！

    病历本他看了，上矢状窦阻塞70%，高凝状态，有心肌缺血的情况。

    而原因竟然是长期口服避孕药导致的？

    三年避孕药！

    有那个姑娘愿意为了一个男人做出这样的事儿？

    而得到的结果却是始乱终弃。

    或者是一开始就做好了这种准备。

    这一次，薛正仞看的很客观。

    “薛东会收到应有的惩罚，你放心好了，好好养伤。”

    米蒂不去看老人不是因为其他，而是源自于内心深处的羞愧，在她得知薛东结婚以后，她很恨薛东。

    但是对于自己也多了很多埋怨。

    她感觉自己是小三，干涉了别人的生活，这让米蒂内心很是介意。

    所以她不忍心去和老人对视。

    薛正仞道歉之后，留了个联系方式离开了，淡淡的说到：“姑娘，以后有什么问题，可以找我，这是我的电话。”

    出门正好碰见了米岳兄弟二人。

    视线交叉的时候，薛正仞似乎眼神里焕发出无限的精光，他盯着米岳。

    米岳也没有丝毫的畏惧迎上去！

    两人实现交叉之后，同时转身看了一眼米蒂，是薛正仞率先错开了目光。

    他也找人调查了，警察局朋友的意思是，即便知道是设计的，但是薛东已经构成了犯罪。

    这就好比，一个女子勾引你，你强奸了她，这依然是犯罪一个道理。

    更何况里面还有一个14岁的姑娘。

    而且，薛东的手机里太多不干净的东西了，这已经构成了犯罪。

    米岳作为传媒公司的老总，薛东的一切都是他主导宣传的。

    薛正仞看见米蒂柔弱的目光，忍不住叹了口气，转身离开了。

    谁不是为了孩子呢？

    薛东这辈子太顺利了，进去接受了一下教育也不是坏事儿。

    米蒂这个姑娘没有了父母，这次来的都是叔叔伯伯，罢了……罢了……

    薛正仞盯着米岳深深地看了一眼，起身离开了。

    而米岳虽然说面无畏惧，但是真要是被薛正仞闹起来，他还真的没有把握。

    等事情结束以后，就回深圳。

    反正该报的仇，也都报了！

    薛正仞正要离开的时候，刚好看见了陈沧，他知道陈沧，听过名字，没有打过交道。

    不过，薛正仞没有上去打招呼，而是远远地看了一眼，起身便要离开。

    到院长办公室找到了吴同甫。

    看见薛正仞这样，吴同甫忍不住叹了口气，给倒了杯茶：“尝尝吧，刚送来的龙井。”

    薛正仞没有拒绝。

    坐下之后，薛正仞忽然好奇的问了一句：“老吴，我问你个事儿，陈沧他……”

    薛正仞还没说完，吴同甫脸色一变。

    也不倒茶了，把茶壶放下，眼睛盯着薛正仞，认真说道：“老薛，我说句不中听的话，你最好别对陈沧有什么想法！”

    “薛东这人，我比你了解，他和陈沧比起来，那根本就没得比！”

    “咱就先抛开人品，单说医疗技术，我说句实话，现在陈沧的国际影响力，不比你薛正仞低多少，他差的就是时间的积累罢了。”

    “我也知道，陈沧和薛东有过摩擦，而且薛东对陈沧很有意见。”

    “但是，我把话放在这儿，你要是欺负陈沧，我吴同甫得跟你刚一刚！”

    吴同甫一番话掷地有声，盯着薛正仞郑重其事说道。

    他是担心薛正仞现在爱子心切，找陈沧麻烦。

    陈沧不过是一个进修人员，比起薛正仞这种在首都盘根经营了两三代的名医来说，真的是微不足道。

    薛正仞真的要是找陈沧麻烦，吴同甫还真的有些担心。

    所以当即就把话说撂了出来！

    陈沧是什么，别人不了解，但是吴同甫了解。

    陈沧是希望！

    这个时代，最核心的竞争力：超级人才。

    薛正仞看着严肃的吴同甫，顿时一愣。

    他本身就没想找陈沧麻烦，事到如今，过去了就过去了。

    薛正仞前前后后也知道了七七八八。

    但是没想到吴同甫会是这个样子！

    一时间有些慌神。

    这个陈沧就这么厉害？

    薛正仞摇了摇头：“我不是这个意思，我是说，我想看看陈沧给米蒂做的手术，我听神经外科的大夫说，薛东看完手术以后有些心态变化，甚至没看完手术就离开了。”

    吴同甫见状，把手机里的视频打开，说道：“我也在看。”

    半个小时以后……

    薛正仞神情复杂的离开了急救中心。

    他现在明白薛东的感受了。

    他太了解薛东了。

    和陈沧就有些摩擦的薛东本身对于陈沧就有些忌恨，看完视频之后，心态直接崩了。

    就连薛正仞也不得不感慨陈沧的实力是毋庸置疑的。

    但是，薛正仞也看出来一些东西，那就是陈沧似乎对于神经外科手术接触的很少！

    通过一些细节能看出来，其实陈沧的神经外科技术似乎停留在入门手术中。

    比如清创、硬膜下血肿这些。

    这都是神经外科医生的入门手术，也就是所谓的神经外科一级二级手术。

    不过，即便如此，薛正仞也不得不去正视陈沧，能把基本手术做到完美的人太少了，陈沧就是一个。

    病房内，米蒂看着米岳二人和陈沧进来病房。

    一下子委屈的哭了。

    “叔叔、伯伯……”

    米岳看着这个丫头，终究还是一个孩子啊。

    心疼的说到：“好了，没事儿，我和叔叔给你出气了，不怕不怕！”

    米蒂点头。

    此时此刻，她感觉自己拥有了整个世界一样。

    父母的离去让米蒂心灰意冷，感觉天塌地陷，不顾一切来到了首都，和薛东在一起。

    而薛东的抛弃让米蒂再次感觉到了绝望。

    而现在，看见叔叔伯伯不远万里来到首都为自己出气，米蒂的内心真的是满足极了！

    “等你好了，我们回深圳吧！”

    “好的！”

    “你爷爷念叨你很久了，要是他知道你受了委屈，非要责怪我俩不可！”

