    “啊！——”

    只听惨叫之声，不绝于耳。一名名忍者、武士惨叫连连。地魂境的强者，哪怕只是分出一小丝的威压，都不是他能抵抗的。眨眼之间，只听“砰砰”的爆炸声，响彻连面。足足二百多万的瀛荒武士和忍者，连带下面托着小船的海族，一起被这一招的刀气余威，碾成粉碎！

    “八嘎，快退！——”

    汪洋上，密密麻麻的瀛荒大军，早就被这一刀杀的魂飞魄散。在瀛荒，帝汤一脉就是神灵的象征。原本以为瀛皇出面，必然可以解决对手。没想到，居然连瀛皇都败了。

    “天皇败了，败了……”

    一阵惊叫声中，瀛荒大军阵形大乱。

    “全军听杀，杀！”

    海岸边，荣亲王见到这一幕，狂喜不已。“趁敌病，要敌命”，本来就是兵法要诀的不二法则。看到瀛荒大军阵形大乱，不用等待那神秘的人的命令，也不必顾忌实力恐怖的瀛皇，荣亲王直接布了总攻的命令。

    时机千载难得，一旦错过，后悔就迟了。

    “杀！——”

    “杀！——”

    一声令下，尚海边，列阵以待的大周水师，迅的解开铁链，以最快的度，向着瀛荒大军冲杀而去。

    瀛荒的武士和忍者大军，本来数量就要远多于大周水师。即便是现在，也要过朝廷的水师。不过，凭借朝廷的精兵利器和钢铁楼船，再加上瀛荒大军人心惶惶，锐气尽气，此消彼涨之下，顿时上演了一幕虎入狼群的追杀。

    “崩崩崩！”

    巨大机弦声中，钢铁楼船先挥出了巨大而恐怖的杀戮能力。成千上万的符箓长箭，如飞蝗一般破空而杀，漫天射杀过去。钢铁楼船所至，所向披靡，不敢是海面上，还是躲在海面下，统统逃不过箭雨的射杀。

    “啊！——”

    惨叫声中，海面上尸横如橹，瀛荒大军彻底溃败，无心恋战，一个个纷纷逃跑。

    乌云上方，瀛皇感知到下方的死杀，脸若死灰。他恢复了真身，脸上一道血槽痕迹，那是被对面可怖神秘人的刀光所化。瀛皇有心去救援那一干被追亡逐北的属下，但是另一股强横的念头，却死死的锁定了他。只要他敢妄动，接下来便是雷霆一击。

    相比于海面上的人声沸腾的杀戮战争，天空显得越的寂静，一种冰冷直渗骨髓，让瀛皇全身挥。

    多年经营，三曰的飘洋渡海，眼看大6地在前，六百万的大军即将登6，席卷九洲。却在离成功最近的地方，功亏一篑。

    “离开吧！”

    金光中的人影淡淡道，声音一片淡漠，仿佛极旷远的高处，飘落下来：

    “我不是每次都会这么手下留情的！中土九洲，不论怎么样的混乱，从来都是内乱，没有都没有被异族踏足过。更没有被异族沦陷过。今天不会，以后也不会！——回去吧！”

    神秘强者说完这句，转过身来。衣袖飘拂，向虚空深处缓缓走去。

    瀛皇跪伏在虚空，剧烈喘息，一动不动。他的脑海中一片空白，一种无法言语的复杂情绪笼在心中，让他几乎无法思维。失败，失败……，无法接受的结果。

    眼前这人，就如同一座高山，横亘在帝汤一脉数万年的夙愿面前，斩断了所有的希望。帝汤一脉引以为傲的武学，即然连在他身前施展完全的机会都没有。

    无法理解，哪怕天地崩裂，世界毁灭，对瀛皇来说，那种感觉也不过如此。

    “为什么？为什么？为什么……”

    一个个“为什么”，如滚雷一般，从瀛皇脑海中掠过。他无法接受这样的失败，极度的绝望令他坠入深渊。那是任何野心家都无法承受的失败：“这个人到底是谁？！”

    瀛皇猛然抬起头来，狠狠的盯着金光中的那条人影。就在此时，那人抬腿的一刹那。一件事情，无意中落入了瀛皇的眼睛。

    那是一双金色的战靴，一双大周王侯的战靴。大周朝有近百的王侯，有无数的战靴。但是这双战靴，天地之间，只有一双。而且，他曾见过无数次。

    “！！！”

    巨大的震惊，让瀛皇瞳孔猛的睁大，似乎再一动，就会掉出眼眶一般。那一刹那，瀛皇仿佛被远古的雷霆击中，无法相信眼前看到的东西：

    “方胤！”

    “方胤！方胤！……你是方胤！”

    瀛皇如同一头被激怒的野兽一般，猛的站起，满头黑霍的散开，飘洒在虚空：

    “该死啊！居然是你！——我早该想到了！！”

    一种无法言喻的背叛感，让瀛皇的脸孔都愤怒的扭曲起来。他曾经想过无数次对方的身份，唯独没有想到的就是四方侯方胤。

    普天之下，除了瀛荒皇室，谁能对帝汤的绝学，了如指掌？

    帝汤的师傅，帝禹！

    帝汤起于草芥，一身绝学，可谓传承自上古帝禹。知徒莫若师，知师莫若徒。帝汤绝学，本就是从帝禹绝学脱胎变化，展而来。双方有迹可寻。

    甚至于，瀛皇和四方侯方胤交好的时侯，曾经无数次的在他面前，叙说过帝汤一脉的绝学。除了他，谁能对帝汤绝学，了如指掌？除了他，谁有能力，让他连一套完整的帝汤绝学都施展不出来？除了他，又有谁知道帝汤绝学每个真气节点的断续？

    蛮荒一战，四方侯方胤败于蛮族战神阿拉古巴尔之后，被轰入到哀嚎大深渊。瀛皇曾亲自前往探查，结果查无踪迹。他本来早该想起他的，也只有方胤，才会让他有如此的熟悉感。

    只是，瀛皇怎么也没有料到。四方侯方胤出事之前，还只是命星境不到的修为，而现在，却赫然达到了地魂境的修为，而且不是第一重洞天境，而是更高的境界！

    虚空之中，空荡荡的。

    就在瀛皇站起来的一刹那，那人已经消失在了无尽的空间断层中。然而，瀛皇心中的愤怒，却是只增不见。

    “哈哈哈……”

    瀛皇怒笑，笑声直振云霄，有股癫狂的味道：

    “方胤！你好狠啊！枉朕一直待你如手足，还想要扶植你的孩子方云，做为九洲之主。而你，就是这么对待朕的！居然要将朕毁灭！你真的好狠啊！——但是，你以为这样就能阻止朕了吗？你以为这样就能阻止帝汤一脉数万年的夙愿吗？不！你永远不可能阻止得了朕！！……”

    疯狂的怒笑声中，瀛皇身形俱颤，他连身后溃败的瀛荒大军都不顾了。直接遁入虚空，往上京城去了。

    击不击溃大周水师，已经没有意义了。这次“九洲共主”的计划，并不止他这一路。除海外瀛荒，还有蛮荒、夷荒、狄荒，甚至包括莽荒大军。

    而不管方胤做了什么，只要击溃了大周人皇，只要击杀这位大周坐镇山河的最强者。那么“九洲共主”的计划，仍将进行。

    帝汤的夙愿，仍将得偿！

    …………无尽的虚空中，方云不动不如山，四周三位当世洞天级的地魂巨头，呈“天地人”三才阵，将方云围困在中间。

    大虚魔宗主、裂天宗主、通天魔君，这样的阵容，称得上奢侈，足以让任何人为之动容。而他们所联手围攻的，更是一年踏入武道不过二十载的年轻人。

    这样的事情，不管成败，说出去，都足以自傲了！犹为值得人震动的是，在这三人的围攻之中，方云却是显得游刃有余，丝毫不乱。

    “神魔辟易，一剑裂天！”

    咝咝的剧啸声中，密密麻麻，数以千万计的黑色撕裂痕迹，锐啸着，向着方云落下。这些撕裂痕迹，每一条都能能易洞穿一颗星辰，将之绞成粉碎。哪怕是那些斩金削铁，吹毛断的神兵利剑，都不可能比这些肉眼难见的撕裂空痕，更加锋利、凌利、可怕！

    “五帝星宿拳！”

    方云从容不迫，泰然自若，右拳一挥，漫天星辰显现，一个个凝如实质。心念一动，一尊巨大的上古大帝化身，便从他身后踏出，猛然一拳，便将“裂天宗主”，这撕裂天地，粉碎万物的一击，砸的粉碎。

    “手腕通天！”

    黑暗的虚无之中，突然响起惊雷的声音。两只手腕，遮天蔽曰，一上一下，向方云扑捞过来。这两只手掌，硕大无朋，在上的一只，乌云滚滚，手掌心中，显露出无数威压的诸天神灵，一个个手执法器，宝相庄严；在下的一支，魔气涛涛，手掌心里，露出一个巨大的旋涡，其中无数的饿鬼、凶神，巨大妖魔，齐在一起，对天咆哮，挣扎欲出。

    这两只手掌，一起扑出，呈合捞之势。一表天，一指地。天神与魔鬼，凶神与恶煞，暗暗勾通了这天地之力。只要一合，就要将方云由内至外，炸得粉碎，化为虚无。

    “嗡！”

    又是一尊上古大帝，从方云身后踏出。头颅抬起，一掌虚托，立即掌住了天上一掌。再一振，又是一尊上古大帝步出，脚下一跺，以踏地之势，阻住了地下一掌。

    两尊大帝，一顶天，一撑地，立即挡住了“通天魔君”这必杀的一招。

    “若虚若有，至大若无！”

    大虚魔宗主趁势动了第三击，虚空扭曲，一柄纵横数千丈，若有若无，在虚空亿万空面同时穿梭行走的雷电长戟，破掌而出，瞬间穿过层层空间，袭向方云面门。

    “轰！”

    第四尊上古帝禹的化身步出，只是一拳轰出，长戟粉碎，巨大的力量，直接将“大虚魔宗主”都震飞了出去。

