    　　感受着三地鼠此时身上那磅礴霸气的气势，肖恩丝毫不怀疑如果自己吃个满技能会有什么下场。

    　　事实证明许天认输是非常明智的选择，明知不可为而为之也许是勇气，但仅仅是一场训练，不合时宜的勇气那叫头铁和对小精灵的不负责任。

    　　“嘎啦！”（抱歉，我太过于弱小，没能为你挣得荣耀！）

    　　肖恩低着头很是自责，它手持骨制长棍的爪子无力地垂在身边。

    　　“不，你已经做的很好了，即便是被懒惰特性影响，你依然努力尝试着攻击。是我对你的训练过于疏忽了，明天咱们就去给你研究一下能应付各种情况的配招！听我说肖恩，你一定会喜欢技能中心的潜行技术的！”

    　　许天抚摸着肖恩的头骨安慰着它，失败并不可怕，一蹶不振才是致命的后果。

    　　不过好在肖恩也是心智坚韧的小精灵，除却教父的死这种令人难以忍受的打击，平日里的失利只会让小家伙更坚定为许天而战的信心。

    　　“嘎啦！”（下次，我会在你出手之前，将你的嚣张气焰彻底粉碎！）

    　　肖恩挥舞着骨棒指着黑衣大叔腰间的精灵球，眼神坚毅。

    　　大叔轻声笑道，“很好，小子，有这种不服输的劲头是好事！你和你的小精灵是成大事的料！好好研究一下怎么破解这个套路吧，这还都是已知的东西，等到你真正面对来自五湖四海的训练家的时候，你就会知道还有多少未知的、恶心人的套路存在呢！到时候可就是考验你临场发挥和应变能力的时候了！当然，这前提是你有足够强大的小精灵！”

    　　被肖恩放了狠话的铁蚁从精灵球里炸出来，它看着肖恩吱吱叫嚣着。

    　　铁蚁这种小精灵在性格上就属于以蹂躏对手为乐的存在，所以一般而言异常好战。

    　　它看着肖恩这个手下败将，眼中满是轻蔑。

    　　啧。

    　　许天轻啧一声，真是一种性格恶劣的小精灵啊！

    　　不过没办法，自己输了就是输了，只得认栽，回头想出破解懒惰铁蚁套路，再来找回场子吧！

    　　将肖恩收回精灵球，许天转头看向比尔的方向。

    　　好在比尔比较争气，同为强攻型小精灵，独剑鞘完全是被压着打，局势一边倒。

    　　比尔已经被许天调教到单打独斗完全不弱于同级的存在了，甚至于比尔自己的作战经验还要远超过在场的所有人和所有小精灵！

    　　说来也奇怪，许天目前为止，还没怎么见过收服野生小精灵的训练家出现。

    　　果然在城市里很难遇到传统的训练家吗？

    　　许天在心里默默想着，看来等着都市联赛结束了，自己也要踏上路途了啊！

    　　外面还有更广阔的天地在等着自己呢！

    　　纵马驰骋的牧羊人，与海洋搏斗的渔夫，山林中的引路人……

    　　游遍关都地区之后，还有无数其他的地方让人心向往之，要是有可能，再去阿罗拉看一看吧！

    　　微微一笑将这些思绪暂且放下藏于心间，许天开始指挥比尔战斗了，目前为止最首要的目的还是三个月后的比赛。

    　　“回来吧独剑鞘，辛苦你了！”

    　　跟许天对练的黑衣大叔也来到了场中，他看着明显胆颤的独剑鞘摇了摇头。

    　　在他和许天对决的功夫里，独剑鞘已经和比尔打了两场了，皆以失败告终。

    　　甚至最后一场，独剑鞘被比尔从心底里打怕了，被抓住时机使用了三次瞪眼，比尔眼中的血色已经给独剑鞘留下了不可磨灭的心理阴影。

    　　“驹刀！”（铲屎的，快夸你家主子！你家主子给那丑陋的水果刀头都打烂了，给你报仇了哦！）

    　　比尔小脸上全是骄傲，它自然看到了许天和肖恩被虐的场面，于是小家伙当场不乐意了，开始拿独剑鞘撒起了气。

    　　许天揉了揉比尔坚硬的头盔，笑道：“做得好比尔大爷，就是你这垃圾话什么时候再少点就更完美了，多跟肖恩学学礼仪和谈吐，优雅永不过时。”

    　　“小家伙挺厉害啊！怎么样，也跟我的小精灵来一场吧？这孩子从小没跟野生的小精灵交过手，不如趁这个机会练一练？”

    　　周围围了一圈看热闹的黛西请来的专业训练家，其中一个络腮胡子大叔一脸憨厚笑容问道。

    　　他指了指自己身后的蓝色皮毛为主的小精灵，很希望跟许天来一场训练家决斗。

    　　只有跟实力强劲的小精灵对战，才能迅速提升作战经验，而野生小精灵的战斗本能要比饲育之家出来的小精灵强的不是一点半点。

    　　综上所述，比尔非常适合当陪练！

    　　许天看着络腮胡子大叔的小精灵，砸了咂嘴。

    　　萨布蕾尔家族就是有钱啊！

    　　这大叔新培养的小精灵，赫然便是一只利欧路！

    　　“等级19级嘛……比尔，有没有信心？”许天看着图鉴上显示的信息，摸索着下巴问道。

    　　利欧路的格斗属性对比尔来说简直就是噩梦，面对格斗系打比尔的四倍伤害，其实许天心里非常没底气。

    　　比尔“蹭蹭”摩擦着自己的刀刃，“驹刀！”（打赢了晚饭吃两盒便当，成交的话，我让它知道花儿为什么这么红！）

    　　“好！就冲你这句话，让我们试试新技能的威力吧！”

    　　听闻许天的话，比尔一愣，而后兴奋道：“驹刀！”（我可以用那个了对吧！那个什么六剑手套！）

    　　“是六脉神剑！给我尊重一下金庸先生啊混蛋！”

    　　许天叹了口气，不想吐槽比尔的起名能力了，就冲蒜头王八、蓝壳王八、红皮王八这些名字，他就有充分的理由怀疑比尔这本事是跟四代学的。

    　　这波啊，这波是“螺旋闪光超轮舞吼叁式”的异世界传承！

    　　“既然是你跟我发起的挑战，战斗形式和等级归我来选没问题吧？”

    　　许天一边打开图鉴接受了对战申请，一边将对战模式固定为“1V1单精灵对战”和“20级以下等级区间”。

    　　“以联盟的名义起誓，这场对决将公平公正且公开！”

    　　“以萨布蕾尔家族的名义起誓，这场对决将公平公正且公开！”

    　　许天和大叔象征性的宣誓完毕后，战斗一触即发！

    　　“利欧路，自我激励！”

    　　				

