    “哈特！”

    塞拉斯忍不住的对着那个少年低吼了一声，让那个黑色的少年也低下了头，知道自己说错话了。弗雷尔卓德人给他们衣服和食物，并且给他们居住的地方，在他们用德玛西亚人位置如同蛇蝎的天赋能力帮助他们的时候，这些看上去很野蛮的弗雷尔卓德人甚至会羡慕和敬佩他们，这样的生活是这些被赶到了野外丛林当中的魔法师们所不敢想象的东西。

    如果不是弗雷尔卓德的气候实在是太过恶劣，就算有那个十分温柔的迷雾女士的帮助都让他们损失惨重的话，他们一定会很喜欢这个地方。但是遗憾的是，能够来到弗雷尔卓德开启新生活，并且适应弗雷尔卓德环境的德玛西亚人终归是少数，第一批来这里的法师纠集了三百名，但是到了这里之后就只剩下一百多人了。

    然后受不了这里的严寒的人也死了好几个，他们为了得到一个栖身之所已经死了太多的人了。

    “德玛西亚啊。”

    李珂想到了那个赤着脚，总是把自己当孩子的堕落天使，还有那些安详和平的生活在德玛西亚的普通人。所以他看向了在自己身边看起来相当稚嫩的塞拉斯，想到了他的天赋。

    并不是所有人都能够在无数年的监禁之后，一出来就能够对抗一整个王国，并且取得了成功的。要知道和他对标的嘉文和盖伦一个是德玛西亚的王储，一个是德玛西亚军事集团的领袖，能够让这两个人头疼的家伙绝对不会是什么简单的货色。简单点来说就是塞拉斯的潜力巨大，好好培养的话，以后势必会是自己一个巨大的臂助。

    “不想来弗雷尔卓德不是什么难为情的事情，如果不是这里有我的妻子，还有她的人民的话，我也不是很想来这里。所以如果你能够联系上其他的法师的话，完全可以告诉他们，他们可以前往比尔吉沃特，又或者是诺克萨斯，我会安排好他们的生活的，也不会让你们参军对抗你们的国家。”

    说到这里的时候，李珂将自己的手搭在了塞拉斯的肩膀上。

    “但是代价就是你来跟随我，塞拉斯，我对你很有兴趣，你完全可以来做我的弟子，学习应该怎么处理你们身上发生的事情，而如果你能够让我满意的话，在十年之后，我就会优先处理德玛西亚的事情。”

    塞拉斯从来没想到李珂竟然会说出这样的话，他惊愕的看着一脸认真地李珂，实在是想不懂自己是哪方面被这个大人物看上了。要知道他塞拉斯可是个无名小卒，在德玛西亚拥有的也只有恶名而已。而且李珂的意思分明就是要侵略德玛西亚，这让这个还对德玛西亚有着幻想的少年内心十分的纠结，他握紧着拳头? 害怕失去这种不可思议的机会? 但是却又被这种巨大的机会吓到了，觉得自己配不上这个机会? 会把一切事情都搞砸。

    而且他内心里还自认是个德玛西亚人? 不想让自己的国家陷入战争当中。他的那些家人会因为这一点而对他彻底的绝望，再也不认同自己是他们的家人了。

    “大人? 我……我觉得我配不上您的青睐，我只是个普通的家伙而已。”

    尽管未来会扭曲成一个欺骗少女的感情? 并且会在对方面前杀死对方的哥哥的野心家? 以及想要让德玛西亚的法师奴役其他非法师的德玛西亚人的极端分子。但是现在的塞拉斯还有着一颗赤子之心，真心的想要让自己的国家接纳自己这些法师。而他之所以还没有转变，则是因为他还没有经受过地牢当中的痛苦折磨，以及无数年的差别对待。更没有亲眼见到更多的黑暗? 以及德玛西亚阴影当中隐藏的更多的扭曲? 他还没有蜕变成那个解脱者，他只是一个孩子，比现在的拉克丝并没有大上多少。

    现在的他只是一个认同自己杀了人，然后没在监狱里住几天就被莫甘娜救出来，送到弗雷尔卓德的少年。没有什么学识? 也没有什么主观的思想，他甚至都不明白为什么自己一定要忍受这样痛苦和区别对待。尽管他到了未来都没有看清这是为什么? 但是他现在还没有被仇恨彻底扭曲掉性格和一切的观念，他心中的复仇之火也没有完全的燃烧起来。

    于是李珂直接把自己看到的一部分原因对着塞拉斯说了出来。

    “因为你们所受到的痛苦? 是基于德玛西亚现在的制度之上的，为了让自己的国民有着安全感? 为了在战争频发的现在能够稳定国内的局势? 并且让一些事情遮掩过去。在历史上迫害德玛西亚人的魔法师自然而然的就成为了最好的靶子? 只要不断的将邪恶的魔法师从善良的国民当中揪出来，国民就会相信他们的生活是安定的，他们的保护者是强而有力，并且值得信任的。然后德玛西亚人就可以快乐的活下去了。而且对于一些权贵来说，有一些不好处理的事情披上魔法师作祟的外衣的话，也就变得很好处理了起来。”

    塞拉斯愣住了，他本能的不想相信李珂的说法，但是他终究是当过一段时间的搜魔人的，所以李珂说到的事情他都能够隐隐约约的理解，并且想到更多的事情。而且李珂所说的事情也的确是真实的，德玛西亚就是这样做的。

    “所以……所以就要牺牲我们？不，李珂大人，他们应该有着更多的理由吧，毕竟这个理由实在是太荒诞了，德玛西亚绝对不会是这样的国家，毕竟……”

    他一直都不敢相信自己的那些猜想，所以在李珂说出来真相之后，他也本能的想要否认，因为那是他的家乡，一个虽然不喜欢他，但是他还是会在梦中梦到的家乡。

    “但这就是德玛西亚的无奈之处，尽管这是一件错误的事情，很多人也都知道，但是为了更多人的幸福，就只能够牺牲掉小部分的魔法师的幸福。这就是德玛西亚的选择，是他们的能力不足导致的扭曲，也是你们苦难的来源。必定对于这个时代的德玛西亚统治者来说，这也是最简单，也最方便的一种安定国内环境的方法了。而对德玛西亚的贵族来说，这也是一件非常容易得到利益和权柄的好方法。毕竟在德玛西亚杜绝魔法造成得危害，并且让国内没有一个法师是德玛西亚的立国之本。”

    李珂轻轻的抿了一口水，说出了一个塞拉斯不是很懂的短句。

    “也是德玛西亚的政治正确。”

    一个因为躲避魔法师的迫害的人建立的国家，在这个时代反过来迫害魔法师。

    这真是正常而又荒诞的事情啊。

