
乐小同学对埃塞国各族的陶器最感兴趣，去逛街就是为淘些有特色的陶器，埃塞地区因地理环境的原因，土质细腻，陶器特别结实，哪怕看着粗糙，也难得有一件有砂眼。

无疑的，那样的陶瓷正是她所寻求的装药的好工具，不管是药膏还是药汁装在陶器里比装在金啊银之类材料制成的容器里更好，除非是必须用特制品装载的特别物品，一般情况下可以说陶器和石制容器是万能的容器，毕竟人类始祖最初就是用的石器和陶器，玉制容器也是属石器。

为了能多淘些东西，乐韵去市场的途中特意跑去一家店里购买一个有轮子可当行李箱拖拉推的行李包，再急冲冲的赶去交易市场淘宝。

说是市场，其实就是一个露出红褐色土的露天交易点，地址在近城效的一角，摆摊售卖货物的大多是城效乡下来的村民，部分是城效居民，摊位上物品琅满目，有编织品、生活用的陶制品、水果、牛羊等等，大家都是小本生意换些钱再购生活所需。

她到达时大约时间有点晚，也错过集市最热闹的时段，但摆摊的人并没有散集，有本地民族，也有少量游客在体验当地风情，

提格雷州以阿姆哈拉族和提格雷族居多，其他部落族较少，因而交易市上的男女们没有赤着上半身的女性，或赤着身的男性或画得花花绿绿的部族男女。

交易市场每样物品由售卖者随口出价，每个摊位的价格都是不同的，或许在这里是一比尔，下一个摊可能就是二比尔，不想花冤枉钱，可以砍价。

易容后的乐小同学，皮肤接近埃塞俄比亚人，可惜因为不会阿姆哈拉族语，所以还是假冒不了当地人，但，绝对不会有人将她当亚洲人，只会一致以为是欧美人。

假冒了欧美人氏的乐韵，拖着有轮子的行李袋兴致勃勃的逛街买陶器，因为不懂本地语言，砍价艰难，跑了几个地方，找到一个带着约有七八岁的小女孩和小男孩子、在卖杂货的妇女摊位旁，和小朋友讲了几句，发现两个小朋友懂英语，笑咪咪的赠送小朋友一本欧洲英语故事，一个能写字的笔记本和一支铅，再请教她们阿姆哈拉语。

埃塞国制造业薄弱，印刷品主要依赖进口，纸张书本很贵，两个小孩子得到小礼物很开心，教外国朋友阿姆哈拉语，她们的妈妈在没生意时也协助孩子帮着教。

乐韵学当地人的样子，也不管地面是泥还是灰，席地而坐，拿出自己购买的英语与阿姆哈拉语对照书来请教，以记住每个文字的发音，她的学习能力杠杠的，教一遍即全部记住，学习半个钟，学会用阿姆哈拉语问价钱，吃饭喝水住宿走路车辆等最简单的句子

她学得欢乐，母子仨教得开心，旁边小摊主也偶尔会凑热闹教导几句，有些人家的小孩子也没事凑近围坐在一起，叽喱哗啦像麻雀开会，特别热闹，以至又吸引得游客跑来拍照，然后又吸引来一个在当地教学的欧洲德国的男士，男士懂阿姆哈拉语，大约是觉得小孩子教得不是太专业，热心的当免费老师。

学了两个小时的语言，乐韵立马现学现用，在妇女摊位上挑几样物品，在隔壁卖咖啡豆的摊买几斤咖啡豆，操着阿姆哈拉语跟她们讲价，讲了十几分钟，买卖谈成，她笑得不成，摊主们也羞涩的笑。

德国先生连连竖大拇指，等女孩子付了钱，他热心的陪女孩逛街，教她埃塞的官方语言，除了买东西砍价之外，交流时大多在谈D国的啤酒节，F国的红葡萄酒和松露。

不得不说，德国先生也是吃货，因此，乐韵跟他谈得很投机，沿着街从这头逛到另一头，差不多没啥可淘的，为了感谢德国先生，邀请他去咖啡店喝咖啡，又攀谈了一个多钟，分道扬镳。

与萍水相逢的德国先生分开，乐韵再去逛街，专逛有特色的手工艺品店，买各种各样的陶壶，陶罐子，陶制咖啡杯，在一间特色品店购了四只手工制作的驼物的骆驼，骆驼在搬运东西，背上背着箱子、地毡等等的家当，还挂满很可爱的小坛子、罐子和当篮子用的小物件。

东西太多，行李袋装不下，再去买一个袋子专装骆驼工艺品，离得远一些，到安全的角落转移些东西进空间，留下一部分拖着继续逛，逛到中午，先去找地方吃饭，吃饱再跑去一家卖摩托车的店购买摩托车，买的是华夏品牌力帆摩托车，还是挂了牌子的。

摩托车，头盔，汽油，配全套，花去好几百美金。

支援了自己国家品牌车的乐小同学，并不心疼钱，将行李袋绑后座，再去购买饮用水和必备品，逛一圈，购齐物品，骑着摩托车朝自己的目标地出发。

沿公路出市区，最初并不是去达纳吉尔和活火山的路，而是先有一段路是去靠近与厄国交界的边境城市的路，所以不管开着啥车走在路上，谁也不知是去哪，摩托车更不好判断是旅行者还是本地人。

乐韵就是钻了个小小的空子，骑着摩托车屁股一溜烟儿的在路上跑，跑了段路，转入去达纳吉尔凹地的公路，待行近距离有埃塞卫兵们把守着的去火山凹地必经的小村，在安全的地方停，将车扔空间，自己徒步绕路绕开小村。

埃塞政府兵守卫的地方是一条路的必须地，小村处于高原山之间的平原，要绕路就得绕过高原的山岭，很远很远。

身为一个不是在山里跑就是在想着往山里钻的中医传人，乐小同学是不怕山高路远坑深的，戴上口罩，轻装上车，从平原的山岭一侧登山，翻山越岭的爬山，顺便采挖点植物，遇到极度缺水的植物给它们浇点水。

当然啦，浇的是从水缺里换出来的水，空间井水因为超量使用，回复速度很慢，要节省水源，从水缸里换出来的水虽然营养成份所剩无几，对于埃塞的北方久旱少雨的土地来说同样是滴雨贵如油。

实际上，乐小同学没爬多远，暮色便降临，她到完全看不见地面的时分才回空间，先整理自己在城市新购回来的物品再去打理药植，给几个花圃浇水，那几个新现面的花圃也不知多少年没有见到水，一连浇了几天的井水，泥土仍然干巴巴的。

忙完活计，坐下来处理仙人掌的刺，仙人掌有从索科特拉岛上采集到的，也有从埃塞国采集到的一些，埃塞全国各地都有仙掌，品种极多，埃塞本国人只是拿它当免费水果树，摘果子换点钱，或者自己吃一点，没有合理的充分利用它们。

仙人掌多式多样，有团扇形的，球形或棒形的仙人球、仙人棒之类的皆是仙人掌科所属种，仙人掌功用多多，非洲本土人不重视，乐韵可没有浪费资源，大量的收集，不仅将各个品种挖种苗种在花盆子里，还采集到大量的野生仙人掌的巴掌和果子，有空就挑刺，把仙人掌面上的刺挑出来放一只大盆里，刺也是药材，肉掌则放竹筛子里或堆地面。

忙活一个晚上，第二天天刚破晓又出空间翻山越岭，耗费一天的功夫，翻过一系列的大山，超过了有埃塞卫兵驻扎的村子很远，再次休息。

第三天，乐韵决定奔凹地的活火山，骑行路上远远的听到后面有车队行驶时产生的震颠感，找地方回避，过了七八分钟才见一队旅行车驶过，共十一辆越野车，驼着大包小包的水啊、油啊，吃的啊，排成长队前往凹地。

这下，她瞬间乐呵了，骑着自己的摩托车远远的跟在后头，省得自己找路，保持大概二公里的距离，她知道车队，车队不知道她。

在半上午时分，公路到达尽头，余下的就是从黄沙高原到火山熔岩地貌的过渡段，所谓的路是旅游车的司机们和驼队踩出来的路，往往大风卷过，一片漫漫沙尘暴，遮天蔽日，不熟悉的人很容易迷路。

荒芫的大地上，植被少，太阳更显灼热，当天的风也不少，经常有阵风沙暴。

跟着车队驶上荒芫的野生路，乐韵将车速减缓，免得跑快了距离车队太近被发现，刚进荒漠没多少就遭受阵风卷地，满世界一片灰濛濛的，她干脆停下，等阵风停了，整个人和车满身的沙尘。

最初可视范围不宽，且行且走，当空中的沙尘慢慢落地，荒漠又恢复空旷荒凉，一望无际的模样。

车队已经走了不知多远，乐小同学不急，沿着车轮辗过的痕迹走到中午，再次收起车，一个人步行，沿荒原绕过了路上旅行车辆歇脚的一个点，之后再继续。

穿过一片火山熔岩地貌的荒原即进入达纳基尔沙漠，也就是真正的到了达纳吉尔凹地，埃塞俄比亚国最著名的熔岩湖火山－尔塔阿雷火山，和形成盐酸湖的地热火山－达洛尔火山，以及阿法尔地区的巨大盐池就在达纳基尔沙漠中。

沙漠里日均气温34摄氏度，炎热时白天气温高达50摄氏度以上，在活火山口附近，白天最高气温高达70摄氏度，是世界上最热的地方，被称为“最不适宜居住的地方”、“地狱之门”。

在沙漠边缘，距火山尚远，根本看不到它在哪，没有导游和向导，在沙漠里很容易迷失方向，如果带的水和食物不足，出啥事就是死路一条。

别人可能会迷路，乐韵不会，她的鼻子太灵敏，哪怕看不见地上的车痕，就凭空气里的微末火山气味，她也能准确的找到火山。

离火山太远，不用担心被人发现，她跟着沙漠里车队留下的痕迹走，骑行很久，在休息时顺便收集了很多沙漠土，在空间种植喜欢沙性土质的植物。

荒蛮的沙漠里也有沙山和沙漠性植物，让荒漠有了生机，饶是气候条件那般恶劣，沙漠里其实还有少量居民，是坚强的阿法尔民族，以挖盐为生。

越野车在荒漠里也需要行驶数小时，摩托车更慢一些，到将近傍晚，乐韵看到了远处冒着黑烟的活火山——尔塔阿雷活山是活火山，火山口里的岩浆涌动，会形成热气，上空总有火焰烟。

看到了火山的轮廊，那么，她也不能再跟着车队的痕迹走，自己绕路走，去旅行社开僻出来的宿舍地远远的，那里有政府派的卫士驻扎，保护来观看火山的游客团。

绕行长长的一段路，在离活火山比较近的地方，为了防止摩托车的声音惊动旅行社的人和卫兵，将车收起来，徒步向火山走去，边走边收集植物，哪怕是普通的灌木或野草也没放过，每见一种即采集一些。

旅行社在活火山的山脚设的营地很简陋，就是石头砌成的墙，没有棉被，有简易床，游客可以自己将睡袋放简易床上睡睡袋。

山脚距山头还有距离，导游们和政府卫兵们在六点半后即带着游客从营地出发，攀登火山，到天色灰暗时人人打手电或头灯，远远的看去就像一条火龙，正朝着冒红光的山头走。

乐韵为挖植物根茎，还没到山脚天就黑乎乎的，远远的看见爬山的队伍，眼珠子一转，撒开脚丫子一阵狂跑，跑到旅行社探明的最安全的登山路径，也跟着爬山，为了照路，拿根棍子绑着手电筒贴着地面移动，自己能看见路，不让别人看见光。

火山的温度那么高，环境那么恶劣，然而，火山山体上仍然有植物，那些植物长在火山岩浆沉积的空隙之间，那怕土地贫瘠，也仍然坚持不屈、顽强的生存着，也足以震撼人心，感叹生命的顽强和坚韧。

爬山的游客队每隔一个钟休息一阵，爬了三个半小时才爬到活山口，在活火山口附近的宿营地先休息，之后由导游和卫兵陪同去看火山口。

乐同学速度快，不用半个钟即离旅行团不远，只能坐着等别人走远自己再往上爬，爬得离山顶不远，悄悄的绕道，绕去背着游客的方位进空间打坐，准备到凌晨后再出去挖植物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022752"  chaptername="第八百零七章  潜行">加入书签</a>
</div>
