    孟昔年点了点头，“好，但是，你会不会偷看？”

    他知道他在里面，姜筱不进去也是能够清楚地看到空间里的每一个角落的。

    姜筱闻言忍不住瞪了他一眼，“我才不会！”

    她为什么要偷看他洗澡！

    孟昔年低笑出声，“其实我的意思是，欢迎偷看。”

    “我不会看！”姜筱掐了他手臂一把，脸有点烫。但是被他这么一说，她的脑海里怎么开始想着他不穿衣服的样子了？

    这家伙当真是害人不浅！

    “快点进去啦！”她拽了他一把，将他送进了空间。

    一进空间，孟昔年便不由得抬头望了一眼天空，嗯，姜小小在外面看进来是什么视角呢？

    想着，他都觉得相当奇妙。

    他走向了青竹庐的浴室，就听姜筱的声音传了进来，那种感觉，就像是他在部队里，突然听到喇叭响起来一样，声音是从外面传进来的。

    “那个，昔年哥，水在架子最底层，那里有一排竹筒，你拿一个，倒到浴室的桶里就可以了。”

    她的声音听起来还有点儿窘意。

    孟昔年抬头，笑了起来。

    “你不是说你不会偷看的吗？嗯？”

    姜筱有点羞恼，“我没有要偷看！我只是怕你不知道水在哪里！”

    浴室里是没有水的，只有两只空水桶和一个脸盆。

    “我保证接下来一眼都不看！你快点，洗好了喊我。”说完了这句话，姜筱果然再也没有出声了。

    孟昔年笑了一会，走到那排架子前面，果然看到最底层有一排竹筒，但是竹筒也就是一个酒壶那么大，拿起来感觉重量不到一斤，里面盛着清水。

    这么不到一斤的水，洗澡？

    他走到浴室里，拿了一只空桶，往桶里倒水。

    这一倒就感觉到奇妙了。

    那么一小竹筒的水，一直源源不断地倒出来，怎么都倒不完似的！

    他倒了满满的一桶水，收起竹筒，朝往里面瞧，还是原来那样一竹筒。

    这果真是太神奇了。

    之前他还一直在想，姜筱总是进空间里用水，也不可能一直都用灵泉水啊，可也没有见到空间里哪儿蓄着水。

    现在倒是真长了见识了。

    原来他以为架子上只能放一些实物，肉啊，糖啊，工具之类的，却没有想到，原来还能蓄这么多的水。

    而且，这竹筒里存放的水，水温竟然刚好，不凉。

    浴室里放着几瓶颜色不一的东西，孟昔年看了一眼，突然出声问道：“小小，这里面哪一瓶是洗头的？”

    姜筱在外面坐着，突然听到他这么一问，被吓了一小跳。

    “粉色的那瓶。”

    “喔。”过了不到一分钟，又听到孟昔年的声音，“味道很香，很好闻。”

    “嗯，快洗。”

    又过了一会，孟昔年的声音又响了起来，“我洗完头了，哪一瓶是洗澡的？”

    姜筱抚额，孟恶霸什么时候也要用沐浴露了？

    “你也要用？”

    “我平时都用香皂，可是你这里没有香皂啊，你刚才没有闻到我身上味道也不好？我用用吧，跟你一个味道。”

    姜筱无力地道：“绿色那一瓶。”

    