
　　“公子!”正在此时，一道甜美、惊喜并带着一丝呜咽的声音从虚空中荡漾下来，正是聂小萱、月流苏和关梨花三个从昆吾峰方向落了下来。说话的正是聂小萱。M.23sk.com

　　聂小萱眼中光波流淌，心情洋溢在脸上；月流苏躬身行礼，态度恭谨；关梨花抱拳默默行礼，并没有说话。

　　“小萱、流苏、梨花！”王琳点头和煦一笑。

　　“姐姐!”聂小倩化作一道流光从白玉洞中冲出来，一下子抱住聂小萱道。

　　“多大了，还撒娇！”聂小萱宠溺的抚摸了一下聂小倩的头道。

　　“嘻嘻。梨花姐姐、流苏姐姐。”聂小倩娇笑朝着她们打招呼。

　　“主人，你忠诚的属下、勇武善战小蛟给你请安了！”此时，那蛟龙阴神才赶紧屁颠屁颠的匍匐到聂小萱的脚下道。

　　原来，他虽然被聂小萱收为神使，但那时毕竟是聂小萱的神念投影点化的他，并不是本尊，所以交流不多。

　　此时，见到了本尊，蛟龙阴神自然是赶紧表现一把。抱紧主人的大腿，他很清楚，决定他荣辱兴衰的是聂小萱。

　　虎头也在白玉洞内，他们都被王琳放了出来，熟悉这里的环境。此时，看到蛟龙阴神如此表现，略微踌躇一下，也赶过去跪倒在了关梨花面前，但虎口张了张，不知道该说什么。

　　“起来吧！”关梨花面无表情道。

　　“是！”虎头庞大的法体晃了晃站了起来。

　　“嗯，很好。”聂小倩娇美一笑，看向蛟龙阴神继续道：“大战在即，正需要你出力。先去适应青江水域吧。”

　　聂小萱说完，手掌展动，瀑布下面深潭中一道蓝色的光晕犹如一道大网升空扩散开来，瞬间将蛟龙阴神摄入到深潭中去了。

　　熟悉掌控水韵，在作战的时候辅助主神驾驭青江水韵迎敌，正是这些神使该发挥的作用。

　　神使不同于神仆，神仆主要是以自身战力为主人作战，而神使更多是辅佐主神，成为主神施展强大术法的一部分而战。

　　“嗤！”关梨花也挥了挥手，一道土黄色的光晕从孤月峰中升腾起来，将虎头庞大的人身虎头法体也摄入了孤月峰中了。

　　经过这么多年的炼化，现在孤月峰主峰已经被关梨花炼化，其法体已经将主峰气韵熔炼，虽然还不能完全驾驭这座山峰，但以关梨花的修为，已经能动用一部分山体的力量了。

　　“公子，我已经在青江及青江支流中收集了一潭灵水，现在可以纳入法坛内，开启法坛实物空间了。”聂小萱道。

　　“好！”王琳一笑道。

　　其实上，将和护体法神气韵融合的灵物纳入法坛内，对护体法神的好处远不如对王琳的好处大，因为一旦开启实物空间，等于强化了法坛功能，让王琳可以调用一部分护体法神的力量。

　　聂小萱如此急切，自然是心中有王琳。

　　毕竟，在她看来，她才是跟随王琳最早的法神，心中对王琳那份情意自然极重。

　　如今，薛飞、绿笛和聂小倩都开启了神阁实物空间，她自然也不想落后。

　　“嗤！”法坛随即飞旋而出，聂小萱手掌展动，整个青江顿时气韵勾连在一起，一股股潜藏在各处蕴养的灵水被抽取出来，化作了一道细小的水流纳入了法坛内。

　　而在聂小萱的神阁中，一滩水流逐渐的汇聚起来，在虚空中铺展开来，犹如一个水潭漂浮在虚空中。

　　一个时辰后，一个直径有二十米，深一米的水潭在虚空中形成，这是聂小萱熔炼出来的灵水。

　　而在聂小萱完成后，一股精纯的五行水之炁冲入法坛各个符文中，进而熔炼入金属中。

　　王琳感到法坛的品质悄然的跃升了一个层次，变得更加的灵透了。

　　“嗤！”而此时，王琳心头一喜，手掌展动，一道水雾从法坛内弥漫开来，将王琳笼罩起来，进而化作一道水雾罡罩将王琳遮蔽了。

　　而此时，王琳彻底的消失在众人的眼前，空中只留下了一道淡淡的水雾。

　　“雾隐术！好。”王琳点头称赞。这雾隐术是聂小萱为王琳提供的术法，调用其神阁中灵水水韵，瞬间即可学会施展，因为法坛本身就是王琳的本命法器，其内一切皆可调动。

　　此术法不但可以隐去王琳的身形，同时在施展雾隐术情况下也可以避水，方便在水中行走。

　　“公子，末将也在孤月峰凝练出一块灵石！”关梨花此时拱手道。

　　“好！”王琳点头。

　　关梨花的性格王琳知道，不爱说话，但对王琳的忠心毋容置疑。

　　“轰隆隆!”孤月峰半山腰土地翻开，一块巨石缓缓的升腾了起来，足足有三丈高，直径也有一丈，呈现不规则的形状，整体笼罩着一层土黄色的光晕，化作一道流光射入了法坛内。

　　在抽取了这么一块巨石后，孤月峰这块土地并没有塌陷，如同什么事情没有发生一样，土地翻卷又恢复了原来的模样。

　　王琳自然是通过法坛、关梨花了解了情况，如今关梨花已经炼化了主峰，塌陷的土石被瞬间调运补充了起来。

　　“公子，这座孤月峰大有文章，其山尖那块白玉峰似乎有禁制，末将无论如何也无法炼化，甚至连气韵、神念都无法探入进去。”关梨花给王琳传出神念道。

　　“金虎踏凡尘、流云遭劫难、铜镜开白玉、杀上九重天。”王琳瞬间想起了这句话，不由得心中一沉，那铜镜如今正在自己的储物袋中。

　　随即，王琳将铜镜移入到了薛飞的神阁的巨石洞穴中了，因为王琳感到放在储物袋中很不安全。

　　“不必再强行炼化这座山尖白玉峰，等修为提升后再摸索、摸索。不可冒进，这里面隐藏着一个我们目前还不便深入探索的秘密。”王琳嘱咐关梨花道。

　　王琳隐隐有所猜测，但并不敢确信。但总归有一点，这件事不是目前自己的修为能碰的，即便护体法神全都在此，也不敢碰这件事。

　　随着关梨花将这块巨石移入了她的神阁中，一股土之气韵冲入法坛符文中，法坛品质又提升了一部分，已经距离灵器品质无限接近了。

　　同时，王琳也感知到了关梨花气韵和薛飞不一样，薛飞的土之气韵燥热，而关梨花略显温暖，属于温和的气韵，略显中性。

　　而甘若云和关梨花的土之气韵也不同，甘若云土之气韵阴寒、诡异，偏向于阴鬼之气韵。但他们都有一个共同点，那就是有土之炁的厚重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十章 雾隐免费阅读。https://xs.23sk.com 