    双方的交锋，超过了光，也超过了常理。

    每一次身形的变幻，所移动的距离都不知有多少亿里。

    那是可以让凡人绝望的距离。

    他们的一生，也大抵是行不了这么远的距离。

    仅仅是双方移动时的动静，就可以让无数自称神魔的家伙当场去世无数次。

    【罗睺】手中的长枪，每一次转动与戳刺都迅疾无比，达至极境，令亿万流光在星空挥洒！

    纵然是整个浩瀚星系的引力场，也会为之而改变，在那绽放着光辉的枪尖动荡不休！

    而【莫尔顿】手中的攻势同样不弱。

    那柄由脊骨制造而成的魔化武器，每一次被挥动起来，都好似大旋涡的轴心，让万物随之舞动。

    并且，相较于【罗睺】的大开大合式攻击。

    所谓的战斗，在【莫尔顿】这里更像是某种美轮美奂的舞蹈。

    每一次移动与躲闪，祂的身躯都会迈动着格外优雅的步伐，就如同正在某个盛大的歌剧院里面跳着优美舞步一样。

    纵然利刃就在自己身边挥动。

    祂的舞步也是丝毫不乱，全然没有任何的一点动摇。

    或者说，战场之中的那种肃杀感，反而是替祂的舞蹈增添了几分滋味。

    【色孽系】的家伙，追求花里胡哨的传统，祂属实是保留的极好！

    每一次当那柄古怪利刃与长枪相接，那一瞬间，庞大的力量都会犹如波纹一样震荡开来。

    与此同时。

    周围的舰队，也会在【莫尔顿】的远程遥控下，精准无比的发出各种攻击，弥补祂自身的各种死角与不足。

    准确的干扰到【罗睺】。

    可以说，这一切就仿佛是某种艺术一样完美。

    即使是最为顶级的指挥家见了，也会情不自禁的为之赞叹不已！

    而身处这般境地。

    本来就没有优势的【罗睺】，自然也是不住地走向劣势。

    不过，话虽如此，但他手上的攻击却是丝毫没有受到影响。

    依旧是那么的迅猛绝伦。

    而且，更是有了随着战斗的进行而不断加速的意思。

    他体内的力量。

    那股本身就是为了战斗而生的力量。

    现在更是以前所未有的姿态欢呼雀跃着！

    让他的脸上，满是疯狂的笑意！

    每一次攻击，每一轮交手。

    不管是来自于【莫尔顿】的攻击，还是那些穿插于其中的辅助性攻击，那种种的精妙之处与近在咫尺的危机感，都让【罗睺】感受到了前所未有的满足于畅快！

    ‘得失？’

    ‘生死？’

    ‘什么都不重要了……’

    ‘只要能够让他继续这么打下去就行……’

    他的心，在躁动着……

    作为他的对手，【莫尔顿】此刻也是无比的兴奋，祂感觉自己心中的愉悦，已然即将盈满出来……

    数天后。

    某处废墟区域中。

    亿万星辰碎片随意的在这里漂浮着。

    庞大的力量，依旧犹如宇宙潮汐一样肆意涌动。

    而看着纵然无限接近死亡，脸上依旧带着疯狂笑意，尝试着继续向自己发动攻击的对方。

    双臂断了一条，脸庞上面的皮肤被毁灭了一半，胸膛上面遍布大大小小有着数十个贯穿伤，心脏都为之碎掉了几颗的【莫尔顿】，脸上也是不禁流露出了满意的笑容，抬起头颅长舒一口气。

    那是对于眼下的结果，无限满意的答复。

    他感受到了，那股源自于对方的至高愉悦感……

    那种纵然是牺牲一切也要满足的肆意厮杀欲望……

    许久后。

    当祂平息完内心的悸动，目光再次看向了对手。

    只见祂神色从容却又正经的说道：

    “感谢你的招待，我从中享受到了许多，你的尸体，我会好好运用的。”

    言语间，没有什么嘲讽的意味。

    就只是在很简单的事实话实说而已。

    甚至，还比较的郑重。

    作为一个顶级强者，【罗睺】的尸体，毫无疑问的，属于是一种珍贵无比的宝物！

    实际价值远超他的其它遗物。

    包括那柄【弑神枪】！

    因此。

    即使是【莫尔顿】不用，也会有其他的家伙跑来捡尸。

    不过，对于这种无关紧要的小事。

    早已经将生死之置于度外的【罗睺】，却是是没有什么在意的想法。

    区区的尸体罢了。

    不管是被人捡去炼器，还是更干脆的被直接吃掉，也就那样子了。

    他连自己的命都不在意。

    又岂会在意那点无聊的身后事？

    当他缓缓从那肆意厮杀的愉悦感脱离后，他看着身旁的【莫尔顿】，目光之中没有什么怨恨，也没有任何的仇视，有的就只有些许莫名的敬佩：“干得不错，以前是我小看你了，真是让我身心愉悦的战斗……不过，你最好小心一点【鸿钧】那个家伙，他好像在准备着什么很特殊的东西，所图甚大的感觉……”

    说到后面，或许是有点不大肯定的缘故。

    他随即又补充道：

    “大概是那样子……”

    你若问他是怎么知道【鸿钧】在搞事？

    原因倒也简单。

    依靠着他与对方的孽缘。

    对方想玩什么把戏。

    他哪怕不去调查。

    也可以猜出个十之七八……

    只能说，缘分就到那个程度了。

    老对手，值得信赖！

    都不需要行动，我就知道了你在想什么。

    而抢在生命的最后关头卖完老对手后，【罗睺】的脸上也是笑容更盛了。

    很坦然的便笑着步入死亡。

    “？”

    对此，【莫尔顿】则是表情也有些不解的陷入了思索。

    至于在那更加遥远也更加隐秘的某个异次元空间中。

    正在暗中准备着大杀器的【鸿钧】，也是在这一瞬间若有所感的皱了下眉头。

    他的直觉告诉他，刚刚有什么不大好的事情发生了。

    “有谁察觉到了不对之处吗……”

    想了想后，根本得不到答案的他，最终只能是殷切的期盼道：“希望【罗睺】那群家伙能够给我多拖延一段时间，那样子的话，他们倒也算得上是死得其所……”

    根本不知道，自己的老对手已经被KO了，更不知道，那个家伙，在临死之前，还不忘卖自己一把。

    要是知道的话。

    或许，他会立马跑过去鞭尸一番也说不定……

