
这时候，梅雨萌、陈心怡、张叶以及许华颖端着饭菜走了过来，坐在了王宸他们的对面饭桌上。

李臣飞瞥了梅雨萌一眼，梅雨萌跟他对视之后，立即扭过了头，显然还在生气。

“恩，比以前漂亮多了。”李臣飞端着饭菜走了过去，笑着说道。

“真的？”梅雨萌一愣，问了一句，但马上她的脸色就冷了下来，看来还放不下面子，扭头说道：“跟你有什么关系吗？”

“没关系啊，我只是说一句实话而已。”李臣飞笑了笑，端着饭菜又回到了自己桌上。

梅雨萌望了李臣飞的背影一眼，虽然还是那副冰冷的样子，但起码眼眸中的怒火不见了，看来李臣飞的话挺管用的。

“行啊，挺有一套的啊，两年不见，泡妞的本事倒是涨了不少，哄的梅雨萌一愣一愣的。”王宸对着李臣飞轻声说道。

李臣飞吃了一块牛肉，笑着说道：“女人都这样，先给她一巴掌，然后再给她一点儿甜头！不然老是惯着，以后更管不了了。”

“精辟啊，真不愧是东方神剑出来的人，连对女人都这么了解！”蝰蛇又开始了他的贫嘴，敬佩的望着李臣飞说道，之前他只是敬佩李臣飞的力气，现在他更敬佩李臣飞的情商。

“我听着怎么这么别扭呢，你这话是夸我们部队呢，还是损我们部队呢？”张少云笑了笑，故作生气的问道。

“没有，没有。”蝰蛇连连摇头，正色说道：“我说的都是肺腑之言，特别是像我这种连女朋友都没有的光棍，方才的话对我来说简直就是哲理啊！”

“这小子……”李臣飞摇头一笑，王宸等人也笑了起来，蝰蛇无论在哪里都宛如一瓶调味剂，再紧张的气氛也能被他给活跃起来。

“滴滴！……”就在这时，一道刺耳的声音传出，响彻在整个基地中。

王宸等人以及正在吃饭的众人齐齐一愣，然后立即起身朝着外面跑去！这是紧急事件的声音，虽然不知道外面出了什么事，但凡是这个声音出现了，那就是一级备战状态！

“一级警戒？走，我们也出去看看。”许华颖她们也放下了碗筷，朝着外面跑去。

当王宸等人跑到外面，外面并没有发生什么事，但基地中却站满了拿着真枪实弹的蒙面军人，细眼一看……竟然不下于五百人！

“都出来了吗？那么……第二轮淘汰赛正式开始！”少校看了一下时间，对着王宸等四十二人露出一抹微笑，这个笑容让王宸他们后背一凉。

“拿好你们的枪械，背好你们的装备包！不过我提前告诉你们，你们的枪械里没有子弹，因为现在开始……你们扮演的角色是任务完成之后准备逃离敌军基地的人！”

“只不过你们的运气很不好，弹尽粮绝，还被敌军给发现了，敌军派出五百名精英对你们实行抓捕计划！而你们的救援部队会在一星期后抵达这里。”

“这也就是说……一个星期内，你们要在没有任何食物跟水源，没有任何弹药的情况下逃过敌军的追捕！如果谁被逮捕了，或者击毙了，直接淘汰！”

少校说到这里，冷笑了一声，继续说道：“不过你们可以放心，他们的子弹没有弹头，打不死人！如果现在谁有不懂的问题，可以问我。”

“我们枪里没子弹，那还拿枪干嘛？这不是累赘吗？”一名参赛少尉问道。

话语落下，少校的脸色阴沉了下来，怒声喝道：“累赘？我可以直接告诉你，你可以忘记你自己，但你的枪与你是一体的，它就是你身体的一部分，是有生命的！在另一种意义上来讲，它就是你的第二生命，现在你竟然说它是累赘？”

“我……”少尉语塞，沉默了下来。

“如果我们被抓住了，可以反抗吗？”这时候，血狼问了一个问题。

“这才是像样的问题！”少校瞥了血狼一眼，说道：“当然可以反抗，但前提是你没中弹的情况下，不过敌军的追捕者接到的命令是杀掉你们，所以一旦你被抓捕了，也就是说……你被打死了！”

“明白了。”血狼点头。

“我去，早知道这么快就开始，我多吃一点儿啊，这下倒好……一星期吃不到一顿饱饭了！”蝰蛇抱怨了一句。

“你们还有问题吗？如果没有的话……”少校看了一下时间，露出一抹狡黠的微笑，大声说道：“如果没有的话，你们就赶紧逃命吧，因为……你还有一分钟的时间，一分钟之后敌军就会对你们发动攻击！现在还有五十八秒！”

“什么！”话语落下，王宸等人脸色齐变，这少校摆明了是在浪费时间。

要知道基地跟雨林有着千米距离，这一分钟怎么跑？那些蒙面的士兵就在眼前呢！

“跑，分头跑！”王宸、李臣飞、张少云、血狼他们齐齐朝着不同的方向跑去，一时间……四十二个人全部朝着雨林疾奔。

时间一秒一秒的过去了，当他们跑到半途的时候，时间到了！

“开枪！”在少校的命令下，五百名蒙面士兵对着前方的众人扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声不绝于耳，被打中的人后背上出现石灰点，停了下来，因为……他们已经淘汰了。

“MA的，这群疯子！”沙蝎跟王宸跑在一起，大声的骂着，但是他一愣，停了下来，他……中弹了！

王宸回头望了沙蝎一眼，现在他距离雨林还有百米，这么跑的话，百分百会中弹的！

“猎鹰，拉着我的‘尸体’当掩护，快！”沙蝎对着王宸喝道，他已经‘阵亡’了，但他要保住王宸！

“……”王宸皱了皱眉，旋即咬牙，一把抓起沙蝎，当掩护朝着雨林后退。

“啪啪啪！……”子弹打在沙蝎的身上，没有一颗子弹击中王宸，沙蝎的眼角抽搐着，虽然子弹没弹头，但也很疼。

“猎鹰，无论如何，都不要被淘汰！”沙蝎对着王宸说了一句‘遗言’！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063370"  chaptername="第152章  沙蝎阵亡">加入书签</a>
</div>
