    秦家老爷子很精明。

    他膝下有二子，长子秦明云，也是秦语嫣的父亲，被他安排进入星空战场。

    次子秦明风，被他安排进入中州鼎鼎有名的大力雇佣集团。

    兄弟二人，一个从军，一个从商，彼此互相发展。

    这样一来，秦家就有了两手准备。

    不论是在天上的星空战场，还是在地面的商界，都有一定的关系和人脉。

    无论哪一支发展起来，都能保证秦家经久不衰，繁荣绵延。

    ...

    秦语嫣很快来到大力雇佣集团，江海城分部，在办公室，见到了自己的二叔秦明风。

    “二叔。”

    四十多岁的秦明风，脸型很硬朗，国字脸，看起来比较严肃。

    但看到秦语嫣之后，便立即展露笑容。

    “是语嫣过来了啊，来，快坐。”

    说完，他放下手头的文件，自己主动给秦语嫣倒杯茶，全然不顾长辈的身份，对秦语嫣极其宠溺。

    秦语嫣连忙起身接茶。

    “二叔，我都说过多少次了，您是长辈，不能总是给我倒茶。”

    “我疼自己侄女，还要摆什么长辈架子？”

    “二叔，我不是小孩子了，我自己可以倒茶。”

    “你就是到了一百岁，在二叔这里，也还是小孩子。你要是个男孩子，二叔不仅不给你倒茶，还得让你勤工俭学，吃吃苦头。可谁让咱老秦家这么多年，就出了你一个小公主。”

    秦语嫣抿嘴一笑，喝了口茶，忍不住问道：

    “对了，二叔，你不是在岭南城做的好好的吗？怎么突然间调回江海城了？”

    秦明风坐回自己的位置，幽幽一叹。

    “别提了。最近，二叔在岭南，带领队伍捕捉星兽，由于信息错误，差点儿导致整个小队，全军覆没。要不是有高人出手相助，你这会儿，怕是要给二叔烧纸钱了。

    这不，总公司那边，让我回江海城，冷静冷静，顺便发展一下江海城的分部。”

    “这么凶险？”

    秦语嫣有几分惊愕，秦明风则是脸色凝重的点点头。

    “超出你想象的凶险。我们的情报出了错误，遇到了一头宗师级之上的黑鳞蛇。

    好在，有一位剑道高人，突然路过，一剑将其斩杀，还用治愈术，将我们治愈。

    饶是如此，我们也损失了好几个队友，都被黑鳞蛇的毒液，直接腐蚀的连渣都不剩半分啊。”

    “剑道高人？”

    秦语嫣更为惊愕，秦明风再度开口道：

    “不错，不过可惜的是，我没看清楚他的模样，当时事况紧急，他突然出现，整个身体都包裹在一片金光之中，随后挥出一剑，整片天地，都在一片苍茫之中，我也晕了过去。

    后来醒来之后，才知道他已经离开，我们则是被治愈术全部治愈。

    虽然不知道到底是不是他出手救治，但即便不是他，那一位治愈师，也绝对是顶级治愈师！

    不过他出现和我们清醒过来的时间很短，当时周围也没有看到其他人出现，所以应该有可能是他出手治愈。

    这个人真是一位绝世高人啊，不仅剑道修为极其强横，治愈术也这么强！

    真是人世间少有的强者。”

    秦明风赞美连连，而秦语嫣，则是早已经陷入了深深的震惊之中。

    身处金光之中的强者，怎么听起来，那么像刀客前辈呢？

    毕竟刀客前辈神出鬼没，江海城和岭南距离很近，刀客前辈出现在岭南，也不让人意外。

    但是刀客前辈，又怎么会修炼剑道呢？

    虽然刀客前辈很强，但这个人世间，极少有人，能够同时领悟两种以上的武道，而还能够把两种武道都修炼到极致的人，那更是不可能存在啊！

    可是，二叔也说了，对方可能是集剑道和治愈术于一体的超级强者。

    他本身不就是已经打破了这个世界的常理了吗？

    既然已经打破了常理，再修炼一门剑术，又有何不可？

    想到这里，秦语嫣的心跳都开始加速起来。

    连她自己都感觉，自己的想法，有些疯狂了。

    “语嫣！语嫣？”

    不多时，二叔的呼喊，让秦语嫣从混乱的思绪中清醒过来。

    “啊？”

    “你怎么一直在发呆？”

    “哦没，没什么，只是想到了一些别的事情。对了，爷爷让我们晚上在一起吃饭。”

    “好。”

    话音刚刚落下，一个穿着职业装，黑丝袜，身材窈窕的秘书便提着一个大箱子走进来。

    “秦总，这是分公司本月采购的兵器，您检查一下，如果没问题的话，麻烦帮我签一下单子，我去财务部上报。”

    “拿过来我看看。”

    秘书将箱子放到桌子上，秦语嫣立即站起身来。

    “二叔，要不，我先去外面。”

    这些东西，毕竟是涉及公司机密，她不知道自己看到合不合适。

    秦明风却是摆摆手。

    “用不着，你是我亲侄女，我还能不放心你？”

    说完，他便直接打开箱子检查。

    一共是二十把超凡级别的合金钢刀，五把超凡级精铁长剑，还有一套护甲，只是普通级。

    “怎么没有多买一些护甲？”

    “江海城今年比较平静，没有多少星兽，所以总公司那边，适当削减了一些预算。

    另外，还有一个原因，是我们将预算都用来购买这个宗师级飞刀了。”

    “宗师级飞刀？”

    秦明风这才注意到，秘书手里还有一个小盒子。

    秘书将盒子放在桌子上，打开盒子，一柄只有中指长的飞刀，散发着黝黑色的寒芒。

    秦明风瞳孔陡然一缩。

    “好东西。”

    作为一个常年和星兽作战的武者，他手上用过的兵器，数不胜数。

    而当他看到这个兵器的时候，一瞬间就知道，这是一把绝佳的兵器。

    秦语嫣有些好奇的凑过来。

    “这好像是一把精铁铸造的兵器啊，对方居然能用精铁铸造出一把宗师级别的飞刀，真是好厉害。”

    秦明风将飞刀拿在手中，掂量了一下，随后将自己的灵气，疯狂的灌注其中。

    下一刻，飞刀在得到了大量的灵气之后，刀身之上，就开始散发出一层淡白色的光芒。

