    第1016章森木基地（三）

    但是父母走了，妹妹还在。

    生活总是要继续的。

    异能的觉醒，光膜的出现，带给了他无尽的希望和底气。

    但现在也给了他数不尽的麻烦。

    不知道何时会崩溃的身体，被束缚在房间，哪儿也去不了的孤寂，以及跟妹妹相处时间的大幅减少。

    虽然他因为能量虚空，常常待在顶楼，但是也不表示，他就对基地里的事情一无所知。

    因为他的久未出现，基地里有不少对他不利的流言，人心浮动，想要取他而代之的人，可不在少数！

    若不是因为光膜，因为他是光膜的控制者，觊觎的人还没掌握他的秘密，不好下手，怕得不偿失，这个基地怕是早就换了主人！

    他不知道自己还能撑多久，但是在事情全线崩盘前，他要将妹妹安置好。

    梅琳自小被家里人宠着，养的心性单纯，虽然有些娇蛮任性，但是心思简单，在这末世里，若不是他在头上压着，护着，她这样心地善良的人，早被末世里的饿狼啃的骨头渣都不剩了。

    他很难想象，要是他不在了，没有庇护的梅琳该怎么办？

    就算她已经是四级中阶的木系异能者，有了自保之力，梅森还是担心，毕竟在他看来，他妹妹还是太单纯，一直以来没吃过什么苦不说，也没受过什么挫折，对这个世界，抱有太多美好的期待。

    手里的杯子还带着温温的热度，梅森举起杯子一饮而尽，蜂蜜的清甜和柠檬的微酸完美结合，恰到好处的酸甜正好止渴润喉。

    杯子遮挡，梅森却没看见面前笑容甜美的女孩，那瞬间闪过的激动和身体的轻微颤抖。

    梅琳望着那空空如也的杯子，望着哥哥梅森脸上放松的表情，心里说不出是什么滋味。

    但转念一想到，这一切都是她应得的。

    所有的负罪感瞬间消失！

    一种即将权利尽在手中，站在高处掌控一切的感觉，让她兴奋到颤栗！

    她梅琳要做像焱火基地苏烟那样的存在，被人追捧，被人拥戴，而不是森木基地基地长梅森的妹妹，一个挂着名，狐假虎威的小公主。

    “嗯，很厉害，那么难缠的疾风狼都能搞定，以后，噗——”

    梅森很是欣慰，要知道狼可是出了名的爱记仇和难缠，认准目标不达目的不放松，狼中的变异种疾风狼更易其中的佼佼者。

    强大，孤僻，且因风系异能的加持，速度惊人。

    能抓到疾风狼，说明梅琳的异能掌控更精准，异能更厉害了。

    梅森欣慰的笑，在身体腹腔里传来的剧痛，和喉管传来的剧烈灼烧中，忍不住喷出的一大滩黑血中僵在脸上。

    从口腔到喉咙，再到腹腔，整个胸腔里灼热燃烧的强烈刺痛，还有面前那滩远比先前那滩更大，颜色黑到诡异的血迹。

    若是还不知道发生什么，梅森这一年多的基地长就白做了。

    他艰难的抬起头，喉间剧烈的灼痛让他控制不住的咳嗽着，不时有黑色的血沫和细小的块状物从口中吐出。

    梅森抬起头，充血的眼睛看见的却是带着标志性熟悉的甜美微笑的妹妹。

    熟悉又陌生，让他遍体生寒。

    简直让他难以置信。

    他一贯捧在手心，呵护备至，以为单纯善良的妹妹，竟然会这样捅他一刀。

    (本章完)

