    “谁也救不了你。”

    叶凡执意要杀的人，天王老子也收不走。

    轰！

    没有任何意外。

    火族老祖当空炸开，灰飞烟灭，渣子都不剩。

    叶凡悍然转身。

    帝尊虚影镇压水神，同时施展擒天爪，抓了过去。

    不能让水神逃了。

    这是个重要人物，掌控她，可以了解到异能组织、伪神阵列的很多秘密。

    水神被叶凡的强势惊呆了，她还是觉得熟悉，似乎这人和她交手过。

    难道是……

    叶凡？

    他没死！

    叶黑就是叶凡？

    在水神思考的时候，帝尊虚影镇压而来，爪印将她笼罩。

    “糟了。”

    水神大惊失色。

    逃跑已经来不及，水神权杖疯狂舞动，几十辆打开车的水资源全部用来，化作水墙，阻挡着爪印。

    同时。

    水神戴着的王冠被她摘取下来。

    这王冠，得到异能组织很多首脑的能力加持，是一件大宝贝。

    “嗡。”

    王冠被开启。

    神秘力量蔓延。

    叶凡眼皮一跳，感觉到这一股力量的不同凡响。

    他可不想阴沟里翻船。

    “轰。”

    本来想隐藏一下气血之力，现在没办法了。

    气血爆发。

    顷刻间，染红了半边天。

    就连太阳，似乎都变成了血色。

    叶凡双眸金灿灿，背负帝尊虚影，仿若真的是一尊帝王，行走在人世间。

    他踏碎了大片神秘力量，将厚重的水墙硬生生的撕开。

    可是水是无形的。

    撕开又要愈合。

    “吞噬。”

    叶凡干脆将这些水资源全部吞掉，他突破重围，降临水神面前。

    然而，水神脸上并没有畏惧，反而十分冷酷。

    将王冠抛了过来。

    “控制。”

    那王冠悬浮在叶凡头顶，垂落下来的光芒力量，将叶凡控制住。

    叶凡行动都变得艰难了。

    渐渐地，王冠坠落，戴在了叶凡脑袋上。

    什么情况？

    叶凡很茫然。

    戴上王冠后，控制力更加浓郁了，与此同时，水神娇喝：“摧毁！”

    顿时，叶凡感觉，王冠中一股力量入侵，要摧毁他的大脑。

    这让叶凡寒毛倒竖。

    “蒸发！”

    “抽取！”

    水神很小心，施展法门，蒸发或抽取叶凡体内水神，削弱叶凡的战力。

    咚咚。

    叶凡心脏巨跳。

    当初叶凡还没有突破，就能抗衡水神的法门，现在大成霸体有三分之一成就，根本不惧水神这种能力了。

    发现自己能力失效，水神终于确定。

    她失声叫道：“你是……”

    “开！”

    叶凡爆喝。

    王冠裂开，脱困而出。

    “区区一顶王冠就想镇压我，太天真了。”

    说话间，气血笼罩擂台，遮蔽了视听。

    水神脸色凝重。

    王冠是她的底牌，现在也被破掉，她已经无计可施。

    “叶凡，你没死，真是难以置信。”

    “我乃是天骄，气运浓厚，怎么会死呢。”叶凡笑道。

    “王冠得到很多首脑的能力加持，你怎能破开？为何对我的超能力免疫？我想要知道，让我死也做一个明白鬼吧。”

    “很简单，我的体质免疫你的超能。至于王冠，的确很厉害，若是换做上一次咱们交锋，我可能破不开；但现在我比上次有所进步，破开王冠并不是难事。”

    叶凡说的轻松，事实上也付出了不小的代价——燃烧了一些本命精血，否则真的可能着了道，不死也要重创。

    水神叹了一声。

    “我明白了，谢谢你告诉我这些。我可以想象的出来，未来你将是异能组织最大的敌人之一。”

    “只可惜，我看不到了。”

    “别说这么丧气的话。”叶凡道：“活着的水神比死了价值大得多。”

    “你要俘虏我？”

    水神大怒，无比干脆，手中的权杖刺向自己的心脏。

    “在我面前，死不死可不是你说了算。”叶凡将水神镇压住，随后射出几根金针。

    水神立刻动不了了。

    “你，你对我做了什么，该死，快放开我。”

    “只是封住了你的几个穴位，放心，我会好好对待你的。”

    叶凡撤销气血屏障。

    露出来。

    全场死寂，鸦雀无声。

    看到了什么？

    水神竟然依偎在叶凡怀中？我的天，这是什么狗血的剧情？

    “水神已经被我降服，此次神武大会，谁胜胜负已经无需多言。”

    “本座先回北凉城了，诸位请便。”

    叶凡话落，搂着水神御空离去。

    嘭！

    异能阵营，一座豪华装甲车炸开。

    耶和华冲了出来，脸色狰狞怒道：“叶黑，你敢染指我的女人！”

    叶凡头也不回，大笑道：“你的女人？抱过水神吗？我正在抱。该说不说，水神身子真柔软，和水一样，柔软无骨，不愧是水神啊名副其实。”

