    计云蔚跟陆云鸿回秀丽山庄的第一件事，就是告状。

    他兴冲冲地跟王秀道：“嫂嫂，之前建书院的时候，不是有一个小姑娘找过我几次吗？”

    “我一直以为她是冲着我来的，可今天云鸿来找我的时候，我发现她看着云鸿眼睛都不眨一下。”

    王秀：“谁啊？？”

    她看向陆云鸿，结果陆云鸿反手就给了计云蔚一拳。

    “你胡说什么？那个是钱兴的女儿钱云柔，她年纪还没有云媛大呢，我劝你也少跟她来往。”

    王秀瞬间了然，问陆云鸿道：“你确定是钱云柔？”

    陆云鸿道：“钱兴家搬到这附近来了，还买了一栋小院，钱云柔天天在书院外面晃，就是为了堵计云蔚。可他这个蠢人，不打发掉也就算了，竟然还沾沾自喜。”

    王秀对计云蔚道：“如果是这个小姑娘的话，你不要和她走太近了，她脑子不太清楚，一旦确定你没有恶意，便会厚颜无耻地贴上来。”

    计云蔚正色道：“这样缠人的吗？可她喜欢的人不是我啊？”

    王秀笑道：“不喜欢你还缠着你，证明你对她有用啊、她在利用你。”

    计云蔚恍然大悟，他当即道：“怪不得她天天找我，但是说两句话就走了，我还觉得奇怪呢。”

    “还有前几天，我带着几个人在那边看地基的时候，她爹过来给我们带路，好像把那一片地都摸得很熟悉了。我听他说是清泉村的人，儿子又在书院读书，便想着可能是陆伯父的旧交呢。”

    “现在想想，这父女俩都想利用我？”

    王秀道：“应该是知道你要建商铺了，想分一杯羹。”

    陆云鸿道：“我爹自幼离家读书，和村子里有交情的并不多，你只管做你自己的事情，别的一概不用理会。”

    计云蔚明白这是陆云鸿对他的提醒，他点了点头道：“我记下了，下次他们再来，我叫人打发走。”

    陆云鸿见正事说得差不多了，拍了拍他的肩膀，一脸无害道：“你过来，我带你去书房，给你看个好东西。”

    计云蔚眼前一亮：“什么好东西？”

    陆云鸿往前走，淡淡道：“你来就知道了。”

    半个时辰以后，王秀去叫他们吃饭，只见计云蔚一瘸一拐地走出来，捂住肚子，神色哀怨。

    王秀诧异道：“你被陆云鸿打了？”

    计云蔚摇头：“不是，是我有点拉肚子。”

    王秀道：“那你过来，我帮你看看。”

    陆云鸿走出来，挽住王秀的手，淡淡道：“他一个大男人拉肚子有什么好看的，过两天就好了。”

    “走吧，我们去吃饭。”

    王秀回头，只见计云蔚一脸委屈地望着她，一副想告状又不敢告的样子。

    很快，一只大手捂住了她的眼睛，陆云鸿在她耳边道：“别看了，拉不死他的。”

    王秀：“……”

    她怀疑陆云鸿把计云蔚揍了一顿并狠狠威胁，可是她没有证据。

    但这进一步彰显出了陆云鸿的腹黑和狠辣，对象虽然不是她，可她心里还满同情计云蔚的。

    他告谁的状不好，怎么这么想不开告陆云鸿的？怪不得当了这么多年的好友，陆云鸿压根没有想过把他当成自家人，可怜的计云蔚……

    用完晚膳后，陆云鸿和王秀才去找计云蔚商量正事。

    新建的商铺王秀要三间通铺并上下两层，计云蔚一口就答应了，还问王秀道：“嫂嫂用来做什么买卖？”

    王秀道：“我想开间茶馆给来玩玩。”

    计云蔚道：“开茶馆是很简单，我那边刚好有几个懂茶的师傅，要不要我介绍过来。”

    王秀摇头，笑了笑道：“不用了。茶馆我打算请裴善的外祖父照管，茶叶会选用贵州茶。最主要的，我会在茶馆里放很多可以翻看的书籍，以供学子们打发闲暇时光。”

    计云蔚一听就明白了，这个茶馆是专门为学子们开的，如此倒也合适。

    不过他很快就问道：“选贵州茶是有什么讲究吗？”

    王秀道：“贵州茶不用洗茶，冲泡即饮，用来开茶馆最合适不过了。”

    “而且贵州名茶也多，还有贡茶，足以撑得起一座名茶楼。”

    计云蔚道：“不用洗茶，还可以看书，这样的茶楼倒是新式。既然是嫂嫂想出来的，那就姑且一试，我相信生意一定会很好的。”

    “不过云鸿不是说嫂嫂要开医务室，要不要我找一个大夫来帮嫂嫂的忙？”

    陆云鸿看了一眼计云蔚，现在他倒是很有眼色了。

    早这样，刚刚那一顿打也不是不能免。

    王秀摇头，淡淡道：“不了。我的医术是自学的，跟那些老大夫的并不一样，未免分歧太大，还是不要麻烦的好。”

    计云蔚点了点头，看了一眼陆云鸿，那他可就爱莫能助了。

    陆云鸿也不指望计云蔚，他知道自己根本阻止不了王秀，既然是她想做的，那就支持她去做好了。

    他从书房的柜子里取了一个匣子出来，放在了王秀的面前。

    “打开看看。”

    王秀惊讶道：“是什么？”

    陆云鸿没有说话，只是示意她打开。

    王秀慢慢打开，发现是一套银针，崭新的针套上还绣着她最喜欢的蘑菇图案，一看就知道是定制的。

    “怎么会？”

    “你不是不想我开医务室吗？”王秀惊讶地捂住嘴，眼里闪过一丝水雾。

    现在的陆云鸿，又好到不像话了。

    王秀突然感觉自己看不透他，也看不懂他。

    可这时的陆云鸿却道：“我是想阻止你开医务室，但我不会阻止你行医。当然，如果你实在想开，我也会选择支持你。”

    “医务室那边，我已经派钱良才收拾好了，你要的小床，药架，纱布和剪刀等物，都安排妥当了。明天天一亮，我去教书，你去坐诊，也让那些老古董和只知道埋头读书写字的学子们知道，我的媳妇有多了不起。”

    王秀的眼里慢慢起了一层水雾，十分感动地看向陆云鸿，就想抱他一下。

    陆云鸿一脸情深地望着她，一副随时准备拥她入怀的模样。

    计云蔚在一旁，左看看，右看看。

    不对劲啊，现在他们不是三个人吗？

    为什么他有一种诡异的感觉，他是透明的？？

    “喂，你们两个饶了我行吗？？”

    “你们再这样，我只能遁地了。”

    “噗。”王秀忍不住喷笑。

    她很快抱起匣子，笑着看向陆云鸿和计云蔚道：“我先回房了，你们聊吧。”

    王秀走了，陆云鸿微微转头，看着计云蔚。

    突然感觉全身都很疼的计云蔚：“……”！！

    “啊，求别打脸！”

