    只要建造好大水池，以后就不需要每一天背着喷雾器灌溉了。

    陈小凡在山顶上好好策划一下怎么样建造天堂山。

    看到村边的池塘，也就是新挖掘出来的七亩地池塘。

    陈小凡打算发电之后的水直接引导到池塘之中，池塘的水就活了，不再是死水。

    制造大圆桌，就要很大的饭厅。

    家里三间破瓦房，哪里容纳到这般大的桌子？

    陈小凡马上构思出琼台水榭的设计图。

    把家里的房屋全部拆掉，然后建造琼台水榭。

    空闲的时候，就在水榭当中钓钓鱼。

    反正账户有五百万，所以马上在网上订购轻钢。

    用轻钢来建造，成本很便宜。

    参合了一些混泥土，就变得坚固，能够坚持百年不坏。

    想到轻钢都是合成的。

    灵机一动。

    丹田紫府很多特别大块的岩石，如果切割成一块块，几块就可以合成一间房子了。

    想拼成房子的模型，再用一些木板围住，用混泥土把岩石粘连。

    太大块的岩石没有放到水库上面，原因太重了，家人搬不动，所以就切割小一些放出来。

    这几天没有空处理这些，所以特大的岩石依然还在丹田紫府里面。

    学习了木工知识，在陈小凡脑海的构思，逐渐把木工技术和土木知识融合，想到怎么样利用岩层怎么样拼成屋子，怎么样用混泥土来筑造柱子。

    反正就是几根柱子，其余的都是岩石，绝对非常坚固的房子。

    回到家里，家人也是很晚回来，刚好煮好饭菜。

    爷爷奶奶不在，也没有那般多规矩，都很随意。

    但没有哪一种大家庭的气愤。

    一个个都狼吞虎咽大朵颐起来。

    吃过了都快速离开，毕竟做了一天，都累了。

    陈小凡决定先把琼台水榭建造好，然后在把家里的瓦房拆了。

    逐渐建造楼房别墅，之后把爷爷和叔伯家的房子全部拆了，全部建造别墅，一家一座别墅。

    池塘一个深坑里面有水，有鱼虾，其他的都是干枯的。

    陈小凡拿出一块五米方形巨石。

    拿出了十几块摆好，这些方石头是作为地基垫子，是用来顶住混泥土柱子的。

    连续放出十几块叠加。

    一块块突然出现，砸下去。

    方石下面的混泥土都凹下去了。

    连续放十几块，整块石头都渗入了池底下面，而且变成了一个方井一般。

    十几块大巨石砸下去，也不塌下了，说明地基已经很结实牢固了。

    陈小凡来到了半山腰，把一些水泥钢筋收取进去。

    来到河边。

    看到小河已经干枯了，深水湾也没有多少水了。

    深水湾地形复杂，河底很多岩石，岩石很多裂缝，有很多小泉眼，所以深水湾的鱼虾很难捕捞，唯独小黑狗轻易从深水湾捕捉鱼虾。

    出生到现在，陈小凡第一次看到小河干枯。

    把很多河沙收取到等丹田紫府。

    陈小凡头疼了，那般多砂石，真搅拌啊？

    “如果在丹田紫府之中，能够搅拌混泥土就好了。”

    陈小凡想到就做。

    惊呆了！

    很久才回过神来。

    灵识进入丹田紫府，竟然可以轻易移动任何物品。

    水泥和砂石搅拌在一起，陈小凡马上把深水湾的河水全部收取，然后搅拌混泥土和砂石。

    灵识掌控铁线，快速绑成一个个钢筋笼。

    回到池塘边。

    把钢筋笼放下去，之后用破剑把一块块方形大石头切割成一片片。

    然后把一块块石板拿出来。

    很快就拼成了一栋琼台水榭。

    一个意念，就把混泥土放出来，把钢筋笼填满，变成了混泥土柱子了。

    一座琼台水榭建造好了。

    第一层是客厅，看起来类似凉亭一般，第二层是三间房子，足够陈小凡一家人居住了。

    这些石头拼成的房子，比三间瓦房大十倍。

    地面上无比光滑，比专门抛光的玉石还光滑。

    陈小凡挥剑在墙壁上雕刻，否则一块块岩石，看起来太死板阴沉了。

    雕刻出很多花纹，美丽华雕刻画面把这一栋琼台水榭马上提升几百个层次。

    简直就是帝皇之家才可以拥有的琼台水榭。

    陈小凡看着这一栋琼台水榭，露出喜悦的笑容。

    看来不需要搅拌机了，只要自己把砂石和混泥土收取进去，然后放出来，就是现成的浆料了。

    丹田紫府，简直就是一个浩大的搅拌机。

    陈小凡对于自己的丹田紫府，感到不可思议，天下哪有这般怪异的丹田紫府，而且很多神秘功能等着他去发现，今天发觉丹田紫府可以随意移动大量很重的物体，明天也许又发现其他特殊功能。

    看到面前这般美丽的琼台水榭，陈小凡不相信是自己一个晚上建造出来的。

    万事俱备，就差发电机组了。

    陈小凡雕刻一个晚上，不但没有困，反而精神奕奕的。

    雕刻石头，也等于修炼。

    现在琼台水榭建造好了，缺少的是家具。

    不觉意查看一下那些紫檀木，露出惊讶的神色。

    竟然包浆了，已经固定下来了。

    马上查看紫檀木里面，没有半点裂痕，没有空心。反而看到很多金星。

    紫檀木定型了，就可以制造家具了。

    紫檀木不需要上油漆。

    首先就是制造门。

    至于窗户，自然是用不锈钢和玻璃，所以没有那些材料，暂时无法制造。

    门和桌子，椅子沙发，都在丹田紫府里面制造好了。

    雕刻技术从生疏到熟练，熟能生巧。

    当把全部椅子和桌子制造好。

    马上制造衣柜。

    制造好了，再度精修一下，修饰到满意之后。

    就拿出来组装。

    门很快装好了。

    接着就是把衣柜桌子拿出来。

    一套家具全部制造好了。

    里面室内卫生间，但还要组装，毕竟没有材料。

    还要购买电线，一旦有了发电站，就可以用电了。

    天亮了，陈小凡和家人吃过早饭。

    没有谁留意到池塘出现一座琼台水榭。

    那些鱼虾很生猛，所以没有谁过来看，吃过早饭，马上到半山腰开工。

    陈小凡现在网上订购窗户的材料，还有电线，还有卫生间等等装修材料。

