    萧叶要闭关的消息很快传了出去，萧盟和叶盟的族人都纷纷赶来了。

    “叶儿，你好好闭关修炼吧，爹娘都不用你担心。”萧阳拍着萧叶的肩膀，语重心长的说道。

    萧叶顿时哭笑不得了起来。

    他又不是马上就要离开了，只是去闭关而去，要不要弄得跟要分离一样啊。

    “龙辰，五百位无敌军暂时就留在天骄王国中，你们要入主南原，可以随时进行，三皇那边我都打过招呼了，等我回到中州，我也会派人和太一圣宫和无敌帝域说一声的。”

    萧叶说道。

    四大皇朝，实际上是替中州选拔天才的势力，让谁来掌控，中州那边一般都是不会关心的，但是看在他的面子上，至少中州的势力，不会来找天骄王国的麻烦。

    萧叶和众人告别，留下了小白，身形冲天而起，朝着天骄王城之外飞去。

    这次他是打算参悟称号皇武之路的，而他目前掌控的杀戮法则，乃是一种可以影响武者情绪和心智的玄奥法则，当然不能在亲人身边参悟了，否则容易出现大问题。

    萧叶在天骄王城百里开外，一处山脉之中落下，开辟了一个山洞进去，然后封住了洞口。

    “称号皇武……”

    “我需要以杀戮法则，问鼎称号皇武之路吗？”

    萧叶盘膝而坐，轻声自语。

    达到他目前的这个高度，修为反而是其次了，应该着重来领悟法则和玄奥了。

    而无敌帝子在他的刺激之下，估计也快要走这条路了，另外三大帝子说不定也正在探索这条路，他决定不能落后了。

    这一刻，当初请教无敌帝域域主的时候，对方所说的话，如同钟呂之音在他萧叶脑海中响彻而起，让他的心情逐渐平复了下来。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的眉心，逐渐绽放出血色的红光，森然的杀气逐渐释放了出来，蔓延了整个山洞，将这座山洞渲染得，仿佛是阴森的地狱一样，阴风呼啸，杀气森然。

    轰轰轰！

    杀戮法则的气息，逐渐从尘封之中被释放出来，让他一头黑发，都逐渐变得血红了起来，满头发丝飞舞。

    三级的杀戮法则！

    这是萧叶在突破到王武境之前，就曾经达到过的境界，也是破天王所留，当初破天王在王武境的时候，就领悟到了十级了，在王武境之中堪称无敌般的存在。

    当然，这也就是就是在东州这种地方的话，在中州肯定算不上无敌。

    但是这也足够惊人了。

    萧叶靠着破天王的传承，机缘巧合，一路将杀戮法则领悟到了三级的程度，全力一击都能堪比王武了。

    不过，随着破天王的传承消耗殆尽，他的杀戮法则也因此停滞不前，再也没有提升过了，他也转而修炼四帝功法和各种战技，将已经配不上他修为的杀戮法则尘封了起来。

    而到了如今，他必须要重新走上领悟杀戮法则之路，因为只有这样，他才能走上称号皇武之路。

    这也是真灵大陆，许多武者在这个时候，所作出的选择。

    萧叶承认，在法则之道之上，他远远无法和人族四帝相比，想必人族四帝在他这个境界的时候，就拥有了称号皇武的法则玄奥感悟了。

    “何为杀戮？”

    “辱我者，杀！”

    “辱我家人者，杀！”

    “辱我朋友者，杀！”

    ……

    萧叶沉下心，意识沉入到时间之塔之中，开始反思，推测杀戮法则接下来的走向。

    值得一提的是，萧叶惊讶的发现，自己如今催动杀戮法则，居然心情都保持着古井不波的状态，非常的冷静，三级的杀戮法则，根本就影响不到他丝毫的情绪了。

    这也是和他武道境界和感悟有关系。

    当年他一个小小虚武境的武者，催动已经达到三级的杀戮法则，还是显得非常勉强，但是他现在已经突破到皇武了。

    同时，深厚的武道境界和武道感悟，开始反哺，居然让他对杀戮法则的分析，达到了一个不可思议的地步，几乎在瞬间，就推测出了杀戮法则，接下来要走的路。

    “难怪很多武者，都是等到皇武境的时候，才会开始领悟法则玄奥……”

    “虚武境来领悟杀戮法则，实在太勉强了，根本就是在自讨苦吃啊！”

    萧叶心中恍然。

    武道境界和武道感悟深厚了起来，领悟法则玄奥，那还不是轻轻松松的事情？反倒是在武道境界很低的时候，领悟法则和玄奥，有点蚂蚁撼树的感觉。

    这就像是，小学生做初中生的题目，很勉强很吃力，但是当你到了高中，再反过头来做初中生的题目，却很简单一样。

    轰隆！

    外界过去了一天时间，萧叶身上的杀戮法则气息就变得狂暴了起来，几乎水到渠成就一路突破到了五级了！

    “继续参悟！”

    萧叶感觉自己在杀戮十级之前，几乎是没有阻碍的，沉入在时间之塔之中疯狂的参悟着，对于杀戮法则的领悟一路暴涨着。

    当然，以他现在的杀戮法则威力，相比较他的修为而言，发挥出来的威力，还是太弱了点。

    时间缓缓的流逝，转眼就过去一个月了。

    这一个月，天骄王国的国王龙辰，在无敌军的护卫之下，带着一部分武将入主了南州皇朝，开始逐步接手南州皇朝的事情，受到南州皇朝众多王国参拜。

    别看龙辰，虽然才半步王武，但是他背后站着的，可是萧叶，而且还有无敌军的护卫，身边也有萧腾这样的王武强者，统帅南州一点问题都没有。

    统帅一个皇朝，不是一个简单的问题，要有大量的准备工作。

    龙辰修改了南州皇朝的名字，更名为大叶皇朝，用来纪念萧叶对天骄王国的付出和贡献，三皇也纷纷来祝贺，而萧叶依旧没有出关。

    这一天，萧叶闭关的山脉之中——

    轰隆隆！

    一股磅礴的杀戮法则，陡然冲天而起，凝聚成为血色的光柱直冲天穹，血色红光席卷诸天世界，方圆百里的凶兽陡然都瑟瑟发抖的跪了下来。

