    “完了，大神失踪了！”朱卿月焦急的看着电脑上久久没有回复的非诚勿扰的发灰的图像，“更郁闷的是，他的那个经纪人林飞的手机也打不通，简直要疯了！”

    展颦儿皱眉道：“担心的事情还是来了，雨神会不会另谋高就去了？”

    “不会的！他上传给天启音乐的的两张专辑还没正式发行呢！怎么可能闪人？不怕我生气把他的作品尘封了？！”

    “对于他这种高产大神来说，两张专辑应该看不到眼里。”展颦儿道：“如果不发行，损失的反倒是我们，这些歌曲必能大火，你现在的起死回生就靠着两张专辑了，你敢不发吗？”

    朱卿月一脸颓然，“是啊，我把希望寄托在这两张专辑上了，这个月底之前发行的话，一定能大卖的，到时候我不但不会赔掉家里给我的五百万，再赚个五百万应该也没有问题，那样我就彻底解脱奔向自由了。”

    展颦儿点点头，“所以，现在还是多做专辑宣传的事情吧，至于雨神，或许过两天就上线了，毕竟大神总是喜欢故弄玄虚神出鬼没的。”

    朱卿月转悲为喜，“说的没错。”

    “如果他一直不肯上线，正好我过两天就拍完那部电视剧，我可以帮你去找他。”

    “你的意思是？”

    “主动出击！我们要变被动为主动，去安文省找他！”

    “安文省？”

    “当然，《重回梦想》的节目在安文省，那么白梦和林飞肯定都在安文省，林飞是白梦的经纪人，只要找到白梦，自然能找到林飞，那么雨神也就不会远了。”

    朱卿月眼睛一亮，“对啊，主动出击！颦儿，爱死你了！我不知道怎么感谢你！”

    “谢啥啊！别忘了，天启公司还有我的两成股份呢，我也得出一份力啊。”

    朱卿月最困难的时候，展颦儿这个老铁闺蜜把自己的一大半积蓄给了她，虽然不多，也得有个一百万，就算投资入股了，算是两成股份。

    “你出马没问题的，在对付男人的问题上，你可是有无比的经验。”

    “找打……”

    两人嬉闹好一阵后，方才停了下来。

    朱卿月道：“别闹了，赶紧给我干活，我准备把雨神男人专辑里的还没解锁的两首曲子推荐到华夏音乐网上去。”

    华夏音乐网是华夏文化部、华夏音乐协会、华夏流行歌曲、华夏民歌、华夏摇滚等各专业的权威组织共同创建的一个权威性的音乐网站。把他们看好的各种类型的歌曲收录到网站中。然后各种加入到各种榜单，什么华夏歌曲周榜、华夏歌曲季榜、华夏歌曲年榜、最受欢迎歌手榜、最有潜力新人榜……

    就像一个总结性的音乐颁奖晚会，当然他们虽然列榜，但并不排名，最后的名次会在年底华夏音乐颁奖晚会上公布。

    届时，凡是被他们列入榜单的歌手或者歌曲都会在晚会上颁奖。

    其实前一阵子林飞了解到的《华夏诗词》也是如此模式，他们也有一个官方网站，名曰华夏诗词网。

    华夏诗词周榜、月榜、季榜、年榜，总榜，古诗词榜、现代诗榜、新人榜等，也是各种板块。

    林飞那三首诗，《望月怀远》、《静夜思》《菊花诗》就已经登上了华夏诗词网的新诗周榜上，思雪的名字也登上了新人榜，而且目前也拥有了很多的诗迷。

    当然，很多人还暂时没有把江城育英中学的语文课外周刊上的思雪与他联系起来，否则更为轰动。

    又扯远了，却道展颦儿停下挠着朱卿月腋窝的小手，“咱们这等小公司，他们会看上眼吗？”

    “用实力说话，雨神的曲子还能埋没？”

    “话虽然如此说，可雨神毕竟在圈内只是个新人，没有业内大佬推荐的话，他的作品是不可能进入华夏音乐网的。”展颦儿说道：“其实也无所谓，干嘛非要上音乐榜呢？只要有歌迷听，有钱赚不就完了。”

    “那可不行，我可不想让我的雨神被挂上网红歌手的名号，本公司要想高大上，必须要走高端的路子，被专业电台、节目、高端媒体和网站、还有业内专家认可，才是真正的成神之路。”

    展颦儿叹道：“不知雨神听了你的话后会不会感动，反正我很感动，我要是雨神，打死我都要跟着你奋斗终生，绝不侍奉二主！”

    朱卿月微微一笑，“不管他是不是穿了马甲，既然用了东风雨这个名字，那也得让他闪亮起来。”

    “就冲你这句话，少不得我展颦儿又得找找关系了。”

    朱卿月眼睛一亮，“就等着你这就话呢。”

    展颦儿在娱乐界有点名气，若不是因为朱卿月，她完全可以去更大的娱乐公司，拥有更多的资源。

    倒不是因为她的演技或者唱功，而是因为她的容貌，肤白貌美大长腿，尤其是那对D到F的汹涌，更是让很多男人垂涎不已。

    多少大佬给她抛出倾慕的橄榄枝，她都不屑一顾，倒不是她不想出名，而是不想被潜出名。

    所以，拒绝了太多男人。

    依然很多男人对她依然痴心不改，其中当然也包括真正喜欢她的人，就是不是以耍流氓为目的的想和她真正谈恋爱的那类男士。

    多是些富二代或者前途无量的成功人士，也恰恰是因为她的名声好，那些追求者更是趋之若鹜。

    其中有一个很喜欢她的男人，就是华夏音乐网的一个编辑，县官不如现管，编辑的就是收录和审核的第一关，所以也非常重要。

    展颦儿一个电话果然就见了效果，那个编辑名叫贾鹏，他是流行乐版块的编辑，他同意把东风雨的作品全部通关，而且作为重要关注推荐到总编那里。

    最后能不能被总编录取进入网站，他可就说了不算了。

    不过，这也很不错了，最起码过了第一关。

    朱卿月把林飞的专辑里的两个单曲《把悲伤留给自己》和《当爱已成往事》两首歌打包发给了贾鹏。

    其实贾鹏听过东风雨的歌曲，而且也很喜欢，但毕竟审美有所不同，尤其是总编考虑的东西更多，好听只是其中一项，还要考虑歌曲的音乐性、艺术性、歌词的好坏、是否正能量、还要考虑歌手本人的知名度和口碑等情况，总之审核非常严格。

    更何况这个总编可不是一般人物，她是华夏音乐网的总编兼副站长，这也只是她其中的一个头衔而已，她还是华夏文学会的名义副会长，华夏书法协会的名誉会副长，华夏影视协会……华夏济天大学的名誉副校长等等好几个头衔。

    虽然几乎都是名誉上的副的，但没几把刷子谁聘你啊，而且都是华夏最权威的文化协会组织。

    所以一般的作品是很难入她的法眼的。

    贾鹏把他近来觉得不错的十几首歌，当然包括林飞的这两首拷到了U盘上后，来到了总编的办公室。

    “水姐，我刚刚审核了一批流行歌曲，选了其中十六首给你。”

    女人抬起头来，一双明媚睿智的眼睛格外注目，五官很完美，浑身上下散发着一种盛华、让人忘尔形秽的气质。

    “好的。”她清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气，透出一股超然之气。

    “有两首歌我觉得不错，是原创，自写自唱的新歌，目前在任何媒介都没有发布过。”

    “你还是第一次推荐新歌。”她睿智的目光看向贾鹏。

    贾鹏也并无隐瞒，“是的，我觉得确实不错，才敢推荐给水姐的。”

    “哪位歌手的？”

    “东风雨，算是个新人吧，最近几个月才出了点名，不过他的歌曲已经受到相当一部分歌迷的欢迎。”

    “有没有评级？”

    “没有。”

    水姐淡然一笑，“新人，新歌，是不是有人找你？”

    贾鹏一阵冷汗，“是……”

    水姐微微一笑，如沐春风，“我相信你的眼光，就是有人找你，没有水平的作品你也不会给我的。”

    贾鹏急忙点头，“那是，那是……”

    “行，你去忙吧。”

    “好的，水姐。”贾鹏告别出门后，松了一口气，什么也瞒不过水姐啊，在她跟前连撒谎都不敢。

    他拿出手机给展颦儿发了个短信：已经推荐给总编，等消息吧。

    却道水吟蝉拿起贾鹏带来的U盘插进了电脑的USB接口上，打开后，里面存放着十六首歌曲。

    标写着东风雨的那两首歌她直接掠过去，不是她觉得不好，是她压根不想听。

    她要求的不是好，而是优秀，靠着关系走后门的人，能写出什么样的优秀歌曲。

    因为很快的就要到年底了，被选上的歌曲和艺人，都很可能参加华夏年度音乐颁奖盛典，很多歌手都想在最后时刻能挤进来，尤其是那些新人。

    东风雨的这种走后门的情况不是第一个，也不是最后一个，这些天来，她的电话打爆了，各种托关系来找她的人都有，她非常烦，干脆直接换了手机号。

