
　　为了更好的刺激顾起，曲新月将前者的上衣用剪刀，一点点地剪开……

　　“滚……滚开！”

　　顾起眼眶微微泛起红丝，满脸怒色，而身体开始止不住地发颤。

　　“小顾起，你的父亲顾阎，难道没有提醒过你吗？不要试图来找我吗？嗯？”

　　“好歹你也是我养了十来年的，你什么性情，有什么弱点，我可是一清二楚呢。”

　　“所以呀，不听话的小朋友，是要受到一点点的小惩罚哦~”

　　“……”

　　一遍又一遍的，曲新月不断地刺激着顾起，就是想看对方愤怒而无助的小可怜样。

　　“曲小姐，许副局有事找你一趟。”正当曲新月想要进行下一步是，门外传来一道声音。

　　曲新月神色微顿了下，而后直起身，将剪刀丢回工具箱里面。

　　曲新月低头看了眼她的小朋友，轻笑了声：“乖，等我回来，我们再慢慢叙叙旧。”

　　曲新月轻临走前，强迫顾起吃下了一颗外表七彩色的“糖果”，入口即化，连给后者吐出来的反应机会都不给。

　　“小朋友要哭了呢，那就奖励一颗糖吧，这颗糖很甜的，很快，你就会知道的。”丢下了这么意味深长的一句话，曲新月离开了，出房间时，她还特意反锁了门。

　　在曲新月走后，顾起就感觉到一阵头晕恶心，没等他坚持多久，便再次晕厥了过来。

　　而在顾起彻底失去意识之前，口中呢喃出一个字：“……泠。”

　　话落，几秒后，顾起周身凝现出一根根的透明细线，细线上散发出越来越强烈的白光。

　　最终，白光散去，透明细线已然消失，而床边，多了一名银色长发的白衣男人。

　　白衣男人微低下头，抬手触摸上了顾起的额头。

　　忽地，白衣男人扭头看向一面墙壁，泛着银光的瞳眸闪了下。

　　下一秒，白衣男人消失在了房间内。23sk.Com

　　……

　　另一边。

　　才找了不到半层楼的单羽，重新回到了贵宾休息室里，想看看梅兰厢有没有回来了。

　　可惜，人没有回来。

　　单羽转身想继续出去找人时，面前突然出现一个留着一头银色长发的古风白衣男人，着实是把她吓了一跳。

　　这人……怎么没有脚步声，就好像是凭空出现的。

　　“你……”

　　单羽刚要出声质问，白衣男人抬起手，一根透明的细线自衣袖中射出，在前者没反应过来之前，细线的尖端点到了她的眉心。

　　一瞬间，好似有一股雷电直接钻进了单羽的大脑里。

　　而隐藏在大脑深处的某些蒙尘记忆再次被擦亮……

　　……某个社区公园里，好几个小朋友捂着被打肿的脸，哭着跑去找父母。

　　在秋千旁边，只留下两个孩子。

　　“喂，娇气包，你以后就做我的小跟班，我会保护你的。”穿着粉色公主裙的女孩双手叉腰，明明小脸上带着伤痕，却骄傲地硬撑着，没有喊过一声痛。

　　女孩面前，站着一名穿着兔子连体衣男孩，身上白净的衣服被弄得很脏，可一双漂亮圆润的猫瞳却亮得惊人，满脸崇拜地点着脑袋：“嗯嗯。”

　　“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第730章 阴阳都市12免费阅读。https://xs.23sk.com 