    环球购物中心，魔都最顶级的购物中心之一。

    这里品牌齐全，云集着各大顶级名牌的专卖店。

    大部分女生都对逛街逛商场情有独钟。

    卓江月的容貌稀有，但她的爱好也和大部分女生差不多。

    携手进入商场，高言明显感觉她的情绪变得活跃了起来。

    “下午没有别的事，如果你喜欢把每家店都逛一遍都没事！”

    高言贴心地道。

    “那可是你说的，不许喊累？”

    卓江月笑道，然后就兴匆匆拉他进入了一家服装店。

    转眼就是一个多小时过去。

    卓江月已经逛了十多个服装店，可是一件衣服都没有买。

    “宝贝，你不要只逛不买啊，好歹你买几件？”

    高言劝说道。

    “你不懂。”

    卓江月摇摇头：“对我们女生来说，逛才是最大的乐趣，对了，你累不累，如果累的话，我们休息下！”

    说实话，以高言的体质这点运动量根本就不算什么，但不知怎么回事，内心却感觉有些累。

    反观卓江月，她的体质明明比他差得远，但逛了十多家店下来，不止不累，反而显得越发的精神。

    这让他忍不住怀疑，难道女人逛店会触发BUFF效果吗？

    “既然你不累，我们就去那家！”

    卓江月指着一家男装店。

    “那是男装店！”高言提醒道。

    “我知道！”

    卓江月回应。

    进入男装店后，卓江月不一会儿就给挑出两套男装，并让高言换上试试。

    高言也听话地来到试衣间，换上了一套衣服。

    在他走出试衣间后，等在外面的卓江月微微踮起脚尖给他整理了下衣领，闻着女友身上散发出的清香，高言内心却是暖洋洋的。

    “帅吗？”

    在穿衣镜前，高言摆了个POSS，问道。

    “帅，在我心中你最帅！”

    卓江月夸赞道，正所谓情人眼里出西施，高言的颜值也就比普通男生高一点，但她却越看越顺眼，越看越痴迷。

    接着，在卓江月的催促下，高言再次进入试衣间换上了第二套。

    不得不说，卓江月的眼力的确非常好。

    她挑选的两套衣服，都很好地衬托出了高言的气质和身材，原本他的魅力只有80点，在他换上卓江月挑选的衣服后，直接增长了5个点。

    “服务生，这两套衣服，我们要了，在哪里结账？”卓江月问导购员。

    “女士，请来这边结账！”

    “我来！”

    高言要结账，卓江月却抱住了他的手臂：“老公，这两套衣服是我给你的回礼，所以应该由我来付钱，不过我的零花钱不多，买不起太贵的衣服，你可不要嫌弃！”

    “当然不会嫌弃，你买的我都喜欢！”

    高言笑着道，伸手摸了摸卓江月的头，心中却有些感慨，自己也太幸运了，居然有了这么懂事的一个女友。

    也不知道从什么时候开始，女生都理所当然地享受着男生对她们的好，稍微不顺心，就会拿分手当要挟。

    卓江月颜值高，身材靓、性格好不说，而且还非常地懂事，说实话，这样的女友，就算打着灯笼都很难找到。

    因此高言决定，这样的女友，这一辈子都不能放手。

    “走吧！”

    结账后，卓江月回到高言身边，亲密地抱住他的胳膊走出了这家男装店。

    至于花了多少钱，高言也没有问。

    不过在试衣服的时候，他的目光曾扫过吊牌上的价格，两套衣服应该得要七八千。

    卓江月家庭虽然比较不错。

    家里给她的生活费一月有五千就不错了。

    这丫头不会回到学校后，就吃方便面吧？

    至于直接给钱给她，估计她也不会要。

    好在她还有个好闺蜜宋雨霏，自己可以私下给她打个招呼，让她多关照下这傻丫头。

    时间，不知不觉已经来到五点半。

    在卓江月给高言买了两套衣服后，他也给卓江月买了几套。

    本来他想买那些顶级名牌的，但都被卓江月给拒绝了，于是换成了一些国内的牌子货，三套一起也就八千元左右。

    “差不多了，我们就在商场找个地方吃饭！”

    高言提议道。

    来到商场内部专卖饮食的楼层，最终二人决定去烤肉店用餐。

    刚来到烤肉店的门口。

    正好见到一个漂亮女生从对面走来，似乎也要来烤肉店用餐。

    “卓江月？”

    对方试探地喊道。

    “你是郑小雨？”卓江月应声望去，发现对方居然是她的高中同学郑小雨。

    “是她？”

    高言也暗道好巧，今天在车上对方才加了他的微信，还聊了一会儿，没想到就在这里偶遇。

    看到卓江月正与高言十指相扣，郑小雨好奇地问道：“这是你男朋友，你介绍下？”

    其实在获得系统前，高言的变化都不大。

    但在获得系统后，他身上就多了一股自信盎然的气质，加上颜值也提升了不少，郑小雨对他印象本就不深，所以，一时间没有把高言给认出来。

    当然，郑小雨在这两年中也发生了不少变化，相貌更成熟了，身材也更好了，尤其是熊大比起高中时期长了一个档次。

    心念一动，高言对郑小雨使用了一次数据眼，顿时，她的数据就跟着呈现出来。

    姓名：郑小雨

    年龄：20

    身高：169cm

    颜值：91

    身材：98

    魅力：95

    体质：62

    精神：77

    实力：战5

    身份：学生兼网络女主播

    好感度：0

    特殊：100

    看到郑小雨的身份，高言才明白，为何她的微信昵称得叫雨宝，这不是网络主播取名的惯例吗？

    不过看到对方的特殊是100点，他倒是有些意外。

    特殊100,的意思就是对方还是完璧之身。

    如果她已经有了男朋友，特殊就会降落至95，如果经历了两个男朋友，就会再下降5点。

    眼见郑小雨没有认出高言，卓江月轻笑着道：“你不认识啦，他是高言？”

    “高言？”

    “你居然是高言？”

    “你的变化也太大了吧，我居然没有认出来！”

    郑小雨一脸惊讶的说道。

    “你的变化也不小，既然在这里遇到了，我们就一起吃个饭吧！”高言落落大方地发出邀请。

    “我看你也是来这家店的，不如一起吧！”卓江月也跟着发出邀请。

    郑小雨微微犹豫就答应了下来。

    三家进店后，要了个角落的位置。

    点菜后，卓江月和郑小雨就聊了起来。

    受到冷落的高言也不恼，给两女各自倒了一杯柠檬茶，等上菜之后，他又主动开始烤肉。

    聊了一会儿。

    卓江月去了洗手间。

    郑小雨的目光就转移到了高言身上：“高言，你比以前帅多了，更让我意外的是，你居然把卓大校花给拿下了，估计我们班上不少男生的心都碎了！”

