
　　飞船的速度很快，也或许是奎八的权限足够高，以至于这样一艘具备大规模杀伤性武器的飞船能够就这样径直的飞过基地市的上空。

　　“主人，待会将要前来审查你的人物当中，会有这一座基地市当中的三大族长，以及基地市的高级检察官。”

　　奎八快速的将待会将会遇到的人员告诉了李云，虽然知道自己的主人实力远不止表面上看上去的这么弱小，但现在的他已经被李云的灵魂秘术奴役，可以说是完全忠心与李云本人了，自然是要把自己所知道的一切全都告诉李云。

　　李云点点头，表示自己知道了，其实他也很好奇，这个基地市的高层对于自己这样一个天外来客究竟是什么样的态度。

　　只是想一下就知道，自己这样一个活着从外面真实宇宙到来的生物，原本的境界和实力肯定是不容小觑的，但是却因为两个宇宙之间的规则不同，来到了这个宇宙之后反倒受人钳制。

　　虽然说按照奎八的话语来说，奎八在基地市的身份绝对是不低的，甚至可以说是下一任基地市的最高领导人候选人之一，这样身份的存在亲自前来押送李云，已经表现出了对于天外来客的重视。

　　但是李云的心中却是很清楚，能够活着来到这个宇宙碎片世界之中的生物，在正是宇宙的之中的实力，最起码也得死星河境的存在，甚至可以说只有不朽的存在才能够百分之百的活着来到这个宇宙之中。

　　然而，因为大多数的修行者修炼的都是宇宙的大道，等到所处的宇宙规则发生了改变，甚至于直接变换了一个宇宙之后，修行者的境界自然就会出现无法施展出来的情况。

　　“还好，我是以力证道的手段修行到现如今的境界的，即便是换了一个宇宙，依旧能够爆发出来自己全部实力！！！”

　　李云在自己的心中默默的想到，现在的他只需要默默的恢复自己的实力，然后便可以缓缓的图谋自己心中的计划了。

　　一个真实存在的宇宙碎片在很多的人的眼中可能没有太大的价值，因为这样一个原本的宇宙碎片，因为宇宙规则的不同，不受到现如今宇宙规则的待见，其次就是这样一个只能够修行到恒星境境界的宇宙碎片，即便是用来豢养，或者是炼制成为一个小世界，也显得有些鸡肋！不过对于李云来说，这却是一个机会，一个巨大的机会！别人不能够在这个宇宙当中将境界修行到更高的境界，可是李云却并不存在这样的问题，因为他是以力证道，所有的力量全都是从自己的身体之中蕴含出来的。

　　所谓身即宇宙，说的就是这个道理，这种状况就如同那些正常的修炼者修炼到了宇宙之主的境界，本身就已经是一个完整的宇宙了，自己所需要的力量自然就不同在想宇宙去取，因为他们本身就已经是拥有了无限伟力的强大存在。

　　“只要能够拥有了这样一个宇宙碎片，只要能够把这样一个宇宙碎片掌握在手中，配合我的分身能力，配合我的命核，我的保命能力才真的是大大的增强！！！”

　　要知道，李云现在虽然是虚拟宇宙公司的超级天才，但是如同他这样的超级天才在虚拟宇宙公司之中不知道有多少，毕竟亿万年岁月以来，虚拟宇宙公司这样一个庞然大物吸纳的超级天才远超普通人的想象。

　　所以他很清楚如果九莲不朽真的对自己有着很深的谋划的话，就凭自己现在的地位，或者说就算是自己更进一步，成为了更加强大的存在，但是对于九莲不朽这样一个半只脚踏入宇宙霸主境界的存在而言，依旧不过是大一点的蚂蚁罢了。

　　他从地球一步步的走到现如今的地位，付出了代价实在是太多太多了，即便是自己女人到现在都依旧只能够生活在源世界之中，不能够出来和他一起享受这个宇宙的繁华。

　　他不能够把自己的命运就这样交给九莲不朽，九莲不朽是一个十分强大，并且富有野心的存在，如果对方真的发现了以力证道的秘密，因此对于自己有所谋划的话，单凭现如今的李云肯定是没有任何办法抵抗对方的。

　　所以他现在唯一的办法就是让自己变得更加的强大，要掌握能够和不朽强者抗衡的手段！而眼下的这一个宇宙碎片，只要自己能够呆在这个宇宙碎片里面将境界突破，只要九莲不朽还没有成功的突破到那至高的境界，还没有身化宇宙，那么自己就有着足够的自保之力！因为在这个宇宙碎片之中，即便是不朽的存在，境界也会被直接削去。

　　只要自己能够呆在这个宇宙碎片紫红，就可能在九莲不朽的手段下面活下来。

　　虽然说就凭现在的李云，还不能够完全的知道能够让无数的不朽境界存在都感到胆寒的九莲不朽究竟是多么的强大，但是李云很清楚只要自己不干净做出足够的反抗，那么等到自己的必然是万劫不复的深渊！更为重要的是，李云很清楚自己现在的情况，那就是自己的敌人远远不止九莲不朽这样一个表面的敌人！例如他之前得罪的永夜不朽，例如在界海之中的那些敌人，自己如果想要成功的活下来，那么就必须要变得强大。

　　那些被困在了这个宇宙碎片之中的强者身上，肯定有着很多的好东西，能够在自己回到真实宇宙之后，快速的变得强大。

　　这一点，绝对是毋庸置疑的！就在李云心中坐着各种思量的时候，奎八的飞船停下了。

　　滴！飞船的大门打开，下面两排全副武装的战士看着上面的两人，眼神不善。天籁小说网

　　“你就是这一次的天外来客？

　　？”

　　一个凛冽的声音响起，高高在上，显然是一个长期身居高位，并且手握生杀大权的存在。

　　李云看了过去，便看到了一个面如刀削的中年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第644章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 