    [中土民间非正常人类研究院（西都分院）]

    [地址：西都市安平区筒子街36号]

    [张安厦研究员电话：136****8792]

    名片材质是最普通的铜版纸，白底黑字，没有覆膜，这种名片价格最便宜，在网上可以拿到二十块八毛一千张，嗯，包邮。

    不过这种名片其实是可以自己设计把稿子发过去印刷的，何奥现在用的名片就是这种，但是排版要好看很多。

    这排班是当初他高中救过的一个学艺术的小姑娘帮他设计的，设计了这个之后，他就没要求小姑娘请他吃饭了。

    何奥做事向来就是这样，有债必收，有恩必偿。

    不过，‘西都市安平区筒子街36号’这个地址怎么有点熟悉。

    何奥拿出手机，搜索了一下这个地址。

    然后他就陷入了短暂的沉默。

    因为地图软件显示的详细定位上赫然标注着，‘西都市第三精神病院’。

    他早该想到的，非正常人类研究院就是精神病院。

    他原本以为这应该是一个什么超凡者组织的。

    嗯，如果把普通人算作正常人类的话，那超凡者好像就是非正常人类？精神病也是非正常人类？所以超凡者其实和精神病是一样的？

    我疯了，也变强了？

    焯，怎么感觉逻辑通了呢。

    根据基本套路，名字越奇怪的组织往往越强，所以何奥把这张名片收了起来，然后把张安厦的电话录入进了手机。

    设置成2号键紧急呼叫。

    1号键是刘队。

    一般何奥遇见危险，第一反应就是报警，打电话给刘队摇人，所以一个快捷拨号是很重要的。

    遵纪守法，其实是一种等价交换，何奥出让一部分自己的自由和权力，以换取国家对自己的保护。

    既然履行了义务，那肯定要执行权力，所以何奥摇人摇的非常熟练。

    当然，刘队每次都很可靠，何奥也从不会在没事的时候打扰刘队。

    同样，他不去追捕青年也是这个原因，当报警之后，这件事情的责任就已经转移到官府那里，官府有义务抓捕这些凶恶的歹徒，以维持社会秩序。

    如果他再花时间去调查追捕的话，首先，他的摊位就没时间出了，他少了重要的收入来源，其次，他的学业也会受影响，而最重要的是，这种没有直接挂出悬赏的坏人，即使见义勇为，最后想要钱也是很难的，预期收益很低。

    他吃过亏。

    所以这件事情后续再投入精力，是一件会继续扩大损失，并且收益预期很低，风险很高的事情。

    专业的事情交给专业的人做，而他只是一个卖凉面的学生。

    接下来的时间里没有意外出现，不过何奥开始忙碌了起来，因为午班的工人下班了。

    工厂是三班倒，夜班工人上班的时间，正是午班工人下班的时间，这是何奥今晚上的最后一波人流。

    他的凉面价格不贵，味道也好，所以很受附近的工人喜欢。

    这个时间段的人都比较劳累，食量也大，大碗卖的比小碗多很多。

    一直忙活到午夜，何奥收拾了摊位，骑着自己的摊位小三轮车慢悠悠的回了家。

    并不是说午夜以后就没有生意了，只是生意没有那么多，而且何奥大多数时候第二天还要上学，所以他基本上就养成了午夜收摊的习惯。

    附近的工人也知道何奥的收摊时间，所以午夜后他们也不会再往这边来了。

    “小奥，回来了啊？”

    小区楼下的面摊仍旧亮着灯，是一个白发的的大爷，挂在杆子上的白炽灯在夜色下照亮少年前进的路。

    腾腾热气从煮沸的面汤锅里冒出来，映照着老人和蔼的面容。

    从何奥开始记事起，方爷爷就一直是这幅苍老的面孔，只是现在更老了。

    “嗯嗯，”何奥把小吃车推到楼下锁住，清理掉没有用完的食材，然后拿出手机，在老人的收款码上扫了一下，转了350块过去，“方爷爷，今天的凉面和凉皮钱转过去啦。”

    何奥白天大多数时候要上学，根本没时间处理食材，所以他的凉面和凉皮基本上都是从方爷爷这里买的处理好的。

    方爷爷的面都是湿面，而且处理的很好，劲道有弹性，这种面用来做凉面最适合了，就是保质期不长。

    一开始方爷爷并不打算收钱，但是他拗不过何奥，最后何奥给了差不多市场上1.5倍的价格。

    何奥并不是在做慈善，他的每一笔钱都精打细算。但是在他很小的时候，在他吃不起饭的时候，是方爷爷每天下象棋都会输给他，而赌注就是一碗面。

    每一个人对他的好，他都记着。

    “好孩子，快回去睡吧，你明天还要上课。”

    方爷爷一边用筷子搅拌着面汤，一边笑着叮嘱道。

    “方爷爷，明天星期六，不上课。”

    何奥锁上所有柜子，拍拍手回应了一声。

    “星期六不上课吗？你们星期六不补课了吗？”

    方爷爷明显有些迷糊。

    “我上大学啦，不补课啦。”

    何奥知道方爷爷耳朵不太好，特地靠近了一些，大声说道，“方爷爷，我回去啦。”

    “好~”

    方爷爷应了一声，看着何奥消失在的楼道里，然后又继续低头搅拌着面汤，“长大了，长大了好啊。”

    ——

    在夜幕降临的城市，灯光往往会照亮整夜，无数人在闪耀的霓虹灯下欢愉到天明。

    何奥这一夜也没有睡。

    他研究了一晚上那本小书。

    但是书上的图画只画了如何去引导能量在体内游走，但是问题的关键是，他现在体内没有能量啊！

    这就好比一本菜谱教人如何用大米做出香喷喷的米饭，放多少米，加多少水，煮多少时间，什么时候大火烧，什么时候小火熬。

    教程非常详细，可以预见的做出来的饭也很好吃。

    那么问题来了？

    米呢！？

    我的米呢？

    我没有米啊！

    在徒劳的挣扎了一宿之后，何奥意识到，朱果那一次只是偶然，他想真正的修炼这个东西，恐怕还需找到一个翻译，翻译一下小书中的文字，了解一下到底怎么生成能量才行。

    人啊，有时候还是不能太自信。

    何奥伸了个懒腰，一步步走到阳台上。

    此刻朝日初升，晨曦的光辉洒在灰白的大地上，洒在何奥的脸颊上。

    清晨的空气是一天中最清新的时候，何奥深吸了一口气。

    也就在这时，一道浅浅的能量出现在他的胸腔之内。

