    从宝庆楼出来，林萱又在附近的胭脂铺逛了逛。

    她模样生得好，皮肤也好，平日里不用胭脂看起来也光彩动人。但最近天气有些干燥，她想买点滋润皮肤的霜来润润皮。

    但这个时代的胭脂铺，主要是卖画眉的画眉墨，面脂、口脂、妆粉等，却是没有水乳霜这些东西。倒是有各种膏，除了玫瑰膏之外，好像还有一种里面添加了草药，是用来治冻疮的。

    林萱想着沈氏手上本来就生了冻疮，平日里洗豆子做豆腐，经常摸冷水，手上的冻疮更严重了。除了沈氏之外，铺子里大部分人手上都生有冻疮。便将各种治冻疮的膏药，各挑了几盒。至于水乳面霜这类东西，她打算回家自己鼓捣鼓捣。

    从胭脂铺出来，时间也不早了，林萱没再闲逛，和傅瑾珩一起坐车回了七里香。最近天气好了些，有不少嘴馋的都来面馆寻食，原本歇业的小面馆又做起了生意。

    大概是前些天下雨下雪，大伙在家关久了关系，这两天生意特别好，即便是快天黑了，铺子里还坐了不少人。

    林萱随意往身上套了个围裙，便准备去帮忙，让她意外的是，竟看到刘氏和傅以桥都在铺子里干活。她皱了皱眉，对一旁的沈小五使了个眼色，意思是怎么回事。

    沈小五悄声道：“今儿早上你刚走没多久，两人就来了，提了一大堆的东西，跟姑姑赔礼道歉，说以前都是他们的错，现在他们悔了，求姑姑原谅他们。

    姑姑不收他们的礼，两人也拉得下面子，就那么跪在外面，说要跪到姑姑原谅他们为止。

    眼看着客人越来越多，姑姑怕影响不好，只能收下了两人的东西，让两人回去。两人却不肯走，非要在铺子里帮忙。两人抢着收碗擦桌子，姑姑赶了几次，都赶不走两人，见两人并不乱钻，就规规矩矩地在角落里头洗碗，后来也就由着两人去了。”

    说完，沈小五还问林萱，“表嫂，你说他们这是真的变好了吗？”

    林萱道：“是不是变好了，慢慢看着就知道了呗，总之，先别放松警惕。”反正她是不相信两人突然就变好了的。

    “你放心，我一直注意着他们两呢！不会让他们在铺子里使坏的。”沈小五保证完又道：“不过我觉得他们来帮忙做事，比不来帮忙还累。”

    林萱心想可不是，以前铺子里的都是相互信任的人，虽然忙，但是早就分好了工，各施其职，只要做好自己范围内的事就行。可现在，多出两个居心不良的人来，谁都不安心，总要花心思去防着对方，可不是比以前更累。

    “放心吧！狐狸尾巴藏不了多久的。”林萱安抚地拍了拍沈小五的肩膀，也过去帮忙。

    看到林萱，刘氏讨好道：“这点活，我和你二伯干了就好，你赶紧回房歇着去吧！”

    林萱笑道：“你和二伯都是客人，哪里能让你们干活呢！”

    “都是一家人，说那见外的话干啥！”刘氏小心地观察着林萱的反应，见林萱并没有将他们赶走的意思，这才放了心。

    等小面馆的客人走得差不多了，她也不久留，与林萱打了一声招呼，便麻利地走了，连沈氏留他们吃饭，两人都没留，只说不好意思麻烦他们。

    看着两人的背影，沈氏疑惑道：“这是真的转性了？”

    林萱道：“娘，路遥知马力日久见人心，他们到底是转性了，还是另有所图，看看就知道了。”

    沈氏叹了气，“倒是希望他们真的转性了。”

    晚上吃过饭后，林萱想把东西给沈氏几人，才想起来忘了给沈小五几人准备礼物。银楼的东西贵，随便一样就是上十两银子，林萱现在虽赚了些钱，但铺子扩张，也正是用钱的时候，她还没有能力能给那么多人都在银楼买东西。

    想了想，干脆便把首饰都锁箱屉里，准备等过年的时候私下给几人。至于沈家人的新年礼物嘛，林萱决定还是像后世发年礼一样，米粮油之类的吧。

    治冻疮的药膏林萱每人都给了几盒，让他们各自留意，哪种效果更好，等以后再买的时候，就挑最好用的那种买。

    *

    第二天林萱没出门，拿了纸笔坐在书桌前写策划书。她昨天想了一晚上，越想越觉得，还是女人的钱好赚。

    而且像床单被套这些东西，一般也都是女人在置办。她觉得，完全可以租一处铺子，像七里香一样，用隔断将其前后隔开，前面卖各种装饰品化装品之类的东西，就像后世的精品店一样，隔断后面则专门卖床上用品。

    这样既能展示床上用品，也不会让人觉得怪异。毕竟将床摆在铺子里，再铺上床单被套作展示，在这个时代，实在是有些太过新奇了。

    更重要的是，一铺两用，将铺子最大利益化。

    只是要在这个时代，开一间女人都喜欢逛的精品店，如何解决货源是个大问题。没地方进货，就只能像‘萱家原创’那样，自己想办法解决货源了。

    林萱想着，目光落到了昨天银楼送的那两样绢花上。这样的绢花，在银楼，要卖七八上十文一朵，但其实做法却很简单。以傅明岚现在的手艺，都能做出来。除了绢花头饰外，还可以用毛线勾花，甚至羊毛毡……

    这些她都会做，但是一个铺子，光靠她一个人肯定不行，还得招徒弟来学才行。林萱把策划书写好后，便拿了一带银子，准备去牙坊逛逛，先把小徒弟买回来。

    出门的时候，又遇到了傅以桥夫妇。两人还和昨天一样，来了铺子里就抢着干活。

    沈氏头疼道：“二哥二嫂，你们还是去照顾爹娘吧！我这铺子有人，忙得过来，真不用你们来帮忙。”

    沈氏一说话，刘氏就低着头，难过道：“三弟妹，你这是还在心里怪我们吗？”

    那么多年的矛盾，哪里是送点东西，三两句话就能消除的？沈氏心里不舒服极了，但看着铺子里的客人，还是只能捏着鼻子道：“真不怪你们，你们还是照顾爹娘要紧，我们这没什么活要你们干的。”

