    第186章刑烈的保护

    洋流漩涡旋转的速度非常急，被卷入其中都会围绕着那固定的流速轨道转着圈进入漩涡眼内。

    可是花漾却不是。她的腰上被一根手臂粗细的触须缠绕着直直地往漩涡眼内拖去。丝毫不受洋流漩涡的影响。

    但如果此时不是花漾急中生智用水系异能将自己的头部用水系异能凝成泡泡包裹在里面，这样让她在海水里被疾速拖动的时候不至于呛到水。

    早在她被拖入海里的一瞬间，她就立刻习惯性用识海带动意念，想要讲缠绕着她的东西收进空间。

    可是缠绕着她的触手依旧缠绕着她，并没有被她带进空间里。满身满脸的咸味海水刺激着花漾此刻恐惧的心里。没错是恐惧！

    这，她的空间失效了吗？巨大的恐惧感瞬间席卷着花漾。她至今最为依靠的就是她的空间。万物在她看来只要收收收就没有她解决不了的问题！

    可是眼下，自己腰间缠绕着的滑腻腻的触须，细看之下竟然像极了一只章鱼的触须。那上面的大吸盘的吸力强大，被吸附上几乎没有挣脱的可能。

    怎么办！为什么收不进空间里？是她的空间出了什么问题？于是花漾再次用意念想要将缠绕着她身体的这个触须的主人带进空间去。

    但随着而来却是一阵让她极为陌生的晕眩的感觉。起初她不知道为什么会晕眩，直到花漾再次企图将这有着一段触须的生物带进空间去后，晕眩的感觉更加强烈了。

    这难道是无法将之带进空间产生的副作用？

    接下来，当她看到眼前这座体积堪比山川的庞大体积，终于明白了，为什么她没法将这东西收进去空间里面了！

    只见眼前五彩缤纷的漩涡眼底部，竟然趴着一只庞大到自己难以形容的巨型章鱼。这种巨大，她很难用一般的词汇来表达。在它面前，自己根本就是一只丝毫不起眼的蚂蚁，而它就是大象。

    经过她的对比，这只章鱼怪的体型已经跟她空间的大小成正比。即使她空间里没有其它任何东西，她也无法将它塞进空间！

    这下可如何是好？末世里的进化还生物们，她见到过的都是个头一个比一个大的。这次的这只章鱼怪，个头大的已经超出她的想象。竟然比她的空间还要大！

    自己被它这么拖过去，如果塞进嘴里一口吞下，可能还不够它塞牙缝的！一把被父亲强化过的斧子再次握在手心，她挥臂砍向这条紧紧缠绕她的触须。

    可是锋利坚韧的斧刃在碰到触须的一瞬间，不但没能把触须劈出口子，反倒是被它身上滑腻的液体阻挠，斧刃一滑，斧子竟打滑后脱手往更深的海底掉去。

    花漾沉浸在如何脱身的时候，一道被黑色笼罩的身影忽然疾速向她靠近，在她刚意识到这个人就是刑烈的时候，他手里的匕首在她腰间的触须上接连划过，竟轻松将如此粗壮的触须切断，让她得以逃脱。

    “走！”刑烈的话通过海水的波动竟能传导让她听见。

    花漾腰间一松，她立刻用水盾化成两个巨大的泡泡那两人包裹起来，并且驱使着包裹着两人的水盾泡泡向章鱼怪的反方向游去。

    被切断一节触须的章鱼怪吃痛后，原地发出一声尖吼。这声音穿透过重重海水，犹如音波攻击般向两人逃跑的方向冲去。

    音波激荡着原本还算平静的海水，让它形成了翻滚巨浪冲向两人，追逐在两人的背后。

    “刑烈，我们得想办法离开！”花漾话音刚落，只觉得后背有一阵剧烈翻涌的能量攻击即将抵达。

    就在能量即将抵达之际，刑烈如同鬼魅般出现在她的身后。两个水盾泡泡重合的同时，一股有着神秘能量的黑色阴影将两人笼罩起来。

    “刑烈？”

    “这只巨乌等级比我们高很多，先想办法离开！”

    “什么巨乌？你说那只章鱼怪？”

    “别的事情以后再跟你解释，先离开！”

    花漾给两人的外围再次上了个水盾。然后顺着能量的冲击一下游出很远。

    而看着自己的一发攻击竟然没有对着两个人类造成任何伤害，反而还让他们借助自己的攻击力逃离出很远一段距离，章鱼怪怒了。

    十几条巨大的触手瞬间从身体底下同时张开，扬起了海底周围细沙汹涌。

    只见它巨大的身体，在十几条触须同时发力后，向花漾和刑烈两人的方向弹射而去，一下就追上了彼此的距离。

    “追上来了！”花漾借着对水的亲和力，在海里的速度并不比一般的海洋生物慢多少。可是这只体型庞大的章鱼怪竟然一瞬间就追到了他们的身后。

    刑烈手里的匕首锋芒顿现，他看了一眼满脸紧张的花漾，忽然握着她的手，“看见前面的怪石滩了没？”

    花漾感觉到自己手上传来的热度，依旧紧张地浑身紧绷。“看见了！”

    “你去前面找个怪石洞穴藏起来。你是水系，在水里只要你自己不暴露，别的生物发现不了你！”

    花漾皱眉看着刑烈淡然的神色，“好。那你呢？”让她去躲起来，那他要干嘛？去跟章鱼怪单挑？

    不是她看不起他！别说他现在还没到中阶异能，即使到了，他也不可能是身后这只章鱼怪的对手。

    首先体型上的差异就不在同一起跑线。再者，花漾从章鱼怪的身上竟没有感觉到任何异能波动。没有异能波动，并不代表它不是进化生命！

    刚才它的攻击明明是一种含有爆裂能量的异能攻击，这只能说明它的等阶已经高的她无法辨别了！

    刑烈去，就是送死！

    “我拖住它，把它引向另一边。等我们离开你的视线后，你就上去找小五他们。”刑烈说完，浑身的黑色能量急剧增多，与此同时，花漾似乎感觉到眼前的刑烈在这股能量的包围下，变得更加的深不可测，其实力让她更加看不透了。

    刑烈是很强，可是他独自去将章鱼怪引开，这一种无异于自杀的行为，让花漾心里猛烈升起一股难以言说的感觉。

    “等等！你有把握安全脱身吗？”花漾忽然拉住刑烈即将盾去身影，满脸认真地问道。

    “你在担心我？”

    “如果你因为我死在这里，我一定会很愧疚！”

    花漾的话让刑烈清冷的嘴角多了一丝得逞的弧度。

    “有愧疚也不错。”

    “不过你要是真的死了，我不会愧疚多久的，说不定过一段时间就忘记。所以，为我而死太不值了。”

    刑烈听完花漾的话笑意不减，反而一双眼睛盯着花漾满是坚定。

    “看来，为了不让你忘了我，我也不能死啊！”

    话音刚落下，花漾眼前还留有刑烈上一秒冲她微微一笑的残影，可他人却已经在一团黑色能量的包围下向章鱼怪冲锋而去。

    (本章完)

