    大音希声，天道轮回。

    山巅之上，两道白影凭空而立，双眸紧闭，周围是云海翻滚，天蓝湛清。

    一轮康明的烈日高高悬空，犹如鱼鳞般的云层盯久了让人容易生出昏昏欲睡的疲惫感。

    微风燥热吹拂而来，衣襟开始向上摆动，继而发梢被吹到了脸上，似乎是被画卷描绘的旅人一般。

    羽扇道人跟天灵圣女竟然一同接受了一件远古器具的考验。

    林天的身影散开涟漪出现在两人的身边，目光缓缓的看向了周围，随后身体的仙剑虚影出现没入到两人的上空的一道涟漪中。

    这是一方繁华盛世，没有战争的疾苦，也没有病痛贫穷的折磨，每一个人都生活的很是安详。

    这个世界盛行诗词歌赋，名人画作以及载歌载舞的优雅舞步。

    这个世界是官员森严的层级制度，在上京城处处都是书店，男的大多数身穿一袭白衣，腰部挂着玉佩，手中拿着执扇行走之间犹如那翩翩公子，女的轻纱遮面，窈窕身姿，一颦一笑之间都带动着周围的风景，飘香四溢的脂粉香味让街道两边的粉红色桃花飘荡了起来。

    翩翩公子温文尔雅，窈窕女子笑脸动人。

    “罗小姐，今日我们去罗阳山踏青可好？所谓罗阳一战花盛开，美人如斯动若玉啊。”一个竖着高头稽的身材修长公子面白如玉，狭长的眸子动若雷光，高高的鼻子挺立而直，嘴唇不薄不厚让人看见都觉得这是一个帅气阳光的男子。

    在男子面前的女子，身姿窈窕，亭亭玉立，双手素白如葱白，一袭红纱遮脸，碎花裙子在微风中摇曳，紫色的衣裙犹如那紫罗兰一般独树一帜，虽然看不清面容，但露出的黛眉画的格外的精致，犹如天底下最为擅长的画师的杰作，一双眼睛大而有神，好像天底下最为清澈的泉水随时都可以渗透出水一般。

    男子神似羽扇道人，至于女子虽然看不清面容，但其气质简直跟天灵圣女一模一样。

    “什么诗句啊，不平不仄的。”女子嗔怒的白了一眼。

    “哎呀，我这不是刚刚翻了几本书嘛，觉得还不错啊。”男子尴尬的搓了搓手中的扇子笑着说道。

    “诗词可是很唯美的，意境是有心发的，不是可以随意的邹两句，照猫画虎很容易让人家笑话的。”女子一说到诗词眼睛严肃的说道。

    “是是是，我的罗大小姐，那您是跟我去呢，还是跟我去呢，还是不跟我不去呢？”男子俏皮的眼中充斥着狡黠的神色笑着问道。

    “走吧。”女子白了一眼，看着男子手中的扇子好奇的拿过去打开，阳光照耀在扇子上，白色的纸让女子的脸犹如那天底下最为白洁的玉。

    一旁的男子早就看呆了，许久后才眼中闪过一丝爱慕，只是微微的隐藏了起来，装作不在意的模样。

    “这个扇子是哪里卖的？这上面的王侯歌姬后庭花，跟现如今的年代有什么关系？”女子看着扇子上的句子皱了皱眉头。

    “管他呢，反正我也是用来扇热气的，将就着用，走吧，我的大小姐，都站在这里半天了。”男子轻震衣袖，率先向前面走去，似乎不担心女子不来一样。

    果然，女子虽然瞧不上扇子的内容，但也没有过多的深究，脚步踏出莲花的步伐跟了上去，男子耳朵动了动，嘴角翘起一丝微笑，很是开心。

    林天目光淡然的看着这一男一女，又目光看向了天空上，在虚空深处，一把安静沉浮的古琴在混沌中荡漾，周围的灰蒙蒙的雾气在古琴上缠绕，每一缕气息都让下方的世界更加的真实一点。

    “倒是可以让你们一个机缘。”林天微微一笑，看着旁边的摊位上摆着的镂空木扇微微一顿，笑了笑问道：“这怎么卖？”

    …………

    …………

    于是，京城内突兀的出现了一个富甲天下的商贾，这个年轻到了极点的商贾在王城的正对面买了一件大宅子，这种方位这个地界的府邸可是只赏不买的，谁也不知道这个商贾为何如此权利滔天的买到了。

    虽然是文气盛世的年代，但一些制度规则可不是这么简单的被逾越的。

    林天满意的看着这座府邸，平时的他最喜欢站在府邸大院子的一座高塔上仰望着什么。

    林天看到的不仅仅是这个远古宝物构造的虚假世界，而是为何这么强大的器具被搁置在这方世界内。

    鬼棺中到底埋葬着什么？

    是不是里面有一具强大到足以颠覆仙的尸体？

    还是鬼棺仅仅是某个世界的通道入口？

    为何古王南宫询的三把仙器都会被扔到这方世界内。

    或者说，这片世界曾经住在什么生物？鬼棺的出现跟上古南宫派的覆灭有什么联系？

    三月三后，上京城开始遍地开花，菊花、紫罗兰、以及稀有的夹竹桃都盛开了起来。

    一时间，白的粉的红的紫的将原本书生气息浓厚的京城侵染成了花花世界。

    众多身怀诗词气息的少男少女走出府邸，踏青而行，开始游历着犹如画卷的世界。

    街道上早已没有了俗气的商贩的位置，到处悬挂着长长的横幅，上面都是一些诗词的填空以及一些成语接龙。

    虽然不是什么高雅的活，但陶冶情操还是很开心的，尤其是这都是一些基础的词汇，一些翩翩公子也不会被难倒，这就让他们在身边佳人面前不会尴尬。

    “轻纱梦雨惹人怜啊。”羽扇道人依旧拿着扇子走在街道上看着周围三三两两扎成堆的少男少女，羽扇道人微微哑然的笑了笑，随意的说了一句很现在适宜很是没有联系的句子，抒怀诗词的走到了一座府邸面前。

    “李绍，你又来了？我的天啊，今日是诗词大会，你这半瓶水跑来干嘛啊，别在我们小姐身边丢人了。”羽扇道人刚刚走到府邸的两头石狮子面前，一个娇小身穿一袭红衣的丫鬟使劲的犯了一个白眼。

    “小叶怎么说话呢？本公子如今可不是一年前的二愣子了，佳人如玉我如壁，伊人湛蓝花开地，瞅瞅这两句，多么的文雅啊。”羽扇道人挺了挺胸膛，阳光照在半个侧脸上显得很是唯美。

    “切，欺负本丫鬟没读过书啊？小姐说了，你所有的话都是半吊子，无论怎么拗口都是一……一什么来着？”丫鬟愣了愣，眨了眨眼睛苦恼了起来。

    “一窍不通？”羽扇道人嘴角抽搐了一下试探的说道。

    “对对对，就是这个成语。”丫鬟茅塞顿开的拍了拍手，随后一脸鄙夷的白了一眼羽扇道人。

    “我说小叶啊，本公子好歹是你家小姐的朋友，怎么说话呢？”羽扇道人尴尬了一会，咳嗽了一声瞪了瞪眼。

    小叶扭头转身进入了府邸，让羽扇道人的手僵硬在半空，随后拍了拍大腿哎呦呦的叫了起来。

    “你到是跟我说说你家小姐去哪里了啊。”羽扇道人仰着脖子开始喊道。

    “明月楼。”小叶也还算有良心，隔着大门喊了一声。

    “得了，改天请你吃饭啊。”羽扇道人美滋滋的唰的打开扇子翩翩走向了街道的另一边。

    明月楼，十层的高大的阁楼，据说这座古朴的酒楼就从前朝就被一层层的叠加了起来，从外面看去了犹如一座巨大的野兽，通体是被琉璃瓦铺成的，每一层的屋檐上悬挂着一串金黄色的风铃。

    风吹来发出悦耳的声音，声音颤音方圆十里都可闻。

    明月楼占据方圆三里，每一层都足以容纳上千人都绰绰有余。

    三十层，这里早已被布置成了书会集市，翩翩公子，佳人美人都三三两两的开始浅笑轻声，不时的有几句佳作出现引起几声呼声，偶尔有美人的目光流转而来，作词之人不自觉的挺了挺胸膛，脸上的骄傲越加的强烈。

    而在这诗词世界中，角落中坐着一个格格不入的人，林天一只手拿着一根猪肘子另一只手扶着一大碗鱼汤不时的喝两口，发出咕咚咕咚的声音，让近距离的几个佳人愣住了，犹如看待稀奇怪物一般盯着林天。

    “几位姑娘要不要来点？”林天嘴角沾着油腻，拿着猪肘子招呼的说道。

    “粗俗。”一位瓜子脸的佳人鄙夷的看了一眼轻声说道，只是虽然呵斥但声音却婉转好听悦耳之极。

    林天白了一眼，埋头继续开始吃了起来，一会盆了开始见底，见状林天抬起手招呼了一声，竟然在外面早有候着的丫鬟继续端上了几叠菜。

    诗词的酒楼中，大半部分人目光逐渐的奇怪了起来，一眨不眨的盯着林天，就连几个绝美的佳人都愣了愣。

    似乎，诗词的世界中，这等俗气的事会玷污了他们的眼一般。

    “别这么看我，你们早上鸡刚刚鸣叫就赶来了，我肯定你们没有吃早餐，现在已经快要中午了，你们这些诗人是不是特能抗饿啊？”林天吃了一口满足油腻的说道。

    “粗鄙庸俗，谁请来的？我们这是诗词的聚会，这怎么来了一头猪啊？”一个翩翩公子肚子小声的叫了一下，为了掩饰尴尬脸色有些红大声的指责道。

    但林天看都没有看一眼，埋头大吃了起来，像他们这种大家闺秀公子如玉的人物，哪怕在家里吃饭都是细嚼慢咽，林天这样大口的吃好像……

    好像真的很饿啊。

    有些公子咽了咽口水，林天的吃相虽然不雅观，可真的让他们感到了饥饿。

    尤其是坐在这里一早上的，光是造诗词了，剩下的无非就是摆在盘子上的一点点塞牙缝的糕点，以及一些开胃的茶水，本来都没吃，这下子全都开始饿了起来。

    一些绝美的佳人轻轻的伸出素手放在肚子上，听着林天吞吃的声音咬了咬牙。

    “够了！”

    就在所有人被林天吸引的时候，一个身穿紫色衣衫的公子脸上闪过一丝戾气，尤其看到林天大吃大喝的将旁边挂着的一副水墨鸟语画卷上面弄的都是油腻，瞬间炸了起来。

    一瞬间，外面脚步声大作，几个扈从急忙的走了进来，说了一声少爷后就目光不善的盯着林天。

    “这不是礼部尚书的公子吗？要不是他出声我都没有看见，这么低调的一个人竟然大张旗鼓的指责，不是素传闻礼部尚书影响力已经逐渐的开始逼近太师了吗？惹不得啊。”

    “礼数盛行的京城，礼部尚书自然是权威的代言人了。”

    言语之间，羽扇道人也急忙忙的走了上来，看着这一幕先是一愣，随后眼睛开始在人群中寻找了起来，随后看向漠不关心的坐在角落的一位面纱轻遮的女子大喜急忙忙的走上前，小心的坐在椅子上开始笑了起来。

    “你怎么找到这里来了？不是伯父让你撰写古诗词吗？写完了？”女子看见羽扇道人白了一眼，随后低着头翻阅着手中的书籍问道。

    “写完了写完了。”羽扇道人嘿嘿的点了点头，拿起桌上的茶杯喝了一口。

    “是偷跑出来的吧？”女子头也没有抬，似乎知道羽扇道人的德行。

    “咳咳，今个是诗词集会。不说这个了，那边是怎么回事？”羽扇道人尴尬的脸一红急忙转移话题指着林天的那边问道。

    “一个粗人而已。”女子眼中闪过一丝不悦，没有看林天一眼淡淡的说道。

    “够胆，竟然在刑部尚书大人举行的集会上做出这等不雅之事。”羽扇道人先是一愣，随后竖起了大拇指称赞的说道。

    “少来，你可不要掺和进去。”女子放下了手中的书籍抬起头认真的看着羽扇道人说道：“我知道你是喜欢凑热闹的，但这个热闹我觉得很是不简单，那个粗人……不是看起来这么简单的。”

    几个扈从早已围在了林天的周围，但林天似乎不在乎的继续大吃大喝，只是动作开始缓慢了起来，随后放下了手中的猪肘子认真的盯着远处的礼部尚书之子轻声的说道：“别惹我。”

    虽然很是轻声，没有过多的放狠话，但天灵圣女早已瞪大了眼睛，或许从小耳聪目染的读了很多的侠客小说，不知道为何这句话让她玉臂上鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “我惹你怎么了？就问你怎么了？一个粗鄙之人跑到这里来破坏诗词集会，其罪当株！”公子脸上闪过狠色，厉色的喊道。

    “当株？株我吗？还是……株你？”最后两个字说出，林天的身体骤然消失在原地，一瞬间站在了礼部尚书之子的身边，继而面露淡然随手一巴掌斩断了脖颈，血红色的血液瞬间喷了出来，白色的诗词书籍以及佳人公子的衣衫全部被淋湿了。

    “啊！”

    这些已经和平生活了二十多年的公子佳人哪能见过如此具有视觉冲击的画面，一瞬间尖叫了出来。

    见状，林天擦了擦手，目光淡然的看了羽扇公子跟天灵圣女，眼中露出了一抹趣色没有过多的突然消失，从窗户跳出去消失不见。

    这可是十层楼。

    足有三十米多高。

    哪怕是绝顶高手从这里跳下去没有借力也会直接摔死。

    所有人都恐惧的颤抖了起来，不断的开始大叫，看着已经没了头的公子，不断的将地面喷出了越来越多的血。

    在疯狂尖叫哭泣的人影中，天灵圣女虽然脸色苍白嘴唇发颤，但目光却格外的平静，尤其是看到了在最后林天那浴血而立，目光决然充满杀气的身影，蓦然之间，她从小喜爱的那种侠客武林的身影逐渐的跟林天重叠了起来。

    仔细的看去，在天灵圣女的眸子中竟然有一丝亢奋。

    “快走！”

    羽扇道人脸色苍白的颤抖着拉着女子的衣袖扶着墙向着楼下走去。

    因为礼部尚书之子被杀，所以原本祥和盛世的国度开始激起了风暴。

    而林天自然在敌对的国度构造了一个虚假的身份。

    在礼部尚书长年的影响下，朝堂之上的官员大部分开始进谏发起战争。

    但已经五十多年处于书生诗词氛围的国度那有可以征战的士兵，但没有一个人认识到这一点。

    所有人都在诗词歌赋以及一下热血的书籍的影响下，开始热血了起来继而一道声音响起，无数的声音咆哮而出。

    “战争！”

    “血战血偿！”

    凭借着一番热血，这个国度的一些手无缚鸡之力的读书人也开始配件参加兵伍。

    毫无疑问的，准备不足在加上大多都是读书人，仅仅一个月后，噩耗传来。

    五十万士兵全灭。

    一时间，全国上下开始挂起了素裹。

    犹如白色的祠堂。

    半年后，其他国家趁虚而入，国度被瞬间瓜分了。

    “接下来，就是你们两个的机缘了，给谁呢？”林天站在虚空，目光淡然的越过无数马革裹尸的战场，看向了奔波流离的天灵圣女跟始终陪在身边的羽扇道人。

    “你们两个在一起我很是不喜欢。”林天脸色阴沉了起来，双手一搓，世界变更。

    天灵圣女重新变成了大家闺秀，而羽扇道人却变成了在边陲沙漠村庄的一个卖猪肉的。

    因为有仙剑，所以林天足以凌驾这些远古器具的意志中，自然可以更改他们考验的幻境。

