    樊青阳脑袋嗡响，尴尬极了！

    堂堂樊氏集团，居然对方一个小小的前台，如此鄙夷地说没听过？

    还被说成是三流公司！

    从小嚣张到大，从来都是他装逼踩人的份，可没想到今天会被人踩到头上！

    “我说，你听清楚没有？樊氏集团！在高滩谁敢说没听过我们樊家？！”

    他气极了，马上有些恼火地说道！

    “不好意思，我们这边只接待资产超过三十亿以上的企业，请问你们达标吗？如果不达标的话，还请你马上出去，不然的话就叫保安了。”

    对方完全不在客气了！

    樊青阳愣了。

    这个标准，他们家还差了很多！

    可一个小小新开的公司，居然如此傲气？完全不把他们家放在眼里啊！

    樊青阳感到怒不可遏。

    灰溜溜出去后，马上给他爹樊大成打了电话。

    “爸，有人看不起咱家公司，还差点让人动我！你管不管？”

    “什么？谁这么大胆？！”

    电话那头的人声音粗犷，十分凶恶！

    “就是新开的那家公司，木容集团！而且，他们还说我们家是三流公司……”

    谁知他的话还没说完，就被他爸打断了。

    “靠，木容集团？！你找死呢？那是我们能得罪的人吗？！搞不好哪天把我们也吃掉了！”

    樊青阳简直呆了，“有这么可怕吗？不就是一个新公司？”

    “废话！传闻他们资产跟背景都深到恐怖，连高滩三大皇帝都惹不起的人物！而且，听说他们要给整个高滩市来场大洗牌！现在大家都人人自危，你还敢去送上门？真是成事不足败事有余！”

    樊青阳顿时惊出一身冷汗来。

    自己有点不知天高地厚了！刚刚太惊险了！

    还好没见到对方总裁，不然，自己怎么死的都不知道。

    樊青阳后悔自己跟叶琳琳吹那么大了！

    他正犹豫要怎么去说，可是，很快，叶琳琳的电话居然来了。

    “老公，你真有办法啊！木容集团那边来电话了，说收购取消了！太效率了！”

    樊青阳顿时愣了。

    怎么可能？

    自己连见面的机会都没有，对方怎么会？

    不过，他马上定了定神。

    “小意思！我这边一个电话，事情就摆平了。”

    樊青阳用一副得意的语气说道。

    “老公，你太棒了。爱死你了。”

    叶琳琳撒娇地道。

    “哼，你们叶家有我们樊家做靠山，还用得着怕谁？”

    樊青阳十分得意，在叶琳琳的恭维下，他几乎有些忘我了！

    人不要脸天下无敌！

    “太好了，不愧是我家好姑爷！贤婿啊！”

    在公司会议上，收到消息的叶明山也很激动地说道。

    他自然也毫不怀疑地认为，这是樊家的功劳！否则为什么木容集团会突然取消收购？

    “哪像某些废物？人跟人真是没法比！”

    说到这里，叶明山忍不住又指桑骂槐了几句。

    叶家从上到下，没有一个人看得起韦恩明。谁都知道叶明山在说谁！

    这话让叶雪榕感到十分难受。

    “琳琳啊，这次事情你也功劳不小，这样，就把你调到总经理的位置吧！凭你的能力，也该接手这个位置了。”

    “好！谢谢爸！”

    叶琳琳大喜，同时不忘得意地瞥了一眼叶雪榕，眼神居高临下！

    这下，叶琳琳从部门经理，一跃升为了总经理！

    因为这件事，她居然成了叶雪榕的顶头上司！

    叶雪榕心里难受极了。

    妹妹居然就这么踩在自己头上，而且，这早已不是第一次了！

    这种不公平的事情，在这个家里她已经习以为常。

    可这次不一样！因为她很怀疑，这事情真的是樊青阳解决的吗？

    会不会是韦恩明真的通过关系找了人？

    可他只是一个部门小主管，影响公司决策这么大的事，恐怕不是他能左右的吧？！

    这两年来，叶雪榕对韦恩明的好奇心，越来越重了。

    虽然整件事情让她有些不太开心，但好歹现在公司保住了，她也算松了口气。

    晚上，回到家里，韦恩明正在厨房做着饭。好闻的香味飘来。

    叶雪榕一直觉得，他的厨艺比很多顶级厨师还要厉害！

    这两年她一直大饱口福，对此早就习以为常了。

    这时，叶雪榕突发奇想，她借着这个机会，偷偷溜进了韦恩明的书房里！

    这个地方一直都是韦恩明用的房间，里面都是他的东西。

    平时，叶雪榕很少会进来。

    但今天她忍不住了——也许，可以在这发现一些韦恩明的秘密！

    刚一进来她就发现，电脑还开着。

    试了几次密码，果然，是他们的结婚纪念日！

    刚一开机，就看到电脑桌面上，众多类似工作的文件，密密麻麻，琳琅满目。

    她有些惊讶，难道，老公平时瞒着自己在偷偷做什么吗？

    其实如果她仔细看的话，会发现，其中有一个文件，上面赫然写着“木容集团发展规划书”！

    她还没来及挨个看，又发现了另一样让她震惊的东西。

    电脑旁边的柜子，放着一个小盒子，缝隙里微微闪烁着光芒。

    她拿起来，感觉沉甸甸的。小心地打开一看，里面放着的——竟是满满一整盒的勋章？！

    “百战纪念勋章”，“最强兵王勋章”，“北境特级勋章”……几乎数不清的奖章！

    这每一个都是军人毕生的至高荣誉啊！

    很多人追求一生，都难以得到其中之一，可是这里居然有满满一盒？！

    叶雪榕无奈地摇了摇头，就算是再厉害的人物，也不可能拿到这么多啊！这肯定不是真的。

    老公买这些假的小东西，是为了满足虚荣心吗？

    这些假玩意，做的还挺实的，分量很足。

    “榕榕，饭做好了。”

    没等她继续探索，外面忽然传来韦恩明的声音。

    吓得她连忙站起身，慌张地把东西放回原位，表现的若无其事地走了出去。

    内心七上八下的！

    她忽然意识到，这个平时自己不常进来的小房间，似乎还隐藏着老公的很多小秘密！

    看来，得找个老公不在家的时间，再进来好好探索一下。

