    杨拓毫不停留，接着便开始为颛顼、帝喾、尧、舜、禹五帝立传。

    五帝虽不如三皇，但是对人族也有莫大的功绩，人族在五帝治世之时，得到了长足的发展。

    杨拓在为五帝立传之后，又陆陆续续为火云洞中的一众先贤立传。

    这些人都是在人族历史上，对于历史走向有莫大影响之人，没有他们的历史是不完整的。

    随着杨拓的不断记录，画卷之中的流动越来越快，好似一条长河，滚滚向前。

    就在这历史的长河就要流淌起来之时，画卷也到了尾声。历史的长河至此，戛然而止！

    杨拓看着那被截断的历史长河，心中不断思索，未来的历史尚未成型，这历史的长河又该怎么流动起来？

    杨拓心中明白，若是他能让这历史长河流动起来，就说明他悟道有成，不过如今却还是差了少许。

    虽然不能形成历史长河，但是史书已成，一幅人族的历史画卷还是成型。

    只是这历史画卷不比历史长河，历史长河，浪花滚滚，可以自动向前。而历史画卷则需要一笔一划的补足，并不会自动生成。

    不过这事也强求不得，杨拓只好暂时按下思绪。

    随着《史书》著称，天地间又有了其他的异像。史书不同于一般的书简，乃是一本纸制的书籍，是天下第一本书。

    其上又记载着人族的历史，开了历史的先河，为人族作出了巨大的贡献。

    此时天地有感，天空之中一团斗大的玄黄之气缓缓成型。又有天花乱坠，地涌金莲，冥冥之中无数圣贤的虚影浮现。

    玄黄者，功德也。这天地之间的第一本书，自有功德降下。

    天空之中斗大的玄黄之气成形之后，分作两团。一团落入杨拓身体之中，一团则投入史书之内。

    杨拓得了玄黄功德之气，周身气息翻涌，心中有无穷大道显现。

    机会难得，杨拓来不及观看史书的具体情况。忙盘膝而坐，现出顶上三花。

    随着功德加身，他浑身的气息不断的起伏。杨拓在步入太乙金仙已有百年，修为已然稳固。

    有道是：“法力好修，道行难进。”如今天降功德，正是道行精进，境界提升之时。

    杨拓运转自身功法，天空之中，日月星三光闪耀，有无穷的日精、月华、星辉不断垂落。

    丝丝缕缕的三光之气，从天而降。杨拓的气息一涨再涨，直至一个界限，只要突破就可以跨入大罗道境。

    不过却仿佛隔着一层迷雾，看得见摸不着。杨拓心中焦急，他明白，此次机缘难得，若是不能步入大罗道境。

    下一次可能就是立“史家”之时，看似只是晚了几十年，不过正所谓一步慢，步步慢。

    若是立“史家”之时，方才踏足大罗，那么想要大罗圆满，证得大罗道果，就需要耗费更多的时间、精力。

    其难度可能就需要大上不少，不过这境界也不是想突破就能突破的，强求不来。

    杨拓可以感受得到，他已经领悟自己的大罗道途。又有天将功德，按理说突破不过是水到渠成。

    不过他终究修行日短，积累不够，即便在紫微宫中补足了法力的不足，但与那些开天辟地的存在相比，任然是沉淀未够。

    那团功德，刚好补足了他根基的不足，不过却让其卡在了跨境的最后一步。

    他周身气息时高时抵，却是怎么也闯不进去。一饮一啄自有天定，他当日在镐京城，以自身气运补足大周气运的缺失，却是气运有损。

    虽然因此了结了与大周的因果，轻身上阵。却也造就了如今的局面，正可谓有得有失。

    杨拓如今面临的状况，火云洞中的一众先贤，都是看在眼里。不过这修行，却是谁也帮他不得。

    尤其是贾齐，简直心急如焚。他自身不过金仙修为，一直未能踏入太乙，知道机缘的难得。

    如今杨拓眼看就要踏足大罗，却被拦在了门外。大罗与太乙更是不可同日而语，他怕杨拓错过了今日，就会与他一般，被卡在一个关口，难以寸进。

    贾齐心中焦急，却也没有办法。他与杨拓虽然相交不久，却对这人族的后辈也是十分看好，不想他错过如此机缘。

    他修行日久，却是修为浅薄，他只得看向三皇，希望三皇有办法助其一臂之力。

    只见三皇虽也看向杨拓，却丝毫不急。伏羲见贾齐望过来，开口说道：“无须着急，你且看，那变化不是还没结束吗？”

    贾齐顺着伏羲所指方向看去，只见天空之中，并未因玄黄功德之气的降下，而停止变化。

    诸多人族先贤的虚影，依旧高悬于空。随着伏羲一指，天空之中又出现了新的变化。

    只见一条长河从虚空之中浮现，由远及近，如大河涛涛，滚滚而来。

    这长河乃是人道气运显化，其势如洪流，不可阻挡。

    这人道气运长河显化，那无数的先贤虚影俱投入其中。这却是《史书》著成，对人道所产生的影响。

    那玄黄功德之气乃是天地对于第一本书籍诞生的奖励，然而历史对于人道的影响，这才刚刚开始。

    随着先贤的身影投入人道长河之中，人族的气运又有了不小的增长。

    杨拓著史书，将众先贤的事迹记录下来，会影响一代又一代的人族，总会有人从中获益。

    纸张的出现，更会使知识、智慧得以传播，人族将会迎来一个高速发展的时期。

    这些事情虽然还未发生，却已经可以预见其影响。人道洪流，滚滚向进，自然可以感受到其中的变化。

    杨拓与人族有功，就如上次著《农书》一般，《史书》对人族大有助益。

    史书对人族还有教化之功，此时从那滚滚洪流之中，分出了一缕气运，朝杨拓落去。

    虽只是一缕，那是对人道长河来说。在其他人看来，那就是一股滔天的气运，从天而降。

    杨拓受人道气运加持，自此再无阻隔。借助人道洪流之势，一举冲破阻碍，踏入大罗道境。

    头顶之上，正在孕育第二个化身的“地花”，此时也长出了一个花骨朵。

    花骨朵中道蕴显化，正在孕育大罗道果。那人参果被道蕴加身，不由得睁开了双眼。

    本来还需要数十年的时间，方可成形。不过在杨拓跨入大罗的瞬间，就已经孕育成功。

    只是大罗道果尚未成型，这化身也算不上圆满，不过却已经可以使用！

