    　　贤妃也没想到夏皇后会拿这一点攻击她,云娘子自己不受宠，跟她这个一宫主位有何关系啊！

    　　可她知道,自己心里可以这样想，却不能这样说。

    　　“皇后娘娘说的在理，曦容华伺候圣驾有功，皇后娘娘可要好好赏赐曦容华才是。”孟淑仪笑吟吟的开口。

    　　她这是替贤妃解围呢。

    　　夏皇后脸上一滞，真想上前堵了孟淑仪的嘴。

    　　她现在还生着曦容华的气呢，孟淑仪却要她赏赐东西给曦容华,这不是故意让她下不来台吗？

    　　最主要的是，理由还是曦容华伺候圣驾有功,这不是打脸她上次让夏更衣侍寝，却没伺候好皇上,惹得皇上大怒的事吗！

    　　孟淑仪这是借此讥讽她吗？

    　　瞧着孟淑仪平时老老实实的一个人，跟在贤妃身后当跟屁虫，没想到说起话来，比贤妃还要难缠。

    　　而且这话,还是当着众妃嫔的面说出口的。

    　　你看这一圈妃嫔看她的眼神,要是她真不赏赐曦容华点什么东西，是不是又显得她这个做皇后的不贤淑,不大度。

    　　可要是赏了,她心里又憋了一口闷气，吐不出来，咽不下去，再没有比这更难受了。

    　　贤妃端起桌上的茶盏,装模作样的饮了一口，其实是用宽大的袖子，遮挡住自己嘴角那抹讥诮的表情。

    　　夏氏现在惯会装模作样的表现自己多贤惠大度，她就看她这次的贤惠大度，能不能把自己憋出内伤来。

    　　饮完茶水，贤妃放下茶盏，跟坐在自己对面的孟淑仪，又交换了一个眼色。

    　　孟淑仪跟贤妃对完眼神后，转过身来见夏皇后片刻未吭声，又笑着打趣道：“不会是皇后娘娘舍不得那点东西吧！”

    　　说完话，孟淑仪故意用手中的绣帕，捂着小嘴笑了笑。

    　　夏皇后心里再恨，脸上还要挂着笑。

    　　“本宫只是在想赏赐什么东西给曦容华合适呢，怎么到了孟淑仪嘴里，就是本宫舍不得那点子东西了。”

    　　不等孟淑仪反驳的话说出口，她又转过脸来吩咐身旁的青竹：“青竹，去殿里把梳妆台的那支云凤纹金簪和那副赤金掐丝手镯拿过来。”

    　　夏皇后虽然是笑着说的，可那笑看着怎么都让人觉得有点儿别扭。

    　　也是，她可是被贤妃和孟淑仪两人拿话激的，这又是打她脸，又是让她赏赐东西的，简直太憋屈了。

    　　青竹去寝殿拿东西的空档，殿里一时鸦雀无声，只有个别妃嫔喝茶时，茶盖碰在杯缘的声音。

    　　只一会儿，青竹回转，放在锦盒中的两样首饰，也出现在了众妃嫔面前。

    　　一支云凤纹金簪，一副赤金掐丝手镯，两样东西做工精致那自不必说了，而那副赤金掐丝手镯上更是镶嵌了一圈的红宝。

    　　等众人见了赏赐的东西，夏皇后才有笑着慢条斯理的吩咐青竹。

    　　“青竹，把这首饰给锦华殿的曦容华送过去，就说本宫念她伺候圣驾有功，专门赏赐她的，让她以后好好服侍皇上。”

    　　那语气，那表情，把一个正宫皇后的做派，表现的淋漓尽致。

    　　“是。”青竹应道。

    　　贤妃对夏皇后的做派，又是一阵忍不住的鄙夷。

    　　夏氏还真能装，都这时候了，还要摆她皇后娘娘的架子，瞧说的这话，这语气，一副施舍别人的模样，还不知人家曦容华领不领她这份情呢。

    　　等青竹离开，夏皇后装模作样的又说了几句场面话，才让众人散了。

    　　可一回到自己的寝殿，夏皇后就黑了脸色，气得摔了桌上的茶盏。

    　　今日的事，众妃嫔背后还不知怎么笑话她呢，贤妃和孟淑仪更是可恨，刚刚拿曦容华的事，打她的脸不说，还逼着她赏曦容华东西。

    　　什么伺候圣驾有功，还不是讽刺她惹得皇上发怒。

    　　夏清娆也是个废物，好好的机会不会把握，非要弄什么下作的手段，惹得她在皇上跟前刚刚建立起来的形象毁于一旦不说，还让众人笑话。

    　　贱人，一个个都是贱人！

    　　“娘娘，您没事吧？”华嬷嬷扶住突然有些站不稳的夏皇后，担心的问道。

    　　赶紧扶着夏皇后坐到身后的坐榻上，又拿过一边的靠枕垫在她的背后，让她靠在上面舒服一些。

    　　“要不奴婢派人去太医院，请太医过来给您看看吧，您这样下去也不行呀！”华嬷嬷建议道。

    　　最近夏皇后因为经常生气的原因，身子又有些不好了，可又一直不敢请太医，就怕有人说她闲话。

    　　前些日子夏皇后免了众人请安，吃着太医配的药丸，刚刚看着好了点，这不今早又被皇上夜宿锦华殿的事气到了。

    　　好不容易撑着身体见了众妃嫔，可贤妃和孟淑仪还是不放过这事，继续提起来惹怒夏皇后。

    　　这些人真是可恨，不逼死娘娘，真是不善罢甘休啊！

    　　“不用，本宫能撑得住。”夏皇后抚着额头道。

    　　前脚后宫众人刚离开，后脚她要是请了太医，那不是更让这些人笑话。

    　　想必贤妃也是这个目的，到时候她在背后，再让人满后宫传她的闲话，说她假贤惠，前脚赏了曦容华东西，后脚就气坏了身子，请了太医到凤仪宫来。

    　　真到那时候，她就是有一百张嘴，也说不清了。

    　　这一直是贤妃惯用的伎俩，她可不能如了她的意。

    　　“你去拿点太医配的药丸过来，本宫用了差不多就好了。”

    　　华嬷嬷低低叹了口气，转身去寝室拿夏皇后所说的药丸。

    　　等她拿来药丸，服侍着夏皇后吃下，看着夏皇后稍微好受了一些，提着的心才微微放下一点。

    　　可华嬷嬷也清楚，这样下去不是办法，根子还是在皇后总是生气上，其实最好的法子就是免了请安的规矩，呆在凤仪宫静养，少生气。

    　　可依皇后那要强的性子，肯定是不会同意的。而皇后的庶妹夏更衣，那更是个没用的，连自保都是个问题，更不要说帮着皇后分忧了。

    　　现在凤仪宫的处境，就是一个字，难！

    　　当萧婉词在锦华殿，从青竹手里接过夏皇后赏赐的时候，人都是懵的，还有青竹口中说的那些话。

    　　什么夏皇后念她伺候圣驾有功，专门赏赐她的，让她以后好好服侍皇上。

    　　夏皇后这话什么意思，这是到她跟前，显示她正宫皇后的派头来了。

    　　等送走了青竹，萧婉词手里拿着装首饰的两个锦盒，坐在殿内的坐榻上，想着夏皇后派人给她送赏赐的用意。

    　　她打开锦盒，拿出两件首饰，放在手里细细的看着。

    　　夏皇后送的这两件首饰，倒是好东西，都是赤金的，做工精致那自不必说了，皇后的东西能差的了。

    　　特别是那副赤金掐丝手镯上，还嵌着一圈红宝，每一粒有黄豆粒那么大小，一看成色就价值不菲，可见夏皇后也是下了血本的。

    　　可首饰再好，这送东西的用意，萧婉词就有些不喜了。

    　　什么伺候圣驾有功，专门赏赐她的，以后好好服侍皇上，难道没有她夏皇后的赏赐，她就不好好伺候皇上了吗？

    　　不是她多想，夏皇后在这时候送来这些首饰，一是想表现自己贤惠大度，二呢就是警告她，她再怎么得宠，那也就是一个上不得台面的妾，从夏皇后的让青竹的话里，就能窥见一二。

    　　让她说，现在夏皇后心里不知道怎么嫉恨她呢。

    　　果然，在后宫只要得宠，那就挡了别人的路了。

    　　不过，她不在乎，不争宠在宫里也不会什么好下场，像宁贵人这种位份不高的，挨高位妃嫔欺负不说，让人想怎么磋磨就怎么磋磨。

    　　这还只是她看见的冰山一角，在她看不见的角落，还不知有多少龌龊事呢，被尚宫局克扣份例，被人当做棋子，或者后宫出事，被人拉出来做替死鬼，这些事，在宫里还不比比皆是。

    　　所以还是当宠妃好啊，只要好好服侍皇上，其他的事，都迎刃而解了。

    　　想了一会夏皇后的用意，和一些乱七八糟的事情，萧婉词就让细雨把东西收拾起来放好。

    　　有人愿意给她送如此贵重的首饰，她收着就是，谁还会嫌弃自己的好东西多呢。

    　　想通的萧婉词，这一天心情还算不错，丝毫没有被夏皇后赏赐东西的事情影响到，再加上皇上昨夜来了锦华殿，心情自然跟着也好了起来，这人心情一旦好了，其他的也就顺心了。

    　　吃着皇上送来的贡桔，竟然连孕吐都减轻了许多，虽说膳食用的还是没有以前多吧，但好歹能吃东西不都吐出来了。

    　　见到自家主子这样，秋果和细雨也跟着高兴，这功劳当然要归到皇上身上了，没看见皇上一来锦华殿，主子高兴，连吃东西都不怎么吐了吗？

    　　人有了精神，就想做点什么，萧婉词用了早膳，就把她前些日子丢掉练毛笔字的事情又捡了起来，但练的时辰却没有原来的时辰长，只是原来的一半时辰。

    　　等到了下午，乾正殿的赵信，来到锦华殿传了口谕，宣召曦容华乾正殿伴驾。

    　　这口谕一下，锦华殿的宫人顿时喜上眉梢。

    　　看看，还是他家主子得宠，这皇上昨夜留宿了锦华殿不算，今天还招了主子乾正殿伴驾，可见皇上是真喜欢主子。

    　　这时辰快用晚膳了，等主子在乾正殿用了晚膳，肯定和以往一样，要在乾正殿过夜啊！

    　　萧婉词在细雨秋果的服侍下，梳妆打扮好，挎着自己的小包袱，坐上来接人辇子就去了乾正殿。

    　　当然，她还很好心的带上了夏皇后今早赏赐的首饰，那头上的金钗就是，那手腕上明晃晃的金手镯也是。

    　　相较于她平时的清爽打扮，现在她身上的黄灿灿，想让人不注意都难，特别那副明晃晃的的金手镯，简直太引人注意了。

