    波音公司总部，会议室

    “各位，刚刚我们委托的情报公司传来了资料，为此，他们还损失了一名资深情报人员！”托米斯淡漠道：“你们看看吧！”

    会议桌上，波音公司的几名高层面面相觑，静静的看着分发下来的资料，时间仅仅过去了十分钟，他们脸色就变了。

    首席技术官奥内姆满脸绝望道：“如果这是真的，那我们就真的完了！”

    “情报肯定没问题，我们委托的情报公司是与我们合作多年的公司，为此他们还向我抱怨，这次调查让他们损失了一名资深调查员！”总裁托米斯说道，“为了安抚他们，我多花了几百万美元。”

    首席工程师洛佩达同样一脸沉重，他今年已经六十一岁，年纪已经不低，早就有了退休计划，但现在看来，他的退休计划可能建群次被迫流产了。

    发下来的这份资料，他是越看越心惊，甚至有了一种被时代抛弃的错觉！他参与过波音公司的历次飞机项目研发工作，参与过几乎全部的设计工作，在波音公司历职超过四十年！

    可是手上的这份资料面前，洛佩达觉得，自己的所有飞机设计理念和技术，都已经完全落伍！

    这份资料涵盖了很多垂云飞行器的数据，其中所表现出来的种种，让洛佩达几乎差点窒息，那是一种仿佛要膜拜上帝的冲动！

    比如，垂云飞行器从舱门关闭后从引擎启动到脱离地面的时间，只有区区十二秒零七！

    这个精确到毫秒级的时间，来自于专业软件检测到引擎转动声，到手机电子陀螺仪感应到空间出现晃动后的精准计时，误差绝对不超过正副0.1秒！

    又比如，垂云飞行器从引擎启动后抵达一百米高空，用时是十八秒零三！

    垂云飞行器从百米高度上升到万米高度用时……

    垂云飞行器从五千米高空垂云降落到地面用时……

    垂云飞行器从……

    这些起降方面的时间，无不宣告着垂云飞行器的引擎动力数据！

    除了起降用时，还有飞行器引擎转速，同样让他们这些波音公司的最高层感到吐血，因为工具简陋，那名调查员测出的数据只能精确到正负2000这个范围。

    按照测出的情报显示，那裁决科技的垂云飞行器在巡航时的引擎转速，均速保持在一万四千转！

    就算这个数据减掉最大误差2000，一万两千的引擎转数，依旧吊打他们波音公司所有飞机。甚至不说平均巡航转速，他们公司连引擎的最高转速都达不到这个数值！

    而最让他们感到绝望的是，还是情报公司从驾驶舱里录到的驾驶员与塔台之间通话内容！

    通过地面塔台与飞行员的对话，能够分析出很多有用情报！比如……

    “塔台塔台……这里是垂云259，我们已经切换自动巡航模式，现在飞行高度一万一，航速750公里！”

    “塔台收到，雷达扫描高度正确，航速正确！”

    “垂云259，你们的巡航航线里程为九百五十公里，航线天气情况良好，请你们汇报飞行器现存油量！”

    在这里，托米斯做了特别标注，因为现在全世界都知道裁决科技的垂云飞行器不烧油，而是使用电能！而这一点，也是他们的波音公司最想要得到的技术之一！

    “塔台，我们现存能源百分之八十八！”

    魔都飞西北的这架航班，全部航程接近一千公里。

    在这一千公里中，塔台与飞行员剩余油量的对话，一直持续到了这架垂云飞行器降落在机场才结束。

    而让波音公司众高层最受打击的就是最后一段对话，当时塔台询问油量，而飞行员则回复说剩余能源百分之五十一！

    也就是说，裁决科技的这架垂云飞行器，用百分之三十七的电能，跑了接近一千公里的里程！

    有了这通最后的对话，会议室里的所有人就迅速的计算除了那架垂云飞行器的最大航程！

    至少超过两千五百公里！！！

    这是什么概念？！

    这说明裁决科技的这架垂云飞行器完全可以在华夏国内非常自由的飞行，如果从华夏中部出发，一两个小时之内就可以畅游华夏所有地方！

    即便是从华夏最北端飞往海南最南端总距离4100公里，垂云飞行器也只需要在中途补充一次电能！

    那么，垂云飞行器中途补充一次电能的时间是多少呢？

    在没有看到这份情报之前，他们这些波音公司的高层们还天真的以为，这种垂云飞行器一定会有新能源交通工具的行业通病！

    比如，充电速度慢！

    传统飞机补充一次燃油，只需二十分钟即可！垂云飞行器的充电速度至少也需要三五个小时吧？！

    毕竟就算是他们旗下的魔能汽车的充电，也至少需要四五十分钟呢！

    但现实再次给他们上了一课，来听听塔台与垂云飞行员的对话是怎么说的。

    “塔台，垂云飞行器成功链接充电桩充电，充电时间一小时！”

    “塔台，我们已断开充电桩，电能已从百分之五十一到完全充满。舱门即将开启，可以让下一批旅客登机了……”

    从链接充电桩到充满电，短短一个小时时间，就充了百分之四十九！

    就算是傻子都知道，全部充满一次电能的耗时，只需要短短的两个小时！

    如果是在中途补充电能，甚至只需要短短的一个小时时间！

    这个时间看起来很长，毕竟传统飞机补充燃油只需要二十分钟嘛！但请不要忘记，传统飞机降落机场让旅客下机那一刻，机组人员和机场地勤人员就得开始忙碌。

    补充飞机航空餐和饮用水，飞机卫生间清理，卸载行李和航空邮件等等等等工作。

    此外，飞行员们也需要在地面进行一定时间的活动和休息放松吧。

    每一家航空公司航班落地后的停留和休息时间并不固定，但毫无疑问，从来没有低于一个小时时间！

    完全可以说，垂云飞行器完全可以在不更换电池组的情况下，做到全天候无间隙飞行，这特么就恐怖了啊！