
　　次日。

　　早上6点半，闹钟响起。

　　方野打个哈欠，揉揉睡眼，洗漱刷牙，溜溜达达下楼。

　　食堂在员工宿舍的对面，还没进门，一股蒸馒头的好闻味道就微微飘了出来。

　　“呦，老张，今天做的什么啊？”

　　方野微微回忆，提高嗓门叫了一声，像平时一样，随便找张桌子坐了下来。

　　这会食堂里空空落落，除他没有别人，显得很清冷。

　　一个是员工少，临海动物园现在的员工总共也不超二十个——还是算上了检票员，保安，食堂的老张他们。

　　再一个就是离市中心远，游客来得也晚，所以不用起太早工作。

　　白色贴瓷的打饭窗口，兀地探出老张胖乎乎的脸，用掺着点方言的口音热情问候：“园长还是起得呢么早嘞！今天早上，油条，馒头、鸡蛋、豆腐脑、咸菜！中午炒土豆茄子葫芦瓜和猪肉！来点什么？”

　　方野笑着点头：“一碗豆腐脑，撒点葱，两根油条，再来点你老婆腌的萝卜条！”

　　“好嘞！”老张肉肉的脸上浮现出俩酒窝，眼睛缝都眯没了，“园长要是喜欢，我下次让她多腌点！”

　　临海动物园刚建成那年，老张就是员工了，绝对的老资历，一路的风风雨雨他都见证过——动物园最有人气的时候，一张票卖40呢！

　　现在每天天还没亮，就开着那辆破旧的小面包去最近的农贸市场，采购动物园所需的新鲜蔬菜肉类——包括动物吃的，回来又和媳妇一起做早餐，勤勤恳恳。

　　所以方野对老张的态度很尊敬。

　　洁白细嫩的大块豆腐脑，被深棕色的芡汁浸没，点点油光泛起晶莹，碧绿的香菜葱花点缀其中，散发出一股让人直咽口水的诱人香气。

　　他一边拿起一根黄澄澄的脆油条，往豆腐脑的汤芡里蘸了蘸，一边打开系统面板，准备随便看看。

　　嗯？

　　方野将蘸着汁的油条咬一口，突然愣住。

　　怎么微妙地感觉，哪里有些不对劲？

　　找了半天，他终于找到了那个变化的地方，整个人都懵了：“人气值352？？”

　　怎么人气值就352了？没记错的话，昨天不还是43吗？

　　人气值增加无疑是好事，意味着动物园知名度的上升，而且还能用来抽奖。但关键是为啥莫名其妙就增加了？

　　怪事情啊怪事情。

　　方野皱眉思考，嘴巴趁着他发呆的当，吭哧嚼个不停，不知不觉就把一根油条吃掉了，还指挥着手悄悄夹了两筷子腌萝卜条。

　　……

　　心事重重的蓝鲤走进食堂。

　　小心翼翼地坐到对面，嘴微张又闭上了，把手规规矩矩放腿上。

　　方野一抬头，发现对面多了个妹子，乐呵呵道：“呦，蓝鲤！等会跟着我打扫虎舍去。“

　　说一半发现不对劲：“咋啦，跟小学生犯错一样。”

　　蓝鲤哭丧着脸，两个食指尖碰来碰去，好像有什么难以启齿的事情，半晌道：“园长，对不起！我没有经过你的允许，就把昨天你和老虎的照片传到朋友圈了！你……你扣我工资吧！”

　　“嗨，多大事啊。”方野刚不以为然地摆摆手，突然间反应过来什么，眼神非常奇妙。

　　芽儿呦，人气莫名增长原来是你搞的！

　　让我纳闷半天。

　　蓝鲤脸有些涨红，急着解释道：“园长，不是发朋友圈那么简单……有朋友没问我，把照片给发微博上了，结果传播的速度很快，一下好多网友转发评论呢，可能对你有些不好的影响……我也没想到，园长真的很对不起。”

　　她也很懊悔，没想到自己随意拍的几张照片，就在网上掀起了一片波澜。

　　小心翼翼抬起眼角，却发现，得知这个消息，方野的表情不是想象中的愠怒，而是……喜上眉梢？

　　“真是太好了！我正想提高咱们动物园的知名度呢。有多少人转发啊？”

　　方野一拍大腿，兴致勃勃地打开了微博，直接搜索关键词老虎，查询起来。

　　“呃，几十转发，几百评论吧……”蓝鲤眨眨眼睛，仍不太确信，“园长，真不要紧吗？”M.23sk.com

　　“嘁，怎么才几十转发。”方野有些失望地撇了下嘴，这届网友不行啊。

　　不过想想，借着几张照片，一夜间让临海动物园声名大噪既不现实，也不是什么好事。

　　起码等虎馆建设完成，有个能镇得住场面的。

　　看看战战兢兢的蓝鲤，不由感慨，这孩子也忒老实！

　　看把孩子给吓得。

　　他安慰道：“这是好事，再说，你又不是故意的，罚你干啥。”

　　“真哒？”

　　“嗯！”

　　蓝鲤脸上终于露出了笑容，手按在胸前，长出一口气，如释重负！

　　“张师傅！给我来碗豆腐脑，来个馒头！”

　　搜索结果，默认按相关度排序，方野点了个按时间排序，顶端第一条就是自己。

　　除了膝枕那张，还有他笑嘻嘻地使劲rua娇娇大脑袋，抱着娇娇脖子等等场景。

　　网友们在下面议论纷纷！

　　“大脑斧好可爱啊！”

　　“嘤嘤嘤，脑斧不会咬人吗，怕怕！”

　　“虚假的猛男，靠露肌肉吸引目光；真正的猛男，笑眯眯摸老虎屁股！”

　　“我以前有个朋友和他一样屌，现在坟头的草都有两米高了！”

　　“小哥哥好帅呀！”

　　方野乐了：“诶呀，瞎说什么大实话呢！”

　　但是如蓝鲤所说，怀疑，批判的评论也有不少！

　　“这照片是P的吧？哪有人敢这么摸老虎的！”

　　“可能是从小时候就开始打，驯老实了。”

　　“恶意营销！拿这种作死的事情吸引眼球，那么多老虎吃人的报道都忘了吗？”

　　“/怒火/怒火现在的人为了当网红，吸引流量，真是什么事都敢干，不要命了！”

　　“作为一名动物研究者，我要告诉大家，这是非常危险的行为！虽然看着这个场景很温馨，老虎温顺听话，但其实都是假象！没有防护措施和猛兽近距离接触，就是在拿自己的生命开玩笑，说不定下一秒它就和你翻脸！”

　　“这人是谁啊，为什么能进虎笼，这是哪家动物园？园方在管理上太不负责任了！”

　　蓝星上的人还是见识太少了。

　　和老虎有关的新闻，基本都是《恐怖！xx动物园发生老虎咬人事件》，《一男子被老虎咬死，场面触目惊心》……这种偏负面的。

　　绝大部分人的观念中，人类和猛兽之间只有两种关系——征服，或者捕食！

　　尊重自然，和谐共生？不存在的。

　　在他们看来，人和老虎亲昵相处这种事情，确实挺奇葩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第8章 莫名增长的人气免费阅读。https://xs.23sk.com 