    “怎么突然想起来送我礼物了？”Maria好奇地问沈玥，另一只手仍留恋地不住抚摸冰冰凉凉的玉镯。

    沈玥没想瞒她：“我下周要回华国。”

    “啊？”Maria分外惊讶，“你真要回去教英文啊？”

    “不知道，回去再说。”沈玥笑笑，随口搪塞道：“其实是我想家了。一个人在这边，又没了工作，很难熬。”

    “那倒也是。”Maria抿抿唇，神色黯然了些。

    “那你以后还来维城吗？”她又问。

    “看情况吧。如果我在华国找到合适的工作，应该就不会再来了。”沈玥说。

    “那他怎么办？”Maria瞥向远处的Allen，眼里带了抹揶揄的笑，“人家说不定还等着你回心转意呢！”

    沈玥无奈地再次澄清：“我跟他真的没有关系。”

    “好好好！我知道啦！你们没有关系！”Maria笑嘻嘻地说，但看得出来，她并不真的这么想。

    因为碰见了Allen，沈玥对这顿饭的期待感顿时降低了许多。

    她原本计划与Maria多聊会儿天，但Allen时不时投射过来的视线让她如坐针毡，匆匆吃完饭，就叫了侍者过来结账准备离开。

    沈玥与Maria前脚出餐厅门，后脚Allen就追了上来。

    “Shen！”他大声地叫，生怕她没有听到。

    沈玥不得已停下脚步，转身问他：“还有什么事吗？”

    “明天周日，你有时间吗？”Allen问她，“我打算带Freddy出去玩，你和Noah要不要一起？”

    “抱歉，我没空。”沈玥直接拒绝了他，“你们父子俩好好玩吧！”

    “可Freddy很希望你去。”Allen拉住沈玥的手，大有她不答应就不让她离开的意思。

    沈玥没有心情与他纠缠，沉着脸将他的手甩开。

    “Allen，我说了，我没有时间。”

    Allen眼中闪过一抹阴鸷，面上仍维持着绅士的模样。

    “那好吧。”他不无遗憾地说，“打扰你了，非常抱歉。”

    沈玥没搭理他，与Maria道别过后，穿过马路上了自己停在对面的车。

    马路中央不让掉头，她一直开到前面的路口才又重新转回来。

    然而离得远远的她就看见，Maria竟和Allen一起，站在刚才的餐厅门口。

    他们俩在说话，沈玥听不见他们说的什么，也看不清他们脸上的表情。

    一个又一个的问题从她的脑子里冒出来：

    他们俩以前就认识吗？

    还是Allen在骚扰Maria？

    又或者有别的可能？

    车子一点点地驶近。

    餐厅门口灯光亮如白昼。

    沈玥清楚地看见，Maria笑着跟Allen说了些什么，Allen也露出一个同样的笑容来。

    她不敢让他们发现自己，在经过时用力踩下油门，只在他们眼前留下一个快得看不清的虚影。

    **

    因为在餐厅门口不小心撞见的那一幕，沈玥一整晚都没能睡着觉。

    她的眼前不断交替出现Maria与Allen脸上的笑。

    她搞不懂那笑容之中的含义，但总觉得，与她脱不了干系。

    **

    周日一早，沈玥就接到了Maria的电话。

    “Shen！”Maria的声音听起来分外焦急，“我昨天回家以后不小心把你送我的镯子磕坏了，你知道哪里可以修复吗？”

    沈玥平静地报过去卖她这个镯子的店家的地址，“你直接过去就行，我一会儿在网上跟店主说一声。”

    “Shen，你能不能陪我一起去呀？我没买过这种镯子，不知道该怎么修复，万一店主坑我呢？”Maria很担心。

    “其实我也不懂。”沈玥没有撒谎。她自己从来没有买过翡翠制品，只是看了一下这家店的口碑，认为信得过就下了单。

    “你要是不放心的话，就先别修了。我改天帮你问问看，维城有没有靠谱点的玉石工匠。”

    “可这个镯子是你送给我的离别礼物呀！我想快点把它修好戴起来。”Maria似乎并不愿意接受她的提议，“Shen，求求你了，跟我一起去好不好？”

    沈玥正打算拒绝，一抬眼，恰好看到往餐厅来的陆晨。

    “好。”她立刻改了口，“我现在换衣服出门，去你家里接你。”

    陆晨听见这句话，张了张嘴想要问，沈玥竖起食指抵住双唇，示意他不要出声。

    “不用了！本来这件事就是我麻烦你，怎么还好意思让你来接我呢！”Maria连声拒绝，“不如我开车过去接你吧！”

    沈玥想了想，说：“也行。”

    “那我这就出门！”Maria满意地挂了电话。

    沈玥放下手机，面色微沉。

    “你要去接谁？”陆晨瞥她一眼，拿起她刚做好放在桌上的三明治咬了一口，冷哼一声：“还搞得神神秘秘的。”

    “Maria。”沈玥回答。

    陆晨双眸眯起，神经在瞬间绷紧：“你接她去做什么？”

    “我昨天跟她吃饭，送了她一个玉镯。她刚刚跟我说镯子磕坏了想拿去修，又怕被人骗。”

    “不行，你不许去。”陆晨的表情十分严肃，“你现在给她打电话，说你不去了。”

    “去还是要去的。”沈玥倒想看看，Maria这葫芦里究竟卖的是什么药。但她也没有蠢到拿自己的安危开玩笑，所以——

    “你跟我一起去。”她看向陆晨。

    “嗯？”陆晨愣住。

    “你不是说要保护我吗？现在就是你履行自己职责的时候了。”沈玥勾起嘴角，似笑非笑，“我知道Maria不对劲，但我不知道她是单纯被人骗，还是故意跟人合谋。”

    如果Maria只是被Allen骗了，沈玥有责任去提醒她。

    “不用去我就知道，肯定是后者。”陆晨很笃定。

    “为什么？”沈玥不明白陆晨为什么这样说，“难不成……你有事瞒着我？”

    的确有事瞒着她的陆晨心虚地移开了眼，低头咬一口三明治，又因为动作太急而被呛到。

    他把三明治扔回盘子里，伸长了手臂去够沈玥手边的橙汁，沈玥却故意把橙汁拿走，威胁他：“你要不告诉我真相，我就让你今天咳死在这里！”

    “咳咳咳……”面包碎屑卡在嗓子里，让陆晨咳得厉害。

    好不容易，他缓过来一些，掐着脖子费劲地对沈玥说：“Maria……就是公司的内鬼……”

    “什么？！”沈玥手一松，整杯橙汁都摔到了地上。

