    “好的观众朋友们，欢迎回来！接下来将为你们带来IG对阵SSG的第二场比赛！”

    “第一场比赛IG赢得很轻松啊，不知道能不能一鼓作气，拿下这第二局呢！”

    中场休息的时间并不长，IG众人也没有在休息室内商讨着什么，说说笑笑，气氛很是轻松。

    第一场比赛的轻松获胜也证明了陈御提出三步击溃SSG的观点并没有什么问题，他们早已做好了准备。

    重回场上的时候，众人的脸上也都洋溢着轻松的笑容。

    反观SSG那边，情况就不一样了。

    他们的情绪有些低落，IG所表现出来的战斗力比他们想象中的要强很多，BO5的第一场，他们全程被IG牵着鼻子走。

    从打野二级被堵在野区抓死开始，就完全落入了IG的节奏，再也没有挣脱出来。

    峡谷先锋团是唯一抢回自己的节奏的机会，可是被IG耍了，不仅没拿到峡谷先锋，还亏了下路的发育，更送出去上单的一个人头。

    导致后来带线的青钢影无法处理。

    这一局，三星来到红色方，第一时间便是办掉了青钢影，卢锡安，以及卡莉斯塔！

    “害，惹晒给的压力还是太大了，三星在第一轮的三哥办位上封锁了卢锡安和卡莉斯塔两个AD上单不说，上一局豪取四杀带穿两路的青钢影也没有放出来！”

    “这样一来，IG就能在一楼抢到加里奥了！没有问题，IG的第一轮办位，办掉了潘森，霞，以及璐璐！一楼直接秒锁加里奥！”

    看着双方的第一轮办位，记得以上浮现出喜色，惹晒再次用个人实力打得三星不得不妥协，被迫放出了体系英雄加里奥。

    而IG也是毫不客气地锁定了下来。

    “上一局IG在红色方，BP还是比较舒服的，这一局三星来到红色方，我觉得他们放出加里奥应该还是有解决的办法，并非是无奈之举。”

    管大校下意识地吹捧了一下自己最喜爱的三星战队。

    随后继续说道：“三星这边一楼锁定了皇子啊！二楼再抢一手辛德拉！这个一二楼还是很不错的，抢皇子可以拆开与加里奥的combo，辛德拉其实上一局皇冠哥打得也不错，这一局拿来对线加里奥，应该也不会吃什么亏，也能不让IG那边拿到。”

    看着三星的一二楼选择，管大校忍不住点了点头。

    三星的中野的定位都是工具人，用来以抢代办再适合不过了。

    “IG这边，二楼选择了洛！陈御的辅助洛呀，大家懂得都懂啊！然后三楼确定了炸弹人，小孩的炸弹人也是难得放出来，可见三星的办位压力还是很大的啊。”

    管大校吹三星，记得就吹IG。

    虽然两人是好朋友，但解说席上产生一些对立，才有节目效果。

    更何况支持IG是记得的原则问题！

    不过一旁的管大校却不这么认为，他评价道：“IG这边阵容有一个明显的缺陷，那就是缺发AD伤害，下路小孩拿了炸弹人，就没有AD了，中路的肉鸡一抢了加里奥，也不能再选亚索了，惹晒虽然可以补一手AD上单，可他们为什么不在二三楼拿下来？三星第二轮肯定会办的！”

    “你看，三星三楼锁定一个风女，然后在第二轮办位封锁了惹晒仅剩的两个AD上单，VN和小炮！现在IG没有ADC可以拿了！”

    果然不出管大校所料，在第二轮办位，三星直接封锁了仅剩的两个AD上单，VN和小炮。

    这让IG比赛席上的教练mafa也是有些头疼，忍不住摇了摇头：“唉，其实炸弹人的优先级没那么高的。”

    在二三楼选择炸弹人和洛的时候，他就提出过质疑。

    洛是出了皇子青钢影之外少有能够带加里奥进场的英雄，优先级高点没什么问题。

    可是炸弹人就是在下路混的，拿女枪之类的也没什么太大区别，没必要这么早就选。

    到了第二轮也能恶心三星一个办位。

    而且选了炸弹人又选洛，没有小法，炸弹人下路的威胁性也小了一半，三星第二轮也不用为了小法发愁了。

    “没关系的，我们又不是只有上路才能补AD伤害，野区还有千珏男枪呢。”

    陈御一边摆手安慰，一边指挥着队友在第二轮办掉维鲁斯和老鼠。

    “对！我千珏贼猛！”

    宁王也是拍了拍胸脯，自信说道。

    现在的宁王千珏还不是一年后那个下饭千珏，S5的宁王，堪称世界第一千珏。

    而且转型为打野后，宁王也从来没有荒废过凯瑞型打野的练习，不像后来IG渐渐摸索出独特的打法，宁王才放弃了野核英雄的训练，导致熟练度下降。

    现在的宁王，依旧拥有一颗凯瑞的心。

    “千珏要频繁反野，我们不能保证一定能反得到啊！”

    mafa还是有些担心。

    这个版本千珏的登场率非常低，打野的选择大多数都是开团型英雄或者是坦克，极少有野核的选择，可以说并不太适合当前这个版本。

    同时千珏的独特机制导致其必须要不断获取印记，而印记的刷新区域敌方也都能看得见，以至于千珏的反野路线都有迹可循，敌方能够以此来进行针对。

    显得不太稳定。

    mafa的担忧并非毫无根据。

    不过陈御却是自信满满：“我们只要保持线权，随时支援不就完事了？况且我选洛就是为了陪他入侵的。教练，你要相信宁王！就让宁王C一次吧！”

    千珏的确不太适合这个版本，但其并没有被补丁削弱，无论是切脆皮还是打坦克的能力都非常强，印记叠起来，甚至可以达到超过女警的射程，大招还能保护后排免疫死亡。

    只是需要合适的阵容配合才能发挥其真正的威力。

    而这一局IG已经锁定的阵容，就基本满足养千珏的要求。

    炸弹人可以单人守线，解放洛来游走，比上一局还要舒服得多。

    同时中路还是个加里奥，满地图乱飞，并且当前版本的加里奥基本都是出肉的，工具人属性偏多，千珏还能脏一下中路的兵线加快发育进度。

    千珏最喜欢的就是这种环境。

    然后上路再选一个能拿到线权的英雄。

    安掌门的野区还不是任由宁王闯荡？

    宁王闻言更是热泪盈眶。

    从猪妹扎克到皇子盲僧，从弱势打野到强势打野，从憨憨的坦克开团工具人到能秀的战士工具人，他始终都在做工具人。

    可是今天，他终于能玩凯瑞型打野了。

    但教练却不信任他，只有陈御支持他，还给他选出配合的阵容。

    要说不感动那是假的，看向陈御的眼神中有着知己的认可：御哥，你终于想起我宁王也能C了！

    “教练，这把阵容拿千珏很不错的，你看对面四楼都选寒冰了，开团很猛啊！千珏再不济还有大招可以保后排！”

    肉鸡也跟着一起劝道。

    因为就在他们交流的时候，三星已经在四楼为尺帝锁定了另一个熟练度很高的AD寒冰。

    寒冰的大招是少有的AD里能开团的技能，除了维鲁斯的大招，也就是寒冰的大招了。

    而寒冰的大招距离更远，控制时间更久。

    另外三星的打野皇子，也是开团能力极强的英雄，对后排的威胁很大。

    千珏大招保护后排的能力，显然在这个时候相当宝贵。

    “嗯，那好吧！就选一把千珏。”

    见队员们都表示赞成，mafa也不好多说什么。

    毕竟应对三星那种连ADC都是开团的阵容，千珏的确是一个不错的选择。

    于是，IG在四楼锁定下千珏。

    至于惹晒的五楼，原本陈御是有打算帮他选亚索的，无论是洛还是加里奥，都有击飞技能配合亚索进场。

    不过亚索实在太容易被针对，三星的五楼康特位也是留给了上单，至今还未确定。

    陈御思虑再三，还是建议给惹晒拿一个杰斯。

    “这个千珏是什么意思？IG不会是为了补足AD伤害强行选的吧！”

    看着IG四楼的千珏，解说席上的管大校也是瞪大了眼睛。

    他刚说了IG阵容缺发AD伤害，IG反手就选了个逆版本的千珏，让他有些发懵。

    “讲道理，千珏虽然逆版本，但是发育好了输出能力确实不错！而且上单还有一手杰斯，现在IG的物理输出是足够了的，阵容也还不错。”

    一旁的记得确实眼睛一亮。

    他可不管版本，因为在他的印象里，IG就从来没有顾及过版本，始终在引领版本。

    千珏拿出来虽然有些出人意料，但往往就是出人意料，才能打出出其不意的效果。

    这个版本加里奥肉的一批，也不需要野区再补一个坦克分担伤害了，选千珏是完全没有问题的。

    另外上单的杰斯，不仅可以跟炸弹人组成双poke，对线也是天花板。

    这就让三星留下的上单康特位有些鸡肋了。

    能在对线可以跟杰斯抗衡的，几乎恨少有能登上赛场的。

    “嗯，三星这边上单的位置的确不好选，杰斯的对线太强了，更别说还是惹晒选手在用。一般的战士坦克估计都是杰斯的玩具！三星得想个办法选出一个能够抗衡杰斯的英雄才行。不然三路都没有线权，千珏就真的舒服了。”

    管大校也意识道这个问题，目光灼灼地看着三星最后还没有选人的康特位。

    直到时间即将结束的时候，三星锁定了凯南，他才缓缓松了一口气。

    “上单凯南！行，凯南是长手，对线不会太难受，还有一手天雷进场的可能！”

    “三星这套阵容也不错啊，皇子寒冰开团，凯南进场毁天灭地，另外后排还有风女和辛德拉保后排，我认为跟IG有一战之力！”

    就此双方的阵容全部确定下来。

    蓝色方IG：上单杰斯，打野千珏，中单加里奥，下路炸弹人加洛。

    红色方SSG：上单凯南，打野皇子，中单辛德拉，下路寒冰加风女。

