    宋青小还想要挣扎，可是手贴到张小娘子肚子的刹那，就感觉到肚子里面有股力量，用力的顶了一下她的手。

    一种奇异的感觉涌上心头，她下意识的放轻了动作，不再挣扎了。

    ‘咚、咚、咚……’

    那团力量顶了她数下，好像隔着母亲的肚子，在和她打招呼。

    宋青小的瞳孔紧缩，身体瞬间僵硬住。

    并不是因为她第一次接触未出生的婴儿而失态，而是在那张小娘子腹中婴孩踢她的同时，每一下与她的接触，都仿佛踢进了她的神魂之中。

    她能感觉得到，自己原本被禁锢、封印的力量，随着这胎儿的踢动，而被逐渐唤醒、撬动！

    ‘咚！咚！咚！’

    又是数下踢动，每一次胎儿的撞击，都使得宋青小封印松动。

    灵力如涓涓细流，无声的从血肉之中缓缓渗出，汇入筋脉之内，将尘封的筋脉唤醒。

    这突如其来的惊喜，令得宋青小不由自主的将双手都放置于张小娘子的肚子之上。

    胎儿越踢越凶，灵力也随之而增多。

    封印的神识在开始觉醒，这种久违的熟悉感觉使得宋青小一直提着的心，终于落回了原处。

    她不怕力量被封，不怕困难重重，只要能找得到恢复力量的办法，便总有冲破困阻的时候。

    张小娘子腹中的胎儿果然是有问题的，难怪会引起天魔卫、护国寺的和尚们的关注。

    既然这胎儿能令她力量复苏，她自然要与这张小娘子多加接触，暂时不能让她落入天魔卫、护国寺的手中。

    “今儿怎么回事？”

    张小娘子倒并没觉得宋青小双手捂着自己肚子的动作有何古怪之处，只当她有些好奇罢了。

    “平日胎动也没这么厉害，今日你一摸到，倒是很热情的和你打招呼，想必是很喜欢你了。”

    她有求于人，也乐得与宋青小亲近，任由小女孩摸着，并不闪躲。

    宋青小屏息凝神，感觉到体内灵力已经恢复了一小缕，神识也渐渐复苏。

    虽说这些力量十分微弱，但能看到一线曙光，将来离开场景，回到鬼庙中时，也不至于完全束手无策。

    “那我可以时常摸摸他吗？”

    宋青小听到张小娘子的话，顺势问了她一句。

    那小娘子愣了愣，接着露出笑容：

    “当然可以，若是你喜欢，也可以随时来我家做客。”

    若不是身份受到限制，宋父那边还有秘密，宋青小简直都想要跟她住到一起了。

    “将来要是他出生了，你还可以抱抱呢。”张小娘子眼波一转，笑意吟吟的说着。

    胎儿还没有出生，已经给她带来了惊喜。

    要是出生了，兴许能令她力量复苏的速度更快许多。

    她点了点头，心中盘算着小孩出生的时机。

    张小娘子说，她已经怀胎八月，算算时间，已经离生产不久了。

    不过此人肚腹中的孩子有古怪，可能牵涉一些机密，她为了隐匿身份，极有可能说谎，在这怀孕生产的日期上头向陌生人隐瞒的。

    她还在想着要用什么样的方法套出张小娘子来历，就听这小娘子问道：

    “对了，青小，你爹在差衙里，有没有打听到什么消息？”

    她极力表现得平静，但眼里却透出几分焦虑。

    宋青小双手捂在肚子上，感应着她肚里的孩子踢打着自己的掌心，闻听此言，垂下了眼皮，掩住了眼中闪过的暗芒，面色平静的回了她一句：

    “确实有件事。”

    张小娘子的身体一下紧绷，几乎从长条凳上弹坐而起。

    宋青小感应得到，她好像用了全身的自制力，才勉强自己坐了下去。

    “什么事？”

    她手掌抓握着凳子，用力得指关节都有些泛白。

    宋青小装作没看出她的在意，说道：

    “听说，县里的朱使令发布了个任务，要寻找一个将在两个月后出生的男婴……”

    她将宋父的原话改变了一些，结合自己的猜测，说得更加具体。

    话音一落，就见张小娘子脸上的血色褪得一干二净，仿佛听到了世间最恐怖的事。

    “这个孩子不知是何来历，引来了天魔卫、护国寺的和尚们的注意……”

    张小娘子的嘴唇失去了血色，哪怕她用力咬紧，也是抖个不停。

    她腹中的小孩兴许察觉到了母亲的害怕，也不再闹腾。

    但宋青小却发现，哪怕他不再动，可在她靠近张小娘子后，那灵力依旧在往外渗，只是速度比先前慢一些而已。

    “我……”张小娘子的眼珠颤了数下，像是想要说什么，只是话刚一出口，就听到了外头传来的脚步声。

    外面的泥墙上，有一道高大的阴影站在那里，回来的宋父似是听到了屋中的动静，轻轻的‘咳’了一声，作为提示。

    他受了杨婶先前的话刺激，有意避嫌。

    那先前还欲说话的小娘子警惕的住了嘴，‘腾’的一下站起了身。

    “我先回去。”

    她看了宋青小一眼，欲言又止，最终说道：

    “大家都是邻居，若得空了，可以来我那坐坐，陪我说说话。”

    宋青小点了点头，又将桌上的空篮子递了给她，就见她接过之后匆匆出门。

    宋父站在巷外，张小娘子出去时也不敢看他的脸，只向他微微福身算是行礼。

    他提着小半筐东西进了屋，见到已经收拾得差不多的屋子，问了一句：

    “她来干什么？”

    宋青小正有些遗憾。

    张小娘子走后，灵力恢复的速度便逐渐停止。

    好在她已经恢复了一些力量，找到了破解封印的方法，倒也并不着急。

    听闻宋父问话，就答了一句：

    “张娘子听到我们这边吵闹，过来道歉的，顺便帮我收拾了一下屋子。”

    宋父点了点头，还没有将天魔卫、护国寺要找的婴孩与怀孕的张小娘子联系在一起。

    他只是想到了杨婶说过的话，有心想要提醒宋青小几句，让她少与这小娘子亲近。

    可是话到嘴边，不知怎么的，就想起了之前宋青小说过的话——她爹活着，却等同于没有。

    想想女儿从出生至今，母亲去世之后，便再也没有亲近的女性，养成了懦弱而胆小的性格，平日不大与人交往的。

    以前倒有杨婶看顾，可杨婶的性格凶悍泼辣，女儿没少在她手上吃亏。

    这些问题宋父不是不知道，只是不好去插手解决。

    如今好不容易搬来一个新的邻居，与她合得来，又能谈上几句，他又怎么能去制止？

    宋父这样一想着，心中便有内疚感涌了上来，没好意思再出声。

    想想杨婶不过是胡说八道，他行得正坐得直，也不怕被人指点。

    再者说，那小娘子年纪很轻，比宋青小大不了几岁，比他小了一半，做他女儿也有余，长得又貌美，还身怀有孕，想必别人也不会胡说八道的。

    这样一想着，宋父就不再出声了。

    发现张小娘子肚中孩子对自己有利之后，宋青小自然不可能与她断绝联系，宋父如今不阻止，倒省了她一桩事。

    从这一天之后，她时常前往隔壁，以请教张小娘子绣工为名，实则与她相处，恢复自己的灵力。

    两人飞快的熟悉，虽说张小娘子仍有提防，但在闲暇之余，也会与宋青小透露一些自己的来历。

    她出身也算书香门第，父亲是个秀才，家中略有薄产，父母除了她外，家中还有一个弟弟。

    十六岁时嫁人为妻，婚后数年肚子没有动静。

    “这一个孩子，是我求神拜佛，好不容易才盼来的。”

    张小娘子手拿着一个绣架，扎针的动作顿了顿：

    “可惜我盼到了，他爹却是不欢迎的。”

    她说这话时，垂下了头。

    面颊的几缕碎发落了下来，遮挡在她白皙而秀气的脸颊一侧，显出几分落寞失意。

    “为什么？”

    宋青小的目光从她手上的绣架一扫而过，问了一声。

    两人经过半个月时间的相处，关系已经十分熟悉。

    宋青小偶尔会从宋父那里探听一些关于天魔卫、护国寺的消息告知张小娘子，让她可以提早作准备。

    听到宋青小发问的时候，张小娘子抬头看了她一眼，那双杏仁般的大眼已经带上了红血丝，显然是因为最近有心事，没有睡得舒心。

    她看了自己半晌，宋青小以为她可能不会回答这个问题的时候，就见她眼中现出几分冷色：

    “他……”提到这个‘他’的时候，她的语气十分平静，好像说起的并不是自己的枕边人：

    “他原是我爹的学生。”

    张小娘子并没有回答宋青小的话，转而提起了往事：

    “我爹在当地小有薄名，每年都会招收一两个学生。”

    她是家中长女，出落得美貌动人，又跟父亲学了读书识字，性格也是知书达礼，还未及笄，便已经有不少人想要上门说亲。

    但父母视她如掌上明珠，想要替她挑一个人品、才貌俱出众的夫君。

    受父母影响，张小娘子也曾幻想过未来夫君的样子。

    不求家世门楣，不求富商官仕，只愿得一人知心人，可以永相知。

    那会儿她的丈夫在别人的推荐下，拜入她父亲的门下，无意中见过她一次，自此便惊为天人，发誓非她不娶。

    对外称与她两情相悦，令她父亲大怒，以为女儿与学生有私。

    最终如他所愿，依父母之言，嫁他为妻。

    “婚后才发现，他早有妾室、子女。”

    公婆因丈夫的痴迷对她不喜，再加上她婚后数年没有怀孕，更是百般看她不顺眼。

    这一段丈夫强求而来的姻缘，一开始就注定了悲剧。

    她既看不起丈夫当年卑鄙的手段，又不喜他身边有通房、妾室，夫妻关系冷淡，婚后数年才有一子。

    原本以为，这一个孩子是她下半生的慰藉，却哪知会横生波折。

    直到这会儿，张小娘子才回答宋青小之前的问题：

    “他听信了别人谗言，说……说我腹中的骨肉是魔星，不能现世。”

    这是张小娘子的一种试探。

    她能感觉得到，宋青小可能已经猜出了她的来历，包括有意告知她天魔卫、护国寺的法师动静等，都是一种有意识的行为。

    对方的力量太强大了，仅凭她一人，可能无法守护住她腹中的骨血，她需要有人帮忙。

    而宋青小年纪虽小，可张小娘子与她交往以来，发现她性格谨慎。

    再加上她有一个身在公门当差的父亲，若能探听一些消息，对自己也有利。

    虽然不知道她为什么会帮自己，但张小娘子却愿意适当的放出一些消息。

    她说这话时，还在紧紧的盯着宋青小的眼睛，见她没有因为这话而面露惊骇之色，不由隐隐松了口气。

    “魔星？”

    宋青小早就猜到她腹中的孩子不对劲，毕竟能与自己封印相关，还极有可能与鬼庙里的声音有瓜葛，不可能是普通的孩子。

    “嗯。”张小娘子点了下头，苦笑道：

    “他是这么说的。”

    她低垂下头，摸了摸肚子：

    “他一向是这么一个没有主见的人，听信江湖术士的鬼话，认为我腹中的孩子不应该出世。”

    可能是她心情激动，腹中的孩子不由踢了母亲两脚。

    宋青小伸手过去，愉快的感应到那胎儿动个不停，每动一下，便有灵力丝丝溢出，充盈她的筋脉。

    “这些江湖术士，可是天魔卫、护国寺的和尚们？”

    她主动捅破了这层窗户纸，张小娘子咬了咬嘴唇，犹豫半晌，点头应了一句：

    “他们说，我的小孩是魔星降世，是冥界之匙，若他出生，会给这世间带来祸乱，会断绝王朝气数。”

    张氏愿意和宋青小说这些，也是走投无路了。

    她逃到这个偏远县镇，搬进这座贫穷而混乱的大杂院中，平日很少出门，就为了安心等孩子出世。

    可是那些人的力量太大，竟能推断出她躲来了这个县镇。

    天魔卫、护国寺的和尚们也赶了过来，这令得她颇为畏惧。

    她独身一人，无依无靠，只能从隔壁邻居的小孩口中探听一些零碎消息，整日提心吊胆，吃不下睡不好的，一直都不得安宁。

    张小娘子为人聪明，她看得出来宋青小并不像表面那样软弱可欺。

    她总有一种感觉，兴许自己的那点儿秘密，恐怕早就被她看穿了，她却隐忍不发，并没有举报自己。

    这使得张小娘子愿意和她说一些事，使她可以帮助自己。

