    大周平江府，云竹山。

    清晨淡淡的薄雾缭绕在林间，如轻纱一般，石道两旁的碧绿竹叶上，有晶莹露珠，可爱剔透。

    石道上，苏逸恍然如梦。

    前世蹉跎过，光阴尽化浮沫。

    死生梦一场，醒来竟成少年！

    这个世界并非苏逸记忆里的任何朝代，因为这里不但有能御剑遨游、长生不老的修仙者，还有妖魔鬼怪。

    原主名叫苏秀，十二岁，大周平江府姑苏城，一个小家族苏家的嫡系子弟，从小锦衣玉食，无病无灾。

    但在天音宗十年一次的选灵大会上，苏秀被测出具有灵根可以修仙后，他就一天比一天兴奋。

    最终，在前往天音宗的半路上，他激动过头，突然心梗，猝然夭逝。

    这清白纯洁的身子，就这样便宜了苏逸。

    ‘福祸相依，乾坤莫测。’

    ‘苏秀，你就安心的去吧。’

    ‘这仙缘你把握不住，还是让我来替你承担吧！’

    就在苏逸心中感慨时，一个不耐烦的声音响起。

    “愣着干什么，快上车。”

    “好嘞！”

    静立发呆的苏逸，顾不得再多想，连忙登上马车。

    “得儿～驾！”

    车夫吆喝一声，同时打了一记响鞭。

    “啪！”

    骏马撒开四蹄，在青竹掩映的平整石道上开始飞奔。

    车厢内宽敞舒适，毫无颠簸，坐着一位面色严肃的马脸老道，以及几个少年少女。

    马脸老道看了一眼众人，严肃的面色柔和了些许。

    “再走半个时辰，我们就到白雾迷禁外的忘尘殿，在那里录名分院后，你们就能正式成为天音宗的外门弟子。”

    “外门有五院，从强到弱分别是：天音院、妙舞院、棋画院、诗书院、杂役院。”

    “我天音宗实力不俗，哪怕是在大周的诸多修仙宗门中，也能排进前一百……”

    仙凡有别，苏逸的原身只是姑苏城的一个小家族嫡子，这还是第一次听闻这些。

    他面色如常，心里却不由吐槽。

    ‘大周修仙宗门排名前一百？’

    ‘这意思其实就是排名九十多呗！这么拉胯的排名，您老能不能不要露出这么骄傲的表情啊喂！’

    ‘也不知大周一共有多少修仙宗门？千万别告诉我，还不到一百。’

    这个问题很快就有人发问了。

    一个少女趁马脸老道说话的间歇，开口道：“请问马前辈，我们大周一共有多少修仙宗门呀？”

    见此，其他人纷纷竖起了耳朵，连苏逸也不例外。

    “咳！”马老道有些尴尬的清咳一声，然后一脸肃然道：“你们还没踏上修仙路，最忌讳的就是好高骛远，这些事情不宜知道太多。”

    “好了！在到达忘尘殿前，你们就好好想想自己为何修仙吧！”

    说完，马老道闭目养神，显然不想再多说。

    苏逸见状，心里咯噔一下。

    ‘呃...天音宗该不会是在大周排名垫底的修仙宗门吧？不会吧！不会吧！不会……吧？’

    几息后，苏逸暗自摇头。

    ‘想这么多做什么？仙缘难求，有机会修仙就已经很不错了。不过据说这天音宗擅长音攻，难道以后我要弹着琴，吹着萧跟人斗法……’

    ‘唔...我是穿越到这具身体上的，这算不算是夺舍？会不会有什么后患……’

    ‘这具身体的相貌还不错，有我当年的七成水准，也不知会不会有小仙女哭着喊着要嫁给我……’

    ‘话说～修仙者还有没有五谷轮回啊？要是小仙女当众放一个响屁的话，那岂不是当场社死……’

    苏逸看似一脸沉静，温文尔雅，可是谁也不知道，他心里想的全是乱七八糟的杂念，根本停不下来。

    不知过了多久，马车停在一处被缥缈白雾环绕的山谷前。

    一行人纷纷下车，苏逸细心的打量周围。

    道路两侧不再是青竹掩映，而是布满了肆意生长的参天古树。

    柳檀松柏，楠桂枫梧，似乎都能在这里找到。

    而在白雾环绕的山谷前，有一座敞开的古朴大殿。

    殿门上挂着一块白玉横匾，上刻三个笔法飘逸的鎏金大字：“忘尘殿”。

    苏逸极目远眺，只见大殿内有十几个孩童，全都盘坐在蒲团上，盯着位于上首的一位丑陋修士。

    这修士长着大饼脸，扫帚眉，绿豆眼，蒜头鼻，皮肤白皙，神色淡漠，整体看起来丑冷丑冷的。

    马老道率众上前。

    “道奇师兄，我带新弟子来了。这次姑苏城的选灵大会还不错，足足选出八个有灵根的好苗子。”

    道奇点点头，神色有些欣慰。

    “马师弟你做的不错，让他们依次排队吧。”

    还不等马老道开口，苏逸就反应过来，手脚麻利地坐在了蒲团上。

    同行的几个少男少女也恍然大悟，有样学样的依次坐下。

    道奇的目光在苏逸身上停留刹那，然后扫视了在场的众人一眼。

    “天音呈妙法，道真玄风清。”

    “这是我天音宗的辈分排次，每百年一换，如今轮到的是真字辈。修行需要静心，摒除红尘俗念的干扰。因此在筑基前，你们要弃用俗名，以道号相称。”

    “那筑基以后呢？”一个八九岁的小女童好奇问道。

    话被打断，道奇没有丝毫恼怒，而是很耐心的解答。

    “筑基后，你等已经正式成为了修士。我辈修仙，求的是长生逍遥，想用什么称呼，自然是由你们自己来决定。”

    说到这里，道奇直接问起了离他最近的一个少女。

    “俗名为何？因何修仙？可有擅长技艺？”

    这少女大概十四五岁，皮肤水润，长相淑丽，看起来像是个大家闺秀。

    她落落大方道：“回前辈，弟子张丽华，为长生而修仙，曾学过诗书和音律，擅长吹箫。”

    道奇点点头，眼中露出一丝赞赏。

    “从今日起，你道号‘真华’，分入天音院。”

    “谢道奇师叔。”

    ‘真华……总感觉这道号怪怪的。’苏逸在心里吐槽了一句。

    就在此时，他的视野中突然跳出几行字。

    【机缘系统激活！初来乍到，正是扬名显锐之时。】

    【选项一：越众上前，大声说：“我苏秀修仙，是要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸魔，都烟消云散！”。完成奖励：屠魔剑（结丹期下品法宝）】

    【选项二：老实排队，借录名机会一鸣惊人。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：不出风头，隐锋藏锐。完成奖励：基础技艺点+1。】

    （提示：系统选项无法放弃。超过一分钟后，将随机选择。）

    ‘哇哦！它来了，它来了，系统它带着机缘走来了！’

    ‘这才是穿越者的正常展开啊！’

    苏逸惊喜至极，心砰砰直跳，血压立马就上来了，吓得他赶紧凝神静气，平复激动兴奋的小心情。

    原主刚刚心梗猝死，他可不想再重蹈覆辙！

    稍稍平静下来后，苏逸开始认真思考，自己该选哪一个选项。

    选一嘛，台词有点尬，行为也太激进了。奖励虽然不错，但苏逸还是一个凡人，结丹期法宝距离他太遥远。而且怀璧其罪，这法宝一旦曝光说不定就会有危险。

    选二嘛，看起来很不错，奖励的修仙技能点一看就很实用，并且短期内就能发挥作用。

    至于第三，这也太怂了吧！奖励也是最差的，这怎么能行？仙路争锋，一步慢，步步慢，扮猪扮久了，就真的成猪了。如果不展露锋芒，凭什么获得机缘和修仙资源。

    思虑过后，苏逸没有丝毫纠结，直接选择了第二项。

    很快，道奇就问到了苏逸身前那名身材魁梧，肌肉贲张的莽少年。

    “到你了。”

    “回禀前辈，弟子孟奇，为扬名天下而修仙，擅长用刀。”魁梧少年莽声莽气道。

    道奇皱了皱眉，神色有些不愉。

    “俗世浮名不过是过眼云烟，争勇斗狠最容易招灾引祸。从今日起，你道号‘真定’，入诗书院。”

    “啊？我...我学诗书？”

    真定木立当场，如坠梦中。

    道奇没有再理会真定，直接走到苏逸身前。

    近距离见到苏逸这个俊秀出尘的英姿少年，道奇只觉眼前一亮。

    “那你呢？”

    苏逸如玉树临风，神色淡然如仙，气度从容不迫。

    “昨日之日不可留，既入仙门，红尘当忘，弟子无名。”

    “弟子修仙，乃是为了超脱生死，逍遥自在，一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯！”

    “至于擅长的技艺？弟子所学甚广：音律、琴箫、棋画、诗书、天文、地理、术数、格物、兵略、政治等等，弟子全都熟知一二。”

    回答过后，苏逸继续保持着云淡风轻的出尘模样，同时暗暗为自己点赞鼓掌。

    ‘我真是太特喵的优秀了！’

    ‘这还用想？前辈你见我如此绝世风姿，如此惊才绝艳，还不赶紧把我分到最好的天音院？’

    看着俊秀出众的苏逸，道奇神色讶异，双眼湛然发光。

    沉默片刻后，他严厉道：“机心太重，入杂役院，道号‘真秀’。”

    苏逸：((???|||))

    ……

