    一日很快便过去，夜晚再次降临，大地被遮上了一层黑纱。

    月色下，一对书生正在官道上行走。

    “王兄，都是我不好，连累你走夜路。”其中一名书生，一脸歉意。

    “哎！刘兄何必说如此见外的话，我们是同届考生，相互照应是应该的，以刘兄的文彩，必定高中，以后还望刘兄多多照应。”

    “王兄说笑了，王兄你诗词歌赋样样精通，令在下佩服。我看，是王兄高中才对。”

    “刘兄能将四书五经倒背如流，在下远远不及，是刘兄高中才对。”

    “不不不，是王兄……”

    “是刘兄……”

    两人互相恭维，颇为其乐融融。

    “咦！刘兄你看，前面好像有人。”王书生有些惊讶的指向前方。

    刘书生顺着手指看了过去，月光下，好像是有一群人，抬着轿子走来。

    “没想到，还能遇到和我们一样，在夜里赶路的人。”

    “相逢便是缘，我们去打个招呼，顺便问问，有没有走错路。”

    “好！”

    两人迎着走上前去。

    随着越来越近，俩人终于看清了，一脸惊恐，身体发颤。

    两人想跑，可腿的抖的太厉害，走不动。

    妖魔鬼怪不好找，但这人好找。

    张晨今日特意走了大道，打算碰到一些走夜路的，于是，碰到了这两名书生。

    “停轿！”

    “砰！”

    轿子落地，张晨掀开轿帘，打量着两个书生。

    与此同时，两名书生也看向了张晨。

    见了张晨的模样，书生心中想到：‘这就是鬼吗？好年轻秀气的少年，莫非年纪轻轻就死了？’

    “你二人可有想学法术的？”张晨用无力的声音问到。

    ？？？

    两名书生一愣，不明所以。

    他们听过鬼害人，吃人，勾引人交合的，没听说过要教人法术的。

    张晨解释道：“我并不是鬼，只是会一些法术罢了，你们二人可有想学法术的？”

    也许是因为张晨的样子并不吓人，王书生壮着胆子道：“高人可是要寻传人？我们二人是书生，志在功名，为国为民，并不想寻仙问道。”

    张晨摇了摇头：“我不是要寻传人，而是要教你们一个法术，这法术十分简单，只需要一两个时辰便可学会。

    虽然简单，但这法术功效甚多，可寻物，寻财，问路，问前程。你们学会后，为我询问一事便可，不耽误你们考功名。”

    王书生不相信有这么好的事：“那高人为何不自己使用这法术？”

    “这法术需要消耗不少鲜血，但我体弱，所以找人代替。”张晨解释道。

    见张晨确实十分虚弱，刘书生有些意动，弱弱的问到：“真能问前程？”

    “可以，不过要注意的是，每个问题需要的鲜血因问题而异，可能多，可能少，甚至直接暴毙。并且使用多了，身体会变差，寿命减短。”张晨如实相告。

    刘书生刚想开口，旁边的王书生连忙轻声说到：“刘兄，你真的相信他说的？”

    刘书生也轻声答到：“真如他所说，这也许是我们的机缘，有这法术，不为己，也能造福一方。更重要的是，如果我们不学，他不放我们离开怎么办？”

    “可是，他说这法术伤身体，会减寿！”王书生急道。

    “如果不学，我们可能连命都没有了！只要以后不用，就没什么大问题。”刘书生说到。

    另一边，张晨等不耐烦了，沉声问到：“你们学不学？”

    二人一惊，刘书生连忙说到：“学！”

    张晨满意的点了点头：“我只教一人，你们谁学？”

    “我学！”刘书生立马应到。

    王书生欲言又止:“刘兄……”

    “哈哈，王兄不要怪我抢了你的机缘。”事到临头，刘书生变的洒脱起来。

    这时，张晨催促道：“过来，我教你法术。”

    在王书生的目送下，刘书生走向了轿子。

    书生自带笔墨，省了许多麻烦，而且也比较聪慧，一个时辰便学会了。

    对此张晨十分满意：“好了，你已经学会了，现在就使用投纸问路，为我询问鬼物下落。”

    “是。”刘书生也有些激动和期待。

    一切就绪，刘书生开始施法：“路过鬼神请留步，弟子刘能，要寻一鬼物，如有所应，以血相酬！”

    纸张上的符咒发出光芒，吸取了书生刘能大量鲜血。

    见纸张开始飘舞，张晨也不理会两名书生，直接吩咐纸人：“起轿，跟上。”

    见张晨离开，王书生连忙搀扶住虚弱的刘能，关心道：“刘兄，你没事吧？”

    刘能有些激动：“王兄，你看见了吗？那符咒会发光，吸取我的鲜血，无风自动。我竟真的学会了法术！”

    “子曰：怪力乱神。而且这法术伤身，刘兄以后不要再使用了。”王书生劝说道。

    虽说如此，可道理谁都懂，但能做到的又有几人？

    刘能此时迫不及待的想要尝试一番，于是开口道：“这法术能问前程，我们此番是去赶考，我为王兄询问，是否高中如何？”

    王书生有些意动，但还是关心道：“刘兄刚刚失去大量鲜血，还是先休养好身体再说。”

    “不打紧，不打紧。”

    接着，刘能开始再次施法：“路过鬼神请留步，弟子刘能，想知好友王唯能否高中，如有所应，以血相酬！”

    这次收取的血液不多，纸张上的符咒开始扭曲，形成一行字。

    王唯，状元。

    状元？

    两人又惊又喜。

    “恭喜王兄，将高中状元，以后还要王兄照应一番。”刘能真心恭喜道。

    “当不得真，当不得真，这都还没考呢。”王唯连忙摆手，但脸上的笑容显示出他十分开心。

    “接下来，问问我自己的。”见好友能高中状元，刘能忍不住想看看自己。

    王唯肯定的说到:“愚兄都能中状元，刘兄必是榜眼探花。”

    刘能也是自信满满的施法：“路过鬼神请留步，弟子刘能，想知赶考能否高中，如有所应，以血相酬！”

    很快，符咒扭曲，形成文字。

    刘能，落榜。

    “怎么可能！”两人同时惊呼。

    “怎么会这样，不是榜眼探花也就罢了，居然是落榜！”刘能难以置信，身体摇摇欲坠。

    王唯连忙说到：“这法术根本不灵，以刘兄的才华，怎么可能落榜。”

    好一会，刘能才缓过来：“王兄不必安慰我，塞翁失马，焉知非福，我有这法术在手，落榜也没什么。”

    王唯又安慰了几句。

    刘能低着头，没有言语。

    接下来，两人变的有些沉默，气氛凝重。

    过了一会，刘能开口说到：“王兄，你在这等我，我去解下手。”

    “好。”王唯点了点头。

    其实，刘能心中十分不甘，他自认为才华不弱于王唯，凭什么王唯是状元，而他落榜。

    就算是考中进士，刘能都能接受，但落榜，刘能难以接受。

    刘能的心中开始出现嫉妒，怨恨。

    于是，他故意借口解手离开，准备再施法。

    “路过鬼神请留步，弟子刘能，如何才能高中状元，如有所应，以血相酬！”

    接着，刘能轻声说到：“王兄，对不起了，即使我抢了你的状元，你也是傍眼。”

    随即，纸张开始抽取刘能的鲜血，符咒出现变化。

    只需写下这篇文章，便可高中……一行行的文字在纸张上浮现。

    刘能大喜过望，刚想要看上面的文章，便一头栽倒，变成一具干尸。

    他的血液竟被完全抽干了！

    过了许久，等不到刘能的王唯寻来，发现了已经成为干尸的刘能，也发现了那写满文章的纸。

    然后，王唯凭借着纸张上的文章，中了状元。

    这是命中注定，还是欲望使然？

    也许，是鬼神在诱导！

    面对如此法术，几人能控制住自己的欲望？

    郑二不能，刘能也不能，如同输红眼了的赌徒一般，将自己的性命赌了进去。

    就连张晨这种，几乎无欲无求的人，也差一点询问如何活下去。

    但张晨知道，询问改变自身命运的事情，代价非常恐怖。

