    中午阳光正烈，热意席卷，倒是让人无端生出几分烦躁来。

    尤是慕笙想到微信上的男人，就更是头疼。

    傅家的大公子，在这京圈里名声委实不算太好……

    甚至称得上是心狠手辣！

    此番从国外回来，更是让京城的人心生惶恐。

    谁都不知，他是想干嘛。

    ……

    九号公馆在行洲地界，这是一片富人区，诸多商业政界大佬都愿意来这边玩。

    冷怜将车停在九号公馆的对面，她才偏头去看慕笙：“去九号公馆的话，你这身衣服……估计他们不会放你进去。”

    九号公馆是一家极为风雅的场所，没有酒吧和夜店会所的浮华，所以他们对人们的衣着有很大的要求。

    “反正对面是商场，不如我先陪你去买身衣服？”

    慕笙低头看了眼自己身上的衣服，衬衫黑裤，没有任何多余的点缀，很普通的装扮。

    “就这样吧，没必要。”

    慕笙说着就下了车，对冷怜说：“你不必等我了，我等下自己打车回去就行。”

    “行，那你自己小心点。”

    慕笙直接拎着自己的包往九号公馆走。

    从地下通道过去，直接就到了九号公馆门前，只是还没走进，就被门前的侍者给拦住了。

    “抱歉，您的衣着不方便进去。”

    从门口看过去，里面的女孩，都穿着小洋装，高定款式，而男士都是西装，穿的一板一眼。

    这么一看，她身上的衣服，就显得不是那么有档次了。

    “我有约了。”

    “抱歉，我还是不能让你进去。”

    “你等下，我跟他说一声。”

    慕笙走到一侧给微信上的人发了消息。

    不消片刻，就有人从电梯里走了出来。

    “是慕小姐吗？”

    慕笙因为是背对着门，所以没有第一时间看看男人，只是听到一道低沉的嗓音在她身后响起，像是大提琴的尾音，分外撩人。

    “傅先生。”

    侍者心里虽然惊讶慕笙会认识傅先生，脸上却也没有什么变化，他很恭敬的对着男人弯腰致敬。

    慕笙愣了一下，这才回头。

    男人穿着一身黑色西装，笔挺，身材颀长，丹凤眼勾着，也是祸国殃民的绝色，只是气质冷冽决然。

    眸光深沉凉薄，像极了浓稠的夜色。

    无星无月，却也隐隐含着摄人心魄的冷。

    这就是傅修的哥哥——傅蕴和。

    是一个极为温柔的名字。

    傅修到底年轻，眉宇间没有男人这么狂傲的气势。

    慕笙对上他的眼，波澜不惊的微微一笑。

    “傅先生。”

    男人只是微微颔首，说：“慕小姐跟着小修叫我大哥就好。”

    慕笙没说话。

    男人偏头看向侍者，黑的惊心动魄的眸子没有半分情绪，却有一种天下我有的气势，让侍者心里不由一个咯噔。

    早知道这女人是他的客人，她就是穿的像乞丐，他也不敢拦着啊！

    毕竟，这位可是傅家的大公子！

    虽然常年在国外待着，可是在京城这地方，依旧有着他的传闻。

    男人在二十岁的时候，亲手把自己的大伯赶出公司，甚至强硬到把他大伯一家人都赶出了京城！

    更是接连牵扯了数家豪门，生生从那些豪门身上咬下了块肉，从此跌落神坛！

    将近十年的时间过去了，那一家人，在没有踏入京城一步！

    而他也因为这件事，被傅老遣送出国，愣是十年没有回来！

    年紧二十岁就能做到那个程度，可见他的心机和手段！

    慕笙也调查过男人的事，现在看到，这个人，确实不好搞啊！

    这京城，果然是个卧虎藏龙的地方。

    ……

    “这位是我的客人，让她进来。”

    “是，是，这位小姐，请进。”

    慕笙跟着傅蕴和进了九号公馆。

    “慕小姐很抱歉，这件事，是我考虑不周。”

    慕笙只是摇头。

    傅蕴和带着她入了包厢，包间里有一种淡淡的香味，不浓烈，也不刺激，是那种很清爽的味道，让人身心似乎都跟着安定了下来。

    傅蕴和很绅士的替慕笙拉开椅子，给她倒了茶。

    太绅士了，挑不出一丝错处。

    慕笙转着茶杯，顿了顿，才说：“傅先生，我想您应该知道我有男朋友了，也不会和你们傅家联姻。”

    “在这件事还没有被媒体发现曝光之前，我希望我们可以私下里将婚约这桩事偷偷解决了。”

    慕笙原本也就不是来和他吃饭的。

    自然是开门见山的说。

    傅蕴和对她的话倒是一点也不惊讶，淡淡的抿了口茶，说：“慕小姐先别把话说的这么满，我们傅家三个儿子，还有一个，你还没见呢。”

    慕笙莫名就想起了当时叶暖说的傅二少。

    有病的那位。

    “不必了。”

    “慕小姐，过段时间，傅家有家宴，您可以来参加。”

    “到时候，见过了，你要是谁都不喜欢，自然就可以退婚，您请放心，我也不是那种死缠烂打的，只是我爷爷比较在意这个婚约，一直在催。”

    “他老人家一番心意，我们可不能让他失望。”

    傅蕴和话语间，几乎把所有的退路都给慕笙堵上了。

    现在就是说不去……怕也挺不识趣的。

    毕竟，爷爷都搬出来了。

    这位傅大哥，还真是难搞！

    -

    济仁医院。

    沈顾沉看完病人后，手机上就传来了权争的消息。

    【慕小姐跟着一个男人进去九号公馆。】

    【半个多小时过去了，还没有出来。】

    【二爷你要不要过去？】

    沈顾沉眉心狠狠跳了一下。

    捏着手机的手青筋暴起。

    同一个办公室的医生目光诧异的落了过去，瞳孔微微颤着。

    我去！

    沈医生是怎么了，一副要杀人的架势。

    沈顾沉拿着手机去了外面。

    打了个傅蕴和的电话。

    接连被挂断了三次。

    沈顾沉只觉得自己的脾气都快要被磨灭殆尽了。

    然后他给慕笙打了电话。

    慕笙倒是接了，但是没两三秒的时间，又被挂断了，电话再打过去的时候，手机已经关机了。

    沈顾沉唇角紧紧的抿着，只觉心烦意乱。

    转身大步离开了医院。

    傅蕴和，你是在挑衅我吗？

    -

    而此时，慕笙的表情有些懵。

    这怎么好端端的，电话给挂断了？

    她拿下手机一看，她的手机已经自动关机了，一点电都没了。

    昨天下了飞机后，就有许多事，手机也根本没来得及充电。

    她此时正坐在傅蕴和的车上。

    “我车上有充电器，你可以先给手机充个电。”

    慕笙道了一句谢谢，这才给自己手机充了电。

    就在这时，傅蕴和的手机又响了起来，这次的备注不是小二，而是小三。

    就在慕笙以为傅蕴和还会和刚才一样挂断电话时，男人接了电话，点了免提。

    “大哥，你能不能来赛车场接我？”

    傅蕴和：“你又惹了什么事？”

    “我的车被撞了。”

    “开不了。”

    傅蕴和指尖骤然缩紧，车速都有那么一瞬间的飙升。

    还是慕笙在旁边出口提醒：“踩刹车，快要追尾了。”

    她声音很低，但也有一点声音缥缈的落入了手机中，传到了傅修的耳中。

    “大哥，你才刚从国外回来，这么快就找到床伴了？”

    傅蕴和脸色不变，只是淡淡的开口：“还有力气八卦我，看样子，你还没有被撞死。”

    傅修：………

    这要不是他亲哥，他铁定能锤爆他的头。

    瞧瞧，这说的是说人话吗？

    慕笙听到这话，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    看样子，传言也不是不可信。

    他能把事情做的那么无情，这心里，怕也是相当的冷漠。

    傅蕴和看他沉默，直接道：“把位置发我。”

    位置发过来后，傅蕴和正准备调转方向，忽然看了一眼慕笙，说：“我先把你送回家。”

    “不必了，先去看看他吧。”

    都打电话求救了，肯定是出了大事。

    慕笙倒是并不着急回家。

    车开到半路，慕笙的手机就已经可以开机了，她看到七十多个未接电话，都是沈顾沉打来的，还略略有些奇怪。

    她正准备给他回过去，他的电话就又打了进来。

    慕笙接了电话，说：“手机刚刚没电了，自动关机了，你打这么多电话，是有什么着急的事吗？”

    “你在哪？我下班了，去找你。”

    “哦，这样啊，我正准备去赛车场看傅修，他好像又被人撞了，你和傅修也认识，要来吗？”

    “行，我马上到。”

    慕笙隐隐有听到手机里传来了发动机的声音。

    他在开车？

    ……

    “是男朋友？”

    耳边忽然传来一道低沉的嗓音，带着一点点的调侃。

    她和那人说话的声音，可不若与他这般冷若冰霜。

    区分的很明显。

    “是。”

    慕笙也没瞒着。

    傅蕴和没在说话，心里却也有了自己的思量。

    一个多小时后，慕笙和傅蕴和到了赛车场。

    傅蕴和也不是来玩车的，直接让这里的工作人员带着他去找傅修。

    而此时傅修那边，场面也确实是很混乱。

    上千万的车子被人撞了，整个门都凹陷了下去，就算是返厂维修，估计也得花不少钱。

    他就算有钱，却也不能这么败。

    而且……这车子是他偷偷摸瞒着他父亲开出来的，要是被发现，怕是能打折他的腿。

    他想想都腿软。

