    了小九的话，肖扬差点没笑出声来，这丫头这么多多大变化啊，还那么牙尖嘴利的。

    被打成猪头的胖子却是没忍住，扑哧一声笑出来，他现在实在是太需要别的事情来转移自身痛苦的注意力了。

    带头的警察一头雾水的接过这个红皮小本本，只一眼便脸色大变，总参那两个鲜血淋漓般的字差点把他的眼睛给晃瞎了，手不自觉的开始哆嗦起来，心理后悔为什么要趟今天这趟浑水。

    早就有人说了，能在大学城做生意的人，几乎没有哪个是省油灯，尤其能把网吧开在江大对面的，那会是简单的主儿吗？

    只可惜利令智昏，今天参与的这些警察，被允诺事成之后，将有机会得到提拔，这可是常务副市长身边的赵秘书暗示他们的，一个副市长想要调动几个警察进入市局，哪怕不是分管这块的，也不是什么问题吧？

    几名警察并不缺钱，这年头搂钱的手段有很多，但想要进步，没有一定人脉和背景，肯定是不行的。

    所以一听赵秘书亲口保证，包括赵秘书那个朋友，南关派出所的副所长郭大伟都动心不已，脑袋上顶着这个副字已经好几年的时间了，虽然手里也有权利，但官场中，只要你顶着一个副字，做什么事都会很不爽，因为还有一个正职能管着你。

    不过想要去掉这个副字，可不是一朝一夕地事情，今天赵秘书也暗示了郭大伟，这件事办的漂亮，胡副市长一定会帮他说话的，一个副市长想关心一个副所长的工作，怕是大学城区这边的公安局领导只要不傻，都会知道该怎么办吧？

    所以郭大伟明知道那家网吧很有来头，还是硬着头皮上了，到胖子那里找茬，他并没有出面，有些事情让下面人去做就算了。郭大伟官虽然不大，却深谙此道。

    手下人几次三番地去网吧找事儿，直把网吧上网的都都给吓跑了，胖子才忍无可忍的骂娘，正好给了警察一个理由，袭警啊！骂娘也算袭警的一种，人名警察，岂容侮辱？

    然后就把胖子给拘了回来。按照郭大伟地意思。这件事。闹也闹了。人也抓了。估计胡副市长应该也就满意了。打电话给赵秘书请示。是不是罚点钱。就把人放了算了？既然人家也能开得起这么大地一个网吧。投资上百万。那就说明人家背后也不是一个人没有。凡事儿。给自己留条后路总是好地吧。

    却没想到赵秘书听了直接告诉他。胡副市长今天地面子就在这家网吧丢地。你既然都动手了。那就狠一点。至少也得给那网吧地老板点苦头吃吧？

    可以说。领导身边人领会领导意图。那叫一个响当当！胡副市长甚至连肖扬都想一起收拾了。大不了到时候自己装傻：呀。这人居然跟马市长您认识？大水冲了龙王庙了。哎呀。小肖啊。你没事吧？对不住啊……这件事还能怎么地？难道说马市长还能因为他跟我翻脸不成？

    就算是翻脸。自己也不怕他啊！官场中除了有绝对地把握让对方永世不能翻身。一般不会下手太狠。也不会把人得罪地太过。没有永恒地友谊。只有永远地利益。谁跟谁都有合作地可能。所以。胡凤龙并不是很怕惹怒肖扬。最不济。自己身后那人还会保着他呢！

    所以胖子就倒霉了。很多整人地招式。简直可以把人折磨疯了。比如说：把犯人靠在暖气片上面。让你半蹲着。全蹲还蹲不下。一用力手腕就被手铐勒得受不了。想站还站不起来。

    这种姿势。比蹲马步还要累很多。你想啊。蹲马步至少你手可以放在腰间。而这你双手都被反铐在身后。别说铐你一宿。就算一分钟都会受不了。但你却没有一点办法。就着。你要是敢说什么？那好啊。弄一本很厚地书垫在你后背上。然后用锤子或者是警棍狠狠地抽上去。轻一点也是拳头轮上去。表面上一点伤痕都不带有地。受得全都是内伤。

    更不要说什么“老虎凳”，“辣椒水”这种妇孺皆知的东西了，总之，新鲜的东西还有很多，人地大脑奇思妙想，创意是无穷无尽的，而折磨人对很多人来说，更是一件有趣地事情，像胖子今天这样只被耳光，还没来得及给他上别的项目，实在是便宜地不能再便宜了。

    为什么刚刚胖子反应那么大？是对面那两个变态说了，一会给你扔犯人的屋里，找几个人给你那弄硬了，然后然给你**，让你泄出来，然后再给你弄硬了，

    出来……如此反复折腾你两小时，爽死你！

    等你不能动弹地时候，再把你翻过去，你这么胖，屁股那么圆，估计很多人会很喜欢的。

    胖子听的毛骨悚然的同时差点吐出来，他也算是第一批接触网络的人，不是没见过网上有帖子爆出看守所里面那些犯人如何折磨人，但看见是一回事，亲身经历可是另外一回事了。那种感觉，这辈子都不想再有第二次了。

    郭大伟脸色苍白的看着那个看起来柔柔弱弱的女孩，心里却再也不敢小看对方，赶紧示意身旁的人把枪收起来，陪着笑脸道：“嘿嘿，误会，都是误会！那个，李少校，今天的事情我保证是个误会，派出所会做出一定的补偿，您看……”

    肖扬淡淡的扫视了一眼郭大伟，肖扬对警衔的了解不算太多，也知道此人是个领导，便问道：“今天，是你叫人抓的他？”说着一指胖子。

    “嘿嘿，这是个误会，”郭大伟却不说是自己抓的对方，他从这青年的眼睛里看见了毫不掩饰的杀意，他丝毫不怀自己要是敢说什么刺激的话，对方会立刻让那一脸傲然的女人开枪打死他。

    警察系统，没有几个白痴不明白那个红本本代表的威力，心里多少有些羡慕的看了一眼对面那个又漂亮又骄傲的女人，心说这要是我马子该多爽！老子还怕谁呀？

    “没时间跟你废话，”肖扬一皱眉，然后说：“是就是，不是就不是，别像个娘们一样的磨磨唧唧！”

    “你……”郭大伟心说你***是谁啊？不过一看那女人恭恭敬敬的站在肖扬背后，心里就是一突，妈逼的一个总参的女少校是在保护这小子？**，赵秘书你***这不是害我呢吗！

    两腿一软，郭大伟差点坐在地上，他身旁几个警察也都面如土色，被肖扬用警棍打掉半边牙齿的警察狼狈的缩在地上，他不明白那个小红本本上写的什么，怎么让郭副所长吓成这样。

    这时候外面忽然传来一阵急促的脚步声，还听见有人在说：“王局，您慢点，不用那么着急，咱们的民警都是文明执法，不会有事的！”

    郭大伟脸色一片死灰，对方不但身份惊人，居然连大学城区的局长都给惊动了，而且还来的这么快，忍不住两腿一软，一屁股就坐在了地上，嘴里念叨着：完了，我完了……

    王宇衡迈着大步走进来，一眼看见跌坐在地上的南关派出所副所长郭大伟，和缩在里面那个脸肿得老高，红中带紫的民警。

    再看看两颊肿成了猪头的胖子，王宇衡心里就是一阵恼怒，怒的不是自己人被打了，而是胖子被打了！

    栗天华是什么人？那是从公安局长爬到副市长上去的人！现在还兼任着公安局长的位子！整个江南市公安系统，他说一谁敢说二？

    今天居然就在自己的地盘上，然后有人指挥这群警察找人麻烦，平白无故的惹上了这么大的一个对头，这简直就是在打他王宇衡的脸，更是在打栗天华的脸！

    想想栗副市长交代自己时候语气中的那种郑重，王宇衡就是一阵头疼，看见眼前那个神情冷漠的青年，和后面那个漂亮的女人，王宇衡微微叹了口气，说：“你是肖扬吧，今天的事儿，我代表大学城区公安分局，给你道歉了。”

    “我不接受。”肖扬冷冷的看着王宇衡的警衔，小九在他耳旁说：“这个是分局长了。”

    “你别不要脸！”王宇衡还没等吱声呢，身旁一个脾气火爆的年轻民警怒了，用手指着肖扬道：“看看你都做了些什么事情？你袭警！里面那人是你们打的吧？郭副所长也是你打的吧？还有，就在刚刚！你们那个网吧旁边发生了一起极为恶劣的打砸事件，也是你指使的，对不对？我告诉你，这是党的天下！不是你的！你眼中还有没有点王法了！王局长给你道歉，那是给你脸，你还不要脸，就要有被收拾的觉悟！”

    这人一席话说的正义凛然，硬是把想喝止他的王宇衡给噎住了，这人语速很快，绣筒倒豆子似的就说完了，在想打断已经是来不及。

    事实上王宇衡心里也很愤怒，想我堂堂一个公安分局的局长给你一个年轻人赔礼道歉，你居然当着这么多人的面拒绝，也太不给我面子了吧？年轻人，不要太狂妄，要懂得尊老爱幼！