    足足花了一个时辰，荀异才将昆阳之战的过程原原本本地讲述给李旻。

    为了在李郡守面前替周虎邀功，荀异可是提前做了许多准备的——前几日在昆阳时，他就详细向赵虞询问了这场仗的经过，并且还亲笔写了一份详细的战报，他相信可以让这位李郡守感到震撼。

    果不其然，手中翻看着荀异亲笔所写的‘昆阳之战大概’，耳边听着荀异的讲讲述，李郡守惊地久久无法回过神来。

    据荀异所述，长沙叛军渠帅关朔进攻昆阳的规模，实际有约八个军，他自己亲掌三个军，其余五个军分别由黄康、徐宝、刘德、翟尚、田绪五名大将所率领。而除此之外，以张泰、向虎二人为首的绿林贼以及其手下伪贼，亦足以拼出一个军。

    换而言之，关朔进攻昆阳的兵力规模，总共有九个军，大致九万军队。

    然而关朔这九个军，在昆阳可谓是折戟沉沙、损失惨重。

    徐宝、翟尚、田绪，三个军几乎全军覆没；

    张泰、向虎为人为首的绿林贼，也近乎全军覆没。

    除此之外，黄康、刘德二军，折损过半，就连关朔亲自率领的三个军，也损失了最起码一半。

    粗粗算下来，关朔在这场仗中损失了五万多军队，再加一万多绿林贼。

    这个战果，就连李郡守都感到难以置信：那昆阳莫非是龙潭虎穴么，竟使关朔损失了这般多的军队？

    震撼之余，李郡守当即问荀异道：“那昆阳的伤亡如何？”

    听到这话，原本还面有欣喜之色的荀异，脸上仿佛笼罩了一团阴霾，嗟叹道：“据我所知，昆阳损失了近两万壮丁，其中十五岁至三十五岁者占七成，粗略一算，平均城内每家每户都有牺牲……虽眼下昆阳仍有剩余的八千守卒，但几乎已占尽了适龄的壮丁，其余六七万民众，皆为老弱妇孺。”

    “……”

    李郡守面色动容。

    哪怕他并没有亲眼目睹，却也能从荀异的描述中猜测到昆阳是何等艰难才能守住城池。

    事实上他也明白，按理来说像昆阳这种小县，基本上是没办法挡住关朔近十万大军的，战败是常理，胜了才显得诡异。

    论在这场仗中起到最关键作用的，莫过于周虎与他手下的黑虎贼。

    在李郡守沉思之际，荀异轻声说道：“大人，以周虎此番的功绩，郡里应当给予嘉奖啊……”

    李郡守看了一眼荀异，问道：“是周虎请你来向我邀功？”

    “不。”

    荀异摇摇头说道：“周虎从始至终都没有提过，是属下自己的判断。”

    李郡守有些怀疑地看了眼荀异，毕竟他知道，他这位素来正值的属下，不知什么缘故结识了那个前山贼头子，双方关系极好，如今那周虎创下了如此战功，岂有不借荀异之口向他邀功的道理？

    不得不说，这位李郡守以己度人，着实太小看某位黑虎贼首领了。

    事实上，赵虞确实没有向荀异提过这件事，因为他根本不在乎颍川郡的赏赐——从始至终他想要的，仅仅只是一个官家身份，至于职位高低，赵虞并不在意，因为他根本没想过要替颍川郡效力。

    再说得难听些，哪怕是到了今时今日，赵虞其实还在晋国与叛军两边做选择，争取站在最后的胜利者一方，以便获得最大的利益。

    而荀异，正是隐约感觉出赵虞对颍川郡里、对晋国热忱不大，因此才主动箱套替他邀功，希望能将赵虞捆绑到颍川郡一方，捆绑至晋国一方，免得他所欣赏的这个人日后行差踏错。

    “我考虑考虑，你先回家中歇息吧。”

    李郡守沉吟道。

    荀异微微皱了皱眉，却也不好再继续劝说，毕竟惹恼眼前这位郡守大人事小，让这位郡守大人对那周虎心生反感，这才是麻烦。

    “是。”

    权衡再三，荀异拱手而退。

    看着荀异离去的背影，李郡守忍不住再次将荀异亲笔所写的战报拿起，重头仔细观阅上面的内容。

    不得不说，纵使他也很佩服那周虎在这场仗所用的种种计策，尤其是周虎用‘将计就计’击败关朔的‘将计就计’，请来襄城、汝南的县卒，趁西郊黄康军营兵力空虚一举端掉其营，解除了昆阳西边的封锁，这在李郡守看来简直就是神来之笔。——若非关朔的一举一动皆在周虎的预料之下，周虎岂能做到这一步？

    单凭这谋略，那周虎就值得受到提拔，倘若换一个人，李郡守会毫不犹豫提拔，但这个周虎……

    有一说一，尽管李旻宽赦了周虎当初的某些恶行，但周虎当年‘劫官烧衙’的恶行，依旧还是在他心中留下了一根刺，以至于哪怕周虎今日立下了如此功劳，他也有些迟疑是否应该提拔周虎。

    毕竟那周虎，可不是一个会任人摆布的家伙。

    看似恭顺、实则桀骜难驯，这就是李旻对周虎的看法。

    而这种人，也是很难驾驭的。

    但再看看战报，李郡守不得不承认，这周虎打得真漂亮，以一座小县，硬生生力挽狂澜。

    “唔……”

    犹豫再三、沉思再三，李郡守最终还是将昆阳的捷战，写入了他将交付朝廷的战报当中，作为他颍川郡的‘总成绩’。

    没办法，除了昆阳那边，他颍川郡实在没什么亮眼的成绩，甚至于，已有将近四分之一的郡土已经被叛军将领项宣所控制，若非昆阳那边击退了关朔，光今年他颍川郡恐怕就要丢掉一半的郡土。

    因此从某种意义上说，周虎在昆阳的表现，算是替他颍川郡遮羞了，至少加上那周虎的战果，朝廷不至于再责问他——关朔近十万兵力被打掉了大半，朝廷还能指责什么？

    然而尴尬的是，这些成绩都出在昆阳，而他颍川郡里，这段日子非但没能击溃叛军项宣，反而又丢了颍阳、颍阴两座县城。

    李郡守恨不得立刻将都尉曹索叫来，将这份战报拍在后者脸上：“看看昆阳！再看看许昌！”

    但理智使李郡守明白，这样做除了让曹索记恨他、嫉恨那周虎，毫无意义，毕竟这位曹都尉也并非没有竭尽全力，只不过他的才能仅限于此……

    『要提拔那周虎么？』

    李郡守负背双手在屋内踱步，仔细思索着这件事。

    同时，他也思考着向昆阳‘求援’。

    这事传出去简直要笑死人，一个郡的郡治，拥有郡军的郡城，居然要向治下的乡县城求援，请后者派县卒前来救援，然而，现如今确实就只有昆阳，有能力帮助郡里——那周虎既然能率昆阳县卒击退关朔的叛军主力，自然而然，也能助郡里击败叛将项宣。

    郡城不如治下的乡县，这可真是一件令人感到尴尬的事。

    但尽管感到尴尬，为了大局考虑，李郡守也要尝试一下，毕竟，虽然说朝廷已经在调遣军队，但援军几时能抵达他颍川郡，李郡守却吃不准，万一明年开春后朝廷的援军没能及时抵达，他没有丝毫把握能守住叛将项宣于春季的进攻。

    因此，与其苦等朝廷的援军，还不如损失颜面向昆阳求援，最起码昆阳的援军是能及时赶到的。

    次日，李旻召集都尉曹索与其余将领、官员，商议战事，刚刚回到城内的荀异，也被他有意请到府内。

    在会议开始之前，李郡守面无表情地对众人说道：“昨日，荀异回到城内，向我禀告，说是昆阳那边已击退了叛军，关朔近十万大军，大半覆没于昆阳，唯剩下不到三个军的兵力撤至召陵，就这，还包括一个军的江夏叛军……”

    听闻此事，屋内众将领、官员皆目瞪口呆，都尉曹索、士吏田钦等将领更是满脸尴尬。

    他许昌这边，被项宣一万长沙叛军、三万江夏叛军打地抱头鼠窜，可人家昆阳那边呢，面对近十万大军却能将其击败，甚至是击溃。

    羞愧之余，曹索、田钦等人也不敢说什么。

    见这些人满脸涨红，李郡守也不再做过多的责问，转口又问众人道：“今项宣已攻占颍阳、颍阴二县，虽暂时撤离许昌，但待等来年开春，他必然卷土重来，介时，尔等可有退敌之策？”

    包括曹索、田钦等人在内，众人信誓旦旦地说道：“唯有誓死守城！”

    然而对于这个答复，李郡守显然不满意。

    见这位郡守大人皱眉不语，或有脑筋活络的官员联想到了前者方才提起昆阳的事，试探着建议道：“大人，既昆阳危机已解，何不向昆阳求援呢？颍阳就在襄城北边，可以叫那周虎组织昆阳、襄城、汝南三县的联军，先收复颍阳，然后支援许昌……”

    “唔……”李旻故作沉吟。

    屋内众人与这位郡守相处多时，岂会不了解后者？见李旻面露迟疑之色，众人立刻明白过来：肯定是这位郡守大人怕丢了，不好主动提起这件事。

    想到这里，除曹索、田钦几人依旧缄口不言以外，其余众人纷纷劝说，就仿佛只有昆阳能解许昌之围。

    见此，李旻这才转头看向荀异，尽管没有开口，但态度已非常明显。

    “恐怕很难……”

    已猜到几分的荀异苦笑着说道：“这场仗，昆阳失去了将近两万壮丁，县内每家每户皆有死者，在下认为不应再勉强昆阳，将它拖入一场不属于他们的战争。如此，非仁也。”

    “……”李旻微微色变。

    从旁，注意到这位郡守大人面色的几名官员，立刻出来指责荀异。

    “荀督邮此言差矣！……叛军犯境，乃我整个颍川郡的浩劫，整个郡当共同进退，岂是能有所区分？”

    “昆阳，难道不是我颍川郡治下么？郡城有危，他岂能袖手旁观？”

    “荀督邮之言大谬！”

    然而，荀异根本懒得理睬这群人，只是直视着李旻，拱手说道：“若大人执意如此，请另遣使者。”

    李郡守心中暗骂一句。

    好在他也习惯了荀异的臭脾气，倒也不至于太过愤怒，更别说，他还要荀异去说服那周虎呢——除了荀异，这里谁与那周虎有交情？

    想到这里，李郡守好言安抚道：“这并非郡里的命令，你可以与那周虎商量看看，倘若周虎愿意援救许昌，我可以提拔他为‘部都尉’。”

    “……”

    荀异皱了皱眉，然没有当场拒绝。

