    禾斗在符灵结界使背后挥出的这一拳，并不只是简简单单的肉体力量。

    恐怖到极致的吸力在拳上凝聚，吸力庞大到可以称得上是一个类黑洞结构的破坏机器。

    把魔幻的无下限化的芝诺“悖论”里收敛的无穷级数带到现实，让禾斗拳头前面的这段距离可以无止尽地无限缩小。

    这就是这恐怖一拳的原理，是禾斗从某部大火的动漫中获得的灵感。

    为了致敬那部动画，这一招姑且叫做【苍】。

    通俗的讲，就是禾斗握着一个小黑洞砸向了符灵结界使。

    虽然这个“小黑洞”距离真正的天体级破坏力还相差许多，但是也依旧不容小觑。

    只见符灵结界使并没有硬接这一拳，而是向前一个飞跃，妄图躲过这一拳。

    不过在这短短的一刹那，禾斗拳头前面的吸引力变得更加庞大起来。

    类似万象天引一般的吸力，将符灵结界使飞跃的身躯强行拉了回来。

    不过当禾斗的这一招与符灵结界使的身体接触后，却被其身上突然出现的泛着光芒的纹路挡住了全部的伤害。

    禾斗散去手上的力量，看着符灵结界使径直逃开十几米远，没有再追击。

    “一上来就是这么恐怖的招数……真不错啊。”符灵结界使虽然身形有些狼狈，但是眼里却止不住地泛起精光。

    以他这个只有对国级实力的投影来看，貌似还真的有点难应付这个禾斗，除非他不要脸的从本体那再借点力量。

    就凭借禾斗刚刚那一拳，幸亏是轰在他身上被护体的符文力量抵挡住了，如果轰在了地面上，周围数十公里都会瞬间崩毁。

    虽说当今天禾斗进入这里时，符灵结界使便感知到禾斗的不简单，毕竟任谁看到一个人形“微积分”都会这么想。

    什么？你问人形微积分什么意思？

    眼前这个无论从气息还是道蕴上，都感觉像一道数学真理化形的家伙，不会有人会认为他是个正常人类种吧？

    符灵结界使感觉自己光是看到禾斗，就感觉看到了一堆数学试卷在向他招手。

    但是符灵结界使确实没想到禾斗在这个等级就有这种级别的实力。

    ………

    “狮子搏兔亦用全力。”

    禾斗面对符灵结界使的话语，并没有多说什么，只是这么淡淡地呢喃一句。

    “那么你认为………谁是狮子？”

    符灵结界使一边说着，一边在嘴角露出一抹平静却又让人汗毛直立的笑容。

    “谁又是兔呢？”

    话音未落，符灵结界使左眼燃烧起一股银白色的火焰。

    密密麻麻的符文在他身旁凭空浮现，并且绕有规律的向着周围的空间扩散而去。

    一整个星球的空中，都开始在极短的时间内覆盖起了密密麻麻的符文。

    然后所有符文开始慢慢隐去，就像是融入了这片天地当中。

    一股肃杀且让人毛骨悚然的氛围骤然出现……

    “一看就是憋大招啊……”

    禾斗说完微微一笑，将自己与某处符文中间的距离缩短，然后一瞬间抵达那里。

    “我可不是电视上那种，在主角变身前摇状态里什么都不做的蠢货。”

    一边吐槽着，禾斗一边伸出手摸向空中正在变得透明的一枚符文，名为【苍】的攻击凝聚于手上。

    他相信凭借着【苍】，只要自己触摸到了符文，便能够将其直接破坏掉。

    不过天下大多数事情的发展总是与自己的期许不同。

    一把长剑挡住了禾斗伸出去的手，剑柄上有着一道符咒完全包裹起来。

    “速度够快啊！”

    禾斗看向握着长剑的符灵结界使，语气平淡的夸奖了一句。

    “布置这个结界除了能给我各方面提供增幅，最主要的便是让我能够瞬移，从而跟上你的速度。”符灵结界使随口解释一句，然后手中的长剑立马朝着禾斗劈去，“虽说符文还未全部融入天地当中，但是已经有了部分的结界效果。”

