    小竹峰，后山。

    文敏一袭雪白的长裙，抱着一个包裹，徐徐走到崖前。

    她秀气的面容在晨光下多了几分母性的光辉，洁白的裙摆在山风中翩跹起舞。

    本就出落得极美的文敏，这些日子身段变得越来越好，许多小竹峰的师妹都羡慕不已，向她请教保养的方法。

    可她什么也没有说。

    以后也不会说。

    永远，不会再有人知道此事。

    师父那么高冷、那么嫉恶如仇的一个人，为了她，一再打破规矩。

    明明是她做错了，师父却还依旧温声细语相劝，细心开导自己。

    她不想再让师父失望了。

    回想这些日子发生的种种，她悔不当初。

    是自己的任性导致了现在的一切，是自己的无知害死了自己的孩子，所有的一切都是她的错，她不能一错再错下去。

    一切都还来得及。

    至少，青云门千年声誉，不能毁在她手上。

    “永别了。”

    文敏轻声低语，两行情泪自眼角滑落。

    她心中嗤笑自己，这明明是一个听不懂人话的物体，自己为何要特地道别呢。

    可她还是不由自主地说了出来。

    也许是因为这些日子的深入了解，也许是因为自己肚子里的孩子，也许，只是因为自己太寂寞了。

    呼——

    包裹划过一道弧线，坠下山崖。

    文敏眼中的不舍一闪而逝，决然转身。

    都结束了。

    所有的一切都将成为秘密，小竹峰不会被人耻笑，青云门声誉也不会受影响，她师父也不会再为她操心。

    这，是对所有人都好的结局。

    ……

    “呀，齐师兄送我的清凉珠！”

    崖底，一名娇俏灵动的女孩，身穿一袭红裙，腰间环绕着法宝“琥珀朱绫”，正伤心地看着地上的清凉珠。

    这是龙首峰的齐昊齐师兄送她的见面礼，带身上能祛暑降热，还有养颜护肤的功效，很贵重的。

    她刚刚只顾着在谷底抓蝴蝶，一时没注意，被山上掉下个东西，把她的清凉珠砸得粉碎……

    ……

    七日后，苏茹与田灵儿终于离开了小竹峰。

    原本母女俩只打算在小竹峰待个一两天的，后来因为灵儿缠着苏茹，要多在这里待一些日子，苏茹拗不过女儿，便在这里一直待到了第七日。

    两人前脚刚走，水月就急匆匆带着文敏离开了小竹峰。

    按照计划，两人来到千里之远的一处城镇。

    为了以防万一，水月在城中买下了一处别院，将文敏安置其中，禁止文敏在这期间外出。

    而后，进行了简单的易容，隐藏了自己的身份后，才去大夫那里抓药。

    ……

    而另一边，焚香谷。

    独孤剑带着小白走出了玄火坛，结束了长达八年的闭关。

    得知古神有事将要离开，焚香谷高层为独孤剑办了一场盛大的饯别宴。

    在宴席上，独孤剑对云易岚的谷主工作表示高度认可，对焚香谷的忠诚进行了肯定与赞扬，并勉励全体焚香谷弟子，努力修行，奋发向上……

    云易岚代表全体焚香谷弟子叩谢古神赠言。

    最后，云易岚向独孤剑介绍了焚香谷年轻一代中的杰出代表：

    “古神大人，这是我焚香谷最出色的两名弟子，亦是您最忠诚的信徒。”

    云易岚使了个眼色，两名年轻人低着头，走到了独孤剑的面前。

    “李洵（燕虹），参见古神，祝古神与天地同寿，日月同辉！”

    两个年轻人说着早已演练无数次的台词，匍匐在地面，额头与地表接触。

    他们的声音因为畏惧与激动有些不自然，身体在轻微地颤抖，冷汗不断从两人的额头流下。

    两人无数次仰望过古神神像，但在真正面对古神的时候，依旧不由自主地害怕了，连呼吸都小心翼翼，生怕触怒了古神。

    “资质可以啊。”

    独孤剑目光在两人身上一扫而过。

    两人的年龄都不足二十，在这个年纪，能有这个修为，放眼天下年轻一辈，都是顶尖的天赋。

    只要按部就班的修行，数百年后，两人就算达不到云易岚的成就，至少也能达到上官策的级别，焚香谷下一代的希望，都在两人身上。

    “不过，功法的修行有点小问题，懒得说了，自己体会吧。”

    独孤剑操纵一道灵气，一分为二，打入两人体内，在两人的身体中转悠了一圈，最终又重新回到了独孤剑体内。

    “！？”

    李洵、燕虹两人面色震撼，他们在修行中遇到的一些疑惑，有的甚至连他们师父都不能说得十分清楚，连他们自己都未能发觉。

    古神，仅仅一眼，就瞧出了症结所在，并且以最直接的方式，告知了他们改进的方法！

    “李洵，叩谢古神指点！”

    李洵激动地不停磕头，这一道灵气，如同醍醐灌顶，让他以往修行中许多想不通的地方豁然开朗，他有信心，一年之内，突破至焚香玉册少阳境七层！

    燕虹的目光隐晦地瞥了眼李洵，如同第一次见面那般，她对自己的这个师兄从来没有过好感。

    她沉默数秒，而后，仿佛下定了什么决心，拖着长裙在地面向前爬行了几米，来到独孤剑的脚下。

    “燕虹，愿将此身奉献古神，终生侍奉您左右，愿古神恩准——”

    燕虹低下秀首，亲吻独孤剑脚旁的泥土，神色虔诚到了极致，仿佛古神脚旁的泥土，胜过了世间一切美味。

    一旁的云易岚与上官策都呆掉了，他们没想到，平日里寡言少语的燕虹，吹捧起古神来，比他们两个老家伙还不要脸。

