    三分之一柱香时间后，万名匈奴骑兵，就来到了城市中心。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?他们本以为会看到受惊羔羊般的联军士兵，却是现，什么都没有。

    真的什么都没有，回忆起来，一路走来一个鬼影子都没有看到，直如同进入到了死城一般。

    “怎么会没有人呢？”

    一时间，万民匈奴人就集中在了城市中心的空地上。看不到敌人的他们不知道该去做什么，只好就地等待匈奴王羌渠的命令。

    而这时候的羌渠，愣了一下后，就有了不祥的预感。

    呼厨泉挠了挠头，“难道是有密道，跑了？”

    羌渠不祥的预感越来越强烈，就在他准备散开兵马，大街小巷寻觅敌踪的时候，金属碰撞的脚步声，在外围响起。

    匈奴人闻声回望，只见外围通往城中心的街道上，出现了联军的身影。

    罗马方阵在西北两个街道上出现，而汉军战阵在东南两个街道上出现。一时间军阵密集，堵塞街区，刀枪剑林，锋芒冲天。

    羌渠脸色陡然变的苍白，如死人一般。而匈奴上下，个个胆战心惊。

    联军士兵咔咔咔的脚步声不停，直到在外围布下阵线，围住了市中心的匈奴人，这才停下了脚步。

    整齐的方阵，锋利的刀枪，让人看到畏惧又胆寒。

    罗马侧。

    庞培直如同斯巴达的勇士，上身只有两根十字皮带，下面穿着大裤衩子。右噶肘窝下夹着头盔，他大步来回，行走在他的阵线前。

    他大声呼喝，鼓舞着罗马士兵的士气，“无论你们是亚美尼亚人，科尼亚人，亚平宁人……，我们皆是帝国的公民。”

    他振臂咆哮。又拍打着身边士兵健壮的臂膀，“今天，在这片陌生的土地上，我们为帝国而战。我们会征服这里。我们的子孙，会在这片土地繁衍生息，而匈奴人，贵霜人，会是我们的奴隶。”

    罗马公民士兵。是最有荣誉感的战士，他们为了荣誉，无畏他们的生命。

    罗马士兵激昂起来，他们袒露着健壮的胸膛，高举起手中的标枪……。

    “为了伟大的罗马而战！”

    “为了帝国的荣耀而战！”

    “世界~属于罗马！”罗马士兵呐喊着他们的心中的信仰。

    庞培振奋，他带上了只露出眼鼻口的头盔，仿佛一头雄狮，站在狮群之前，高举起手中的指挥剑，“呼哈~！”

    “呼哈！”罗马士兵爆出了雷鸣般的呼声。

    随着呼声。城中心的匈奴人一阵胆寒。

    而在东南面，汉军侧。

    曹操脸色道：“子进，罗马人在喊什么？士气竟然如此高昂？”

    秦峰淡淡道：“他们在喊，为了伟大的罗马而战，为了帝国的荣耀而战，世界~属于罗马……。”

    曹袁刘听到翻译后，对视一眼，他们看了看本方的汉军士兵，就现士气比罗马人差的太多。似乎曹袁刘三人，十分不愿意在罗马人面前坠了威风。

    刘备大耳朵呼扇了两下。道：“要不，咱们也整两句？”

    “那就整两句？”袁绍也说道。

    曹操一点头，就振臂呼道：“将士们，为了伟大的汉朝而战！”

    “为了无上的军功而战！”袁绍呼道。

    刘备激昂。叫道：“世界~属于汉室！”

    然而，效果不太理想，汉军的士兵只是稀稀拉拉呼应了几声。

    曹袁刘三人一阵尴尬，便向秦峰望去，齐道：“大帅，咱们东方人不能在西方人面前坠了威名。你也整两句吧。”

    吾靠！秦峰一阵挤眉弄眼。心说我整两句？我还整三句呢。

    最终还是秦峰，他沧啷一声拔出了倚天剑，当那锋芒冲天闪耀太阳的时候，他高呼道：“为了回家！”

    为了回家？士兵们的眼睛陡然明亮了起来。

    虽然只是四个字，但士兵们彻底燃了，“为了回家！”他们呐喊起来。

    曹袁刘目瞪口呆，便感到这样的口号，比罗马人差的太多。

    但，这并不是秦峰的悲哀，而是汉室的衰败。衰败的汉室无法为他的子民带来国家的荣耀，民族的荣耀。汉室的朝廷，没有为他的子民带来任何值得守护，值得争取的东西，士兵们加入军队，只是为了吃饱饭。

    当一支军队，没有值得守护的对象，不知手中利刃为何而战的时候，后果可想而知。

    而这一刻的秦峰誓，他会为华夏的军队，找回值得守护的一切，找回为何而战的信仰。

    这一刻，他最需要做的，就是将他的士兵，带回家。

    曹操脸****：“子进，这么喊，虽然士兵们气势是上来了，但被罗马人听到，有些落怂。”

    袁绍闻言一阵点头，刘备一阵大耳朵呼扇。

    秦峰一咧嘴，道：“没事，反正罗马人听不懂。”

    “哎呦~。”曹袁刘闻言，差点平地摔个跟头。心说秦子进这话说的太掂对了。

    匈奴侧。

    汉骡联军震天的呼声中，匈奴人的士气，那真是飞流直下三千尺，源自中计被埋伏。

    “中计了，快撤，快撤。”羌渠现中计了，肝胆俱裂，在这样的情况下，他没有任何的想法，只是一个念头，就是撤退，远离这个陷阱。

    人沸马嘶声中，匈奴人开始突围了。从突破到突围，前后也就是几句话的功夫，攻守转换之快，也是开了历史先河。

    但是，罗马的方阵兵在巷战中展现出了非一般的守备力和杀伤力。完全护住身躯的长盾，精英级的士兵组成盾阵后，就算是骑兵的冲击，也无法突破。而敌人的箭矢从天而降的时候，罗马士兵头上的大红刷子挥了巨大的作用。

    当罗马人士兵投出手中的标枪，一片片的匈奴人倒地。

    当罗马人士兵撩起手中的短剑，就会切开匈奴人的胸膛。

    而汉朝的士兵也在用他们手中的弓箭，锋利的长枪，大量杀死匈奴人。

    匈奴人毫无还手之力。这并不能说匈奴人没有战斗力，而是在街道上。狭窄的地形彻底限制住了匈奴骑兵的度，他们的战力降到了冰点。

    “为帝国的荣耀而战！”庞培冲杀在前线，他手中的短剑早不知杀死了多少敌人，全身已经血染。

    这让十字街对面高处观战的秦曹袁刘四人。不禁对这位罗马的指挥官刮目相看。

    然而汉军一方也不差劲，由于有关二爷和张三胖领杀，反而是更胜一筹。

    关二爷大红脸，默不作声，但凡手起刀落。就是一片匈奴人头飞起。偶尔，二爷还有时间撸一撸五缕长髯。当然，这并不是二爷在提升他的逼格，而是长髯上落了鲜血，若是不及早处理，不利于胡子的保存和育。

    相较而言，三胖纸就没有这么多顾及了。他拿着丈八的蛇矛，就跟拿着一根撑杆跳的杆子一样。虽然因为长，密集战斗中有些施展不开，主要是怕误伤了本方士兵。

    但三胖纸有办法。他串糖葫芦。噗噗噗，就是一串“糖葫芦”。三胖纸觉得拽回长矛太浪费时间，他就甩，一甩，七八百斤的五六具尸体就飞出去了，这也显示了三胖纸的力量。

    关二爷和张三胖，皆是能够在世界上排进前十的武将，在他们的带领下，杀的匈奴人鸡飞狗跳，血流成河。

    匈奴人无法突破汉骡联军的阵线。他们肝胆俱裂，就慌不择路。太多匈奴人放弃了坐骑，由于是在城中，反而是站在坐骑上。就上了建筑物顶，趁机逃窜。

    “羌渠，有种别跑！”

    二爷和三胖纸看到羌渠也爬屋顶，他们立刻就杀了过去。

    “父王快走，我们垫后。”於夫罗和呼厨泉抵挡过来。

    於夫罗比较近，二爷和三胖纸都想杀。二爷就不乐意了。眯缝着眼睛道：“三弟，你去杀呼厨泉……。”

    三胖纸虽然有些不满，但他毕竟是小弟弟，只好舍去於夫罗，多跑几步去杀呼厨泉。

    二爷一上来，就磕飞了於夫罗的兵器，就说第二刀斩杀的时候。忽然金光一闪，就见於夫罗额头上出现了一支利箭。关羽吃了一惊，这一刀随着於夫罗提前倒地，也轮恐了。

    “咋回事？谁抢我的战功！”关羽大红脸，特别红，四处一看，就看到后方的秦峰，扬了扬手中的弓箭。

    关羽大怒的时候，刘备却是赞道：“大帅神射，神射，流弊就射不出这样的一箭。”

    袁绍和曹操对视一眼，心说一般人也拍不出你这样的马屁。

    再说三胖纸，也是一招磕飞了呼厨泉的兵器，就说穿糖葫芦的时候。忽然之间，呼厨泉惨叫一声，从其胸口穿过来一根标枪。竟然是有人提前三胖纸，给串了糖葫芦。

    三胖纸大怒，看标枪上有一溜罗马文字，写着荣耀血脉庞培。只可惜，三胖纸不认识罗马字。

    秦峰在后面就看到的比较清楚了，心说罗马人真不愧是标枪比赛的老祖，这标枪扔的就是准。

    这时候，羌渠爬上了屋顶，转头就看到二个儿子都死了。“儿呀！”他惨呼一声，又看四周残肢断臂，尸横累累，血流成河，皆是匈奴人的尸体，他歇斯底里起来，“本王一定会报仇的，一定会报仇的……。”

    羌渠咆哮着，却是被亲兵拖走了。

    眼前就是一场大胜，完胜。然而秦峰却是一点也高兴不起来，他望着已经开始面露胜利喜悦的曹袁刘，训斥道：“你们还能笑得出来？羌渠就要跑了。还想不想回家了？还想不想抱娃了？”

    “还不快给本帅去追！”曹袁刘愣神的时候，秦峰一声喊，小舌头都晃动了起来。

    曹袁刘被这一声喊，红晕的脸蛋陡然苍白，急忙四散领兵去追。

    “一定要抓住羌渠，若是不然，谁也回不了家！”

    秦峰在后面一阵揪心的喊，曹袁刘带人追击的度更快了许多。(未完待续。)