
罗尔看着面前这个有些陌生的村子，一时间愣在了原地，连小毛驴都忘了放下来。

原本用脚踩出来的土路，已经铺成了碎石路，旁边还多修了一条青石台阶。

村子里的房子，也都从灰扑扑的木屋变成了小砖楼，统一的白墙红顶，崭新漂亮，和一栋栋小别墅似的。

原本村子中间那个勉强算广场的空地，还给整了个小水池，边上插着几颗小树苗，周围的路面还铺了一圈五颜六色的鹅卵石，看上去还挺漂亮。

至于罗尔自己的村长之家，则在原来的基础上又多盖了一层，后面多了个小花园和一条石砌长廊，中间摆着一张躺椅。

总的来说，村子变得漂亮了，而且没有破坏小山村宁静祥和的独特韵味，还多出了一种质朴的典雅，真有了点世外桃源的美感。

也就2个多月没回来，一个季度都没过完，村子居然就变成这样了？

罗尔心里很是震撼。

正好这时，旁边有位在田里忙碌的邻居注意到了他，连忙招呼道：

“村长！你回来了！”

“咦？这头毛驴……怎么是它在骑你？难道村长有什么特别爱好？”

罗尔瘪了瘪嘴，把小毛驴放了下来，拍了拍它的头，说道：

“饿了吧？来，我请你吃自助餐。”

说罢，他就把小毛驴赶进了邻居田里，还慷慨的嘱咐道：

“不用和我客气，放开了吃。”

那位邻居不由得为自己的多嘴懊悔不已……

看着村子的全新面貌，罗尔内心的焦急情绪似乎都被冲淡了几分，放缓了脚步，慢慢的走了进去。

顿时又有更多村民发现他的归来，连忙大呼小叫的喊道：

“村长回来啦！村长总算回来了！”

“村长！快看看咱们的新村子怎么样？漂亮吧？”

“村长，你不在大家都过得好好的！”

还有几位自觉懂事的邻居，从家里拿出各种瓜果蔬菜，迎了上来。

但罗尔谢绝了他们的好意，随口打了几句招呼，然后表示自己要先去找一趟奇怪村民。

整个村子翻新过后，面积比原来扩大不少，之前的老旧木屋也基本都换了位置，但是大概的方向还是没变的，罗尔很快就在一位热心邻居的带领下找到了奇怪村民的新家。

依旧在村子最偏僻的角落里，只不过大了两圈，左右两边还多了两间看着像是铁匠铺和石匠铺的建筑。

这……

罗尔暂时按住了心头的疑惑，打算先把更要紧的问题解决了再说。

于是他礼节性的敲了敲门，就闯进了奇怪村民的家。

这货正站在一个看上去颇为专业的工作台前，手里拿着更滴管，往一块金属片上滴某种不知名的紫色液体。

对于罗尔的突然闯入，他连头都没回，依旧专注着自己的事，甚至手都没抖一下，让那紫色液体沿着金属片上的细微纹路缓缓蔓延开来。

整片金属很快就被染成了邪魅的紫色，材质看上去也发生了变化，竟是变得有点像半透明的毛玻璃那般。

可奇怪村民却微微摇了摇头，然后随手一扫，把那变色变形的金属片扫进了旁边的垃圾桶，然后才回过头来，望着罗尔，脸上依旧是那副魔性的傻笑。

“嗯……我回来了，之前在外面发生很多事，但我想你肯定没兴趣听……”

罗尔正打算直接挑重点来说的时候，对方居然神奇的开口了：

“说说看……”

他的声音很低很磁，有着特别的烟嗓腔，很适合去剧场里当旁白，正好不用露出那副傻笑。

罗尔也是被吓了一跳，连忙说道：

“你居然不是哑巴？”

“说重点……”

旁白……哦不，奇怪村民催促道。

“好吧……”

罗尔耸了耸肩。

“大概就是……我去外面见到了女儿打了几只魔物说服了几个人。”

“重点是，我的左手出问题了，它之前很神奇的拥有了空间储物袋的功能，但后来不知发生了什么，把装里面的金属制品全给吞了！”

“还有，我的剑也断掉了，还需要把新的……”

奇怪村民没有再说话，径直走了过来，很熟练的把义肢卸了下来，然后看了看手背上那个鱼骨头一样的印记。

他非常仔细的观察了一番那个印记，还小心翼翼的伸手摸了摸，又斟酌了片刻后，才开口说道：

“打开。”

罗尔点了点头，伸出右手摸了摸手背上的印记。

储物空间打开，里面装着的帐篷毯子胡萝卜啥的都掉了出来。

奇怪村民又从角落的一口箱子里翻出罗尔之前用过的那副老义肢，帮他接上，然后回到工作台前，研究起义肢的变化，把罗尔当空气了。

罗尔无奈的摇了摇头，弯腰捡起地上掉落的东西，还特意把那双黑色丝袜裹在毯子里面，生怕被人发现，然后才离开了这里，回了自己的家。

正好这时，胖子赶着辆马车回来了，一见到罗尔，便过来给了他一个热情的拥抱，满脸开心的说道：

“你可算回来了！外面过得如何？”

“挺不错的，外面的世界很精彩。”

罗尔笑了笑，又跟着问道：

“不过，村子里究竟发生了什么？居然变成了这样？”

胖子有点诧异的反问道：

“咦？这难道不是你的意思吗？”

罗尔：“？”

胖子：“你不是给村里拍了两封电报？”

“对啊，我第一封的意思，是问村子里状况如何；第二封的意思，是问税务官有没有来找麻烦的意思啊？”

罗尔解释了一遍自己当初发电报的用意，又跟着说道：

“发电报是按字算钱的，我寻思着大家相处那么多年下来，彼此都知根知底了，即使是简单的文字，也能传达意思吧？”

“你们该不会……会错意了吧？”

“咳咳咳！”

胖子连忙咳嗽了几声，微微别过头去，试图缓解了一下脸上的尴尬，然后又跟着说道：

“那个，我们当然没有会错意，我们当然懂你想说的是什么……”

“那为什么村子突然变成这样了？你们哪来的钱购置这些材料？”

“总不可能是你的酒大卖了吧？”

罗尔又跟着追问道，还顺手从胖子的马车拖斗里拿出来一瓶果酒，拧开瓶盖，灌了几口。

胖子是村子里唯一会酿酒的，手艺也还行，酿出来的果酒偏酸甜味，口感清新爽口，酒精含量很低，说是酒，其实更像饮料一些。

罗尔挺喜欢这个的。

可莉也很喜欢，小时候可馋这口了，如果她能努力练剑，罗尔就能奖励她小半瓶解解馋。

之后两人也试着把酒拉到山下的镇子去卖，但销路非常一般，拉一车经常剩一半回来，基本就便宜村里人了。

大家对此也是习以为常了。

“这事，得从一个叫‘卢卡娜’基金会的事说起，你在外面听说过他们吗？”

胖子自己也开了瓶果酒，一边喝一边问道。

罗尔点了点头。

他在报纸上看见过这个基金会，是帝国的老牌慈善基金之一，有上百年历史了，一致致力于进行各种慈善救济活动。

但帝国最穷最落后的科多行省，却往往得不到他们的帮助，反而是帝都、纽林这些富裕的地方，时不时就会有贫困家庭得到救济，并登上报纸。

但在胖子的描述中，这个眼神不太好的基金会似乎突然发现了贫穷落后的科多省，专门拨了几千万伊斯特过来，其中小山村分到了十五万。

“然后我们用这笔钱，买了些材料，又自己搭了铁匠铺啥的，大家一起努力，把村子变成了如今这副漂亮的样子！”

胖子继续解释道。

“这样吗？那挺好的，不过要是换我在，肯定拿这笔钱先把出去的路再铺铺好。”

罗尔倒是没有怀疑，只是觉得这钱用来修缮村落有点浪费。

如果拿来修路，村子以后的发展肯定会变得更好。

唉……这些村民，毕竟没有什么长远的目光，没了自己的领导，就只顾着眼前这些蝇头小利了，果然对他们还是不能太放心啊！

但话说回来，这也算是自己这个当村长的失职吧，出去那么久都没回来……

罗尔心里有些自责，又和胖子随意聊了聊外面的见闻，便先回自己家洗澡了。

等他一关上门，胖子脑海里突然传来了很多声音：

“怎么样？他没怀疑吧？圆过去了吧？”

胖子也没开口，直接用一种很神奇的手段，把脑中的想法传达了出去：

“没有，他一向很信任我。”

“呼……好险，差点以为要暴露了……”

“基金会那边安排好了吗？不会出什么漏洞吧？”

“没问题，我处理得很好，完美无缺……”

胖子颇为自信的‘答’道。

“但还是不太妥当，只要是人，就会留下破绽，要不，我去解决这些破绽？”

“绝对不行！”

胖子非常强硬的‘说’道。

“这些人，算是与我有旧，不能为了这点小事就伤人性命……”

“而且，要不是你们乱来，我们也不至于落得如此地步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64020896"  chaptername="116.焕然一新的村子">加入书签</a>
</div>
