    一百三十多米高的巨人逐渐从海平面上升起，身体上密布的明红色岩浆纹路闪烁光芒，超高温度从裂缝中滚滚冒出。

    被体温蒸发的海水化作蒸汽升上天空，宛如火山般的巨人缓缓踏入东京湾，脉冲感应扩散，瞬间覆盖了整个东京，一个个生命信号源在不停的恐慌逃窜。

    注意到东京湾附近仓皇逃窜的人，李维转了一个方向，准备从大田区那边上岸。

    数十米的大长腿每一步跨过，都是哥斯拉移速的数倍。

    也可以用飞的，但那样的话，不光是身下的海水，整个东京都可能被高温所点燃！

    仗着身高和光敏视觉的优势，李维清晰的看到了与印象中第四形态略有不同的真哥斯拉。

    现在的哥斯拉似乎是意识到了前肢的重要性，手臂虽然没长得又粗又长，但也已经和传奇版哥斯拉接近，一眼望去坚硬的皮肤也相当惊人。

    岩石般的厚重质感光从外表上便能看出它的防御力绝对不容小视！

    正在朝着东京都内深入的哥斯拉有所察觉，缓慢地转过身，看向了大田区方向。

    不仅是它，天空上时刻盘旋围绕在哥斯拉身边的直升机上的摄像师，也将摄像机镜头对准了大田区方向。

    对比颜色暗沉的哥斯拉，体表带有岩浆状线条的李维即便是在没有灯光的黑夜中，也能看的清晰。

    电视台新闻直升机镜头给向了泰坦巨人，整个岛国上下一亿多人注视着从海边方向走来的泰坦巨人，内心紧张，一个大胆的想法浮现在了所有人心中。

    拍摄技巧精湛的摄像师要求直升机驾驶员将飞机悬停在哥斯拉的背部，飞机上挂在的远光灯打开，摄像机将哥斯拉的背影和远处正在走来的泰坦巨人同时录入画面。

    就像是两名大将之间决斗前的无声叙述，电影的经典拍摄手法，让NHK新闻收视率狂飙。

    都心处，内阁成员已经开始了撤离。

    在哥斯拉进入目黑区前，东京就开始了大撤离，都心位置的内阁府全部重要资料被搬走。

    大部分人都已经提前离开，剩下包括首相在内的少数高层，也来到了大楼的天台，天台一旁停靠着一架EC-225直升机。

    他们也即将准备乘坐直升机离开东京，但每个人心情都十分的糟糕，人类统治陆地这么久，还是第一次被逼到这一地步。

    而且还是在他们的国家，为什么怪物不出现在美利坚，为什么要出现在岛国，而且还是首都！

    “泰坦巨人，为什么他也变得这么大了！”首相手中拿着一块平板，从平板上能看到现场的直播画面。

    看着画面中貌似比哥斯拉还要高大的泰坦巨人，心情变得更糟糕了。

    弯着腰的首相助理走到了首相面前，捂住耳朵再起耳边喊道：“首相！直升机已经准备好了，我们快离开吧！”

    心思已经被画面吸引的首相摆手，拒绝了助理马上离开的提议。

    直播的画面中，那名拍摄手法相当纯熟的摄像师很快又调整了拍摄距离和方位，将已经靠近了目黑区的泰坦巨人和停留在原地等待的哥斯拉同框出境。

    躲在遥远地区电视后面的上亿岛国民众也看出了两个巨大生物之间的微妙气氛，屏住了呼吸，心脏砰砰地跳动着。

    不管是正在加班的社畜，还是居酒屋内放松的社畜、轰吧内准备寻乐的年轻人，亦或者坐在家中暗暗替都圈民众担忧的普通人，不约而同都停下了一切的交谈和动作，关注着直播中的一切。

    原本已经起飞的三架美军B-2隐形战略轰炸机临时接收到了命令，暂时停止进攻，盘旋天空观察下方的两个巨兽。

    咚！咚！咚！

    NHK新闻取消了配音解说，将现场收录到的原声直接播放，所有观众都能听到直升机螺旋桨也盖不住的巨大脚步声。

    见到自己距离真哥斯拉已经相当接近，李维迈开大步，开始朝哥斯拉冲刺。

    带有十万吨级重量的步伐落到地下，踩出了一个又一个的深坑。他的移动速度越来越快，剩余的两公里在现在的体型对比下，和二十米没有区别。

    “跑起来了！”矢口兰堂站在避难通道边，看着手机上显示的画面，脸上震撼之色不减。

    “昂！”

    呆站原地的哥斯拉见到跑向自己的李维，张开嘴，发出怪异的吼叫声。

    直升机急忙远离，负责拍摄的摄像师手都在抖，电视前的所有人的心也都提到了嗓子眼。

    快速跨过两公里距离，李维迅速逼近哥斯拉，脚下碰撞到的建筑破碎损坏。

    右拳高举，在迫近至哥斯拉面前时，猛然跳起一小段距离，拳头如同擎天巨柱般撞击在哥斯拉的头部。

    嘭！

    闷雷般的巨响声响起，哥斯拉雕像般的头颅倾瞬间倾倒，身躯被拳头压迫倒向身体的右侧，大片建筑因承受不住哥斯拉的身躯重量而粉碎。

    山岳般的躯体竟被这一拳击倒！

    电视机前提心吊胆的市民瞬间爆发出如山的惊呼，腾身从椅子站起。

    一拳将哥斯拉击倒，李维没觉得有多少效果，拳头打在哥斯拉身上就像是普通人打在石头上一样。

    哥斯拉倒地后，他抬起脚，岩浆般的纹路在小腿闪耀出紫色的光芒，像是一把挥动的摆锤，砸在想要爬起的哥斯拉腹部。

    一圈紫色的冲击波在哥斯拉腹部爆开，它的身体像一桩滚木滚出，沿途的建筑与大楼被巨大的身躯碾压成碎片，大量堵在街道上的汽车纷纷爆炸无数碎片被撞起，一路滚出两百多米才停下。

    哥斯拉缓缓从建筑的碎片中撑起身体，嘴里发出了愤怒地咆哮，似是对李维的的攻击十分愤怒。

    原本亮着红色光芒的背鳍部位都被气得变色了，紫光照亮了大片天空，让飞得远远的直升机再次拉远距离。

    看着哥斯拉背鳍开始发出淡紫色光芒，李维也是心中一凛，迈步靠近趴在俯身在废墟上的哥斯拉，巨大的拳头砸向闪烁光芒的背鳍部位。

    脚下一绊，哥斯拉长了不少的手臂直接捏住了李维他脚踝，狠狠的一扯。

    李维就要倒地时，另一只脚一蹬脱离地下，在身体倒下前，一脚踹在了哥斯拉的脸上。

    轰！

    李维身体倒在地上，哥斯拉抓住他脚踝的爪子也松开了，还没爬起身，视野就被哥斯拉宽大的身体给占据。

    真哥斯拉虽然被誉为最没脑子的哥斯拉，但融合了许多种动物遗传信息的它战斗本能极为强悍，它下意识就将李维当成了它的天敌。

    起身后，粗大的后肢抛开地面猛然扑到李维身上，狰狞的大脸对准李维的脸庞，张开长满锯齿的嘴巴，下颚两根骨头张开，让嘴巴呈现出一个梯形的状态。

    爪子死死扣住了李维的肩膀，强大的臂力挤压下，爪子一点点刺入了他的肉中。

