    此时夏凡终于知道自己那不详的预感是哪来的了，他就感觉有不好的事情要发生，果然。

    本来他已经反映够迅速了，当他见到那位凝灵公主，并得知长公主姜凝云也在京城时就觉得不好，但万万没想到居然还是晚了一步。

    早知道会有这种事发生，他压根就不会进城，还看什么人榜之争，还体验什么京城繁华，统统都是扯淡。

    现在以知的小老婆在京城就有两位，天知道还有没有别的，他可不想才入江湖就横死街头。

    况且，在看眼前的丰德帝，总感觉这货没憋好屁，还想让占他便宜，不要说只签了婚书，就算是真成亲，他也不敢让自己叫他父皇。

    婚书只是约定有了婚约，没举办婚礼，没禀告天地，说白了就是双方的一种约定，甚至可以算是合同。

    也正是因为如此，这些人分得的气运比起柳诗妃才天差地别，也正是因为如此，那道清真人才只能用那种自损一千的办法也要来一次一锤子的买卖。

    丰德帝话音刚落，一道白色身影迎面走来。

    白色劲装，梳着马尾辫，一身气质锋芒毕露，虽然少了些女子的柔美，但其英姿飒爽的模样也远胜普通女子不知凡几。

    “儿臣拜见父皇！”

    来人正是姜国长公主姜凝云，与当年相比，岁月的痕迹仿佛并没有在她身上划过，一如当年的模样，只不过更加锋芒毕露，让人不敢直视。

    “免礼，云儿且看，这是何人？”丰德帝笑道。

    闻言，姜凝云不禁转头望向夏凡，只见一位气质出尘的男子泰然自若的坐在原地，丝毫没有想起身的架势，这不禁让她皱了皱眉。

    很显然，她并没有认出夏凡来，她虽然没有多大变化，但夏凡早已非吴下阿蒙，当然不止是8=D与8======D的区别。

    而夏凡出尘的样貌并没有让姜凝云有多惊讶，修行众人因为自身体质的改善，俊男靓女数不胜数，并没有什么可稀奇的。

    看了好一会，姜凝云一脸疑惑问道：“恕本宫眼拙，敢问阁下何人？”

    这番回答并没有出乎夏凡的预料，毕竟十多年未见，她要是能认出自己那就有鬼了，此时他好想来一句‘咏春，叶问’

    但一旁的丰德帝就在一旁，搞那些骚话也并无作用，想了想，既然已经这样了，还不如大大方方的承认。

    “魔宗，夏凡！”

    “长公主，还记得当年锦城河畔...咳咳！”

    “好久不见！”

    妈的，差点串台了。

    话音刚落，姜凝云身形不禁一顿直接愣在了原地，夏凡，这名字已经伴随她十年之久，怎会忘记。

    她本以为自己只是与对方有了婚约，这辈子都不会在见面了，但没想到十年之后对方居然堂而皇之的坐在了宫中与她见面。

    “夏...你怎么从魔宗出来了？”

    事情的原委她师父已经和她说明白了，她本以为，就夏凡的体质而言，这辈子说不定只能当一只金丝雀，被圈养在魔宗深处。

    “自然是下山历练一番，顺便在家待得烦了，出来散散心！”

    “还未恭喜殿下修为精进，已入人榜！”夏凡笑道。

    听到这话，姜凝云心中特别不是滋味，别人不清楚其中的原委还以为她天资纵横，但只有她自己清楚，她所以能在万剑山快速崛起和此人有着莫大的关系。

    刨除其中气运而谈，光是她身具的大江剑意就是两人第一次见面时受到对方的恩惠。

    “多...多谢！”

    原本英姿飒爽的长公主此时内心也慌了，相当不自然，毕竟严格来说自己还是那人的小妾，连个平妻都算不上，这让她堂堂一国长公主，现在人榜天骄有些难以启齿。

    见此，夏凡起身，对着丰德帝抱拳道：

    “陛下传我过来可是有事？若是无事的话，在下本是路过京城，就先行告辞了！”

    你丫的把我叫来有事说事，没事老子就走了，谁跟你扯犊子。

    见他这样说，丰德帝愣了一下，虽然有些恼怒，但还是笑呵呵的回应道：

    “无妨，七日之后就是人榜之争，到时候天下各路天骄都会来此，岂不热闹？正好也让我们一睹你魔宗风采！”

    “还有就是，你与云儿婚约早订，虽未成亲，但多年未见，何不趁此机会增进感情，好为日后成亲做些准备。”

    “云儿，这段时间驸马就住在你的府上，去吧！”

    这番话直接让两人都愣在了原地。

    “陛下不妥，在下还有要事......”

    “那就等人榜之争结束再说。”丰德帝抬起头望着夏凡，淡淡的说道，语气不容置疑，顿时就让夏凡感受到了一股压力。

    看了眼四周，夏凡皱了皱眉，有人在对他施压，修为深不可测，至少现在的他不是对手。

    直到现在他才发现，自己想的过于简单了。

    “陛......”

    见他还要说话，一旁的姜凝云连忙将手搭在了他的肩上随后道：

    “儿臣知道了！”

    说罢，一边拉着他，一边传音，让他先走。

    感受着一直并未消失的压迫感，夏凡无奈的只能先退出了御书房。

    等出来之后，看向一旁的长公主，夏凡才沉声道：

    “敢问公主，陛下这是何意？想软禁我不成，你们是不是也太小看我魔宗了！”

    看着脸色阴沉的他，姜凝云无奈的叹了口气回应道：

    “魔宗虽是顶级宗门，但姜国也不弱，况且我父皇还是一国之君，要知道，君无戏言，你刚才的语气已经冒犯到了他，如果不是你身份特殊，就刚才，你就已经身首异处了，既然如此，那就等人榜之争结束后，我亲自送你离开，如何？”

    听到这话，夏凡也冷静下来，确实，毕竟他依靠的只是外力，要是他本身战力无双，对方又怎么会敢如此态度。

    “好，那就等人榜之争结束，但愿他不要反悔，要不然，有人会亲自来姜国找他谈心的！”

    与此同时，丰德帝阴沉着脸轻声道：

    “有没有察觉到什么异常？”

    话音刚落，下一秒，一位身穿黑色轻甲的中年男子现身：

    “禀陛下，刚才我对那人施压，但却感觉如芒刺背，仿佛只要我敢出手，死的人肯定是我一般，但我却查不到这危险来自哪里！”

    对此，丰德帝不禁捂着额头苦笑道：

    “果然没有这么简单啊！”

    ......

