    粉丝这点小小的心愿还是要满足的，于是徐睿登录了微博，随便翻了翻私信，没有回复，随后退出。

    看他上下线这么快，燕苒玩笑道：“不发个自拍什么的？”

    “我倒是想发个鬼故事，给大伙提提神，不过现在往公众人物靠拢了, 不能乱发，万一以后被翻旧账，封建迷信的帽子就扣头上了。”

    “是哦，还是你思虑缜密。”燕苒半真半假的夸道。

    两人简单聊了几句，互道晚安后进入梦乡。

    而精力旺盛的cp粉们，看着两人的在线时间，开始了细节分析。

    “刚刚两人同时在线，徐睿在线时长五分钟左右，合理推测，可能是5分20秒，隐晦的表白！”

    “上线时间22：50，520要素齐全，一定不是巧合！”

    “没错，好甜！”

    叭啦叭啦……

    徐睿睡得挺香，没看到这些评论，否则一定要挨个给他们点赞，都是人才，必须鼓励他们考军校，这份才能以后不去逮特务、间谍实在是可惜了。

    ……

    第二天上午，六人拿好东西准备乘车出发。

    上车前，燕苒又检查了一遍东西, 看她还带着数码相机，徐睿打趣：“这么专业？”

    “啊？”燕苒疑惑。

    徐睿举起手机，说道：“3200万柔光双摄，拍照更清晰，照亮你的美，这还不能满足你的拍摄需求吗！”

    燕苒愣了愣，仔细回忆，节目组有广告植入的环节吗，好像没有吧。

    确定之后，她就知道肯定又是徐睿张口就来，于是抿着嘴，伸手做出扯开一张标签的动作，拍到他身上，然后白了他一眼，上车坐下。

    这“油嘴滑舌”的标签，不知道被燕苒贴几次了，徐睿笑笑，跟着上车，很自然的坐到她身旁。

    节目组中，有不少人和燕苒有相同的疑惑，《一见倾心》有手机厂商赞助吗，他们怎么一点印象都没有，直到杨荟的一句话才让他们醒悟，根本没赞助：“做个备忘，这段后期要么剪掉，要么给手机打码。”

    启程后，见燕苒没说话，徐睿问道：“想什么呢？”

    燕苒侧过身，微微歪着头，望向他：“在羡慕。”

    “羡慕？”

    燕苒点点头：“是啊，羡慕你不仅会编故事，还时常妙语连珠，你脑袋怎么长的，快打开给我看看。”

    徐睿忙道：“谢谢夸奖，看看就免了吧。”

    “小气。”燕苒头一撇。

    “大气就出问题了。”

    两人小声说笑，其他人相对安静，骆有麟和胡思瑶低头看手机，沈颖闭着眼，戴着耳机，可能在听歌，姚学栋似乎没睡好，趁路上这段时间再补一觉。

    徐睿提前查过路程，80多公里，看似不远，但依着京城的交通，没三个小时应该到不了。

    事实也和他预计的差不多，早上出发，中午才到，节目组不仅给准备了帐篷，甚至还给准备了大型天幕，但是没给搭，就为了拍他們干活。

    徐睿心里一阵腹诽，但活还得干，六个人一阵忙活，总算是都弄好了。

    见徐睿躺在一顶帐篷里，燕苒坐到他旁边笑道：“这就躺下了？”

    “刚刚的一个多小时，足以印证有句话得不对。”徐睿躺在那吐槽。

    “什么话？”

    “男女搭配，干活不累。”

    燕苒笑道：“我记得这可是有科学依据的。”

    “不听不听。”徐睿从旁边睡袋里拽出一个小枕头，“你要不要躺会，给你枕。”

    燕苒有一点点犹豫，看看四周，发现除了vj，其他人的视线不在这边，才说道：“我就躺一小下。”

    两人躺在帐篷里，说了会话，也许是一直平躺着有点累，竟不约而同的转了个身，一个向左，一个向右，中间的间隔因为转身，瞬间缩短。

    徐睿和燕苒侧躺着，面对着面，近到只有一拳的距离，这让两人一时都有些无措，然后同时转了回去。

    平躺回去后，燕苒伸出两手的手背，轻轻放在脸颊上，感觉有点热，不过想到刚才徐睿的反应，她“噗”的笑出声。

    “你笑什么？”徐睿疑惑的扭头看去。

    “我现在相信你在摩天轮上说的话了。”燕苒再次侧过身，调侃他，“确实不像恋爱经历丰富的样子。”

    徐睿惊讶：“咱俩彼此彼此，你好意思说我？”

    “说得也是，看来我们之后要好好练习一下了。”燕苒笑道，不给徐睿说话的机会，迅速起身，“我看那边可以钓鱼，我们去钓鱼吧？”

    看着她走出帐篷，徐睿不禁陷入沉思：“我是被撩了吗？”

    “你来不来？”帐篷外，燕苒的询问声传来。

    “来了。”

    ……

    钓鱼、赏景，在晚霞中于恬静的山野上生火做饭，大家发现偶尔体验一次这样的野外宿营，也蛮有趣。

    晚上天气虽然凉了点，但正因为凉，所以蚊虫少，这样的交换，还是能让人接受的。

    烤串和鱼汤，宿营夜的晚餐称得上丰盛，几人围坐在一起，一合计才发现，时间过得好快，这是开始录制后的第4个周末，第22天，不出意外的话，录制会在下周末结束，历时29天。

    在同一个屋檐下相处二十多天，慢慢变得熟悉、了解，虽然离亲密无间的朋友还相差很远，但这特殊的缘分，可能仅此一次的经历，都让人倍感珍惜。

    说到结束，说到离开，晚饭一时变得有些沉默，录制完永远是朋友，大概没问题，但很可能是那种建个聊天群，一开始常常聊天，偶尔聚会，随着时间的推移，慢慢变得不再见面，节日群发问候一声的永远的朋友，只是想想，就令人觉得伤感。

    “要去散散步吗？”饭后，姚学栋向胡思瑶发出邀请。

    胡思瑶看了眼其他人，点点头：“好啊。”

    两人起身离开后，骆有麟迟疑了挺久，才朝燕苒询问：“我们也去散散步？”

    “啊？”燕苒有些意外，看向徐睿。

    两人大概都能猜到，骆有麟多半不是想争取，而是想将一些话不留遗憾的说出口，毕竟录到现在，明眼人都能看出来，他们之间早已没有任何可以插足的位置。

    若是生活里，徐睿会觉得不管有什么话，都没必要说了，但眼下是录节目，在镜头前把话说开也挺好，网上目前有不少支持燕苒和骆有麟的顽固份子，等播到这一期，直接斩断他们的念想。

    对视一眼，两人便明白彼此的想法，燕苒起身笑道：“走吧。”

    骆有麟已经做好了被拒绝的准备，见她同意，顿了下才说道：“啊……好。”

    看着他们离开，沈颖有点惊讶：“你就同意了？”

    徐睿笑着反问：“有什么好担心的吗？”

