    第710章单羽1

    后车门里走出一人，向面前的顾起汇报：

    “九爷，她是被下了一种迷药，除了导致昏迷，失去意识，目前没有看出另外的问题，六个小时后，等药效过了，自然就清醒了。”

    “嗯。”顾起应了声。

    “……”

    那人走后，顾起上前几步，冷淡的目光落在车内的单羽身上，看了几秒，而后伸手，合上车门。

    顾起转身坐进了副驾驶里面，不一会儿，齐不白来了，他坐进主驾驶座。

    齐不白扭头看了眼后面的单羽，询问顾起：“爷，要带这位小姐回庄园，还是另外安排？”

    顾起没吭声。

    齐不白见状，继续说道：“这位小姐出现在这里，兴许是那人设的什么圈套，我提议，等她醒后，再盘查一遍。”

    “不用。”顾起终于开口了。

    “她是惹上了曲新月，被找麻烦了，并不是曲新月的人。”

    “嗯？爷，您能说具体点吗？”齐不白边发动车子，边继续询问。

    “一个副本里，认识的。”

    顾起‘具体’多了六个字。

    齐不白只能自己猜测：“是先前您在副本碰见那人，而这位小姐在副本里帮过您？也就惹上了那人？”

    “……嗯。”顾起淡淡应道。

    “爷，那她也算是您的朋友吧？需要安置在哪？那人这次把这位小姐绑来，应该是个警告，也是对这位小姐的恐吓。”

    “带回庄园。”

    “好的，爷。”齐不白一听，不着痕迹地笑了笑。

    除了苏小姐，这还是第一次，爷会接受外来的女生进到庄园里面。

    “对了，爷，这位小姐是……”齐不白有些猜测，因为之前顾起也让他去查过一个女生的身份信息，只能不清楚到底是不是同一个人。

    顾起：“单羽。”

    “原来是单小姐。”

    果然，是同一个人。

    齐不白在心里估算了下时间，爷还是在那人出现之前认识了单小姐。

    “爷，单小姐在游戏里的等级和各项数据如何？”

    出于习惯性，在现实里能遇到一个同样进入平行乐园的人，齐不白第一个想的，都是在确定此人是否能吸纳进“刑”。

    之前的苏听鱼几人是如此，现在的单羽也同样如此。

    “第四批次的玩家，刚得到一个职业，实力，一般般。”顾起似乎是想到了什么，眼神沉了下来。

    “职业玩家？”齐不白有些意外。

    虽然现在信物的出现频率变多了，可职业玩家依旧稀缺。

    一、要如何得到信物。

    二、信物匹配成功之前，要如何保证自己的信物不会在此期间被别人抢走。

    三、进入职业副本，主线任务是个难点，而最后的职业名额又是一个难点。

    四、最重要的一点，是一轮职业副本下来，一般只有一两个人，才能真正获得职业，极少出现好几个人都获得职业的情况。

    “爷，单小姐的职业，不会是在您刚刚出来的那轮职业副本里面获得的吧？”

    不然，在没有经过调查之前，爷又怎么能断定单羽就是职业玩家？

    也只有自己进过同一轮职业副本并遇到，才会知情。

    (本章完)

