    　　身边，不时有成建制的骑兵快速奔来，他们没有骚扰百姓，面色焦急，与百姓的向东不同，他们是向西支援前线的。

    　　这是自家的百姓，又不是敌国领土，他们还做不出劫掠的事情来。

    　　家园被毁的百姓，脸色皆是挂着悲苦的神情，老人孩子坐在板车上，家里条件好的，还能雇一匹马或是一头驴来拉，条件不好，亦或是下手慢马匹被人买完的，就只能由家里的青壮劳力来拉着车。

    　　战争才刚刚开始打响，毁家纾难的人群就已经络绎不绝了。

    　　他们这边的人，比之袭人家那边还不如。

    　　袭人家边境上的人，家园并没有被毁，只是担心自己的小命罢了，走了，还可以再回来。

    　　这边的人，只能等战事结束后，再回来重建家园了，至于谁输谁赢，他们并不关心，哪怕是袭人家赢了，他们头顶上无非就是换了个统治者罢了，该交粮交粮，该服徭役的服徭役，一样也不会少。

    　　当然了，倒不是说袭人家边境线上就一定安全，万一不知火家战事得利，反攻回去了呢。

    　　老百姓不知道什么战略战术，不知道谁家强谁家弱，更不可能去预知哪家一定会赢。

    　　面临战争，他们唯一能做的，就是用脚来做出选择。

    　　“这位公子，小人叨扰了，家中老父腿脚不便，小人想用银钱买下您这头驴子，还望公子行个方便，公子大恩大德，小人永世不忘。”

    　　一个瘦骨嶙峋的男子，背上背着一个风烛残年的老头，男子语气殷切，却不停的咳嗽着，一看就是个病痨鬼。

    　　“对不住了，老头子我腿脚也不好，实在是走不得远路啊，这头驴子，可是老头子我的命 根子啊，实在是对不住。”

    　　老头想也不想便拒绝了，牵着驴子走的他，还装作跛脚一样的走了两步。

    　　要不是万雷看到过老头扛着驴子还能跑的比飞还快的速度，差点他就信了。

    　　老头是不舍得卖驴子的，这头名叫骡子的驴陪伴他好多年了。

    　　万雷也是不舍得卖驴子的，他还打算留着吃驴肉火烧呢。

    　　“这样啊，是小人叨扰了，对不住。”

    　　男子脸上露出失望之色，嘴上却依然客气着。

    　　“等一下。”

    　　方小雨叫住了转身走的男子。

    　　“这位姑娘……”

    　　“这两颗丹药，你和你爹服下吧，身体会好一些。”

    　　方小雨手里出现了两枚丹药。

    　　这丹药，是最低级的丹药，凡人吃了，也就能起到个强身健体药到病除的效果。

    　　不是方小雨不舍得拿好丹药，只是那些丹药，药力太强，这两个凡人吃了，承受不住，立刻就会爆体而亡。

    　　“这……多谢姑娘了，你们是侠客吧，小人感激……呃，小人给您银钱。”

    　　男人从怀里哆哆嗦嗦的摸出一块碎银子和几个同板，对于他这样还得照顾年迈老父的病痨鬼来说，这可能是他全部的家当了。

    　　生活不易，负重前行，却不知在未来的时候就会倒下。

    　　“不用了，我们不差这点钱，快拿去吧。”

    　　方小雨把丹药放在了男子的手里。

    　　“多谢大侠。”

    　　男子作势要磕头，方小雨一道灵气将其扶了起来。

    　　他们父子俩服下了丹药，效果立竿见影，男子也不再咳嗽了，腰杆挺直了很多，老父亲目中也有了精神。

    　　“你俩不是一直嚷嚷着天下兴旺关我屁事嘛，这咋又动了恻隐之心呢？啧啧啧。”

    　　三人又开始赶路了，想起刚才的事情，老头忍不住的吧唧嘴。

    　　“心情好就顺手帮一下咯，这人挺懂事的，又没道德绑架，看他顺眼而已。”

    　　方小雨头也不抬便回答。

    　　“这怎么不算道德绑架，也不看看老头子我需不需要驴子，上来就说自己多惨，还背着他家老头，自己也做出一副病痨鬼的样子，不就是卖惨求可怜吗？

    　　那么多人，他不去买人家的马匹，偏偏来找我们，不就是看你俩穿的光鲜，长的又年轻，一看就是个好骗的主吗？”

    　　“不一样的，如果在我们拒绝了他之后，他还死缠烂打说自己多惨多可怜，甚至跪下磕头求善心，那确实是道德绑架。　　可人家在知道我们不卖后，立刻就道歉走人，这说明人家是真的有需要，也是真的想买，买不成，也不强求。

    　　这不算道德绑架，只能算是弱者对强者的求助罢了。

    　　人家客客气气的，我们也不会给别人摆臭脸。”

    　　说白了，他们俩，做事全凭心情，也有看心情做事的资格。

    　　“啧，有点江湖气了你俩，也是，咱们现在这样流浪，不就是在游历江湖嘛。

    　　人在江湖……”

    　　“老头你要是敢说身不由己我就揍你一顿。”

    　　“呃……我的意思是，人在江湖，不就求一个潇洒自在随心所欲嘛，哈哈哈。”

    　　三人一驴，悠然自得，走走停停，好不快活。

    　　他们走的不快，袭人家的攻势也不算快，这半个月来，不知火家在经过了短暂的惊慌和混乱后，很快便稳住了脚步，同时派出了家族第二强者不知火轻舞坐镇前线，抵御敌人的进攻。

    　　“老头，距离杏林村还有多远啊？”

    　　“往前，二十里。”

    　　“哦。”

    　　其实不用问，万雷也知道，距离他们下一个目的地，杏林村，已经不远了。

    　　因为，他们已经走到了一片林子了。

    　　一片……杏树林。

    　　杏林村的周边，全部都是杏树林，也足有数百亩大小。

    　　现在是春天，杏树上冒出了绿叶，花骨朵也刚刚长出，说含苞待放，还有点为时过早，但也有了几分芳香了。

    　　等到杏花开放的时候，杏花村的村民便便会采摘一部分的杏花，用作酿酒。

    　　当然了，这个村子，也不是专门靠着酿酒为生的，把杏花全部摘掉这种绝户计，是不可能去做的，还要留一部分，等到秋天杏子成熟后，又可以丰收一次。

    　　杏花酿和杏子，是杏林村的两大支柱产业。

    　　万雷三人，是漫步在林中的，而在距离他们不远的一条林间小道上，有一顶深蓝色的轿子，正在往杏林村的方向进发。

