    这回魅仙子彻底离开了，啥都没带走，但是带走了嵇盈的好心情，这下是真的凉透了。

    “要命啊……”

    嵇盈挠着头，一时又犯了难。

    虽然破境只是十分简单的一件事，但是问题是魔子试炼就躲不掉了啊。

    这回完蛋了，除非自己能找到一条新出路……

    嵇盈掰断着时间和自己手头上的资源。

    时间还算充裕，还有一个月的时间，如果自己还是找不到完美解决当前困境的办法。

    那就只能卷铺盖走人了。

    相比魔子试炼，或许逃之夭夭的存活概率还大一些。

    当然，自己还有最后一张牌。

    “系统，加把劲啊……”嵇盈向着头上的进度条拜了拜，低声祈祷着。

    希望自己不要在最后那一点进度上卡上一个月吧，会死人的。

    那种事情不要啊。

    似乎是在回应着嵇盈的祈祷，进度条的最后一点儿在缓缓推进下达到了终点。

    叮咚~

    一声轻响从耳畔传来，随后映入眼帘的是一面蓝色光幕。

    一则又一则条目罗列，铺满了整面屏幕。

    【恭喜宿主绑定步步高升系统，正在激活中，请稍后……】

    【检测到宿主打卡浮生门十年：现正在默认获取浮生门相关信息，请宿主尽快选择高升路线制定下一步】

    【个人信息】

    姓名：嵇盈

    境界：凡人

    势力：浮生门

    当前职位：魔子

    【根据当前职位，系统罗列以下可供选择高升路线：】

    职位：【森罗堂堂主】（预计全程消耗十分钟）

    职位：【森罗堂执法长老】（预计全程消耗十八年六个月七天）

    职位：【森罗堂内门天骄】（预计全程消耗五十八年九个月两天）

    职位：【森罗堂内门弟子】（预计全程消耗四十二年八个月五天）

    职位：【森罗堂外门弟子】（预计全程消耗二十四年两个月三天）

    职位：【散修】（预计全程消耗一百六十五年七个月九天）

    嵇盈看着那一长串的职位列表有些发愣，两眼茫然脑子出现了暂时的空白，一时还有些不知所措。

    什么鬼，步步高升系统。

    为什么成为散修也是高升啊？

    “系统，这些职位是什么意思……”嵇盈开口问道。

    【如宿主所想，可以选择高升路线获得想要的职位，系统将根据具体选择颁布辅助任务，帮助系统达成所愿。】

    嵇盈眉头微微皱起，感觉大概明白了，但是又不太明白。

    总感觉有什么不太对味。看上去，这个系统总是颠三倒四的。

    “那你这个预计时间呢？”

    【是预计达成目标的时间，具体时间视情况而定可能存在偏差……】

    “得，跟没问一样。”嵇盈摇了摇头，属实是有些无语。

    但是大概也懂了它的意思，除了明面上写出来的这些之外，其他都无可奉告嘛。

    还是有点不太对劲啊。

    本能感觉到这个系统有什么猫儿腻，属实是它给出的预计时间太诡异了啊。

    为什么自己想要成为魔主只需要十分钟，而想成为普通弟子需要一百多年？

    这特么……

    嵇盈整理了一番思路，“这个预计时间是根据什么定的？”

    【根据难易程度，和在系统力所能及辅助下理论所及的最短消耗时间】

    “你逗我吧，成为魔主是最简单的，想变成散修反而是难如登天？”嵇盈有些哭笑不得，对于这个系统的评价在心里下调了几分。

    【系统出品，童叟无欺】

    “呵呵，当信你个邪吧。”嵇盈有些无奈地叹了一口气，事到如今，貌似已经无法回头了。

    系统开封没法退款了，自己现在剩下的选择要么就是拿它赌一把，要么就是老老实实走魔子试炼。

    还有一条路，提桶跑路。

    但是现在有更好的选择摆在面前，不去赌一赌就轻言放弃未免太可惜了吧。

    “是百分之百成功率吗？”

    【并不是，系统只是提供引导和指向，成事与否在于宿主本身。】

    “只提供引导？”嵇盈冷笑，有些不屑，像是找到了对方的文字陷阱。

    【是的，只是提供引导，系统并不会凭空给予宿主实物帮助】

    “呵呵，你这家伙这是诈骗啊。”嵇盈的话语已经有些不客气，如果不去仔细推敲对方给出的信息，一些东西还真就容易被糊弄过去。

    这鬼滑头系统自己不问是绝对不会说明那些问题的，甚至先前还有刻意隐瞒的意思。

    好在自己多留了个心眼。

    “只提供指引，然后让我去冒风险，到时候失败了好赖都能找到理由赖我是吧？”嵇盈不依不饶，咬死了对方想要耍无赖。

    反正理不亏，对方看来就是这么打算的，自己甚至都无法分辨对方的指引是不是正确的。

    反正失败了就怪自己成事不足？

    自己可不是那么好糊弄的。

    【系统能保证指引的正确性，并发放每天一小时的挂机时间，可供挂机推进目标。】

    “哦？”嵇盈露出了计谋得逞的笑容，果然这不就咬下一块肉来了。

    好处都是要自己去争取的。

    【已获得挂机托管时间一小时（可累积，不超过二十四小时）】

    “行，那先选择耗时最短的那个。”嵇盈敲定了主意，要先试一试。

    十分钟拿来试错，并不算吃什么大亏，万一有什么变故自己也好及时止损，不至于白费几十年光阴。

    主要是自己面前也只剩下这条路可以走了。

    这属于是没有办法的办法。

    【已选择高升路线：浮生门魔主】

    预计消耗：十分钟

    【今日挂机时间还剩一小时，将自动扣除，现在开始进入托管模式……】

    “嗯？”嵇盈顿时心生警惕，暗叫一声不秒，下意识想要呵断但是已经来不及了。

    怎么还会自动扣除的啊，这狗系统有诈！

    身体已经失去了掌控，他连声音都发不出来，隐隐之间已经察觉到大事不妙了。

    棋差一着啊，落套了。

    意识弥留之间察觉到的最后一件事就是自己的境界突破了，一跃来到了灵窍境的初境。

    灵窍境，第一窍

    眼窍通明。

