    大宁到现在为止都没有出现一点点国运下坠的迹象，是因为每一代大宁皇帝都很合格，超乎寻常的合格。
    这是一件很奇怪的事，古往今来，没有哪一个王朝存在几百年都不出现一个不合格的皇帝，比如前朝大楚也创造出无数的辉煌，北方那数千里草原就是楚人打下来的，所以才有了现在的遍野牛羊和犹如取之不尽一般的马场。
    可是，大楚后来的皇帝开始变得松懈变得懒惰，觉得大楚江山千秋万世都不会出什么问题。
    于是，现在是大宁。
    沈冷在向前赶路的时候不知道为什么会想到这个问题，或是因为平日里沈先生教导关于这方面的事情很多，引导他的思考也很多，可是又忍不住转念想到，沈先生为什么要教导自己这些？
    思考大宁的国运，未来？
    十人队在官道上疾风一般掠过，虽然沈冷知道尽可能不要暴露，可是疾行赶路根本不可能脱离官道，路上的行人纷纷避让，看着那疾驰而过的马队，有人忍不住猜想是不是出了什么紧急的军务？
    队伍在第二个补给点换了马，补充药品干粮和水，休息了不到一炷香的时间然后继续上路，一直到快太阳落山的时候终于到了锋城古寨。
    牵着马往锋城古寨上走，沈冷看着这条崎岖不平的山路，看着两侧沟壑里的乱石，依稀能看到当初大战的样子。
    如今脚下这条路是当初宁军硬生生用人命垫出来的，锋城古寨在半山腰易守难攻，下边就是官道，宁军要想顺利从官道过去就必须拿下这个要塞，而从宁军开始进攻的第一天，古寨里的楚军就把进出唯一的吊桥斩断了。
    进古寨就要越过那条深沟，如果不打古寨的话，楚军就能用他们的抛石车不断袭击从官道上经过的宁军，到时候大军必然损失惨重。
    为了攻破古寨，宁军战兵进攻之前，数以千计的辅兵死在这条深沟附近，这些辅兵每个人都肩扛一袋沙土往前冲，最终靠人的尸体和沙袋堆出来一条路，然后宁军战兵开始发动了猛攻。
    沈冷走在这条可能是近千年来血液泼洒最多的路上，脑子里不由自主的回想起来当初沈先生关于这一战给自己的讲解。
    这一战太惨烈，大宁包括辅兵在内有一万一千人战死在这，楚军八千无一活命，当时沈先生问沈冷，如果这一战由你来指挥的话，你会如何做？
    沈冷沉思了很久，却没有想到更好的办法，这地方上去只有一条路，也就只有这一个办法，古寨里粮草充沛，围困的话楚军根本不怕，而宁军要追击楚皇族溃散的军队，所以不能耽搁太久。
    而此时此刻，真的走到这的时候，沈冷才发现很多事并不是自己能把地图看明白，能完美复制出地形就可以真正了解的。
    只有走在这实地，才能切实体会到那一战的惨烈。
    “楚军当时想到了宁军会填沟铺路。”
    沈冷忽然自言自语了一句，走在他身边的杨七宝楞了一下：“校尉，你说什么？”
    “没什么。”
    沈冷回过神来，笑了笑道：“想到当初那一战了。”
    他解释了一句，脑子里还是忍不住继续去想，那一战的时候楚军把宁军的一举一动都提前推测出来了，这不是多高明的事，而是宁军只有那么几种可行的战法。
    当时宁军把路铺好之后，战兵开始进攻，可是楚军却将圆木从上面滚下来，圆木上泼了火油点燃，宁军为了冲上去损失惨重。
    因为坡度比较大，骑兵也根本发挥不出来作用。
    “唯一的办法，就是抽调精锐夜袭了吗？”
    沈冷又自言自语了一句，可是这个办法当时宁军用了，从各营抽调武艺好的士兵，在一名将军的带领下夜袭古寨，并且真的爬上了古寨的木墙，可是一百二十精锐中了埋伏，血战到最后一人，尸体被楚军从高高的木墙上一具一具扔下来。
    正想着这些，沈冷忽然抬起头看了看，古寨里似乎有一股飘忽的火光迅速的过去，很小，若火把的光，可是高度绝对不是人能举到的，而且飘过去的速度很快。
    陈冉也看到了，吓得哆嗦了一下：“这里真的不干净？！”
    沈冷检查了一下自己身上的装备，回头低低说了一句：“杨大哥和古乐你们俩跟着我上去，其他人原地等候。”
    三个人猫着腰朝着古寨里过去，古乐是督军队的队副，武艺很好，被庄雍分到督军队和杨七宝的经历差不多，所以和杨七宝的关系也极好。
    三个人靠近古寨的速度很快，从残缺不全的木墙翻进去，沈冷打了个手势，指了指古寨中心位置，又指了指左右，然后三个人随即分开，沈冷居中向前，杨七宝和古乐两个人左右迂回过去。
    沈冷贴着残垣断壁向前，明明已经过去了几百年，可沈冷似乎依然还能从这闻到硝烟味。
    他听到了一阵轻微的脚步声，于是贴着墙壁蹲下来。
    两个黑影从他面前走过去，一边走一边低声交谈，其中一个人似乎是有些不满：“教主也真是的，这种鬼地方会有谁来，每天还要值夜还要巡逻。 ”
    另外一个人哼了一声：“你就闭嘴吧，嘟嘟囔囔说那么多有用吗？该干嘛还得干嘛，再说了，咱们自己人就别教主教主的叫着了，你要是单干你也是教主。”
    之前那人忍不住笑起来：“你说这人是真有意思，为什么就分成聪明的和傻的呢？”
    两个人一边走一边交谈着过去，沈冷往前面看了看不见什么灯火，然后忽然间就看到之前飘荡过一次的那个鬼火过来了，沈冷立刻低下头，那鬼火在他头顶飘了过去。
    伴随着鬼火过去的还有一阵吱扭吱扭的声音，以及一股难闻的煤油味道。
    沈冷抬起头看了看，眼神一寒：“装神弄鬼。”
    他压低身子往前走，前面就是当初锋城古寨的那座将军府，那一战中这里是最惨烈的地方，最后一批楚军和他们的将军战死在这院子里。
    正房看起来保存的还算完好，但是墙壁和厢房都已经坍塌了，沈冷注意到院子里有人走动，交谈的声音都很低，这些人不点灯火，难道在漆黑的屋子里能看到彼此？
    正想着，看到两个人进了正房，在门开的那一刻亮光从里面透出来，沈冷这才恍然，这些家伙把窗户都封了，所以在外面看不到里面的灯火。
    没多久杨七宝和古乐两个人也从左右过来，蹲在沈冷身边压低声音说道：“似乎是一伙歹人聚集处，不过没见到他们有兵器。”
    “你们两个在这守着，我上去看看。”
    沈冷指了指屋顶，然后绕到了厢房那边，踩着断裂的墙壁上到了屋顶，揭开瓦片往下看，屋子里聚集着很多人。
    “明天继续分散出去，是到了收网的时候了，附近乡镇那些愚民都已经钻进了咱们的网子里，干完了这一票就转移，这里是江南道与河东道的交界，咱们往西南走去江南道再赚一笔。”
    为首的那个人坐在椅子上笑着说道：“咱们用了半个月布局，一天收网，估计着明天就有大把大把的银子进来，不过这地方咱们不能丢了，没有哪儿比这更安全。”
    “大哥，你说那些老百姓怎么那么好骗呢？”
    “哈哈哈，蠢啊。”
    “你们懂个屁。”
    被称为大哥的那个人说道：“不是他们好骗，而是因为大宁太强盛了，国富民安，老百姓们手里有钱好日子过的舒服就会自己作，若是乱世，谁还有心思信奉鬼神？”
    似乎有很多人听不懂，但是没关系，他们跟着大哥有钱赚就行了。
    站在大哥旁边的是一个看起来十六七岁模样秀美的少女，她笑的格外开心：“这地方我爹已经经营了快两年，让人们相信了这里有楚军冤魂，没人敢随便上来......明天我带着一批人，我爹带一批人分头去收银子，然后两批人直接南下，离开这一个月，一个月之后再回来。”
    “知道了圣女。”
    “哈哈哈哈，圣女发话，我们这些小喽啰怎么敢不听话。”
    少女哼了一声：“在这开开玩笑也就罢了，出去的时候谁要是坏了事，别怪我不客气，坏了事的人别说分不到银子，我还要把人喂了野狗！”
    一群人答应了一声，那个大哥站起来说道：“做这些事大伙儿都是轻车熟路，不会坏事，连轻芽县的县令对我都毕恭毕敬，恨不得把家里的钱财都给我，让我保佑他长生不死。”
    “哈哈哈，当官的又怎么样，还不是被咱们耍的团团转。”
    “就是，哪天大哥要是愿意了，让那县令把自己小妾交出来睡两晚，我估计那狗熊县令也不敢不答应。”
    “不能大意啊。”
    大哥摆了摆手：“咱们这些年发展的很顺利，愚民管我叫通神教主，他们觉得我能保佑他们，可是名声不能太响亮，一旦招惹来麻烦就是重罪。”
    他抬头看了看屋顶，感觉好像有什么人盯着自己似的。
    “散了吧，睡一觉，明天收网。”
    “是了。”
    “知道了大哥。”
    一群人转身往外走，沈冷蹲在屋顶上大概也猜到了这些家伙是干什么的，他从背后将黑线刀抽出来，脚下猛地一发力，人从屋顶坠了下去。
