    回到家里后，就是秋收后的晒种，还有零碎的抢收工作。

    闲的时候上山打柴禾，或者是找野果子之类。

    在把果酱做出来后，几个娃儿都兴奋的嚷嚷着好吃。

    就算徐春花，也觉得这东西味道一级棒。

    “四儿啊，你真是手巧，还知道把这些东西弄成这样来吃。要是能多收一些，咱们拿去售卖，肯定能赚好多钱呐。”

    婆婆就是无意一说，但曾玉洁却是有心啊。

    她想着现在村里面的闲人也有不少，如果把村里人发动起来，再让他们去山里面摘野树莓，她则和婆婆负责熬来售卖，说不得这还能增加一笔收入。要知道，对于村里面人来说，能有一些收入，可是极好的事。

    毕竟，在这个纯手工时代，想要挣钱是真的难。想到这儿，曾玉洁便把提议说了出来。

    徐春花是个泼妇，但是，这并不妨碍她脑子灵光啊。

    有这机会替四儿扬名，让她能挣钱不说，还可以让村里人带着感激，她觉得这事可以试。

    “这个东西我们熬的不错，甜蜜中透着些许的酸，抹在馒头啥的上面吃味道好的很。这样吧，我再接着去找那几个早前打了招呼的，顺道也把蘑菇带过去，说不定让他们尝了味儿后，这一桩生意也能谈成。若是谈成了，到时候就发动全村人去摘树莓，让大家伙儿也挣一小笔钱。”

    “对的，这全村上下，个个常年累月不吃肉，身体都亏空的很。要是能有个进项，对大家都是好事情。”

    本来曾玉洁要跟着去，但几个孩子和徐春花都反对，所以这一次进城，就是老俩口去了。

    嘱咐了俩人一番，把人送出村后，曾玉洁才带着孩子们回来。

    小四儿现在能小跑着跑一会儿，但还是容易摔倒。

    一路往回走，遇到不少村里人，现在大家都会打一声招呼什么的。

    大清早的路过陈七朗家门外，却听得里面传来凶悍的咒骂声。听起来，是秋山红在骂赵翠竹。

    这赵翠竹进陈七朗家门也有差不多两天了吧，俩人没办酒席，就在两天前搬进了陈家。

    从搬进去后，好象家里就热闹了不少，天天不是吵，就是骂。

    此时，秋山红看着还在洗衣服的赵翠竹，真是怎么也不顺眼。

    “呸，让你洗个衣服，做个饭，你就这也不对，那也不对。乡下婆娘，切个猪草还能把手也切了，就你这样的贱人我陈家还能娶进门，真是倒了八辈子的霉哟。”

    赵翠竹咬着唇，麻木地干着，心里却把这老太婆骂了个狗血。

    起身的时候，身上又挨了秋山红一扫帚。

    她满眼惶恐的抬头看向不远处的男人，只是，那男人冷漠的看着这一切，在她向他发出救助的眼神时，却冷硬扭过头去。

    呵，男人。

    如果说成亲前她还抱有期望，但是成亲后，陈七朗的态度彻底让她寒了心。

    这男人当天晚上就按住她一顿暴揍不说，还骂她是煞星，让他倒霉。并且说他身上所有发生的一切，全是她给他招的。

    明明是他自已肖想曾玉洁那个狐狸精不成，现在却成了她的罪过。

    明明是他娶而不得，现在却变成了她拆散他们。光是想着这些，她就心寒入骨。

    男人不待见自已，公婆，还有这一家子都把她当成仇人，赵翠竹觉得，这日子真是没法儿过了。

    早饭还没来的及吃，便被赶出来去淘洗东西的她，看见不远处带着孩子们有说有笑的曾玉洁时，只觉得好恍惚。

    明明，那个女人的名声很不堪，还嫁给了一个二婚头的四个孩子的男人。当初看她嫁陈大江，她是又嫉妒，又觉得解气。毕竟，她再怎么嫌弃曾玉洁，也不得不承认，那女人是长的真漂亮。但就是这样一个漂亮的女人，却被她和陈七几个毁的只能嫁二婚头男人。

    然而，让她意外的是，人家嫁的二婚头又怎么样？那男人待她好的很。想到陈大江对着曾玉洁的笑容，还有宠溺的眼神，身为女人她看的懂，那是真的把曾四儿宠着的汉子。

    人家当了四个孩子的后娘又如何。

    看看现在，那几个被亲娘抛弃的孩子，却把她当成比亲娘还要亲的存在，一个个依着她，在她身边争宠，一口一个娘的叫着，闹着。

    还有那个大丫，以前何时看见她这么开心的笑啊。被弟弟追着闹着，她大笑着扑到了曾玉洁的怀里。

    “娘，娘，二弟好凶……”

    “不怕，娘保护你。”

    看着母女俩宠着搂在一起，赵翠竹甩甩头，她不敢置信后娘和孩子能处成这样。要知道，就算自已和闺女天天呆在一起，但感情也并不深厚。好多时候，女儿只是胆怯的望着自已，在她一看过去时，又会吓的大气也不敢出。

    哪里象曾玉洁和大丫俩个，这俩人咯咯的笑着，她觉得好刺耳。

    “狐狸精……”

    嫉妒使人疯狂，赵翠竹控制不住地叫出声来。

    搂着大丫的曾玉洁抬头看去，便瞧见凶狠瞪着自已的赵翠竹。

    对方扭曲的脸，看的她开心地笑。

    田野里，那个本来就美的让人挪不开眼的女人，狐狸眼一勾，笑眯眯的抬高下巴。就那样睥睨着自已，阳光洒在她前面的树上，折射的影子在她身后，就仿佛长了一对翅膀，那一刻，那女人美的让人移不开眼。

    “赵翠竹，我和孩子们在这儿笑的开心，是不是很戳你的心呀。也是，只有过的不开心的人，才见不得别人过的比自已好。赵翠竹，嫉恨吧，难过吧，可是，这样的日子，你逃不掉，也摆脱不了，怎么办呢，往后，你天天都要这样过日子呀。唉……”

    大丫抬头看着娘，再看看不远处那个脸部都扭曲变形的女人，她这会儿看起来有点丑陋，也有些吓人。但是，娘却对着这样的女人笑的更好看，也更有味道。这会儿的大丫不知道优雅这样的词，她只觉得，此时的娘，高贵的不比城里的那些少奶奶差。

    而这样的人，就是她的娘呵，更重要的，是她面对别人的辱骂时，居然会如此应对。大丫突然兴奋起来，原来，不是所有人在辱骂你的时候，必须要骂回去，你只要戳中她最在乎的就能伤到对方……

    ……

