    院落内，阵阵刀气席卷

    “逍遥斩！”

    只见费仁暴喝一声，下一刻手腕轻抖，一道巨大的雪白刀气也是从蜂刺刀尖迸发袭出，仿佛一头嘶吼怒龙，顿时将周围所及之处撕裂粉碎，只留下一地狼藉。

    “不愧是逍遥刀法的必杀绝招，这一招逍遥斩的威力，就连炼体境十重武者都是不敌！”

    重重吐出一口浊气，费仁眼神犀利，一抹狂喜之意也随即涌上心头。

    经过这一会儿的修炼，他也终于将二品武学逍遥刀法修炼至小成，威力再上一个层次，至于逍遥斩则是目前费仁的杀手锏之一，极为耗费元力，不到万不得已之际，他也不会轻易动用。

    “唰！”

    就在费仁刚刚收功之际，方回也是从院外赶来，形色匆匆。

    “费兄！你之前是在练功？！”

    看着眼前一副遍地狼藉的景象，方回也是吞了吞口水，脸色惊骇，费仁的破坏力简直超出了他的想象。

    “嗯....有点没收住手，兄台见谅。”

    看到方回踏入院中，费仁也是缓缓收回蜂刺刀，随后负于身后，清秀脸庞上流露出一丝歉意，毕竟这座院子是方回的处所，眼下自己修炼刀法搞得动静巨大，还差点把院子给毁了，属实有些尴尬。

    “呃，无妨....我一会儿让宋伯和下人打扫一下就行...”

    闻言，方回脸上神情也是逐渐恢复自然，摆手干笑道。

    “方兄找我何事？”踏步上前，费仁出声试探道，眼下距离狩猎大会还有一个星期的时间，方回不好好待在府中修炼，而是四处乱跑，肯定事出有因。

    “嗨，还不是方胜利那小子....”

    耸了耸肩，方回无奈道。

    “方胜利？”轻疑一声，费仁脸色疑惑。

    “忘了和兄台提及，方胜利是方家的支脉子弟，修为还算不错，以前和我素有交好，这次他听说我找了一个强力外援来参加狩猎大会，死活都要加入我的小队....”

    方回缓缓开口道。

    “你答应他了？”

    费仁脸色诧异，又是问道。

    “这倒没有，不过这小子被我拒绝之后，气急败坏地非要过来找你比试，说什么见识一下你的实力是否有那么厉害...我是拦不住他，还望费兄手下留情....”

    摇了摇头，方回脸色有些无奈，同时尴尬笑道。

    “他人在何处，我倒不介意指点指点他....”摸了摸下巴，费仁脸上露出一抹玩味笑容，眼下他刚刚修炼完逍遥刀法，便有人主动上门要当沙包，如此乐事，他自然不会放过。

    “方回，听说你找了一个强力外援，怎么光躲起来不现身呢！”

    就在这时，院落外也是传来一道大大咧咧的男子声音，下一刻只见人影闪烁，一名赤裸上身的黑发少年随即踏入院中，黑发少年体格壮硕，双手捆绑着厚重拳带，脸上神情亦是战意勃勃。

    “这小子来了...”

    看到黑发少年突然现身，方回也是脸色一滞，随后自觉地闪身退到一旁。

    “你就是方胜利？”

    目光视线看向眼前的黑发少年，费仁脸色微讶。

    黑发少年体格壮硕，虽然看着年纪不大，但是身高却是接近七尺，给人一种十足的压迫感，而且元力修为亦是不弱，已经达到了炼体境五重，虽然远远比不过费仁，但是比方回还要强悍一个层次。

    “正是在下，你是方回请来的那个强力外援？”

    面对费仁的试探，名为方胜利的黑发少年自信地点了点头，随后同样抬眼看向费仁，语气试探。

    眼前的费仁虽然和他年纪相仿，但是浑身气息如渊，仿佛有一层无形屏障将其格挡开来，哪怕方胜利使出浑身解数，朝外释放元力探视都是无用。

    “邪门了，我竟然看不穿他的修为....难不成....”

    想到这里，方胜利也是双眼微眯，脸色骤然凝重，似乎看出了费仁的不简单。

    “听闻阁下要和我比试一二？”

    虽然抬手即可秒杀眼前的方胜利，但是看在方回的面子前，对方又没有多少敌意，费仁倒也不想全力出手，如果可以的话，他也不介意指点一下对方。

    “在下方胜利，敢问阁下尊姓大名？”

    看出了费仁实力不俗，方胜利的态度也是尊敬了许多，拱了拱手试探道。

    “费仁，出手吧。”

    微微颔首，费仁脸色依旧平静如水。

    “那我便不客气了！看招！”

    话音刚落，方胜利也是挥拳朝着对面的费仁砸去，一缕缕元气缠绕双拳，拳劲虎虎生风。

    “嘭！”身形屹立不动，费仁正面硬接了方胜利一拳，同时左手掌心挥掌轰出，一道黑虎掌气同样席卷开来，瞬间便将方胜利的身形笼罩，虎啸声嘶吼不绝。

    “不好！”

    一击未果，方胜利脸色微变，下一刻只见其脚掌猛踏地面，身形匆忙朝后方退去，堪堪躲开费仁这一道黑虎掌气。

    “好厉害的家伙，我已经使出八成力量，竟然撼动不了他的防御....！”

    脸色微变，方胜利内心暗暗震惊。

    “胜利啊，你不是费兄的对手.....”一旁，看到方胜利对拼落入下风，方回也是出声劝阻道，语气无奈，显然早有意料。

    “方回，你别插手，我要看看他究竟有何本事！”

    似乎被激起了好胜心，方胜利亦是轻哼一声，下一刻缓缓撤掉双手上捆绑的厚重拳带，身上元力气息也是再度提升，无限接近炼体境六重。

    “呯！”拳带落地，发出一道沉闷巨响，似乎重量不轻。

    “这小子竟然捆绑着这么沉重的拳带战斗，原来是在磨炼自身体魄么....”瞥了一眼方胜利脚下的层层拳带，费仁双手抱胸，脸色微讶。

    “泰山压顶！”

    还未等到费仁出手，方胜利便是再度攻来，只见其身形高高跃起，双手化拳同时交叉护于胸前，下一刻朝着地面上的费仁狠狠坠去，浑身元力席卷涌出，仿佛一尊人形山峰径直落地，带起一阵凛冽破空风声。

    “百蛇手！”

    面对方胜利的至强一击，费仁也是收敛神情，下一刻左手化为掌势，同时元力大作，顿时化作十几道重重蛇影，瞬间朝着天空中的方胜利绞杀而去，威力同样不俗。

