    “你这小鬼，给我去死吧！”

    “仙术，星风咒！”

    雁荡真君被多次嘲讽，心中狂怒无比，他一上来便施展出一招强大的法术。他身上能量剧烈涌动，就看到天空中原本被鬼气影响，变得暗淡的群星一下子爆发出璀璨的光芒。

    星光洒落下来，竟然汇聚成一股七色的飓风。这飓风完全是由星光能量所组成，看上去华丽无比，但里面却蕴含着足以摧毁一切的力量。

    七色飓风舞动，向着血河鬼王巨大的身影席卷而去。

    血河鬼王脸色一变，感应到这星光飓风的威力，本能的就想要躲避。但他知道我的计划，必须要牵制住雁荡真君为我的偷袭打掩护，所以无奈之下也只能正面硬扛了。

    “血河狂舞！”

    鬼王咆哮，震动山河，血河图在他的操控下，在天空中蓦然出现成为一条横亘数千米长的大河，向着星光飓风迎了上去。血河中有无数冤魂冒出头颅，发出尖锐的鬼哭之声，足以影响人的神魂。

    呲呲……

    星光飓风与血河撞击在了一起，发出一连串尖锐的声音。

    这血河图虽然是一件非常不错的法宝，但此刻所面对的是一位地仙愤怒之下施展出来的仙术，就显得有些不敌了。飓风中星光能量四散爆散，所过之处，血河河水被蒸发，里面的那些冤魂更是被星光穿过后就魂飞魄散，真正彻底的消失。

    只是短短的十几秒钟，整条血河就被星光飓风磨去了三分之一，无数冤魂被星光毁灭，看的血河鬼王肉疼无比。经过这一场对战，血河图威力大损，若是想要恢复原来的威力，就要再去弄上万的冤魂才行了。

    虽然法宝受损，但好在将雁荡真君的星风咒给挡了下来，也算是不幸中的万幸了。

    而这时候，我也在周围雾气的隐藏下飞到了雁荡真君千米左右的地方，只需要在前进一段距离，我就能发动偷袭了。

    “很不错的法宝！听说阴间那些家伙最近有些不安分，有许多鬼帅鬼将跨界而来，在阳间肆虐。看来你应该也是阴间的一个鬼帅吧，居然敢跑到老夫的地盘上来撒野，也算是你不走运了！”雁荡真君冷哼一声，在经过一次攻击之后，他的怒火也慢慢平息了不少，开始思索起血河鬼王的来历。

    “呸，你这老狗居然还敢蔑视本王，本王若是全盛时期，一爪子就能将你抓碎！”

    血河鬼王听到对方居然认为他是鬼帅，顿时大怒无比，发出一声咆哮，在空中形成一个巨大的鬼影，张牙舞爪的向着雁荡真君扑去。

    “鬼影吞天！”

    这一刻巨大的鬼影与天地齐高，看上去就像是要吞噬苍天。吓得远处那些修炼者“哇哇”大叫，连忙逃窜。

    血河鬼王现在的实力虽然只相当于元神顶峰，但他所施展的却是鬼王级别的神通，威力惊人。雁荡真君白天被我重创，又施展血遁术逃跑使得元气大伤，此刻也不得不神色凝重的面对这一招。

    “阴间的鬼帅现在都有这种实力了吗？哼，老夫就算身体不适，想要杀你还是不难！”

    他低吼一声，手一甩，掌中便出现了一枚青色令牌。这令牌上刻着一个老虎的头颅，威武而雄壮。

    “青虎灵，虎啸河山！”

    随着雁荡真君催动法宝，刹那间一道虎啸声响起，那青虎令上的老虎头颅双眼大亮，紧接着一头巨虎从令牌里跃了出来，向着鬼影扑去。

    虽然雁荡真君的碧空壶被我得到了，但作为地仙强者自然不可能只有一件法宝，此刻这青虎令召唤出来巨虎就非常的强悍。与那鬼影相互撞击在了一起，青光与黑气缠绕，相互抵消和吞噬，一时间竟然僵持了下来。

    “给我拖住他！”我心中低吼一声。

    血河鬼王感受到我的心意，脸色一下变得狰狞起来。咆哮道：“给本王去死吧！”

    鬼气澎湃，那鬼影在血河鬼王拼命之下威力大涨，竟然将青虎给啃了一半下来。雁荡真君神色微变，连忙运转体内能量灌入手中的青虎令，使得空中青色神虎瞬间恢复，与鬼影再次纠缠在了一起。

    而这一下，一人一鬼陷入胶着之中，正好给了我机会。

    “雁荡真君，给我束手就擒吧！”

    我猛然发出一声大吼，龙吼术运转，声浪将周围的云雾震散，向着雁荡真君轰去。与此同时，一道金色光芒从我手中发出，在空中形成一道金色闪电暴射而去。

    不仅如此，为了怕对方还有什么后手，我顺手将从魏家人手里得来的火龙镖也给扔了过去，火龙镖飞上天空化成一头张牙舞爪的火龙，鳞甲璀璨，带着滔天火光攻向雁荡真君。

    “什么！”

    雁荡真君这一下是真的惊住了，他所有的注意力都被血河鬼王吸引，根本没想到周围还有人一直埋伏着他。

    龙吼术回荡，让他在一瞬间被震慑。与此同时，金色闪电落到他的身上，的化成一条泛着光芒的绳索把这位地仙强者给捆了个严严实实。紧随其后的火龙镖则是没有任何的阻挡直接轰击在了雁荡真君的身上，发出一声巨大的轰鸣声，伴随而起的还有这位地仙强者的惨叫。

    不过这还没完，天空中的青虎失去了雁荡真君的法力支撑，一下就被鬼影给吞了进去。巨大的鬼影怪笑着扑跃而下，一起轰击在了雁荡真君的身上。

    “额……好像威力大了点。”

    我嘴角微微抽搐，地仙强者虽然厉害，但身躯毕竟还是由人类进化来的，比不上那些神兽龙族的防御。再加上他白天使用了血遁术使得体质虚弱，这一下同时被火龙镖和鬼影击中，肉身难以承受瞬间在空中爆开，血肉骨骼被火焰烧毁，成为漫天灰烬。

    一个全身闪着金光的小人从火焰中飞了起来，在夜晚的天空显得十分明亮，就像是天上的一个小星星一般。捆龙索支能绑肉身，对于元神却是有些无能为力。

    “啊啊啊！该死的，原来这恶鬼也是你找来的，你这小子居然敢毁老夫的肉身，老夫和你不死不休！”雁荡真君发出尖锐的叫喊，能修炼到地仙境界的都不是傻子，只是短短一瞬间便明白了一切的始末。

    我冷笑道：“不死不休？我看今天就做个了结吧！”

    我身子一动，向着他的元神冲去。

    因为我的目的是想要将其活捉，从雁荡真君口中逼问出关于仙华龙女所中的钉头七箭书的事情，所以不能杀他。这也是我之前没有施展出小型太阳和双剑的缘故。否则刚才我若是趁着他和血河鬼王拼命的时候全力偷袭，绝对能够将其杀死。

    “啊！”

    雁荡真君见我冲来，发出一声尖叫，元神化成一道金色流光向着远处快速飞去。

    “不好！”

    我脸色微变，地仙强者飞行速度本来就惊人，在失去了肉身的拖累之后，元神飞行更是速度大增，一瞬间就飞出了十几公里的距离。

    无奈之下我也只能紧追上去，将其牢牢锁定。今晚废了这么大的功夫才把他打成这种模样，绝不能让其逃走，否则后患无穷！

    血河鬼王也是尖叫一声，紧随而上。

    “可惜了当初那件血月封魔界被通臂猿猴毁掉，要不然这种情况下扔出来他绝对逃不了，唉，真是可惜了！”

    我轻叹一声，一边紧追，一边将荆州鼎握在手中。我需要靠近他千米之内，这样才能够施展出“鼎纳乾坤”的神通，把元神收取。如果离远了，我也是无能为力的。

    “咦！他好像是想逃到某个地方，难道是想要去找帮手吗？”

    我眼中闪过一抹精光，雁荡真君的元神向着一个方向狂飞而去，甚至都不带拐弯的，这让我心里有了些许猜测。

    “小子，这是你逼我的，今晚你死定了！”

    雁荡真君的元神回头怨毒的看了我一眼，下一刻，他身上猛然冒出一团光焰，速度陡增……

