    林墨和红发并没有在酒馆呆太长时间。

    在询问了阿尔巴那所在方位后，林墨便启程，坐上从那罗哈拉小镇买的骆驼，继续赶路。

    红发则毫不在意地跟在旁边，一路还在嘟囔着想要去犹巴看热闹。

    林墨全程无视红发，直到两人经过一片沙漠岩石地，有一群体型很大，看上去满身是伤的白色鸟群，四仰八叉地倒在地上抽搐着。

    这是欺诈鸟，一种出没在沙漠岩石地的鸟类，喜欢装作受伤的样子骗取旅行者的同情心，然后盗取其行李。

    “欸？那群鸟怎么了？”红发望着不远处的那群欺诈鸟，奇怪地问。

    林墨轻笑了下：“你去看看不就好了？”

    “也是。”红发朝那群欺诈鸟跑了过去，然后抓起其中一只，摇了摇，“喂，没事吧你们。”

    然后，被他抓着的这只鸟‘虚弱’地又抽搐了下，看上去快死了的样子。

    红发转头看向林墨，兴奋道：“这些鸟看着快不行了，不如我们让它们死的更有意义一点怎么样？”

    林墨：“…”

    红发勾嘴笑道：“看着都挺肥，味道一定很不错。”

    “！”被红发抓着的欺诈鸟一个激灵，开始挣扎。

    “哦？回光返照吗？”红发微笑着抓住了这只鸟的脖子，站了起来，再次看向林墨，问道，“你想吃什么口味的烤全鸟？”

    林墨轻笑道：“随意。”

    “好，那今天就让你尝尝我的手艺。”红发笑着盯住了眼前这只已经额头暴汗的欺诈鸟。

    其他躺在地上装死的欺诈鸟一下子全都跳了起来，赶紧扑哧着翅膀，飞走了…

    “欸？居然都没事了吗？”红发一惊。

    他手中还被他掐着脖子的欺诈鸟都快哭了，开始吱吱呀呀地乱叫。

    “哈哈哈。”红发大笑了起来，手一松，便将这只欺诈鸟给放了。

    就在这只欺诈鸟扑哧着翅膀，要去追自己同伴的时候，红发和林墨所在的这片沙地开始震动。

    紧接着，无数只巨大的根茎状食人草从地底冒出，来势汹汹地朝林墨、红发和那只没跟上伙伴们的欺诈鸟咬去。

    “看来，这沙底下藏着不少大家伙啊。”红发嘴角微勾，毫不犹豫地将佩剑拔出。

    当其中两只巨型食人草同时咬向林墨之时，载着林墨的骆驼就跟之前遇到巨型大蜥蜴的时候一样，在林墨还没动手之前，慌乱地载着他到处乱窜，还真被这只骆驼躲过了这两只食人草的所有攻击。

    而林墨，根本就没打算阻止这暴走的骆驼。

    说不定还能借这次机会甩了红发。

    红发见载着林墨的骆驼暴走了，而且不分方向地乱跑，跑的速度还相当的快。

    要是不快点追过去，很有可能会跟他走散。

    没多想，红发直接一击横向斩出，一道无形的刀气猛地扩散开去，将周围所有的食人草全部拦腰斩断。

    这一击还顺带将那只险些被食人草吞下的欺诈鸟给救了。

    红发眼看着林墨的身影越来越远，就快淡出他的视线了，毫不犹豫地，他便抓住了正松了一口气的欺诈鸟的鸟腿。

    红发龇牙笑道：“我可是救了你一命哦，带我去追那个小子，应该不过分吧？”

    “吱！”欺诈鸟一惊，一想到刚才这个人一刀就把所有食人草给解决了，就觉得鸟背一凉，为了自己的小命着想，欺诈鸟只好眼噙着泪光，再次扑哧起翅膀，吃力地带着红发，朝林墨所在的方向飞去。

    载着林墨的骆驼在狂奔了三个多小时后，终于全身无力地停了下来，一下躺倒在了沙地上，大口喘着气。

    林墨顺势从它背上跳了下来。

    拿出酒葫芦喝了口酒。

    当他以为已经顺利甩了红发的时候，红发的气息忽然出现在半空中。

    “喂，林墨！”红发兴冲冲地在半空朝林墨挥手。

    闻言，林墨此刻的心情，无语至极。

    这家伙真是阴魂不散啊…

    红发落地后，便拍了下飞的满头大汗的欺诈鸟的后背，大笑道：“辛苦了，哈哈哈，你可以走了。”

    欺诈鸟如释重负，赶紧热泪盈眶地溜了。

    红发看向累瘫在沙地上的骆驼：“这家伙还真是容易受惊呢，哈哈哈，还好被我追上了，林墨，接下去我们往哪走？”

    “随便。”林墨无语道。

    “这样的话，那就沿着这条路继续往前走吧，走到哪算哪。”红发龇牙笑道。

    林墨无所谓地应了一声：“好。”

    之后，在原地休息了一个小时，骆驼恢复体力后，两人一骆驼才又踏上了前行之路。

    在沙漠中走了足足近两天时间，两人才抵达了下一个，周围被一圈高树所环绕，看上去绿意盎然的大城镇。

    “总算到了…”红发热的不行。

    林墨额头也满是汗水。

    两人立刻加快速度进入这片城镇。

    和之前他们喝酒的那个镇子相比，这个镇子更大，更富。

    街道上来往的行人，穿着都很时尚，而且镇子里的建筑，看上去都跟才刚翻新没多久的样子。

    “哦豁，这个镇子看上去还不错。”红发笑眯眯地四处张望着。

    林墨则沉默着往前走着。

    在经过一个卖金苹果的小摊的时候。

    摊贩老板立刻拿着一个金苹果，一脸坏笑地向林墨和红发推销道：“这位红色头发的先生和小朋友，你们是从外地来的吧，要不要买一个金苹果尝尝？我这金苹果可不是一般的苹果，可是从一个古代遗迹里发现的秘宝，这可是只要吃上一口就能活上千年的梦幻黄金苹果哦。”

    “欸？黄金苹果？”红发惊讶道，“真的只要吃上一口就能活上千年吗？”

    摊贩老板见红发似乎很感兴趣的样子，不由坏笑道：“当然了，我说的肯定没有错。”

    红发两眼放光，兴奋道：“好厉害！”

    摊贩老板坏笑着继续道：“现在这黄金苹果搞特价，只要一千贝利就能买一个，怎么样，要不要买两个和你的孩子一起吃？”

    “孩子？”红发愣了愣。

    “是啊。”摊贩老板指了下林墨，“他跟你一起过来的，难道不是你的孩子？”

    红发忍不住大笑道：“噗…哈哈哈哈，他要真是我孩子就好了，哈哈哈…”

    林墨：“…”

    “欸？你们不是父子吗？”摊贩老板挠了挠头，随即无所谓地摆手笑道，“哈哈，就算不是父子也没关系，总之，你们两个就一人买一个吧，这价钱绝对物超所值，保证你们买不了吃亏买不了上当！”

