    朱厚照和方继藩到了高台之下。

    便听李朝文在那滔滔大哭，简直半点修道之人的风度都没了。

    方继藩翻了个白眼，上去就是踹他一脚，一双清澈的眸子瞪着他，很是生气的怒斥道。

    “有没有出息，亏得你也是我的师侄，丢人现眼。”

    李朝文立即止住了哭声，不禁深吸一口气，似乎已知道，到了今日这个地步，左右都是一个死了。

    他抽泣着，抬头看了看天，只见太阳依旧火辣辣的，甚毒。

    这样的天怎么会有雨！

    自己恐怕死也……

    李朝文又失魂落魄的起来，不过到了这个时候似乎也明白，只能拼一拼了。

    终于在方继藩的示意下，后头的一个禁卫给他解了绑，宦官们匆匆给他换上了道衣和桃木剑。

    倒是有好心的禁卫官同情地拍了拍他的肩，低声安慰他：“莫怕，神明在上，会保佑……”

    李朝文感激地看了禁卫一眼。

    方继藩耳朵尖，心里不禁烦躁，太子殿下的组织能力不行啊，时辰都要到了，还有这么多纰漏，便看向那安慰李朝文的禁卫，冷声问道：“你……叫什么名字？”

    那禁卫只好苦着脸道：“卑下肖静腾。”

    方继藩乐了：“这名儿好啊，大吉大利，肖静腾，我很欣赏你，来来来，将他绑起来，吊在坛下，求不下雨，将他烧了祭天。”

    “啊……”肖静腾一听，差点要昏厥过去了，连忙颤声求饶：“我有八十老母，下有……”

    方继藩怒了，冷着脸发令：“吊起来！”

    周遭的人，都倒吸了一口凉气。

    方继藩则抱着手，没有做声，一副绝不容情的样子。

    可内心深处，方继藩却知道，他这样做是有必要的！

    这是方继藩想到的一道保险啊，肖静腾乃是禁卫武官，到时真要求不下来雨，太子殿下震怒，肯定当真要将李朝文烧了，可一个禁卫武官也吊在高台上，就不同了，到时得到命令的禁卫们肯定会想尽办法求情的。

    总不能到时候真因为求不到雨，就真的将人烧了吧。

    方继藩还是很有职业道德的，谁教我方继藩永远站在正义的一方，从不欺凌弱小呢？

    肖静腾滔滔大哭，高喊饶命，却不得已，被面带难色的袍泽吊起来了。

    方继藩则朝李朝文努了努嘴，面带笑意的开口提醒道。

    “师侄，快登台吧，时候不早了，相信师叔，你一定求到雨的！”

    方继藩记得，这雨的记录时间是在午时，可到底是午时几刻，那就不知了。

    此刻的李朝文也不哭了，只不过整个人看不到一点的神采，他垂丧着头开始登台，跌跌撞撞的站上了高台，而后，他眼睛都直了，几乎要昏厥过去。

    这高台上的风大，吹得他的道袍鼓起，他吓尿了，恐高啊。

    再自往下看，便见下头人头攒动，远处眺望，那东宫高墙之外，竟也是数不清的人流。

    李朝文脸色蜡黄，两股颤颤，接着便开始放声大哭。

    高台就是高的，因为太高，上头又风大，所以这大哭的嚎嚎声，下头的人也听不清晰，还以为在念经。

    方继藩昂着脖子，对朱厚照道：“殿下，你看我这师侄，是不是颇有活神仙的风范。”

    朱厚照则瞄着天，凝望着晴空万里的天，担忧的说道：“看着还是不像会下雨啊。”

    “要有信心。”方继藩假装智珠在握的样子，呃……其实心里也发虚。

    两个多月的干旱，早已让人浮躁起来。

    城内还好，可城外的农户，早已是颗粒无收，担心着年底如何饿着肚子熬过年关。

    看着那龟裂的土地，有时为了争一处水源，甚至导致数百人的殴斗，一次死七八个青壮也不鲜见。

    人就是如此，一旦绝望，自然觉得朝廷和官府难辞其咎。

    在东宫之外，许许多多的人只是抱着嘲弄的态度，在此看这一幕把戏。

    那流言，依旧还在数不清的人嘴里疯传：“皇帝失德，太子殿下，荒诞胡闹，若是上天当真垂怜，何至耗此两个月之久，滴雨未下。”

    “国家将亡，必有妖孽。”

    ……

    方继藩的五个门生，也早早的赶来了，他们进不得东宫，却在远处的街巷，眺望着那东宫院墙内巍峨的高台。

    高台上的人，当然是看不清的，不过是个黑点而已。

    此时，唐寅等人，耳边听着无数的流言蜚语，一个个心里极不是滋味。

    求不来雨，天下人会如何看待太子呢？

    他们伫立着，纹丝不动，面上的表情僵硬，眉头深锁。

    却在这时，身边不知觉的，竟多了一个人。

    王守仁消瘦了很多，他听到了动静，也来了，见到了欧阳志五人，便不自觉的与他们站在了一起。

    在这人声鼎沸的环境，发现了王守仁的唐寅朝他颔首点头，王守仁则也朝他勉强一笑。

    他们不信神仙鬼怪，自然也不相信所谓的祈雨。

    他们来此，各自带着重重的心事。

    ……

    只见李朝文在高台上作着‘法’。

    已至午时。

    太阳依旧毒辣，他已浑身汗流浃背，此时，眼泪已经流干了，便连汗水，似乎也已挥发了个干净。

    李朝文只觉得浑身无力，有一种虚脱的感觉。

    台下的方继藩，则紧张地等待着。

    朱厚照显得尤其焦虑不安，他搓着手，焦灼不安的样子。

    远处的杨廷和和王华，则朝这边瞪过来，恨不得手撕了方继藩，将方继藩生吞活剥作罢。

    方继藩眼看时候差不多了，突然掖了掖朱厚照的袖子。

    “做什么？”朱厚照错愕地看着方继藩。

    方继藩低声道：“殿下该哭了。”

    “为何要哭？”朱厚照懵了，一张清隽的面容里透着不解。

    方继藩龇牙，徐徐给朱厚照道来：“殿下爱民如子，现在烈日炎炎，老天不肯下雨，殿下作为太子，爱惜苍生百姓，难道不该哭吗？”

    “可本宫哭不出来啊。”朱厚照觉得有理，是该哭一哭，表现一下自己的爱民之心。

    可是这是哭呀，又不是喝水那么简单！

    方继藩也算是服了他，平时在你父皇面前的演技呢？

    显然，这一次祈雨，本质上不在于表现李朝文，而真正要表现的，该是太子殿下。

    外间如此多的流言蜚语，对于朝廷的恶意中伤，都是奔着皇帝和太子来的，古人重心不重迹，这叫唯心主义。

    什么意思呢，倘若你祈雨，别人会认为你荒唐。

    可若是你说你并非是相信这些神仙鬼怪，而是爱惜百姓，在此祈雨，这……就是另一回事了，这是爱民如赤子，是道德的楷模啊。

    自家兄弟，不给朱厚照机会表现，那么让谁去表现。

    这一场祈雨的功劳，李朝文领不走，方继藩也领不走，能领走的，只有当朝太子殿下。

    方继藩很认真地看着朱厚照：“那么太子殿下想一想，如果此时，陛下在这里呢？如果雨求不来，殿下会是什么结果？殿下，想想平日里，陛下都将你当做孩子看待，想一想，殿下心里也有宏图之志，照样也有希望能够让人刮目相看的一天，殿下，臣早就为殿下准备好了。”

    说着，一个字条，悄悄地塞在了朱厚照的手心里。

    朱厚照感受到字条的温热，显然，这都是方继藩早已准备好的，一直捂在手里。

    “老方……”朱厚照眼睛有些红：“还是你懂我。”

    他迅速地趁方继藩用身子遮挡的功夫，取了字条看了看，里头的内容很简单，显然，方继藩顾忌到了他不太高明的文化水平程度。

    接着，朱厚照将字条塞进嘴里，眼睛又红了。

    他开始锤着胸口，发出咆哮：“天哪！”

    高台上的李朝文，如何做法，根本无人看得到。

    可这一声天哪，却吸引了所有人的目光。

    杨廷和、王华，无数的詹事府属官们都不约而同地看着眼前的一幕。

    太子殿下的眼泪，已是磅礴而出。

    他天生就带有入围奥斯卡金像奖的潜质。

    继续捶胸，胸口被锤的砰砰的响。

    “不要拦本宫！”

    他大吼一声。

    方继藩毫不犹豫，就一把将朱厚照抱住了，撕心裂肺地劝慰道：“太子殿下，不要冲动。”

    朱厚照的泪眼已是模糊了，歇斯底里地大叫着：“苍天不仁以万物为刍狗，而今两个多月，颗粒无收，灾情严重至此，本宫身为太子，上，不能为父皇分忧，下，无法体恤百姓，今日祈不来雨，本宫……不妨，死了干净，方继藩，你不要拦本宫，本宫去死……死……死……”

    这个死字，足足拖了五个音节，尾音绕梁，迟迟不肯散。

    “殿下……”方继藩将朱厚照抱得死死的：“殿下不要冲动，不要冲动啊，有什么话好好的说！”

    朱厚照犹如一头蛮牛，方继藩几次险些都被他挣开。可真要挣开了，那就玩砸了啊，难道还能朱厚照等一等方继藩，重新让方继藩抱住，然后继续再去寻死吗？

    方继藩也使着蛮劲抱紧朱厚照，心里则忍不住无声骂:“这也太认真了！”

