    “霹雳测绘小队”是第三天才开始正式展开的。

    虽然说任务不同，但仍然住在小学校里。这个小学校长倚着山坡而建，东西横向三间作为老师办公室兼宿舍，向下南北又建了十几间教室。

    叶偏偏暂时还走不了，原来住的卫生所和旁边的指挥部都改成了临时小卖部，结果又搬了一次家。

    把温教授和常高峰老师搬了出来，搬到下边的教室去了，把最边上这间屋腾出来。但是叶偏偏一个女孩肯定住的不方便，作为干妈的董偏方老伴不放心，愣是把翠兰安排过来陪她住几天。

    为了对接南邵村的南北引水渠，王珂的“霹雳测绘小队”在常科长带领下，首先开始帮助从南邵村西拟修的水渠坝，向南北两侧闸口开始测绘。特别是北侧到入河口，依据地形就地取了一条道，修建入河水渠和渠坝。

    原来测的基准点，早在洪水中不知去向。得重新来。不动手便罢，一开始测量，王珂发现了一个有意思的现象。

    首先就是现在住的小学校脚下的这个山坡。

    如果说它是山坡，但坡上又有一层厚厚的土；如果说它是土坡，而北山脚下分明又是石头。如同多层蛋糕一样，或者是石头山上戴了一顶土帽子。

    而且这个山坡非常有意思，它平行于村庄的东侧，北高南低，如同一只靴子。山坡的北侧与村庄西侧的山地之间，又有一个高于村庄，似连非连、呈马鞍状的沟壑山脊，北侧的水渠出口可以正好从沟壑里沿穿过，直接奔向千米之外下游的河道里。

    正因为有了小学校的这个横亘在东面的山坡，才让南邵村如同躺在群山怀抱里，而这个山坡又如同一只臂膀，在搂着南邵村，或者说是南邵村枕着这个小山坡在睡觉。

    现在想想，当时南邵村的祖先，选择这里建村，正好可以挡住北面旷野的寒风。让自己藏在东面、北面和西面都是山，而南面却是一马平川的簸箕里。

    有意思的现象还不止这一个，王珂很快就发现了第二个有趣的事。

    在寻找基准点过程的测量中，少不了爬上南邵村正西左侧的山，那里有一个三脚架，是标准的坐标点。站在山顶的三脚架下向西、向南、向东、再向北，王珂倏然发现。这里的地理环境有些不同寻常。

    西南方向，不到几里便是徐水河，它从易水河分开后，一路向西再向南蜿蜒而去，河水竟然比易水还多。而易水河横着向东而来，行不过百米，河水竟然不是继续东流而是掉头向北，直接拐到南邵村正西的两山之间，并在那里几欲断流。只有一脉细细的水流，汩汩地从崖壁上流下，直接从村北侧的沟壑里流到下游的河里。

    王珂仔细地辨认，却发现易水河横着向东而来的方向，隐隐可见一条东高西低的干涸河道，这就是说，现在的易水河等于在南邵村西面，抄了一个近道，直接把山南的古河道给撇开了。

    那里怎么会有一条貌似河道的沟壑呢？

    王珂在想，如果那沟壑是易水河的故道，那么一千多年前，水就应该从村子西南角而来，应该是擦着村庄的南岸静静地淌过。村庄对岸是一片肥沃无垠的土地，河上横空架起一座弯弯的拱桥，桥下清澈的河水，最后再依着小学校这个山坡，突然拐个弯，从那里折回头一直向东北而去。而山坡北侧那边，极可能是一个天然的大港湾，里面桅杆林立，船上炊烟袅袅，那是一幅多么和谐美妙的画卷。

    可能是大自然太嫉妒南邵村风吹不着、水淹不着的优越感。不知从哪年开始，地壳变迁，村西南的河道自下而上，向上拱起，河道断裂。河水不再从西南缓缓流来，而是与徐水分别后，直接掉头向北，再从村子正西的两山之间向村子当头而泄。所以一到汛期，大雨必淹南邵村。祖辈传下来的办法，那就是把各家的房屋和小院垫、垫、垫，垫成馒头型的地堡，形成了这种门前独有的“无水是路，有水是河”的景观。

    为了证实自己的判断，王珂特意率领全班在开工的第三天，又沿着现在两山间的时令河，一直追溯到南邵村西南角两河分岔的地方，仔细地看看那条貌似河道的沟壑。一看果真如此。那条貌似河道的沟壑，如今高出河面一米多高，而改道的河道里，水最深处也只有尺余。

    王珂回来后，立刻去找温教授，想把自己的两个发现告诉他。

    而温教授这几天也在苦恼中，他从南邵村聘请了10位民工，依据王珂给他的那张图，挖来挖去，下面都是泥沙。而且越挖越深，似乎没有底了。他问了一下当地的民工，村子东侧原来到处都是沙坑，从来没有人挖到过底。一般也就是向下淘个五六米，大水一过基本填平。不过是有人挖出腐朽的木板，遇到这种情况，大家都绕开了，主要是哪里沙干净又好挖，就挖哪里。至于下面有没有沉船，真还不知道。

    如此来看，必须要有工程机械，所以他派叶偏偏去与部队联系，能否租一台挖掘机过来。

    而且温教授这短短几天，用“洛阳铲”实地勘探后，他还有一个发现，从小山坡一直向东，近千米的地层下面都有沙。他不敢相信过去的河道有这么宽。而山坡的北面更夸张，几乎宽两千米、长两千米下面也是沙。

    王珂这么和他一说，他有些迟疑。“小王班长，你说的这个地形与我现在的发掘有什么关联？”

    “温老师，你知道哲学有一个观点，就是要辩证地观察问题和分析问题。”这是王珂在读《哲学大辞典》的收获。“这种辩证法，就是要把一些问题放在特定的条件下，去全面地、系统地、连贯地分析。”

    温教授一听，有点意思，他又改口了。“王班长，那你说说看，你有什么发现？”

    “首先原来的河道，水量充沛，是从南向北绕过南邵村，而现在的河道，是夺两山之间的路，或从南邵村漫过，从北侧的山坳处直接过去。河在这里断了。”王珂侃侃而谈。

    “不错。”

    “还有我们住的小学校这个坡地，它到底是土坡还是山坡？很值得给它定定性。也许它是一个王爷冢，也许它是一个人工码头！否则解释不了这坡上的厚土层，也解释不了这坡地东面和北面的地下沙层。”

    “继续说！”温教授此时强压住内心的澎湃，王珂的想法太大胆、太另类，他不到考古研究所来，太可惜了。自己的博士生学生，可能都不如他有见解。

    “温老师，我觉得你应该依据我给你的图，先把这古河道的来龙去脉搞清楚，然后再建议你从村南开始，从脚下的小学校坡地开始。”

    温教授点点头，不错，王珂的这个建议很有建设性，不能说他的思考没有道理。我们在小学校里住了这么久，只以为在这里躲避洪水，谁会想到脚下的坡地，到底是山坡还是土坡？大家的目光又都在南邵村西北面那条如小孩尿一般的河道里，谁会把宽阔而方圆的沙场与村南的古河道联系在一起。

    说来惭愧，自己还曾跑到莴苣村里一探究竟。

    王珂这边一说完，把自己画的另一张图递给了温教授。

    温教授接过来，就开始了研究，眉头一时锁紧一时放松。许久，温教授抬起眼，怔怔地盯着王珂说。“你的这两个发现，似乎也验证了我的发现。山南、山南，山坡之南，这个弯拐得太大了，更容易翻船，而且你说得对，为啥这里有个土坡，土坡当年在这个河道又扮演了什么角色？”

    到南邵村是定县考古的第一次转折。而从山南和这土坡开始，可能是第二次转折。乱绳如麻不怕乱，关键是找着绳头。

    目前南邵村极有可能会发现大批沉船，看来现在光有挖掘机不行，有“洛阳铲”也不行，还需要增加大学刚刚引进的一台德国地下金属探测仪、红外高光谱/超光谱成像探测仪。

    这两种仪器和技术，应用液相色谱以及气质联用、液质联用等技术，可以轻松探测到地下30米处的陶器、玉器、骨骼、青铜合金等，也能快速地解决了“洛阳铲”不能发现的深度与幅度，可以大大地减轻考古的负担，加快考古的进度。

    这样一想，温教授眉头渐缓，工作头绪立刻清爽了许多。

    只是手上得力、顺手、能用的人太少了。如果能把王珂挖来，嘿嘿……温教授乍然冒出一丝不怀好意的念头。自己得回去一趟，除了再组织一批研究生来，同时要鼓捣叶荣光教授与自己一起，先把叶偏偏挖过来，再把王珂收藏与考古的小馋虫勾引起来。

    想到这里，还有一个问题，除了王珂画的两张图，和他们两个战士信誓旦旦地说看见过沉船，现在手上有说服力的物证几乎是零。

    还是等挖掘机来，先从王珂所说的那棵树下，开始向下挖，一定要找到一艘沉船。

    拿到一个破船板，回去都好说话。

