    李忠信心中清楚得很，铁路公路大桥真正要是能够在东北和俄罗斯那边建设起来并通行，那么，对于俄罗斯的经济和东北经济将会起到一个相当大的复苏作用。

    　　俄罗斯这个时候的大部分轻工业产品都是从东北这边源源不断地输入过去的，他们十分需要这些东西，也能够通过这样的一条线路，把他们的货物卖到中国这边来。

    　　李忠信想要极力促成这个事情也是有着个人公司的原因，因为忠信公司在俄罗斯那边有很多的贸易往来，这个时候基本上都是通过航运，一旦到了冬天，这个就没有办法实施了，只能是走内蒙古那边的线路或者是京城那边的线路，对于开展更多的合作和贸易都有着一定的难度。

    　　就好像中国政府和俄罗斯政府这个时候商讨的石油管线运输的事情，这个就是一个重点，李忠信也是想通过自己的关系参合进去，至少在这个事情上，让中国和俄罗斯的运输管线的事情尘埃落地，一定要落实到大庆那边来。

    　　李忠信心中十分清楚，中国能源供应的未来，绝对不能完全地寄托在中东产油国身上，别看石油运输方面，忠信三井运输团队在整个中东地区都算是强大的，也和中东那边很多酋长以及掌握石油的人有着一定的联系，但是，这样的一种联系根本就没有什么卵用，一旦出现了石油方面的重大事情，他们也只能是进行运输，其他的什么事情他们也做不了。

    　　这个时间段，海湾战争虽然让中东地区战火不断，伊拉克已经被打费了，但是中东地区外运的石油数量还是能够得到保证。而且中东的石油油质好，运输也比较方便，所以中国这个时候的石油都是来自中东地区。

    　　中东地区是世界油库，这个地方的石油输出量占到了世界石油市场大半的份额。

    　　但是这个地方一直不平静，从两伊战争开始一直到海湾战争，是属于动不动就打仗的地方。

    　　这些年来中东地区的战火就没有平息过，不是阿拉伯人和以色列打，就是阿拉伯人自己窝里斗。

    　　而李忠信更是知道，到了后世的时候，美国对于海湾地区的石油开始垂涎三尺，以一种莫须有的罪名，开始发动了对伊拉克的战争。

    　　中国的石油进口大部分都来自中东地区，可以说中东地区的任何政局波动都会对我们中国的能源进口产生负面影响。

    　　所以，李忠信有这样的一种想法，是不是能够在这个时候，通过他的努力，再加上国家之间的蹉商，把那个石油运输的管道弄下来。

    　　中国在进入九十年代以后，经济快速崛起，对于能源需求的急速增加，很早以前，中国的石油，特别是大庆这边的石油，那都是出口的产品，可是，现在却是已经不怎么出口，开始从中东地区大量进口了。

    　　李忠信更是心中比任何人都清楚，今后中国绝对是世界的第一石油进口大国。

    　　中国虽然有石油，但是，石油这种东西，越开采越少，而且中国进入快速发展的轨道以后，中国的石油远远达不到自给自足的一种地步，所以，李忠信觉得，俄罗斯方面的那个石油管线的事情，中国一定要拿下来。

    　　忠信公司在苏联没有解体之前，有着远东地区一些石油资源的股份，只不过李忠信一直没有动用这些东西，因为李忠信心中清楚，这种东西，不是忠信公司能够玩得赚的，每年有分红就跟着分红，什么都没有，他也会暂时拿着这些股份，一旦有作用的时候，会起到微妙的作用，要不然的话，李忠信也不会考虑在这个事情上，忠信公司能够帮助国家促成这样的一个事情。

    　　俄罗斯虽然是苏联解体以后的产物，但是，俄罗斯依旧有着世界第一的国土面积。

    　　俄罗斯可以说是世界上数一数二的能源大国，石油、天然气、煤炭储量极大，而远东地区的能源资源更加丰富。

    　　俄罗斯的远东地区，最大的油田的储量超过了四百亿吨，天然气的产能则是排在了世界第一的位置上，石油和天然气方面，甚至不比海湾地区和美国那些石油产量大过逊色。

    　　如果中国能够和俄罗斯方面把这样的一个事情谈下来，对于中国今后的发展，以及百姓的生活都有着极大的好处。

    　　后世的时候，李忠信所在的江城以及黑省东三省这边的天然气，已经是开始引进俄罗斯方面的天然气了，用这样的一种天然气来做饭或者是做一些什么事情，比用煤炭之类的东西要好上很多，而且这种东西相当环保，对于国家整体来讲，都是好处多多。

    　　如果俄罗斯那边建造一条输油管线，将石油从远东地区的油田，通过管道一直输送到中国，一下子就能够解决中国今后很多年石油方面的压力。

    　　这个事情是李忠信相当清楚的一件事情，只不过呢！这个石油管道的计划，在这个时候一直是处于一种搁置的状态，俄罗斯方面现在是待价而沽，因为中国的恶邻日本在这个时候也是打起了俄罗斯要搞的这条管线的主意。

    　　李忠信心中十分清楚，那些个小日本比中国还需要这样的一种石油管线，毕竟日本是一个资源极度匮乏的国家，他们的国家基本上不生产石油，所有的石油都是依靠从国外进口，所以，他们比中国还迫切地需要这样的一条管线。

    　　只不过呢！日本和俄罗斯那边，不，应该说是和前苏联那边一直是处于一种敌对的状态，大部分的俄罗斯人都不喜欢日本人，所以，中国在这个事情上的机会还是相当大的。

    　　当然了，如果有了忠信公司的介入，想必这个事情会更加容易解决。

    　　俄罗斯现在最缺的是什么，是贸易，是经济怎么能够脱离漩涡走向复苏，合作的伙伴呢！最好的选择是中国，在天时地利人和方面，中国占据着极大的优势，再加上走向公司有钱，有人，还有一些方法，李忠信相信，这个事情真的能够做到。

    　　顶点

