    “啊这……”

    站在门口，陈煜脑子当机了足足半分钟。

    这是什么情况？

    他看了看手机，已经是下午4：21分，早就过了午休时间。

    怎么……大半个部门的员工都趴在桌子上睡大觉？

    难不成是我走错了楼层？

    他抬头一看，没错啊！

    就是HE部门啊！

    阮宗仁回过头，惊讶的发现陈总竟然回来了。

    他的心里一个咯噔，连忙来到门口：“陈总，您怎么这么早就回来了？”

    陈煜看了他一眼，问道：“这…是什么情况？”

    “额……”阮宗仁有些尴尬的道：“那个……对不起陈总，事先没有跟您汇报，这…是我让他们睡的，所有的主意也都是我一个人提出来的。”

    阮宗仁知道，他这次可能是真的惹麻烦了。

    通过和一群老员工们聊天，他知道了陈总最忌讳的就是员工们偷偷擅自加班。

    就算是吴晓蝶，曾经有一次因为暂时不想吃午饭，所以打算做完剩下的一点工作再去吃，结果被陈总抓了个正着，劈头盖地的就是一顿训。

    虽然他门也不知道为什么陈总那么厌恶员工加班，但是毫无疑问，‘加班’二字，就是陈总心目中的禁忌。

    谁也不敢提，谁也不敢做。

    但关键是，他也没有想到，陈总竟然会回来这么早啊！

    不是说好的要在过年之前才会回来的吗？

    今天连小年都还没过诶。

    他已经做好了被陈总训斥，甚至是撤销HE部门总负责人身份的准备。

    可是，让他没想到的是，陈总听完了他的话之后，却一脸欣慰……不，应该说是感动的拍了拍他的肩膀。

    “辛苦你了。”

    “……”

    阮宗仁忽然呆住了。

    陈煜声音柔和的道：“这段时间，心里承受了很大的压力吧，放心去做吧，把HE部门交给你，我很放心。”

    说完，他便在心里感叹道：他这才出去多久啊，这阮哥竟然就带着大半个部门的人一起摸鱼睡觉。

    这心里压力能不大吗？

    万一老板哪天忽然回来视察被抓个正着，按照正常来说，这可是要掉饭碗的操作！

    可即使如此，阮宗仁也还是做了。

    陈煜差点没感动哭。

    阮宗仁这已经不能称之为股肱之臣了。

    这简直就是他的救命恩人啊！

    看着陈总的表情，他的内心忽然像是受到了剧烈的撞击一般。

    原来，陈总早就知道了啊。

    不过想想也是，陈达科技这么多人，这其中怎么可能没有陈总的眼线。

    哪怕是陈总外出，想必公司里的一举一动，依然在他的掌控之中吧。

    可即使如此，陈总也没有怪罪于他打破规则，反而还在安慰他。

    这究竟是得有多宽阔的胸襟，才能够做到如此程度啊！

    “陈总，我……”一时间，阮宗仁甚至有些无语凝烟。

    陈煜也十分理解。

    毕竟，带着这么多人摸鱼，被老板当场抓获，心里肯定很愧疚。

    所以，他出声安慰道：“毕竟人脑不是电脑，劳逸结合，才能够更有效的提高工作效率，你做的很对。”

    阮宗仁一听。

    果然！

    陈煜微笑着道：“我对你近期的工作非常满意，HE部门交给你，我也就放心了，以后我可能会很少来，除了一些重要的事情，其它事情都交由你和李大伟两人决断吧。”

    他的心里则是想着，既然咱们阮哥这么上道，那他也得给别人发挥空间啊！

    所以，他当即便说出自己以后会少来，潜台词就是：你们尽管偷懒就是了，不用管我！

    阮宗仁闻言，只是重重的点了点头。

    ……

    离开HE部门，陈煜心情十分愉悦。

    一个多月过去，HE部门不仅仅没有发生任何意外，反而还带来了意外之喜。

    这是个好兆头。

    接下来他打算再去一趟达达快运和陈达金融。

    这两个投资点是他目前最着重抓的项目，一直处于亏钱进行时，也将会是他未来亏钱的主力军。

    至于地美工作室，他已经打算彻底放弃了。

    因为上个月，不知道什么原因，即使他让地美工作室搞了防沉迷系统，整个《王者之耀》的当月净收益也突破了：2.5亿。

    而且，似乎因为防沉迷系统的原因，《王者之耀》这款游戏的口碑，因此而变得特别的好。

    现在，每天《王者之耀》的新增用户，竟然已经快赶上了游戏刚刚上架时的速度。

    这个消息对于他而言，无异于雪上加霜。

    高谱这货在电话里竟然还兴奋的道：未来几个月，《王者之耀》的净收益很有可能再翻一倍，这都是老陈你当初要求搞‘防沉迷系统’的功劳啊！

    听到这话，陈煜觉得自己的血压简直是直线上升！

    2.5亿在翻个一倍，就是5亿。

    一个月5个亿的净收益啊！

    这特么你在跟我闹着玩儿呢？

    要不是有达达快运和陈达金融这两个消金窟顶着，他的亏钱速度险些要追不上赚钱的速度了。

    好你个忘恩负义的高谱，枉我当初那么信任你，你就是这样回报我的？！

    看我不找个时间把你也给安排了！

    ……

    来到达达快运，老贾亲自出来迎接，后面依旧跟着那个名叫陈北驰的中年人。

    老贾对于这个陈北驰，似乎颇为信任，几乎在跑线下的时候，都会带着这个人。

    于是，他便开口问道：“小陈啊，你跟我说说，你对达达快运目前运营的看法？”

    虽然他现在也就二十岁出头，而陈北驰已经是个中年人了。

    但是两人的身份地位摆在那儿，所以他这声小陈叫的毫无压力。

    一直保持沉默跟在一旁的陈北驰愣了一下，沉思十多秒后，道：“请问，您是想听我的真实想法吗？”

    “当然了，我这人最讨厌别人对我阳奉阴违，你直说就行。”陈煜随意道。

    陈北驰点头，道：“我觉得，达达快运目前的运营方式很有问题。”

    “哦？”陈煜淡淡一笑：“什么问题，仔细说说。”

    “……”深吸一口气，陈北驰组织了下语言，而后道：“首先，达达快运至今，已经投入进去了190多亿，但是，仍旧没有任何能够回本的迹象。”

    “哪怕等到后期垄断市场，确实可能达到扭亏为盈的地步，但这个周期也有些太长了，不利于公司发展。”

    “其次，以现如今达达快运的服务标准，未来市场铺开之后，很难再降低标准，因此盈利的难度变得更大了。”

    “最后，如果我们达达快运打算垄断全国物流市场，很有可能会出现第三方和我们打拉锯战，其他同行甚至有可能会结盟抵制我们。”

    “如果真的出现这种情况，以达达快运一己之力，届时很有可能会…凶多吉少！”

