一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天境三重天！

    叶辰神色不变，看出了青年的修为。

    青年虽然年轻，但实则已经一百多岁了。

    说起来，一百岁在诸天万域也不算大，叶辰现在都一百三十三岁了。

    这里修士的寿命远高过大楚，只因他们不受先天禁制的压制，修为也普遍高于大楚，修为高了，寿命自然也会随之延长。

    就拿天境来说，可活一千多岁，皇境可活两千多岁，圣人境更高，三千多岁，如此算来，一百岁于修士而言，就跟孩童没啥两样。

    不过，年仅一百岁就进阶到了天境三重，那青年该是一个天赋奇高之辈。

    还是那句话，真是人比人气死人哪！

    在大楚，诸如魔王和鬼王那些，哪一个不是近千岁的老家伙，等了一辈子都不知道天境是啥感觉，在朱雀星却是一抓一大把。

    “小子，储物袋放下，你可以走了。”白袍青年开口了，声音比他的形态更阴柔，阴森森的，那双丹凤眼中，还闪烁这冰冷的幽光。

    “看来，杀人越货的勾当，你该是干了不少。”叶辰缓缓起身，冷笑的看着白袍青年。

    “所以呢？”白袍青年笑的更加戏虐，叶辰的淡定，勾起了他强烈的兴趣。

    “所以，你应该很有钱。”叶辰悠悠一笑，瞬时消失在了原地。

    见状，白袍青年眸光一凛，并未想到叶辰还有如此玄妙的身法，也并未想到，一个天境一重的修士，身负暗伤，竟然会攻击他这个天境三重天。

    电光火时间，他豁然一步挪移，一掌拍向了身侧。

    那里，叶辰显出身形，八荒拳混合诸多神通已然轰出，与白袍青年一掌对上。

    噗！

    登时，鲜血飞溅，白袍青年手掌瞬间炸裂，被叶辰一拳轰的血骨横飞。

    你.....！

    白袍青年骤然色变，堂堂天境三重，一招完败，叶辰之强，超乎他的预料。

    急速的闪退，白袍青年脚踩七星，挥手祭出了九个阵旗，瞬时结成法阵，阵中电闪雷鸣，还有寂灭之气汹涌，欲要镇压叶辰。

    开！

    叶辰强势霸道，一掌劈开了法阵。

    白袍青年喷血，神色再变，蹬蹬的后退，他苦心祭炼的阵旗法阵，竟被叶辰一掌劈开，那可是混合有他的元神之力，叶辰这一击，让他元神都受创了。

    给我镇压！

    白袍青年怒吼，眉心飞出了一道神光，化作了一面神镜。

    见状，叶辰祭出了还炖着肉汤的混沌神鼎。

    嗡！

    混沌神鼎轻颤，变得庞大无比，绽放了神威，白袍青年的神镜，连三秒都没撑到便被碾成了飞灰。

    噗！

    白袍青年喷血，身躯裂开，整个人都倒飞了出去。

    下辈子，别惹不该惹的人！

    叶辰一步缩地成寸，瞬身杀至，白袍青年还未落地，便被他一剑绝杀。

    战斗结束，前后不过三个回合。

    白袍青年到死都是郁闷的，高出叶辰两个小境界，而且还是在叶辰有暗伤的前提下，他竟然被正面绝杀了，连三个回合都没有撑过。

    事实印证了一个古老的真理，常在河边走哪有不湿鞋，装逼过了，就要自食恶果。

    吞！

    叶辰一声轻叱，手掌已然贴在了白袍青年头顶。

    白袍青年虽然已死，但体内的真元和血脉之力还未完全消散，这正是他所需要的，他要借白袍青年的血脉之力和真元来助自己疗伤。

    很快，白袍青年便化作了一具干尸。

    叶辰呼出了一口浊气，在白袍青年真元和血脉之力的滋养之下，他的暗伤好了些许。

    叶辰拿过了白袍青年的储物袋。

    不得不说，专干杀人越货勾当的白袍青年，收藏还是丰富的，丹药不算少，源石也有八百多，其他杂七杂八的，拿出去出售，也能赚点小钱儿。

    不错！

    叶辰微微一笑，果然还是杀人越货来钱快，难怪那么多人不老老实实做任务专门捡现成的。

    收了储物袋，叶辰搓着手来到了混沌神鼎前。

    老实说，他已经很久没有吃过东西了，在空间黑洞百年，他都是靠灵石和丹药活下来，对于吃东西这些，已经是很久以前的事了。

    饱餐了一顿，叶辰抱着后脑勺躺在了一座岩石上，静静的仰看着星空。

    自这里看星空，与大楚的还不一样，并非星空不一样，而是心境不一样，异国他乡，夜深人静的时候，总会有一种思乡的情结。

    一百年了，星空彼岸的你们，可还好！

    叶辰沧桑一笑，神色有些模糊，满眼的缅怀。

    不知何时，他才起身，收拾了行囊，也收拾了心绪，窜入了黑暗之中。

    没过多久，一个拄着拐杖三眼老者出现在了这里，身形佝偻，双眸血红，威压强大，气血也澎湃如海，乃是一尊货真价实的准皇。

    是谁！

    看着那白袍青年的干尸，那三眼老者声音冰冷彻骨。

    旋即，他睁开了第三只竖眼。

    若叶辰在这里，必定惊讶，因为老者第三只眼竟然在自行演化，更准确来说是自行推演。

    很快，叶辰模糊的身影显现在了老者第三只眼中，老者还原了不久前的叶辰和白袍青年大战的画面，而叶辰的面容，也死死刻在了他的眸中。

    嗯？

    还在黑夜中前行的叶辰，猛地驻足了。

    破！

    只闻他一声冷叱，隔绝了冥冥中一种神秘力量的窥看，猜出了有人在施展秘术推演他。

    百密一疏！

    叶辰沉声一句，自储物袋中取出了鬼冥面具，蒙住了自己的脸庞，可以肯定的是，有人盯上他了，接下来他需要更加的谨慎。

    吼！吼！

    漆黑的夜里，山林并不平静。

    组队击杀妖兽的修士们，在夜晚也很闹腾，专挑这个时候下手。

    不过，也有那么些个自不量力的修士前往了更深处，偏偏作死的跑去妖兽的巢穴找机缘，却是去一批被灭一批，整个山林，弥漫了浓浓的血气。

    噗！噗！

    山林一角，叶辰接连两剑，将一头庞大的蜥蜴斩灭了。

    这一夜，他也并未闲着，而且目标皆是很明确，一头头妖兽被灭。

    临近黎明，浑身是血的他，才从一片血色的湖泊中走了出来，手里还拉着一条通体覆满鳞片大鳄，看那大鳄，死相很是难看，该是被叶辰一拳打爆的。

    至此，叶辰已经完成了所接的所有任务。'