    从太极殿出来，已经中午时分，长安城内下起了小雨。

    许不令走出宫门，让在外等候的岳九楼去和关鸿业联络，他独自牵着马前往大业坊。

    来太极殿面圣，说白了也只是走个流程，宋暨心里有再多想法，也不可能对他说什么；他对宋暨有再多不满，也不会在此时和宋暨反脸；朝会上只聊了公事，除此之外半句话都没多说。

    至于五万西凉军，宋暨会怎么安排，萧绮也早就预料到了。宋暨只想要兵不想要将，又没法把许家踢开，才让尚未掌权的许不令带兵；给的官职是虚职没有实权，话里话外的意思，都是得听关鸿业的安排，不能脱离朝廷掌控擅自用兵。

    许不令对此也没说什么，毕竟他若是上来就独掌兵权，整合了关中二十万府兵、民兵，那估计也不用平叛了，回头和西北的肃王一起包长安的饺子，手握四十万大军，直接登基即可。

    不过把西凉军交给关鸿业指挥，肯定不是长久之计，话语权是打出来的，许不令还得在平叛的战场中，想办法树立威信，把关鸿业压下去，然后才能和朝廷摊牌要兵权，现在一仗没打就想着独揽大权，也不现实。

    驾马来到大业坊的状元街，许不令先去仙芝斋，给船上的姑娘每个人都挑了几样胭脂，然后便来到了孙家铺子，想着打上一壶断玉烧，解救肚子里都快饿死的酒虫。

    青石小巷中，细密雨珠自伞骨滑下，落在青石地砖上，马蹄铁发出清脆的‘踏踏——’响声。

    来这世道这么久，许不令走过最多次数的路，除开宝宝的水路和旱路，恐怕就是这条小巷了。

    熟悉的场景映入眼帘? 偶尔还能遇见似曾相识的酒客? 其实若是真有机会的话，许不令更想呆在这里? 能安安稳稳与世无争? 谁又想在外劳苦奔波。

    遥遥看见巷子深处的老酒肆，许不令露出几分笑容? 正想着该怎么和孙掌柜打招呼，忽然瞧见一个小姑娘从酒肆里跑了出来? 附身拿起小伞? 正好望向这边。

    四目相对，曾经只是萍水相逢，时间相隔遥远，两人却都没有忘记对方。

    “小桃花？”

    “大哥哥！”

    酒肆外? 小桃花脸色的伤感一瞬间变成了惊喜? 连雨伞都不拿了，一手抱着包裹，一手遮在头顶，快步跑向了巷子口。

    左清秋撑着油纸伞，回过头来? 瞧见那匹很醒目的追风马，眼神不易察觉的凝了下? 转身跟在了小桃花身后，步伐平稳? 油纸伞遮在小桃花头顶，滴水不漏。

    许不令松开缰绳? 撑着伞快步上前? 瞧见这一幕? 眼中稍感意外，多留意了那撑伞的中年男子一眼，便又看向了羊角辫姑娘：

    “小桃花，你还在长安城呀？”

    小桃花踩着绣鞋，跑过青石小巷，来到许不令的跟前，眉眼弯弯笑道：

    “我前几天才过来，以前都在外面到处跑。上次收了大哥哥银子，说是让吴伯伯给你算命，结果……结果……”

    小桃花看了看怀里的长条包裹，眼神又黯了些。

    许不令目光随之下移，瞧见露出来的半截枪杆，眉头微微皱了下。江湖上用铁做枪杆的很少，他遇见小桃花的那晚，在仁义堂中被魁寿街李家算计，当时便有个用铁枪的汉子……

    稍作联想，许不令便拼凑出了前因后果，明白第二天去找小桃花，小桃花为什么不在了。

    不过当晚李家收买高手意图伏杀他，他虽然和在场几人起了冲突，但铁枪薛义和吴忧仗着武艺高强杀了出去，后面的事儿都是狼卫处理的，按江湖规矩算也和他没啥关系。

    不过，许不令看着面前眼神伤感的小姑娘，心里也有点过意不去，走进了几分，微笑道：

    “没事，现在不是又遇上了吗，这位是……”

    许不令望向左清秋，左清秋表情随和，微微颔首：

    “我是小桃花师父，行走江湖不便透漏身份，望公子勿怪。”

    许不令微微点头，对此倒也不介意：“见过先生。”

    左清秋此次是为了右亲王的儿子而来，单挑的话不一定奈何的了许不令，只要打起来必然暴露身份，自然没有在此处和许不令动手的想法。他看了小桃花一眼，便转身走向了酒肆：

    “你们聊吧，我去那边看看。”

    小桃花略显伤感的情绪很快就恢复了过来，见师父走开了，便跑到了许不令的伞下站着，从腰间取下荷包，拿出里面一直贴上相随的银元宝，递给许不令：

    “大哥哥，你当时付的银子。伯伯说江湖人要讲信义，不是自己的东西不能拿，我本来想等长大了，跑江湖的时候去找你的，没想到这么快就遇上你了。”

    躺在掌心的银元宝光亮亮的，明显经常拿在手中摩挲。

    许不令心里微微揪了下，想了想，抬手把小桃花的手指合了起来，握住了银元宝：

    “你不是给我算过命嘛，算的很准，该是我给你答谢才对，怎么能把银子要回来。”

    小桃花摇了摇头：“我当时瞎说的，就算准也是蒙的，不能白拿大哥哥的银子……”

    许不令轻轻笑了下：“算命都是蒙的，只要蒙对了就是准。我找你算命，算准了若是把银子要回来，岂不是坏了规矩，以后会倒霉的。”

    “……”

    小桃花眨了眨眼睛，觉得很有道理，一时间两难起来：“那……那也不能给这么多……”

    “多的就当预付的酬劳了，等小桃花长大了，走江湖的时候，拿着银元宝来找我，多出来的银子，到时候随便帮我跑个腿就行了。江湖人嘛，收钱办事天经地义，谁都不欠人情。”

    “嗯……”

    小桃花觉得这个提议非常合适，她跟着师父认真习武，想的便是以后走江湖把元宝还回去，还回去以后做什么，倒是没有想过。反正现在把人遇见了，等长大了再去还，好像也不是不行，不过……

    小桃花想了想，低头道：“酒肆里那个老伯伯说，我爹爹走的时候，嘱咐我以后不要走江湖，师父也经常和我说，江湖很小，没什么好走的……”

    许不令听见这话，倒是愣了下，手掌撑着膝盖，微微附身，微笑道：

    “不闯江湖最好，江湖确实没什么意思。不过你是姑娘家家，习武不游历江湖的话，以后做什么？”

    小桃花回忆了下，嘻嘻一笑：“师父说，要为天下开太平，我也不知道是什么意思……”

    为天下开太平？

    许不令眨了眨眼睛，抬眼望向酒肆前负手而立的中年人，只有一个背影。

    高人……

    许不令本想问问小桃花师父是谁，可行走江湖既然隐姓埋名，肆意打听不合规矩，他想想还是没说什么，抬手揉了揉小桃花的发髻：

    “跟着你师父好好学，以后有本事了咱们一起给天下开太平。”

    小桃花点了点头，收起元宝后，回头看了看等待的师父，轻声道：“师父还有事，我先走了，以后怎么找大哥哥呀？”

    许不令轻笑了下：“哥哥我是天下第一，等你长大就知道了，现在还小，不用想这些。”

    “哦……”

    小桃花抿嘴笑了下，转头快步穿过雨幕，跑向了左清秋，跑出几步，又回头招了招手：

    “大哥哥再见。”

    许不令抬手摆了摆手，站在雨幕之中，目送小桃花离去。

    小桃花跟在左清秋后面，一步三回头，直至人影消失在巷子拐角。

    孙老掌柜站在酒肆的围栏后，左右看了两眼，叹了一声：

    “江湖便是如此，恩恩怨怨的谁都分不清楚。公子不是江湖中人，那小姑娘估计也不是，就现在这样，没什么不好。”

    许不令知道孙掌柜是在说铁枪薛义的事儿，虽然此事和他关系不大，但毕竟和薛义的身死有所牵连，小桃花以后知晓内情，会不会找他麻烦还真说不准。

    许不令牵着大黑马来到酒肆外，递出了酒葫芦：

    “是啊，希望吧。”

    “公子还是老规矩？”

    “老规矩。”

    孙掌柜接过酒葫芦，拿起酒勺，清亮酒液灌入葫芦中，发出哗哗声响。

    许不令目光一直放在巷子转角，可能心思已经不在酒上了，接过酒葫芦后，放下一锭银子，便牵着马转身离去。

    孙掌柜用毛巾擦了擦手，站在小酒肆的屋檐下，望了望许不令离去的背影，又望向巷子的另一头，摇头笑了一下。

    青石小巷间，日复一日、年复一年得人来人往，可能每个人都有这样一段与众不同的故事；有的刚刚开始，有的早已结束，有的至今还深陷其中执迷不悟，其中有多少爱恨纠葛、悲欢喜怒，没人说得清楚，能知道一切的，恐怕只有能让人忘却一切的酒了……

    --------

    大佬们顺手给太后宝宝比个心呀~

