    快快快！

    卡尔当先奔跑着的手雷爆炸，一阵巨大的轰鸣声伴随着那一道道冲击向着周围席卷。

    那些从未见过现代军备的生物，在没有防备的情况下，被这爆破的弹片泥土石子，和那一股股冲击所袭击。

    猝不及防下，不少的凶兽当场毙命，甚至头颅炸裂，鲜血和脑浆都四散飞溅。更有不少被那气流席卷，甚至直接倒退飞了出去。

    然而这般足以令大部分动物惊惧奔逃的爆炸，并没有让这些兽群四散窜逃。

    它们那眼眸中的血色更加浓郁，在站稳之后，以比之前更加迅捷，更加疯狂的速度，向着众人飞奔而去。好在卡尔等人心里有所准备，他们的脚步一直向着这片兽群最为薄弱的区域前行。

    快一点，再快一点！

    刀老爷子听着后方那如同浪潮一样的奔袭，一双老腿爆发出了前所未有的力量，紧紧地跟在了卡尔的身后。

    再度冲出十几秒，卡尔亚伯等人再度的投掷出手雷，奔跑的方向又是猛的一变。

    嗯？

    刀老爷子眼神微凝，他双眼看着卡尔行走的方向，又转头看向天空中那座城，脑中瞬间回想着白天和夜晚行进的路线：这个方向，这个走向……

    他眼睛猛地一眯：白天卡尔他们似乎就走向了这个方向！

    难道说……

    心中念头一起，他立刻对着刀三叔使了个眼色。

    两人眼神交汇，心中顿时浮现了一些想法和念头，奔跑的时候偶不断的看着周围，注意着周围的场景情况。他们穿过草地，越过沟壑，很快便来到了一片丛林的边际。

    在这片林间的旁边，还有那一块块高大的石头耸立，共同构建了一座石山，一片石林。

    而那后面追逐的一群群猛兽，也将距离拉近到不足五十米！

    “卧倒！”

    卡尔的声音骤然响起，他和亚伯朱莉等人同时动身，齐齐向着一块巨石后方纵越，一直注意着他的刀老爷子也在瞬间发力，后方的李小姐虽然没有准备，但她的反应极快，也迅速跟了上来。

    就在众人成功的进入这片石林之中，空气中突然传来了密密麻麻的破空之声。

    嗖嗖嗖嗖嗖——！

    连续的声音如同浪潮一般，凶悍的在空中拍打着，随后那一阵阵“噗哧”“噗哧”的尖锐物体刺破皮肉声音随之响起，大片倒地的声音在不远处接连响起。

    果然如此！

    刀老爷子眉头舒展开，转身看向旁边：“这是你们白天做好的陷阱吧？”

    亚伯点了点头，面上露出一丝笑容：“不愧是老爷子，果然瞒不过你。”

    “我们和卡尔先生在白天行进的时候看到周围的环境，觉得适合做下陷阱，于是顺手就布置了，削了些木杆作为长矛什么的。没想到，夜晚的行进路线也会靠近这里，也算是幸运吧。”

    顺手布置？

    刀老爷子暗暗撇了撇嘴，傻子才会相信这点！

    光是这破空的尖锐声，和这如雨般的攻击就知道，他们必然下了不少的功夫。

    那些被机关发射的长矛利箭，每一支的威力甚至都要超过手枪。

    仓促之间的陷阱能有这个水平？能有这个持续力？

    但他也不揭破，只是点了点头，探出脑袋看了看前方那一片血色的尸骨，那迸溅的血液，甚至让雾气都变得红了一两分。

    “那卡尔先生，咱们接下来去哪里？”刀老爷子转过头：“你们的机关只是仓促布置，应该维持不了太多的时间吧？我看那些猛兽越来越多，甚至有点悍不畏死的意思，这样下去……”

    卡尔点了点图：“我们必须离开这里，不过机关大概还能维持十分钟，大家先缓口气，再继续前进。”

    “有那座城作为目标，迷不了路。”

    他说着话，目光看向了鬼城所在的方向，那通明的灯火在夜间伴随着血色闪烁，显得是那么的诡异，但在他的眼中却是一股异样的美感。

    然而这股美感转眼之间突然产生了变化，一道冲天的火光猛地从距离鬼城较劲的方位窜出，照亮了一片天空。

    这般光亮让众人齐齐露出了愕然之色，李小姐惊讶道：“这种环境下，出现的火光……应该是他们点燃的吧？”

    “应该没错。”亚伯眉头微微跳动：“只是，距离这么远，咱们都能看清……他们这是放了多大的一把火？难道他们遭遇了比我们这更大的危机？”

    火……

    卡尔眼神微凝，脑中思维瞬间转动，猛地从石林中探出身子，看向外界那涌动的云雾，和不断被猎杀的猛兽。

    “血色和猛兽……似乎都在远离火光的方向？”

    他眼睛瞬间一亮，猛地站起身来：“亚伯，准备行动……我已经明白一些东西了。”

    …………………………………………

    轰——！

    熊熊烈焰猛然高涨，那树林之中的大片区域被火焰附着，被烈焰围绕，形成了一个巨环形的包围圈。

    在这火焰的包裹之中，一只只蝙蝠和那一片片血色的诡异存在齐齐颤动，蝙蝠冲天而起，立刻远离这片大火。一些血手，灯笼存在的东西和蝙蝠纠缠在一起，一同被带走了。

    但更多的，更大部分的那些怪物被火焰团团包裹，它们向上却飞不了太高，密密麻麻的汇聚在了中心。

    甚至有一些都被挤破，流出了更多的血色汁液。

    “这是……”赵教授眼神微动，他看向江宪：“江先生，你是什么时候看出来的？”

    “跑向这里的时候。”江宪缓缓的吐了口气：“还记得一开始出现这些血色怪物吗？那时候它们的踪迹很少，很隐秘……”

    “但是从庄前辈一击击破那怪物，让血水浇灭了一些火把后，这些东西的数量急速的提升。”

    “所以，你判断，一开始这些东西少，是因为火把的效果？”凌霄子若有所思：“我还以为是因为走到了血雾深处，到了这些怪物的老巢之中……”

    “这应该也是原因之一。”江宪点头，目光看向燃烧的大火：“我当时也是猜测和赌，但现在看来，之前的猜测没有错，它们对火焰的畏惧虽然不如那些远远避开的猛兽什么的。”

    “但终究还是有所畏惧。”

    “不然就它们身躯中迸溅出来的那汁液，也足以浇灭很多火焰，铺出来一条路了。”

    说完这番话，他定了定神，看着周围的几人道：“大家趁现在，快去做几个大火把，然后……”

    “去看看那座鬼城！”

    众人麻利的行动起来，有这片燃烧的巨环，火把还是很容易做成的。

    江宪等人又处理了下周围，尽量让这火环再多烧一段时间。周围潮湿的环境下，原本的火势已经渐渐变小，若是不多做准备，恐怕过不了多久，就会熄灭。

    几人行动好后，齐齐走出了这片树林，重新向着那灯火通明的鬼城走去。

    脚下依旧发出骨骼断裂的声响，周围呜呜的风声还是带给人恐惧的感觉，远处的鬼城依旧在血雾中闪烁着光芒，指引者他们前行的方向。

    众人仔细的观察着周围，谨慎的防备可能出现的东西，走了片刻后，心中稍稍安定。

    那些无形的怪物果然没有靠近！

    “大火把，果然有用！”

    众人心头一松，向前的脚步更加爱有力，去探索那鬼城的心念也更加的坚定迫切。

    随着他们一步步的前行，距离肉眼可见的所见着，周围雾气越发的浓，风声也越来越紧，吹动着他们的衣衫，猎猎作响。江宪和林若雪向前的脚步突然停顿，两人对视一眼，又看了看左侧的方向，顿时引起了众人的注意。

    “怎么了姓江的？有什么发现？”

    “我听到了……水声。”江宪低声说道：“很细微的水声。”

    “如果按照我们之前的推测，在这样一座谷中，想要建造机关，或者是建造一些建筑，依托水源都是最好的选择。”

    凌霄子眼眸微亮：“找到了这里的水流，就相当于发现了线索……姓江的，水流声从哪里传来的？”

    江宪没有多说，只是伸手指向了侧面的一个方向，并顺着自己听出的一些线路指了指：“大概是这样的走向，如果我没猜错的话……鬼城哪里，也是依托着这条水源。”

    众人精神一振，赵教授呼吸都急促了两分：“终于……这样的话，到了那里目标也能确定了吧？咱们快走吧！”

    庄玉良三人面上露出一丝喜色，眼神在不经意间交汇。

    “是啊江先生，既然发现这个可能，那咱们就快点过去吧。”庄玉山有些迫不及待。

    水流，鬼城……按照庄子柳告诉他们的信息，就算那株树不在那里，也就在周围。

    到了那里，想要找到就不是那么困难了。虽然路上的一些经历，和当初庄子柳告知的东西并不相同，那诡异的无形生物更是之前从未提起过，但关键点上是不会错的。

    “只要到了那里，只要摘下那几颗果子……我们就能重获新生了！”

    三兄妹心中激动，眼神中也充满了迫切。

    江宪看着这些人点了点头：“出发吧……火把，都弄亮一点。”

