
苏月被送走了，不过她堂兄的死并没有让她怨恨楚炎洌和风云菱，毕竟她在颜轻灵心里已经死了。

既然她死了，颜轻灵都没有给她堂兄解药，只能说明这女人残忍恶毒，丧心病狂，什么约定都是假的。

逐浪的伤势也越来越好了，只是人变得更加沉默，腹部那缝合起来的伤口没有他想像的那么狰狞丑陋，但他看向自家王爷那愁眉苦脸的样子，内心也很纠结。

“王爷，只要颜姑娘和古鹤不再伤人，属下的事情您不用放在心上。”逐浪还是见不到楚炎洌的痛苦样子。

楚炎洌浑身一震，看着面色苍白的逐浪，只能沉痛道：“逐浪，是我对不起你，不过你放心，这件事早晚会有结果，你再给我点时间。”

“王爷，没关系的，我知道王爷为难，大小姐都不追究的话，我一个侍卫就更不需要追究了，你别放在心上。”

楚炎洌看着自己的兄弟如此为他设想，内心深处对颜轻灵和古鹤的怨恨也越来越深了。

只是割不断舍不得的还是那份在嵩山上纯洁的情意。

接下去的日子，陆陆续续下了七天的大雪后，终于出太阳了，学子们也纷纷出来透气，只是化雪的日子气温更冷，简直就是冰寒刺骨。

风云菱和金钟在院子里比划她的武功，让金钟很震撼，虽然风云菱实力离他还太远，但她的表现已经让他叹为观止，才一个月的炼功，居然比他当时练一年还强得多。

午后，风云菱带着金钟前往藏书院，她的书卷看完了，加上在院子里也久了，也想出来走动走动。

因为她身份特殊，加之前俞淼淼和苏月的事情，所以金钟变成可以正大光明跟随她的侍卫了，其他学子们看到她指指点点，不过风云菱从未当回事。

“金钟，逐浪好了吧？”风云菱边走边问金钟。

“已经好了，还让我感谢大小姐救了他。”金钟说道。

风云菱点点头道：“这几天很安静，那女人到是没再出幺蛾子了。”

“俞淼淼被下毒，苏月吞毒自杀，加上逐浪重伤，这三件事只怕也让她出乎意料，暂时安静下来正常的。”金钟分析道。

风云菱笑笑道：“你说逐浪知道那杀他的人是古鹤，那边怎么不来杀人灭口了呢？”

金钟到是摇摇头想不通。

“只怕楚炎洌做了不少功夫，让颜轻灵知道逐浪并不知道伤他的是谁。”风云菱嘴角勾起冷笑。

“王爷这次过分了，居然如此包庇颜轻灵师兄妹，实在有损他的一代战神的英明。”金钟也冷哼了一声。

“唉，可以理解他的心情，金钟，你想想，王爷他从小没有母亲，六岁就上了嵩山，和颜轻灵，古鹤两人一起生活了那么多年，如何下得了狠心。”风云菱叹口气。

“但他们也太丧心病狂了，万一大小姐你死了呢，逐浪也死了呢！我就不相信洌王爷那么不明是非！”金钟有点懊恼道。

风云菱清悦的笑起来道：“就是因为我们还没死啊。”

金钟顿时哭笑不得，随即道：“小姐，你还是要多加小心啊。属下也不是那古鹤的对手。”

“你说学堂的藏书院里有没有什么高强的武功秘籍啥的呢？”风云菱有点兴奋道。

金钟一愣，随即嘴角抽搐道：“这个，应该没有吧！武林秘籍都是江湖各门各派的宝贝，怎么会在学堂里，不过那些骑马射箭的书应该是有的。”

风云菱顿时点点头道：“那我都得学点，回头我们两人都搬点书卷回院子。”

金钟点点头道：“小姐，你看这么多书卷，你记得住吗？”

风云菱哈哈一笑道：“记不住我看来干什么。”

金钟顿时满头黑线，为啥他看了书卷，过段时间都记不住了呢？难道自己的脑子和小姐的脑子区别这么大？

两人刚走到藏书院门口，就见颜轻灵抱着一书卷走了出来。

正面相对，大家都是愣了一下。

随即颜轻灵俏脸冷冰冰，目光鄙视，动作到是微微服身道：“轻灵见过风大小姐。”

“颜轻灵，真是巧啊，你怎么有时间看书？不是应该想办法怎么陷害我吗？”风云菱咧嘴一笑。

“风云菱，你别血口喷人，谁陷害你了！”颜轻灵顿时怒了起来。

风云菱突然笑脸不见，直接逼近她道：“苏月托梦给我，说你在她牙齿里放了毒，还毒死了她堂哥呢，吓得我都被惊醒，一晚上都没睡好呢。”

“啊！”颜轻灵顿时倒退开去，面容苍白道，“风云菱，你神经病啊。”

“神经病总比丧心病狂好啊，哎呀，苏月好可怜啊，她说以后晚上会去找你的，你可别吓着啊。”风云菱说完就笑着跨进藏书院的门槛了。

颜轻灵站在门口被气得全身颤抖，不过想到风云菱的话，她顿时又觉得心底都发凉，难道苏月真的托梦给她了？

想到自己好不容易让师兄下山来，给她带来好些毒药，没想到没陷害到风云菱，反而差点就露出了马脚。

而且王爷似乎对她和大师兄开始有点怀疑，吓得她暂时都不敢动。

不过好在逐浪那家伙居然没看清楚是大师兄，要不然真的不知道要如何圆谎。

若王爷知道一切都是自己指使的，会不会厌恶她？最后不要她了呢？

好在自己已经叫大师兄离开了，先躲避一段时间，要不然王爷知道大师兄还在京城，只怕就真的会怀疑她了。

苏月死了，大师兄走了，风云菱没有任何证据，王爷虽然怀疑，没有证据也不会不要她的，自己先镇定下来。

风云菱这个贱人，自己早晚有时间收拾她！

想到这里，她挺挺胸，嘴角慢慢的勾起笑容，又变成了她温柔娇弱的白莲花样子。

风云菱进入藏书院，顿时被里面无数的书卷吸引，也不去想颜轻灵的事情了。

一个时辰后，风云菱已经看了三卷书，正巧看到一本骑马技巧的书卷，她连忙踮起叫伸手想去拿，突然后面脚步声响，一只大手比她先一步抢走了书卷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732406"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
