    此时，盯着任务栏的沈千凝说道：“队长，这个任务合适……”

    众人看去，沈千凝所说的任务，是一个调查任务。

    这个任务确实冒险积分不少，奖励的联盟币也挺多的，虽然对于苏鸣来说也挺少的。

    不过，让苏鸣定眼的原因，还是任务内容。

    寻找失踪少女。

    苏鸣可没有忘记，之前和执法局的人一起行动的时候，听到的消息。

    或许，这个任务能让苏鸣知道更多的信息。

    任务难度也适合东牧野等人，当然，有苏鸣加入之后，任务危险系数可能几乎可以不计了。

    ……

    “现在怎么办？”

    “先去失踪少女家里看看？”

    五人接下任务后，便出了冒险者之家。

    苏鸣默默的跟在最后，其他人不停的讨论，苏鸣却是暗中联系执法局的，和执法局的人说了一下情况的同时，也向他们找一些资料。

    “小苏，你冒险者等级都青铜了，一定有不少经验，”司空惊雷看向一直没有说话的苏鸣：“你倒是给点建议啊，不要像个闷葫芦一样。”

    苏鸣有经验？

    苏鸣做的冒险任务远没有司空惊雷等人的多，之所以有这个等级，还是苏鸣在长青安界中的表现。

    不过，苏鸣可不会去多嘴。

    “走吧，先去二号区域失踪少女的家里。”

    少女家中，是一个年迈的妇女。

    “几位异灵者大人，请问找到我女儿了吗？”王氏的双眼已经红肿了，脸色也是憔悴：“我就这么一个女儿啊，几位大人，一定要帮我找到他啊！”

    “阿姨，请问您女儿是什么时候失踪的？”

    “前天晚上十二点。”

    “失踪地点？”

    “成华大道B段附近！”

    “她是一个人出去的吗？”

    “嗯，她晚上八点的时候，说出去找朋友。我觉得我女儿就是成华大道那里被人绑架了……”

    ……

    在询问的过程中，徐子渝好像发现了什么不对劲，想要开口，却是看到了苏鸣的眼神。

    徐子渝也很是聪明，明白了苏鸣的意思之后，便若无其事的站在屋子里了。

    不过，徐子渝的一双大眼睛还在不停的大量着房屋内的一切。

    “阿姨，我们先离开了，有线索之后，一定会第一时间通知你的！”

    “好的，你们一定要尽快找到我女儿啊，没有她，我都不知道这辈子要怎么办了啊！”

    苏鸣：“阿姨，您就放心吧，我们一定帮你找到您女儿。”

    走出王家后，徐子渝便心急的想要忙对苏鸣说什么。

    却是被苏鸣阻止了，接着，便听苏鸣字正腔圆的说道：“今晚就去成华大道看看，阿姨说的很清楚了，那里一定有线索。”

    司空惊雷和东牧野用看白痴一样的目光看着苏鸣。

    苏鸣仿佛没有看到一样，继续说道：“为什么晚上去？阿姨的女儿是晚上失踪的，晚上可能会有更多的收获。”

    “队长？”徐子渝懵了，她觉得苏鸣应该是知道这个阿姨有问题的啊，为什么还要这么说？

    房屋内，王氏通过窗户，看着苏鸣几人离去，脸上不禁露出了笑容。

    这笑容，有些诡异。

    随后，王氏将门窗关好，来到二楼的一间杂货屋。

    虽然堆满了杂物，但是这些杂物上面并没有什么灰尘。

    王氏径直走到角落里。

    只见王氏打开一个纸箱。

    纸箱内，赫然是一个被五花大绑的妇女。妇女的嘴上还缠着胶带。妇女看向王氏的目光，充满了恐惧。

    令人震惊的是，被绑妇女的容貌，和王氏一模一样。

    或者说，王氏的样子，和妇女一模一样。

    只见王氏的手伸向自己的脸庞。

    随即便将自己脸上的真皮面具撕下。

    “呵呵，你怎么看着我，我有这么可怕吗？”撕下面具后的王氏，不过二十出头的样子，脸上没有一丝岁月的痕迹，一张脸也是绝美的。

    不过，那一双戴着美瞳的眼睛里，却是充满邪恶。

    假王氏撕下缠住妇女嘴巴的胶带，笑道：“我的母亲，过了今晚，你就再也见不到我了！”

    “不不不，你绝对不是我的女儿，你是个恶魔！”真真王氏恐惧的说着。

    “差点忘了，”随后，假王氏又拿出一张面具戴在自己的脸上：“现在呢，母亲，像吗？”

    真王氏震惊了，这张脸，和自己女儿的脸一模一样，就连那耳旁的一个小痣，都一模一样。

    看着真王氏被震惊的样子，假王氏脸上露出邪魅的笑容：“母亲，这可是真人皮哦，活活的重一个少女脸上扒下来的呢！”

    “你这个魔鬼，你还我女儿！”

    “呵呵，这么想她，那我现在就送你去见她！”

    假王氏伸出做了美甲的手，仅仅只是在真王氏颈部一划，便将真王氏的生命取走了。

    假王氏再检查了一下面具是否戴好之后，迈出魔鬼般的步伐离开了：“再加上这几个小子的血魂，应该就可以打开那里了吧！”

    ……

    另一边，苏鸣几人来到苏鸣之前开的酒店房间。

    “小苏，你是不是傻？你怎么要下这样的决定？”

    “没错，你这也太草率了吧？”

    “队长，”徐子渝不解：“你应该也看出那个阿姨有问题了，为什么还要这样？”

    苏鸣看向徐子渝：“说说看，那个阿姨有什么问题？”

    “她女儿失踪了，她看起来确实很伤心，但是她身上却是有很浓的香水味，这股味道都有些刺鼻了。”徐子渝认真的说道：“并且，她还戴美瞳，做美甲，明显是经过精心打扮的。”

    “试问一个极度伤心的人，还会有心情去打扮自己吗？”

    “嗯，观察的很仔细。”苏鸣接话：“你们有没有发现，这个王氏，一直都在提成华大道？她这是想要引我们去成华大道啊！”

    “小苏，那你既然都知道她是故意的，你还要去？”

    “去，肯定要去，而且就是今天晚上去！”苏鸣语气笃定：“我都给那个王氏说了今天晚上去，肯定是要去的！”

    苏鸣在王氏家外，说的那些话，可不是说给司空惊雷他们几个听的，而是说给屋内的假王氏听的。

    有件事苏鸣没有和几人说，他在路上已经暗中联系了执法局的人。

    倒不是要故意瞒着司空惊雷，东牧野四人，而是知道的人越少越好。

    ………………

