    “其实……”秦暖暖想出声提醒。

    却被回头的邵九霄吻住了唇。

    “我想自己来，”邵九霄固执的说。

    那是他为她做的，抓住她胃的第一步，他想亲自来。

    秦暖暖眨了眨眼睛，点点头。

    两个小时过去了……

    三个小时过去了……

    N个小时过去了……

    秦暖暖默默地看着邵九霄一点点将面条用手搓成不规则的条状，活像一条条被啃秃了的狗尾巴。

    下到冷水里，然后散开成一团。

    邵九霄硬挺的眉毛皱起来。

    第二次，他把搓好的面条放进了烤箱里，一条条焦黑的蚯蚓黏在了烤盘上，死的十分惨烈。

    第三次，第四次……

    秦暖暖早就已经被请出了厨房，她做完了今天的训练测试，吃完了晚饭，躺在客厅的沙发上一边看肥皂剧一边打了个哈欠。

    厨房里传来一声巨响，秦暖暖的47次转头看向厨房的位置，心底打鼓。

    她站起来想要进厨房看看，崔伯却拦住了秦暖暖，“夫人，您先去睡吧，先生他不把那碗面做出来是绝对不会睡觉的。”

    这是邵九霄的固执。

    秦暖暖无奈看了一眼紧闭的厨房门，对着崔伯说，“崔伯，帮我劝劝他。”

    崔伯点点头。

    秦暖暖洗完了澡，躺在床上盯着手里的闹钟。

    她打算指针一到了十二点就死活把邵九霄拖回来睡觉，管他倔强不倔强。

    可盯着盯着，她就抱着闹钟睡着了。

    再醒来的时候天都亮了，看一眼闹钟，已经六点多了。

    身边的床铺还是整整齐齐的冰冷，秦暖暖弹坐起来，邵九霄不会在厨房里呆了一个晚上吧！

    她赤着脚跑下楼的时候，看见邵九霄端着一碗热腾腾的面条走了出来，身后跟着一脸笑容的崔伯。

    邵九霄抬头看见秦暖暖穿着一件单薄的睡衣，赤着脚站在楼梯上。

    双目对视一瞬，邵九霄放下碗，走过去把她抱起来，“回去穿衣服。”

    秦暖暖挣扎了一下，目光盯着那碗面，“我想先吃面，面泡久了就胀了。”

    她伸手按了按邵九霄皱得更深的眉头，牵着他的胳膊晃了晃，“老公，老公公——”

    秦暖暖的撒娇永远是瓦解邵九霄防御的最好利器。

    他转身抱着秦暖暖下楼，给她穿上自己的西装长外套。

    眼前的小家伙坐在椅子上，两只脚丫子晃着，就像是个穿着大人衣服的小孩子，袖子挽起来，开心的捧着那一碗汤面。

    半寸宽的半透明宽面飘荡在瓷白的汤碗里，高汤的香味缭绕，腾腾的白雾下面上码着几颗整整齐齐的小青菜，边上是切成一小块一小块浇上去的卤排骨。

    “你做的？”秦暖暖喝了口汤，有些不敢相信。

    “崔伯教的，”邵九霄蹲下身，给她穿上袜子套上鞋，抬起头看着她，“对不起，让别人帮忙了。”

    一滴泪落在他的额头。

    秦暖暖扑过去，紧紧抱住他。

    上辈子她一直觉得这种好是负担。

    可历经千帆过，回到原点再看这一切，她只觉得眼睛鼻子酸涩。

    “傻，你对我的好从来不只是一碗面，”她握着他的手，按在自己的心口，“这里都知道。”

    吻去她眼角的泪，邵九霄搂紧她，“下次我会自己做。”

    “我只想吃你做的面，”秦暖暖哽咽。

    “好吃吗？”

    秦暖暖拉他起来，把夹了一筷子面喂给他，“世界上最好吃的面。”

    咳咳。

    一声咳嗽不合时宜的响起，两个人抬头就看见拖着行李箱，一身阿玛尼休闲西装的萧楚卿站在那里。

    “我好像来的不是时候，”萧楚卿挑挑眉。

    “是的，慢走，不送，”邵九霄头也不抬。

    “我不是来找你的，”萧楚卿气笑了，扔下行李走了进来，“这次国际奥林匹克物理竞赛在葡萄牙里斯本举行，我们要提前半个月过去适应环境，以免选手异国参赛水土不服。”

    他把秦暖暖的机票放在桌上，推到她的面前。

    秦暖暖看了一眼，中午10点47分的国际航班，萧楚卿总算还有点人性，十三个小时的飞机友好得给她订了头等舱。

    她算了算时间，那不是现在就要马上整理东西出发。

    萧楚卿敲了敲自己的江诗丹顿白金表面，“给你三十分钟。”

    秦暖暖狠狠瞪了一眼萧扒皮。

    刚才气氛正好，她还有很多话想跟邵九霄说，结果萧扒皮一来，就告诉她要出差半个月，而且马上就要走。

    她四十米的大刀呢！

    很想扯碎了机票摔萧楚卿脸上，可她不敢。

    手里的机票忽然被一只骨节分明的手拿走，邵九霄随意瞟了一眼，扯碎了扔回给萧楚卿。

    秦暖暖转头，惊愕看着邵九霄，“我想去的。”

    “有私人飞机，”邵九霄揉了揉她的脑袋，“乖，把面吃了。”

    壕无人性！不过她喜欢！

    “呵，”萧楚卿扫了一眼低头吃面的秦暖暖，冷笑了一声。

    “萧校长有意见？”

    “邵总不介意带我一段？”萧楚卿又恢复了那种温润的样子。

    “不介意。”

    “多谢。”

    他笑起来，让刚刚起来的佣人收好自己的行李，朝着沙发上一靠，一副“你们想什么时候出发我都合作”的慵懒样子。

    秦暖暖很好奇萧楚卿和邵九霄到底什么关系？

    上辈子她虽然听说过萧楚卿的大名，但是从来就没有见过萧楚卿这个人，更加不知道原来他和邵九霄关系看起来还不错的样子。

    两人吃碗面，邵九霄抱着秦暖暖上了楼，把人塞进被子里。

    他洗了个澡，也躺进了被子里，半点没有因为萧楚卿的存在而有半点紧迫感。

    搂着秦暖暖，邵九霄低声说，“陪我再睡一觉，困。”

    两个人紧紧抱着，一觉就睡到了下午。

    等到整理完行李下楼的时候，萧楚卿竟然拿着一本书靠在沙发上一派悠闲自在的老学究模样。

    边上，甚至还站着一个女佣，专门给他添茶递水送点心。

    邵九霄看也不看他一眼，把行李递给保镖，牵着秦暖暖出门上了车。

    从车窗里她看见，萧楚卿很随意上了后面的一辆白色的玛莎拉蒂。

    那辆车好像是专门为萧楚卿准备的。

    她盯着邵九霄，“你们到底什么关系？”

    这也太熟了吧。

    “没关系，以后离他远点，”邵九霄提起萧楚卿的时候，声音永远比平时低8度。

    ……

    ……

    三个人到了机场。

    因为这几天机场流量特别大，私人飞机的跑道还没有空出来，需要等待15分钟。

    他们暂时等在机场的VIP贵宾休息厅。

    秦暖暖总觉得这两个男人之间气氛诡异，就借口透气，跑出了专门给三个人准备的私人厅，在外面逛了一圈，买了杯星巴克，回来的时候正好碰上一个熟人。

    “秦暖暖？怎么一个人在这里？你那个金主爸爸呢？不会是被抛弃了吧，连贵宾室的门都进不去？”

