
　　自打入了冬，地处北疆的突厥白日的时间便变地短了许多，过了卯时天色方才大亮。

　　“云殿下，天色已经不早了，您在这儿都待了一晚了，快早些回去歇息吧。”早晨已经开始忙活着的丹儿见阿史那云还伏在李恪的床头，便对阿史那云道。

　　阿史那云虽然任性，但本性却不坏，昨夜李恪因她的缘故，在谷中被狼群围攻，受了重伤，还险些丢了性命，阿史那云心中难安，担心他因此丢了性命，已经在大帐中陪了李恪整夜。M.23sk.com

　　阿史那云揉了揉已经熬地发红的眼睛，对丹儿道：“无妨，三皇子受伤是因我而起，我就算回去歇息，也难安稳。”

　　丹儿道：“殿下虽眼下昏迷，但随行来的太医已经为殿下诊治过了，殿下是失血过多昏迷，身子虚浮，待醒后调理些时日也就好了。”

　　阿史那云看着丹儿在里面忙前忙后，一边和自己说着话，手中的事情也没有停下，于是道：“昨夜自打三皇子回来后你也没休息，这么早又在忙活，不累吗？”

　　丹儿擦了擦自己的手，笑道：“殿下喜欢吃我做的糕点，待殿下今日转醒，想必是要吃些的，我先预备着，而且我昨夜也打了个盹，还能撑得住。”

　　阿史那云看着丹儿忙地乐在其中的模样，又看了眼李恪，道：“你待三皇子真好。”

　　丹儿闻言，回道：“三皇子为人亲和，没有架子，而且待婢子也很好，不似其他贵人那边动辄打骂，婢子感念在心，自然要报殿下恩德。”

　　阿史那云虽年幼，但却也能看得懂人心，而且丹儿心思单纯，没有太多的心机，阿史那云看得出，丹儿的话是发自内心的。

　　阿史那云道：“想不到三皇子虽然有时候凶巴巴的，待你们倒还不错，也非一无是处。”

　　丹儿听了阿史那云的话，看着安静地躺在床上的李恪，眼神温柔如水，仿佛带着点点星光，低语道：“殿下是大唐的英雄。”

　　“英雄？”

　　阿史那云从丹儿的口中听到这么一个形容李恪的词汇，一下子还有些没反应过来。

　　在阿史那云的眼中，英雄都是她父汗那般模样，再不济也该如阿史那思摩那般，李恪这般年纪，连胡子都还未长，和英雄能挂上什么钩？

　　丹儿看着阿史那云的样子，解释道：“殿下小小年纪，为使可汗退兵，护佑子民，自请为质，以一己苦难换关中数百万百姓平安，殿下是大唐的英雄。”

　　大唐的英雄！

　　阿史那云听着丹儿的话，她能够从丹儿的眼中看出光芒。

　　大唐与突厥曾为敌国，哪怕如今两国合盟，关系也未改变。李恪阻止突厥南侵大唐，保住关中百姓，所以他是大唐的英雄，而大唐的英雄，便是突厥的敌人。

　　这一瞬，阿史那云终于知道为何身边大部分的突厥将领们都对李恪深恨了。若非李恪，他们现在兴许已经占领了长安城，拥有了整个富庶的关中。

　　这一瞬，他也明白了父汗为何会对李恪又喜又恨，为何会以李恪为例来教训兄长叠罗施，因为两人年纪相仿，但李恪为大唐做的，却是叠罗施远远比不上的。

　　八岁，哪怕是自诩为雏鹰的突厥少年，在这个年纪也只是在练习这弓马之术，而李恪，已经背负国运，为了保护自己的子民，千里出塞了。

　　阿史那云受颉利影响，一直敬爱如父汗那般的英雄，可现在他才知道，原来英雄不一定要会打打杀杀，不一定要有伟岸的身形，李恪这样少年虽只有单薄的肩膀，但也同样可以是英雄。

　　阿史那云坐在床头，看着安静地躺在床上的李恪，他原本那张白净地让他生厌的脸蛋，也变得可人了起来。

　　“似乎，他也没那么讨厌。”阿史那云看着李恪，心中忽然冒出了这个声音。

　　————————

　　突厥汗帐，突厥可汗颉利正一脸铁青地坐铺了整张狼皮的软塌之上。

　　“如此说来，质子此次险些丧命，是康苏密和康阿姆搞的鬼？”颉利盯着站在下方的赵德言，凝眉问道。

　　赵德言回道：“此事倒是未必与康苏密有关，但康阿姆绝对是主使。”

　　“哼！”

　　颉利听了赵德言的话，冷冷地哼了一声，道：“他们父子的那点小心思当真以为本汗不知吗？就凭那康阿姆的德行，也想娶本汗的草原明珠？痴心妄想！”

　　康苏密曾在颉利的面前透露过自己的想法，一直想为康阿姆与阿史那云定下亲事，只是颉利一直装作不知，没有同意罢了。

　　康苏密虽是颉利的近臣，但实际上，颉利的心里却也只是将他视作可堪一用的棋子，想要颉利将最为宝贝的阿史那云下嫁于康阿姆，怎么可能。

　　赵德言道：“康阿姆此人，虽然年少，但却心术不正，豁真若是与他走的太近，难免吃亏，臣以为可汗还是当有所决断。”

　　赵德言的话并非直指康苏密，只是提及了康阿姆，但其用心却是直指康苏密。

　　康苏密与康阿姆父子一体，颉利若是厌上了康阿姆，对康苏密还能有丝毫的好感吗？

　　赵德言与康苏密同为颉利心腹，虽然明面上关系看着不错，但实际上两人为了争夺颉利的信任，两人的关系却僵地厉害，此次有机会在颉利面前给康苏密使绊子，赵德言又何乐而不为？

　　其实纵然赵德言不说什么，此次颉利也已经对康苏密极为不满了，颉利很是宠溺阿史那云，而此次康阿姆却胆敢利用阿史那云来对付李恪，颉利对康家父子的印象算是差到了极点。

　　颉利道：“若是李恪前来提亲，本汗看在他的身份兴许还能答应，可康阿姆倒是做的美梦，竟想娶本汗的阿云，也不看看自己是什么身份。”

　　赵德言趁机道：“不知以可汗的意思，该如何处置康家父子？”

　　颉利想了想，按了按手道：“李恪毕竟是唐三皇子，非是我突厥人，若是本汗因为一个外人而对康苏密和康阿姆处置地太过严厉的话，恐怕是失了人心，此事暂且不急，待过些时日再处置他们。”

　　赵德言听了颉利的话，倒也没有半分的失望，他知道，这次颉利虽然没有重惩康苏密，但康苏密在颉利心中的地位已经不复从前。

　　往后只要他再找准时机，想要叫康苏密彻底失势，绝非难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十三章 改观免费阅读。https://xs.23sk.com 