    

    不过莱恩并没有戳穿对方的演技。

    他反问道：“魔药师是如此稀少的吗？你们作为西里安行省数一数二的药材商行，难道都没见过魔药师？”

    可娜歪着头想了想，道：“魔药师我还是认识几个的，但像您这么年轻这么厉害的，一个都没有。”

    莱恩打趣道：“那年纪比我大比我厉害的，也没有呢？”

    可娜小姐一下子语塞了，“这个……”

    看着可娜呆萌的样子，莱恩哈哈笑了几声后，起身说道：“时候不早了，您找点休息吧。”

    在莱恩背着可娜就要离开的时候，可娜突然喊住了他，“莱恩少爷您来灰塔镇是为了提高魔药学水平的吧？”

    莱恩毫不犹豫的点头道：“没错。”

    可娜问道：“那您在霜狼会待了半年的时间，每天那么努力的学习，每月消耗那么要药材进行练习，那么您的魔药学水平提高了多少呢？”

    面对这个问题，莱恩迟疑了一下，回答道：“通过半年来的努力学习，我能够炼制的魔药的种类多了许多，我对于不少药材的药性的了解也加深了许多，对于原本就会炼制的各种魔药也更加的得心应手了。”

    可娜追问道：“然后呢？”

    经过短暂的沉默之后，莱恩叹了一口气，道：“我的魔药学水平并没有增加多少，我能够炼制的最高难度的魔药和半年前是完全一样的。”

    莱恩这半年来，花费了大量的时间在研究魔药学上面。

    由于这里是三大界域之一的西里安行省，魔力浓度非常的高，能够孕育出许多斯尔巴行省所没有药材。

    而且他又有着霜狼会这个灰塔镇三大帮会之一全力辅助，还有着众多帮会成员帮忙试药。

    学习环境相比以前可以说前所未有的好！

    然而进步却非常的感人。

    他只能总结道：“我的魔药学水平已经到达了一个瓶颈，想要突破没有几年时间的专研是不可能的。”

    可娜疑惑道：“是这样吗？”

    面对可娜这么无知的疑问，莱恩有点恼了，“只有量变才能引发质变，不经历漫长而枯燥的积累，怎么可能有最后的收获呢？”

    “可是……”

    可娜也察觉出了莱恩语气中的恼怒，可她犹豫了一下还是说道：“不是说只有不断挑战自身的极限才能不断进步吗？您一直炼制这些低级魔药，想要进步肯定要花费很多时间啊？听说您会炼制可以断肢重生的厉害魔药？那您为什么不尝试炼制一下呢？”

    可娜这句话终于让莱恩怒了。

    他转头瞪着可娜说道：“我是想炼啊？可我需要的药材你们药材商行都没有！”

    他不想炼制高等魔药吗？

    他不知道炼制一瓶高等魔药对魔药学的提升比炼制一万瓶低级魔药还有大吗？

    高等魔药的药方他是有几副，问题在于——他上哪找炼药材料！

    高等魔药的炼药素材，每一样都是有价无市的宝物，都是需要使用以物换物的手段才能换到手的。

    而且就算是他想换，他也有东西可以换，他也不知道找谁换啊？

    这个道理即使是外行人都懂，而可娜身为一名药材商行的区域负责人，竟然如此的无知？

    察觉到莱恩话语里的怒火，可娜连忙道歉道：“我不是有意惹怒您的，我的意思是您想不想一些高级魔药的素材？”

    “嗯？”

    莱恩疑惑的看着可娜，问道：“难道说有人有高等魔药的素材想出？”

    可娜解释道：“其实我的曾祖父也是一名魔药师，当年他为了寻找高等魔药的素材找遍了整个西里安行省，甚至是穿过圣光大结界的缺口进入到了荒域之中。”

    “而在不久前我整理曾祖父留下的遗物的时候，发现他放书籍的书箱居然还有一个夹层，夹层中有着一本笔记。”

    “从那本笔记中我了解到他曾经在坎尔特山脉深处发现了一个生长着许多高等魔药药材的地方，他采摘了一些之后，还剩下许多未成熟的……”

    可娜解释完之后，问道：“不知道莱恩少爷有没有兴趣一起组队去采摘高等魔药素材？”

    莱恩对于可娜的提议很是心动，可他犹豫了一番后还是摇头拒绝了，“坎尔特山脉深处？实在是太过危险了。”

    在西里安行省中有着一条山脉名为坎尔特山脉，听说这条山脉延绵数千公里，而在西里安行省境内的长度只有三百公里，剩下的大部分都是位于圣光结界外的荒域之中。

    既然可娜言语中有“位于坎尔特山脉深处”这句话，那多半是位于荒域内了。

    要知道荒域和七国大地可是完全不同的两个世界啊！

    在七国大地的范围内，顶级魔兽已经是一方王者了，传奇魔兽屈指可数。

    即使拥有传奇魔兽，传奇魔兽们也一般是隐居在某个人烟罕至的地方，不为人所知。

    比如当初盘踞在狱炎活火山深处的传奇魔兽双头魔犬，生活在狱炎活火山附近的人根本就不知道有这么一只传奇魔兽存在，他们甚至以为狱炎活火山里连只高级魔兽都难找。

    在狱炎活火山附近狩猎的许多冒险者，冒险数十年都只见过一两只高级魔兽，偶尔能察觉到顶级魔兽活动的踪迹，传奇魔兽？

    正如其名，那只是传说！

    然而在荒域之外完全不一样！

    在荒域之外高级魔兽随处可见，顶级魔兽扎堆聚集，传奇魔兽统御一方地盘。

    荒域外顶级魔兽的数量的密集程度比七国大地内任何一个魔兽森林的高级魔兽还要多，传奇魔兽也远比七国大地内的顶级魔兽常见。

    没有神官或者一级巫师的修为出荒域冒险？

    十条命都不够用的！

    这种明显是九死一生的事情，莱恩怎么可能会答应呢？他还没活够呢。

    可娜劝道：“莱恩少爷您不要拒绝得那么快，我从曾祖父的日记中了解了抵达那里的方法，一路上不会有什么危险的。”

    莱恩呵呵一笑，“不会有什么危险？”

    可娜点头道：“一路上大概会遇到几十只顶级魔兽拦路的样子吧，小心点应该不会有生命危险。”

    “噗！”

    莱恩忍不住喷了。

    几十只顶级魔兽？

    他拼尽全力，使用上圣剑狮心咆哮和加速模式以及地护巫印，一对一打一只顶级魔兽都不敢说百分之百获胜，还几十只？

    而且顶级魔兽都有几十只了，那高级魔兽呢？

    况且——

    他忍不住问道：“您曾祖父是什么时候抵达那里的？”

    可娜歪着头想了想，不确定道：“大概有百年时间了吧。”

    莱恩反问道：“百年？也就是一个世纪？你知道一个世纪能发生多少改变吗？你确定你得到的地图真的还是正确的吗？”

    可娜摊手道：“我知道这一趟确实有点危险，但是我从曾祖父的日记中得知他当年遇到了一株非常珍贵的素材，可惜还差百年时间才能成熟，算算时日应该就是这几个月了，过了时间药效就没有了。”

    莱恩皱眉道：“非常珍贵的高等素材？”

    可娜点头道：“是的，不知道您有没有听说过达拉然之根？”

    莱恩的眼睛猛地瞪大。

    达拉然之根？

    这可不是什么普普通通的高等素材那么简单的啊！        

