    第694章受累啦

    “是啊。”李簸箕虽然不好说自己有多厉害，不过陈大柳说的也在理，他好歹在加坡新那也是闯荡商界的人。

    他也跟着劝道：“姑奶奶，俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，当局者迷旁观者清，说不定您是太着急了，一下子没想到法子，您说出来我们听听，我们说不准有什么法子呢。”

    李簸箕承认白曦聪明，毕竟他这了这些日子，对于白曦给村里做了什么，带着村民过上了如今的好日子，他了解后敬佩不已。

    但是，姑奶奶再聪明，也不过是个小姑娘啊，遇事还是太少了。

    既然他在，那么，自然是能帮就帮的。

    在陈大柳和李簸箕的轮流劝说下，其实是陈大柳心急如焚的不断推崇李簸箕之下，白曦似乎动摇了。

    她轻叹一声，小胖手如同大人遇到烦恼一样的按了按额角，说道：“其实，还是村里的事情。”

    白曦看向李簸箕，开口：“小箕啊，你也在咱们村住了快一个月了，这段时间，你也算了解咱们村的情况了吧？”

    李簸箕点头。

    没有着急的提要求，白曦先来了一个虚心请教。

    “那你和我说说，我要是想发展咱们村，需要做什么？”

    李簸箕听到这话，愣了一下，心说，姑奶奶是想让自己投资村里吗？

    他脸色一松，这算什么麻烦事，他本来也有这个想法的，但是还没有想到要投资什么而已。

    陈大柳此时一副羞愧的表情，当然，他也的确羞愧，毕竟，姑奶奶来来回回就是为了牛罗村，为了乡亲们，他除了跑跑腿，啥也帮不上。

    “姑奶奶，为了大家伙，您受累了。”陈大柳语气哽咽，这真不是演的。

    “咱们村……”李簸箕不由的一顿。

    说起商业投资发展的事情，李簸箕神色就下意识的严肃了几分，他清了清嗓子，又见陈大柳一副欲言又止的，李簸箕才反应过来，这不是在外面和人谈判，不需要装腔作势，不由尴尬的笑了笑，忙道开口。

    “姑奶奶，说实在的，我刚回来，我就发现了不利于咱们村的发展问题了。”

    “咱们村地理位置太偏僻啦，从村里到县城，坐拖拉机，最快也要两个多小时。”

    “虽说位置偏僻，建厂的地的费用也便宜，但是现在县城的地价租用并不贵，退一步讲，就算厂子要建很大，那建在郊区，也比建在村里划算又方便。”

    “您看啊，咱们村的食品厂的泡菜和冰激凌，每次都要一卡车和一卡车的往外运，这其中耗费的成本可不少。但厂子要是建在一个交通便利的地方，不说要靠近火车站，就是靠近国道，运输方面也会节省下不少人力物力。”

    陈大柳在一旁偷偷撇嘴，果然不是从小在村里长大的，一回来就嫌弃村里的食品厂，你知不知道，村里没这个食品厂，村里能有这么好的日子？

    你回来还想睡这么好的房子？

    你睡破茅坑吧你！

    要不是我们食品厂建在村里，你觉得，那还能是我们村的食品厂吗，我们还能管理？

    姑奶奶能不知道村里偏僻，交通不便？

    姑奶奶能不知道成本增加了？

    要知道，姑奶奶为了开厂子，可是寄了不少野味给陆同志请他帮忙的，姑奶奶多忙啊，还得给陆同志写信。

    啥都不知道，就知道瞎逼逼！

    其实陈大柳哪里知道，白曦也没怎么和陆晨说什么，有时候就是纯粹不知道说什么，便随口说两句，不过陆晨倒是挺上心的，会给白曦回厚厚的一沓信，上面算是分析和解决的办法。

    当然，开食品厂找机器这事情上面，陆晨也的确是帮了一把的。

    李簸箕没注意到陈大柳的表情，他见白曦点头，便又继续说道：“现在国内劳动力廉价，办厂子其实成本节约了不少，不过……”

    整个牛罗村都尊敬崇拜的人听着自己说生意经，李簸箕心里什么滋味那是无法言语的。

    李簸箕能让陈大柳觉得啰嗦，那话自然是不少的。

    他时而看向陈大柳，见陈大柳也是一副被说住的表情，再看看白曦一边点头，一边拿着笔在写着什么，好像是在记录他的话里的重点，李簸箕更激动的巴拉巴拉一阵说。

    白曦写的差不多，李簸箕也说的差不多了，不少话都因为激动而重复了。

    “小柳啊，你说的对，小箕的确能解决我们村目前这个难题。”白曦在李簸箕停下喝水的时候，先是对着陈大柳夸了一下李簸箕，然后接着说道。

    “小箕，据我所知，加坡新机器是可以出口的，对吧。”

    李簸箕没有反应过来，下意识的点头。

    “那就好。”

    白曦看着李簸箕，笑的温和：“小箕啊，你帮村里弄几台机器回来吧。”

    “呐，要求我都写在上面了。”

    白曦话落，陈大柳立马上前，从白曦面前的桌上，把她刚才列要求的本子拿了起来，然后飞快的扫了一眼，便塞到李簸箕手里。

    “啊？”李簸箕一听，顿时愣住。

    他低头看了看手里的本子，等看清楚上面的要求后，不禁有些傻眼。

    要三套设备？

    感情刚才姑奶奶不是记录他说的生意经，而是要他买机器啊。

    这会，李簸箕有些后悔了，他怎么就那么多话呢！

    这牛皮都吹出去了，这会可怎么办！？

    白曦继续说道：“村里的情况你也知道，虽然有食品厂，不过进项有限，但是，也不会让你白忙活的，村里会给你拿三十万，你就多上心。”

    陈大柳一听，当即嘴巴张大，三十万？

    要这么多吗？

    不怪陈大柳会惊愕，要知道，之前食品厂不管是泡菜的机器还是弄冰激凌的机器，那都是白曦画图，找机械厂弄，然后白得的机器。

    “三十万？这，姑奶奶……”李簸箕苦着脸，不止拿着本子的手在微微发抖，他心里也在一抽一抽的。

    不等他开口，白曦就笑盈盈的问：“你帮着采买机器，不成问题吧？”

    李簸箕摇头：“帮着采买，问题倒是不大，但是，这，这……”

    (本章完)

