    “这家伙，怎么那么不识趣啊，平常时觉得挺聪明的。”

    看着在浴室正敲敲打打的陆离，秦冰岚不由得跺了跺脚，然后从冰箱里拿出了一瓶可乐。

    都说女人的脚是不会轻易给男人碰的，古时候更有碰了女人的脚就要娶她的说法。

    虽说昨天是因为受伤的缘故，但陆离轻捧她脚的时候，秦冰岚宛若喝了几杯白酒一般。

    一夜的翻来覆去的脑海里全是陆离的身影。

    再者说，她也老大不小了，父母都催着她放下手里的工作去相个亲。

    可是相过好几回亲的秦冰岚遇到的不是贪图她的钱，就是贪图她的钱。

    样貌虽然有吧，但说话透露着一股子的金钱味。

    你又不是娶的钱，而是老娘！

    秦冰岚很想这样狠狠的对以前的相亲对象骂一通。

    直到她遇到了陆离。

    起初也只是有了一点好感而已。

    跟林仙儿一起聊天的过程里也时不时的听到林仙儿提起陆离。

    加之陆离几次与她交易，都显得大方得体富有自信。

    明明对化妆品一窍不通，却还努力着去了解的模样，让秦冰岚看到了自己最初一穷二白的时候。

    随着好感不断累积。

    经过昨晚的乌龙事件后，这份好感被彻底的点燃了。

    秦冰岚甚至有了一种自己都觉得很大胆的想法。

    陆离他该不会是故意撞进来的？

    秦冰岚想了想后迅速的抛去了这个念头。

    这未免也太疯狂了！

    当秦冰岚将可乐放到陆离手上的时候，两人的手掌一接触。

    来自可乐的冰凉温度跟手上的热度瞬间交融。

    秦冰岚的心脏剧烈跳动着，怦怦不已。

    她马上找了个借口离开了浴室，然后靠在沙发上平复起呼吸来。

    “为什么就不在我家吃个饭呢……”秦冰岚嘴里不断低喃着。

    浴室的玻璃被陆离电光火石的安装好了。

    以筑基期的修为来做这些安装的活，哪怕是第一次，陆离做的也比老师傅还要完美。

    “秦大美女，玻璃我都给你安好了。”

    陆离来到客厅，神乎其神的从自己的手里变出一个小盒子。

    秦冰岚看着那精巧的小盒子，微微疑惑道：“这是什么？”

    陆离将盒子轻轻的打开道：“赔礼啊，一颗来自遥远海域的红血珍珠。”

    盒子一打开，里面装有一颗通体红血色，圆润如用最精密的仪器切割成的珍珠。

    哪怕是作为化妆品界的大佬，秦冰岚在见到红血珍珠的那一刻也惊呼的捂起了嘴。

    太美了！

    仿佛众星捧月般的感觉。

    世界上竟然有如此美丽的珍珠。

    那鲜红耀眼的色泽，仿佛是用无数最好的口红抹上去一般。

    “是……是给我的吗？”

    秦冰岚小心翼翼的接过陆离递过来的盒子。

    “除了秦大美女，谁还配得上这颗红血珍珠？”

    陆离一副温暖的笑容。

    他再也不是当初那个网店倒闭的穷小伙了。

    随着自信回归，陆离现在做一切东西都是如此的充满魅力。

    唯一没有改变的是，陆离见到秦冰岚看向自己充满爱意的眼神后。

    他的心头一紧。

    “我好像赔礼道歉赔的像是求婚了……”

    陆离脸上的自信瞬间没了。

    秦冰岚确实是女神级别的完美女人。

    陆离说不心动完全是假的。

    但现在他有点害怕恋爱。

    柳芊芊那拜金女给他带来的打击不是短时间内就能恢复过来的。

    陆离现在想要成为产业大亨，或多或少有着柳芊芊的影响。

    所以面对同样是身上刻着钱字的秦冰岚，陆离跟她无法再进一步。

    至少就目前而言，他对秦冰岚是有好感的，但仅限于此而已。

    如果说他最愿意想跟谁晚上去吃饭的话，无疑是秦雨萱。

    从秦雨萱身上，陆离得到了平静。

    所以在将红血珍珠交给秦冰岚后，陆离就以要回家准备筹备晚宴的理由离开了。

    开上车后，陆离大松一口气。

    秦冰岚看到陆离灰溜溜逃跑的样子，露出了绝美的笑容。

    “送个东西就慌了？”

    秦冰岚手捧红血珍珠，将它轻轻的放在胸口，面上露出一抹甜美至极的笑容。

    “改天让仙儿帮个忙，约他出来吃顿饭。”

    秦冰岚打定主意后便陷入了小女人的甜蜜中。

    ……

    当天晚上八点，陆离回到了家中。

    张道全发短信说他跟小铃铛已经在路上了，大约半个小时候会到。

    陆离还没进到家门口，便闻到了仿佛仙丹一般令身体飘飘泰然的香气。

    心中暗道：“不愧是法国米其林三星的大厨，这味道跟临江阁的比起来简直就是云泥之别。”

    法国米其林三星大厨，放眼全世界也是最顶尖的厨师。

    而且法国米其林三星餐厅都是预约制的。

    想要吃上一顿蔡老亲手做的菜，少则一个月，多达半年。

    如果不是蔡老儿子因为赌博而锒铛入狱的事件，蔡老现在也不会名声大跌。

    陆离推开门一进来便看到陆母跟陆玲二女在给蔡老当帮手。

    三人的样子看起来十分融洽，仿佛一家人一般。

    看到这一幕，陆离的心头涌起一阵暖流。

    “哥，你回来啦！”

    陆玲正在洗菜，听到门打开的声音，马上兴奋的跑了过来。

    “哥啊，我跟你说，我今天把蔡爷爷做的早餐带去学校，同学们一个个口水流的不行。”

    “都问我这是哪里买到的。”

    “我说这可是米其林三星大厨蔡食蔡爷爷给我做的，他们还不信呢。”

    “哥，我觉得吃了蔡爷爷做的饭，就跟吃了记忆面包一样，那些很难记的英语单词看一眼就记下来了。”

    陆玲滔滔不绝的夸赞着蔡老。

    正在做今晚晚宴的蔡老投来一个宠溺的目光。

    陆离揉了揉陆玲的脑袋道：“你啊，有空夸蔡老，不如多帮他摘摘蔬菜。”

    说着，陆离也来到了厨房打起了下手。

    陆玲现在记忆力提升，自然不是因为蔡老的一顿早餐。

    而是陆离将天庭换来的仙丹灵药混入了饭菜之中。

    陆玲的记忆要是不见长，那陆离可要找天庭的那帮老神仙算算账。

    没过多久，门铃响了。

    张道全带着小铃铛到了。

    这时饭菜也已经全部做好，陆离仿佛超人一般四平八稳的将所有饭菜端上了桌。

    晚宴开始！

