    坐在马车里向大总持寺的方向赶去，李承乾脸上满是愤怒之色：

    希望这群秃驴不要乱来，否则……

    由不得李承乾不着急，原本的历史中，他的另一个妹妹‘高阳公主’就和一个叫做‘辩机’的秃驴搅和到了一起。

    虽然李丽质的性格和高阳差距很大，但难保不会在自己这只蝴蝶的影响下发生与之相似的事情。

    “少爷，咱们到了。”

    马车外传来王大的声音，李承乾没有丝毫犹豫便跳了下去。

    看到李承乾的动作，铁牛等人当然紧随其后。

    “大哥，大姐此时应该还在里面听经。”

    看了一眼天色，李泰露出一丝自信之色：

    大哥此时的状态明显是心情不好，与其让他盯上自己兄弟等人，还不如牺牲一下这里的秃子们。

    “进去！”

    冷哼一声，李承乾直接向着面前的寺庙走去。

    “阿弥陀佛，几位施主是来还愿还是求签？”

    到达门口，立刻有一个穿着僧袍的小光头迎了上来。

    “找人。”

    “阿弥陀佛~”

    看着李承乾身后凶神恶煞拎着兵器的王大和铁牛二人，小和尚忍不住脸色一白：

    “佛门清净之地，还请诸位施主不要将凶器带进去。”

    话语落下，小和尚伸手指了指王大和铁牛二人。

    “若我一定要带进去呢？”

    “这……”

    “那我等就只能无礼了！”

    小和尚还在犹豫，一旁已经传来了一个不屑的声音。

    声音落下，一个胖乎乎的僧人带着几个手持棍棒的武僧围了过来：

    “佛门清净之地，岂容尔等轻易放肆？”

    虽然李承乾的骚操作让佛门的势力大大缩水，但正所谓‘瘦死的骆驼比马大’，佛门依旧是常人不能招惹的庞然大物。

    “动手吧。”

    一脚将挡在前面的胖和尚踢开，李承乾迈腿向着里面走去：

    吃素还张这么胖，不打你打谁？

    看到李承乾的动作，王大和铁牛对视一眼，接着便毫不犹豫的向着面前的武僧冲了过去。

    不过眨眼功夫，几个武僧就全部躺在了地上。

    这还是王大和铁牛手下留情的结果，否则这群家伙估计连小命都保不住。

    “佛祖面前妄动刀兵，难道施主不怕死后归于阿地狱吗？”

    看着李承乾等人，胖和尚脸上露出愤怒之色：

    “除了之前的‘小说事件’，佛门还从来没有遭受过此等侮辱。”

    “阿鼻地狱？”

    一脚踩在胖和尚脸上，李承乾露出不屑之色：

    “那就让你们的佛祖过来试试看吧。”

    话语落下，李承乾已经向着庙中走去：

    “希望你们没有搞小动作，否则……这座破庙从今天开始就可以消失了。”

    此时的寺庙之中，李丽质正一脸虔诚的跪在一座金佛面前，她身旁则跪坐着一个眉清目秀的小和尚。

    “大师，佛祖真的能够保佑我的家人平安吗？”

    “阿弥陀佛~”

    口呼佛号，小和尚一脸圣洁：

    “正所谓‘佛渡有缘人’，只要施主足够诚心，我佛一定能够听到你的心愿。”

    佛像之后，两个老和尚正满脸期待的聚集在一起。

    “主持，你确定这件事能成功？”

    “当然可以。”

    为首的老和尚露出一丝自信之色：

    “辩机的‘归心诀’早已达到大成，用不了多少时间，这位长公主就会对他言听计从了。”

    “阿弥陀佛~”

    听到主持老和尚的话语，另一个老和尚露出一丝愧疚之色：

    “只要取得长公主的信任，我大总持寺必然能够重返辉煌，只是可惜了辩机，却要从此身入魔道了。”

    “此乃劫难。”

    主持老和尚双手合十，露出一丝无奈之色：

    “为了佛门兴盛而投身魔道，这是辩机的荣幸！”

    ‘归心诀’，传说中佛祖度化妖魔的法术，但实际上当然没有那么神奇。

    真正的‘归心诀’是借助特殊檀香燃烧的香味以及心理暗示来对目标造成心理暗示，从而达到控制对方的目的。

    整个大总持寺中，能够将‘归心诀’掌握熟练的也只有辩机和尚一人。

    没错，这就是一场阴谋！

    两个月前，李丽质第一次来到大总持寺的时候就被他们盯上了。

    自从李承乾的小说出现之后，大唐所有和尚的情况都不是很好。

    如以前香火鼎盛的大总持寺，如今一个月的香火钱还不如之前一天多。

    面对如此情况，和尚们自然要想办法改变这种状态。

    经过探讨，作为李世民长女的李丽质成为他们的目标。

    通过‘归心诀’控制李丽质，然后让其给予大总持寺一些好处，这就是两个老和尚的计划，而计划的实施者，就是坐在李丽质旁边的辩机和尚。

    “哈哈哈哈哈~”

    主持和尚话语落下，门口处突然传来一阵大笑：

    “不愧是藏污纳垢之地，看来本殿下今天没有找错地方！”

    “什么人，居然敢擅闯大……”

    看着从门口走进来的几人，主持和尚的脸色瞬间惨白一片：

    “李承乾？”

    “怎么，见到本殿下进来是不是很惊喜？”

    看着两个慈眉善目的老和尚，李承乾脸上满是冷笑。

    “嘭！”

    在李承乾说话的时候，李泰已经一脚踹倒了正要站起来的辩机：

    “小秃驴，你把我大姐怎么了？”

    看着对李承乾等人毫无反应，依旧满脸虔诚的跪在佛像面前的李丽质，王大眼中闪过一丝精光：

    “少爷，是迷魂香！”

    鲁智深模板在身，王大除了一身蛮力之外，对各种鬼蜮伎俩也了解不少：

    “殿下应该中了迷魂术，若是发现的再晚一些就会被这些秃驴控制。”

    “把这三个家伙拿下！”

    对着王大下达命令，李承乾同时在脑海中呼唤系统：

    “系统，有没有办法唤醒丽质？”

    “叮，检测宿主需求，特提供以下商品。”

    声音落下，李承乾脑海中瞬间出现了一件商品信息：

    清醒药剂? ?售价：99999拒绝币！

    “购买！”

    相比较治疗秦琼和杜如晦的花费，这个价格很低廉、很良心。

    然而，当看清楚自己物品栏里出现的东西时，李承乾愣住了：

    “狗系统，这东西你卖我十万拒绝币？”

