
　　听到这个消息地米斯也是一愣，急忙说道：“我需要回避一下。”

　　秦戎帅点了点头，让人把地米斯和两个手下带到了隔壁房间内，收拾了一番之后，女战士将新来的客人引了进来。

　　这些客人一进来，秦戎帅就愣住了。

　　这些神殿的人穿着黑色的长袍，围着一件带兜帽的披风，脸上戴着一个古怪的白色面具，在灯光昏暗的房间内涌进来七八人，气氛顿时变得诡异起来。

　　这些人的造型怎么那么眼熟呢？

　　秦戎帅仔细一回忆，猛然想起来，这不是秩序神教的成员的打扮吗？

　　站在最前边的一位黑袍人冷冷说道：“你就是那位来自东方的使者？”

　　秦戎帅静静的看着他也不说话，显得十分沉默，黑袍人似乎有些不悦，大声呵斥道：“东方人，我们是德尔斐神殿的祭司，是神在人间的代行者，我们的话就代表神的旨意。”

　　“神的旨意？”秦戎帅眉毛一挑，神色显得不卑不亢，语气平淡的反问道，“是哪位神？”

　　“德尔斐神殿代表着奥林匹斯的众神！”一位黑袍人有些不耐烦，“东方人，回答我们的问话。”

　　“我是来自东方的使者，不知道诸位祭司来找我做什么？”秦戎帅点了点头。

　　“我们是来调查一件渎神事件的，有人举报说你曾在大庭广众之下自称神眷者，有没有这回事？”黑袍人语气严厉的质问道。

　　“如果有的话，你们要怎么样？”秦戎帅冷冷的反问道。

　　“那请你跟我们回神殿一趟，我们要祭神之后询问神谕再对你做处置。”说着，一个黑袍人手上拿着绳子便要上前。

　　亚马逊女战士“唰”地一声拔出了佩剑，挡在了秦戎帅的身前。

　　黑袍人也吓了一跳，没料到对方竟然敢反抗，急忙拔出身上的短剑，厉声说道：“渎神者，你竟然敢反抗德尔斐神殿？！神殿护卫，去叫城卫队来，抓住这个人！”

　　秦戎帅推开了身前的亚马逊女战士，走到黑袍人跟前，低声说道：“秩序神教的人就是这么欢迎来自东方的维序者兄弟吗？”

　　眼前黑袍人齐齐一愣，一脸震惊的看着秦戎帅，仿佛难以置信，他们几个人互相看了一眼，低声惊呼：“上古维序者？！”

　　【发现该时空神秘组织——秩序神教与上古维序者，世界探索度+30%】

　　【荣耀值+100点，功勋值+3000点，招募上限永久+5】

　　【恭喜指挥官您的功勋值已达到4965点，是否花费3000点升级】

　　秦戎帅脑中响起悦耳的系统提示音时，他就知道自己猜对了，眼前这些人果然是秩序神教的人，是《刺客信条奥德赛》中那个秘密反派组织，也是圣殿骑士团的前身。

　　既然这里出现了秩序神教的人，那么说明这个位面不仅仅是电影《斯巴达300勇士》的位面，这里还是刺客信条的位面。

　　系统说的没错，任何时空都是一个充满宝藏的金库，只要用心去挖掘，就会有数不尽的财富。

　　宏大的史前文明，先行者伊述人的发达的科技，众多神奇的伊甸园碎片都等待着自己去挖掘探索。

　　不过可惜的是，现在是公元前480年，距离《刺客信条奥德赛》主线故事开始还有将近五十年啊。

　　也不知道自己在这个位面待多久，要是有时间，一定要好好的搜集一下伊甸园碎片。

　　秦戎帅心中默默询问了一下系统，“我可以在这个时空滞留多久。”

　　【指挥官在本时空可以滞留到任务结束，当任务完成后，系统结算完毕会将指挥官强制传送回主位面。】

　　【如某个时空位面探索度超过50%时，该时空将开启自由穿越功能，指挥官花费一定功勋值与金钱可自由往返。】

　　妙啊！

　　只要在这个世界中探索达到50%，以后自己就可以在这个位面进进出出，到时候什么伊甸园碎片，什么黄金珍宝，岂不是任由他拿取吗？

　　就在秦戎帅心中暗喜的时候，秩序神教的成员们也是心中欢喜，上古维序者每次派人过来，带来的不仅仅是信息，还有大堆大堆的金币。

　　“请问这位来自东方的兄弟，您在上古维序者中的身份是？”一位秩序神教的成员小心翼翼的问道。

　　秦戎帅有些矜持的挺起了胸膛，说道：“我隶属于主宰维序者，你们可以叫我秦，我带来了一些关于薛西斯新的消息。”

　　秩序神教成员点了点头，互相对视了一眼，其中一个成员低声说道：“来自东方的兄弟，秦，这里说话不方便，请跟我们到神殿中再细说。”

　　秦戎帅自然不会放过这个探查的好机会，于是便欣然同意。他让人把秦锐士都叫了出来，准备带着人和秩序神教的人一同前往神殿。

　　秩序神教的人一看全副武装的秦锐士之后，立刻便出声反对，“秦，你的护卫随从不能跟你一块去。”

　　“只是十个护卫罢了，难道你们神殿已经狭小到装不下他们了吗？”秦戎帅皱起了眉头，有些不悦的反驳道。

　　“人多会引起别人的注意，他们不能跟过去。”秩序神教的人死活不肯松口。

　　秦戎帅有些无语的看着对方一行十几个人，你们是不是对人多人少的概念有什么误解。

　　“那我带几个侍女去总可以吧。”秦戎帅伸手指了一下五个亚马逊女战士。

　　秩序神教的人互相交谈了几句，觉得不过是五个女人罢了，不会有什么威胁，这才点头答应。

　　秦戎帅转头低声用华夏语和秦锐士吩咐了几句，让他们一会悄悄跟在自己后边，到神殿外边埋伏起来。如果有什么问题，等他摔杯为号，然后他们冲进去。

　　安排妥当，秦戎帅和亚马逊女战士翻身上马，然后朝着神殿疾驰而去。

　　骑着马小跑了一阵，秦戎帅忽然觉得不对，扭头环顾四周，发现秩序神教的人没了踪影。

　　他不禁有些纳闷，“那些人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第十六章 秩序神教免费阅读。https://xs.23sk.com 