    “欢迎光临！”

    吴可欣举着手机刚走进林记美食，坐在收银台后面的宋甜甜便主动打了声招呼。

    粉丝们正在讨伐公司安排的复出直播不公平呢。

    见到宋甜甜那张娃娃脸之后。

    立马就被吸引住了。

    “不瞒大家说，我最吃这样的颜了。”

    “巧了，我也是！”

    “嗓音好温柔，妈妈，我恋爱啦！”

    “这家店的地址在哪来着？没别的意思，我就是过去问个路。”

    “同问同问！”

    宋甜甜在餐饮店工作几年，对这种来饭店直播的行为已经见怪不怪。

    她将店里之前做好的点餐单递给了吴可欣：

    “你好，我们店里需要先点餐付款，再凭付款小票进去就餐。”

    吴可欣愣了愣，有些不习惯的接过了点餐单。

    过去她做商单的时候。

    那些店全都高接远迎客客气气的。

    而这家店，却完全把自己当成了普通顾客。

    这让她有种回到刚入行时候的感觉。

    那时候她举着手机满大街转悠，看到感兴趣的店就进去，边吃边点评，完事儿后付款走人，和店家不产生任何纠葛。

    而名气大了之后。

    就再也没有再掏过钱点过餐了。

    每次所谓的探店，也都是设计好的流程。

    说是直播。

    其实演的成分更多一些。

    陈总这么做，是不是让我重拾初心？

    吴可欣深吸一口气，拿起点餐单看了起来。

    看着看着。

    她就皱起了眉头。

    这家店里除了几样手擀面和虎皮鸡爪与姜汁莲藕之外，连一道热菜都没有。

    这能有生意？

    不过饭菜的种类少，对选择困难症来说倒是挺友好的。

    她随便看了几眼，便点了自己要吃的餐品。

    “我来三根鸡爪、一碟姜汁莲藕和一小碗番茄鸡蛋面吧，哦对了，顺便再来瓶北冰洋。”

    宋甜甜的手快速在收银机上打出了账单。

    “一共64块钱，请在这里扫码支付。”

    吴可欣此时已经摆正了心态。

    公司既然安排了，那就按照公司设计的方式走呗。

    陈总花大价钱把自己挖过来。

    肯定是想靠自己挣钱的，而不是毁了自己。

    她掏出另一台手机付了钱。

    接过付款小票便走进了店里。

    这会儿店里的顾客不多。

    厨房里有个黑瘦的厨师在盛米饭，这应该是他们的员工餐，因为旁边座位上有个帅气的厨师和一个头发乱蓬蓬的年轻人也在吃米饭。

    厨房的打单机响起后。

    那个帅气厨师放下碗，起身去了厨房。

    “哇偶，林老板出镜啦！”

    “林老板首次出镜啊，打卡打卡。”

    “林记男孩报到！”

    “林记女孩报到！”

    吴可欣很奇怪。

    自己镜头里就是拍到了那个帅气厨师而已，弹幕居然活跃了起来，好几个粉丝反复的刷着打卡。

    这老板名气很大吗？

    没多久。

    服务员将鸡爪莲藕和北冰洋送了过来。

    吴可欣看了看直播间的人数。

    几乎只是过去的十分之一而已。

    热度更是连分类榜都没上去。

    这次复出真可谓凄惨啊。

    她叹了口气。

    继续直播：

    “菜上来了啊，分量不是很大，不过菜品的颜值都很不错，香味也浓郁。国际惯例，粉丝先吃，我给大家来个近景特写啊。”

    她举着手机，对着菜品认真拍摄起来。

    “这鸡爪确实不错啊，那虎皮纹真到位。”

    “莲藕也好白，薄厚均匀，看起来很不错的样子。”

    粉丝们讨论的时候。

    吴可欣重新把手机摆到餐桌上。

    然后用筷子夹起一片莲藕送进了嘴里。

    “这莲藕卖相很不错，入口也……”

    商单嘛，就是帮人吹捧打广告而已。

    她正准备程序化的说一些过去背过的美食形容词的时候，却被藕片的口感和味道给惊到了。

    以至于一直树立优雅恬静人设的她，忍不住爆了个粗口：

    “卧槽！这莲藕居然是酸甜味的，而且吃起来好清脆啊，太好吃啦！我真是第一次吃这么美味的莲藕！”

    她又夹了一片送进嘴里。

    啊啊啊啊好吃到爆炸啊！

    西四环。

    瀚海国际别墅区。

    沈佳悦气鼓鼓的坐在客厅里玩着手机。

    她怎么都没想到。

    家里的这群亲戚打着庆祝毕业的旗号让自己回来，目的居然是安排自己相亲，而且还不止一个相亲对象。

    原本想直接说自己有男朋友的。

    但又怕这群亲戚去迎春街找林旭的麻烦。

    所以她只能边玩手机边应付。

    “你喜欢美食吗沈小姐？”

    “喜欢。”

    “巧了，我也喜欢，我最喜欢顶级的安格斯牛排，那口感吃起来真不一样，还有西班牙红虾也不错，另外顶级的鱼子酱和黑松露也都是我的心头好……沈小姐喜欢吃什么？”

    “卤肉饭。”

    沈佳悦这会儿正在看林旭发的卤肉饭图片，为了看清细节，她甚至还特意放大看了好一会儿。

    啊啊啊啊好想吃啊！

    中午要是不回来的话，我肯定能吃到。

    这可是他亲手做的卤肉饭啊。

    味道绝对一级棒！

    看完图片。

    沈佳悦又随便浏览了一下林记美食话题下的动态。

    看到有个网友发了条链接：

    “兄弟们，大主播吴可欣来林记做直播了，这是直播间地址，大家都帮着刷一下人气啊，让林老板和林记美食火起来！我在直播间也发了，那边的朋友会来咱这边串门，大家礼貌一点，不要丢林记男孩和林记女孩的脸！”

    今天就开始直播了吗？

    沈佳悦前两天跟表姐陈燕说过后便没再关心过。

    既然开播了。

    那索性进直播间看看吧。

    反正现在挺无聊的。

    她点开链接。

    画面跳转到了直播间中。

    此时，吴可欣正对着摄像头吃莲藕。

    一边吃一边夸莲藕美味。

    沈佳悦一高兴。

    立马在直播间刷了三个嘉年华。

    “感谢主播帮林记美食做宣传！”

    正在吃藕片的吴可欣看到嘉年华的动态接连飘过，惊得差点呛到。

    “咳咳！感谢……感谢沈家小悦悦打赏的三个嘉年华，老板大气，让老板破费了！”

    开播后的第一波打赏啊。

    吴可欣好激动。

    说话的声音不自觉就大了一些。

    正在吃卤肉饭的粤利粤好奇的端着碗凑了过来：

    “你这系在做级播吗？”

    吴可欣歉意的冲他笑了笑：

    “对，做直播呢，不好意思吵到你了啊。”

    粤利粤赶紧摆了摆手：

    “没有没有，我就系听你说沈家小悦悦这个名字过来看看。”

    他凑到直播手机前，看了下打赏榜。

    “哎呦，还真系老板娘的账号啊，那我作为老顾客也给你打赏一下吧，感谢你帮林记美食宣传，谢谢！”

    说完他用手机扫码进入直播间。

    也打赏了个嘉年华。

    吴可欣彻底惊呆了。

    我的天，顾客主动掏腰包帮老板宣传，这究竟是家什么神仙饭店啊？

