    可要是真因此轻视徐允恭，徐允恭保证就会让你明白花儿为何那样红，为何在学府里面，有个“小邓愈”的绰号。

    邓愈是何人？是老朱亲自封的国公，这国公的位置，算上那些已经牺牲的和过世的，也不过才十来位。

    汤和这等老交情之人，也才只捞了一个侯爵。

    因此，可见邓愈究竟有多厉害了！

    北伐战争期间，虽说邓愈并未再一线的战场，可是，邓愈承担的扫尾工作也是必不可少，正是因为邓愈在背后积极平定地方上的元廷残余势力，大明的主力才能够毫无后顾之忧和元军进行一次又一次的决战。

    当然，说徐允恭是小号的邓愈，不是因为徐允恭在兵法上，领兵打仗的能力有多厉害。

    不是别的，主要便是因为身材像。

    徐允恭小时候比较胖，可伴随着成长，现在已经不能用胖了，用壮更为合适一点。

    而且，这身高，徐允恭也是直往上窜。

    如今，从外形上来看，徐允恭还真特别像小号的邓愈，一身腱子肉，如同人形的暴熊一般。

    也正是因为如此，朱棣不想和徐允恭开干啊！

    打不过……

    除此以外，还有一个重要原因，就是徐允恭即将成为他的大舅子，这事儿现在在学府也不是啥秘密。

    这还没娶人家闺女呢，就先和未来的大舅子干起来，这……

    这不管咋说，都觉得有些不对味儿。

    朱棣有些无奈的出了承乾宫，这回头还得想办法，怎么忽悠住徐允恭……

    这也不好忽悠，徐允恭，这也很聪明啊！

    朱棣不由得默默叹了一口气……

    朱标待朱棣走后，却是神情严肃，前所未有的凝重，他当即命人将最近三个月内的北疆奏报都送到他面前来。

    所幸这方面平日里朱标早有准备，在平时，朱标便要求将奏报分门别类，按照轻重缓急不同程度，以及涉及不同的领域都要做出相应的划分。

    真因为有着这样充分的准备，只是一刻钟后，夕香便领着两名宫女将有关的奏报都送到了他这里来。

    朱标此刻虽说有些困倦，但还是强打精神。

    这北疆一旦开战不是开玩笑的，朱标的许多计划都要被打乱，因此，朱标现在目前迫切就是从眼前这些文档中，分析判断出即将发生战争的概率有多大。

    实际上，在战争发生前的一段时间，都是有相应预兆的，尤其在这个时代，要想突然发起进攻，那着实来说，有些不大可能。

    须知，此番交手，可以类似于两个旗鼓相当的对手进行对战，这双方交战的兵员总数轻轻松松就能突破五十万大关。

    如此多的人数，这后勤粮草，战马，军械打造，补给等等，涉及到的都是一个天文数字。

    没有谁能将这样庞大的的事情瞒的密不透风。

    当然，从目前从前线探知的情报来看，北元如今的确是在积极备战，王保保在日夜不停的整肃军马，显然是有着和大明再度一较高下的打算。

    不过，具体的时间，只怕还未曾确定下来。

    看了半晌，朱标发现，近来这王保保的确加紧了对明军的侦察，并且再度出兵侵占了东北方向的吉林、西北放心的甘肃、宁夏这一带地区。

    这些地区，明军本来都已经攻下来的，但是，由于这些地区实在是一片荒芜，这往往一眼看过去，都找不到一处人家，人口实在是少的可伶。

    加上明军的战线拉扯的过长，便放弃了这些地区。

    而明军一撤离，这没多久，元军又再度回来了！

    可是，当明军刚打算进攻，元军立马又撤走，根本不与明军纠缠……

    显然，王保保是想要这些地方来作为据点，对抗明军的。

    但王保保也清楚，如今元军势力大挫，根本不是明军的对手，与明军正面交手，并非明智之举。

    而且这会大大的损害元军现存的有生力量。

    因此，思来想去，王保保采取了游击战术。

    就是笃定明军在这些地方待不长久，这要是时间待长了，那反倒更好了，因为这会大大的加剧明军粮草的消耗，尽管数量不多，可是，积少成多，也有可能演变成优势。

    朱标细心的察看着面前的一份份奏报，种种在他的脑海中不断翻腾碰撞，良久，朱标亦是得出了自己的结论，至少在两年以内，元军是不会主动选择对明军发起进攻的。

    这样的判断，朱标自不会胡乱就得出来。

    而是有着足够理由的。

    因为这首先一点，元军就没有这样的实力。

    现在才和北伐战争结束距离了多长时间？

    不过几个月而已，连半年都没有，元军要是真有足够的实力再和明军较量一番，徐达和常遇春都不会回来了！

    正是因为判断出元廷大半的实力损失殆尽，短时间内无力再战，徐达和常遇春才选择了班师回朝。

    北伐战争期间，明军扫荡了多少元军？

    不多说，五十万还是有的，单单和王保保的几次交手，这消灭的元军，就已经有四五十万了，而且打得几乎都是歼灭战，每次王保保都运气极好，都是带着个把人跑了！

    再加上各种归属元廷杂七杂八的势力，突破五十万那是妥妥的。

    而这些，都可以称得上是元廷的精锐队伍，这元廷实力就算再怎么厚实，这损失了五十多万精锐军队，只怕也已然是到了苟延残喘的地步。

    到了这步田地，还想反攻？

    开什么玩笑呢！

    真想反攻，那起码也要等个三两年，恢复恢复实力，再提反攻的事宜。

    再者说了，现在王保保手中的元军，经历了连番大败，士气那是相当的低落，听到明军的名号都直打哆嗦，听见徐达、常遇春这等狠人的名字，都是腿肚子直打转，就这幅德行，还能反攻？

    至少也要等军中士气稳定高涨，这王保保才会有反攻的打算。

    而这个时间，王保保要整肃军队，提高军队战力，同时还要积蓄粮草等等，说给他两三年的时间，那是抬举他了！

