    小聚结束，张清元回归了别院的屋舍。

    顺手给院子里面的那几分种植灵谷的田地施展了两次春风细雨术。

    此时灵谷禾苗经过几个月的生长，在张清元那已然大成的春风细雨术和胡俊山往常勤劳的打理之下，不仅没有半点生长在贫瘠灵田的生长不良，反而是崛壮生长。

    数个月的打理，一片整整齐齐的绿色挺拔，已然是开始了抽穗，眼看着就将到了收获的时刻。

    也是由此，

    张清元方才给这灵谷庄稼多施展了一次春风细雨术，汇聚更多的灵气供其生长所需。

    粗略估算一下，

    这一茬的灵谷全部收获下来的话，应该有十块灵石左右的价值，不过到底要不要拿去坊市里面贩卖还是用作自身修炼到时候倒是需要斟酌一番。

    这也算是一项意外的进项了。

    春天种下一颗种子，秋天收获一堆果实......

    张清元心情大好，在心中哼唱着前世的某句流星歌曲，随后将接下来打理灵田的事尽数扔给胡俊山，就回到练功房里边。

    离开的张清元丝毫没有看到，身后胡俊山一脸崇敬的目光。

    “大老爷真是太厉害了！”

    比之从前，张清元施展出春风细雨术那信手拈来，举手投足之间挥手便是招来了一片云雨，那种游刃有余的模样，让胡俊山羡煞无比。

    若非这附近的灵气被抽调干净，大老爷绝对能够再施展多几次，使得这片灵谷都沐浴在术法雨水当中。

    这种实力，怕不是一天浇灌几十上百亩田地都足够了吧！

    紧握着精钢锻造的锄头，胡俊山的目光中对修炼的目标更加坚定了。

    他以后也要成为大老爷那样的修士，

    这样的话，

    以后他就能够一个人随便耕种几亩甚至十亩以上的灵田，到时候收割很多很多的灵谷，然后赚很多很多的灵石了！

    ......

    此时，

    回到了静室的张清元自然不知道自己带回山门的小仆从内心加了那么多的戏。

    心情大好的他，正盘坐在蒲团上。

    望着手中晶莹玉瓶当中的风行丹。

    人阶下品的丹药，

    有那么一瞬间，张清元陡然生出一种将这枚丹药拿去坊市里面卖掉的冲动。

    这简直是他穿越三年多以来所拥有的最为贵重的东西了。

    但想了想，

    张清元终究还是忍者心痛放弃了这个念头。

    “灵石虽好，但在这个实力为尊的世界，终究是自身力量更加重要！”

    压下多余的念头，

    张清元打开了玉瓶，一口直接将风行丹吞下肚子。

    有那么一瞬间，

    张清元感觉自己吞下的不是丹药，而是白花花的灵石！

    可惜，

    没有后悔药了。

    连忙打坐，灵元在经脉之间搬运，融汇消化腹部丹田之内的丹药。

    随着滚滚灵元的消磨炼化，一股滚烫的药力开始自腹部之间弥散开来，汇入灵元当中，化作一股股激流朝着体内周身经脉冲刷！

    隐隐之间，

    张清元感受到了体内经脉的灼热胀痛感！

    但他知道，这是好事。

    药力在灵元的裹挟之下，正在扩张改造体内的某些经脉，甚至有一些药力随着经脉散发，融汇入肌肉骨骼当中，对身体由内向外地开始进行改造！

    大概一个时辰过后，风行丹的药力耗尽，那种经脉被改造的胀痛感也随之消散。

    蒲团上，

    张清元睁开双眼，长舒一口气，正准备站起身来，舒展一下筋骨。

    却忽然觉得身上一阵黏稠，隐约间传来略微的异味。

    眉头微皱，

    身上灵元一震，立时间将身上所有的烟尘污秽都尽数震开，如同一只无形的手将其抹除干净。

    活动了一下手脚，

    只觉得身体放弃轻盈了不少。

    如果说在服用风行丹之前，张清元觉得身体手脚仿佛被绑缚着泥土拖累的话，那么现在就是将一切的负重都是尽数给解了下来。

    让张清元产生一种飘飘然的感觉。

    心念一动，

    “云烟步！”

    原本矗立在静室中心的张清元身影倏然消散，一道残影如同云雾般缥缈不定，倏然落到门扉旁边，行迹虚无难以找到痕迹。

    ...

    【你服用了风行丹，你的身法修为得到了一定的提升，你施展了云烟步，你的云烟步熟练度+1】

    【云烟步：（小成：（96/100））】

    ...

    轻盈的身法，让张清元施展云烟步更加的轻松，契合之下，甚至还让云烟步的熟练度增加了一点。

    这让张清元不由得露出欣喜之色。

    总算是没有白费这一枚珍贵的风行丹！

    本来昨日小聚交流会上，张清元就从一位同门的专精身法的天才讲解当中，有所感悟，勘破了一个身法修行的瓶颈，隐约触摸到了大成的门槛。

    如今服用了风行丹，提升的身法与云烟步相互契合，使得张清元施展云烟步所获得熟练度速度提升。

    在这种状态之下，

    只需要几天的时间，他就能够将云烟步修炼至大成，补足自身最后的一根短板！

    在大比之前，

    实力足以再度有所提升！

    心情大好之下，前往洗澡房痛痛快快地洗了个澡。

    先前虽然使用灵元将身体外的污秽震开，但身体表面终究有着一种黏黏的不适感，洗个澡也更加的舒服一些。

    泡在水中，

    张清元开始整理自身的力量体系。

    “身法云烟步大成的话，在外门大比上我也多了几分底气......只是，仅靠这些的话一旦运气不好，也未必足够！”

    如果运气不好，第一场比斗就遇到如傅鸿天那般灵元九重的修士。

    即便张清元的实力，相比那一日已然是有了不少的提升，但对上傅鸿天这些灵元境九重的修士依旧没有任何的底气！

    除非，

    基础剑法提升到圆满，产生剑意！

    到时候配合拔剑术，剑意内蕴，汇聚了精气神的巅峰一剑，这说不定连灵元九重的修士都能够一剑斩杀！

    这并非是夸张的妄想，

    而是剑式圆满之后生出的剑意，真真切切有着这般可怕骇人的威力！

    可是，

    想要突破大成极限，达到圆满，生出剑意。

    这何其难也！

    张清元不由得想起昨日交流小聚上，赵元阳讲述过的领悟剑意的捷径。

    眉头紧皱。

