
　　在某一处山道上......马超和马铁兄弟二人，正骑着马朝着南郡方向一路飞驰，而此处山道正是通往南郡城的必经之地......

　　“兄长，你说我们到达南郡城还得要多少天？”马铁向马超问道o

　　马超环顾了一眼，看着四周那巍峨壮观的山脉，两边郁郁葱葱的树木，随口说道“想必我们已经到达距离南郡城最近的“南阳郡”地界了吧！”

　　“原来已经到了南阳郡了，看样子我们再加快速度赶来，说不定要不了多长时间，就能见到天羽兄弟了o”马铁说道o

　　“是啊！那我们得赶紧加快速度才行o”马超说道o

　　马超和赵天羽进行传音秘术对话，得知他重新回到了这个地方，而且赵天羽还邀请他和马铁一同去南郡城，共同商量所谓的“抗魔大计”马超的心里非常的激动，并表示说要去和自己的堂叔商量一下o

　　而赵天羽自从施法看见陆浩天出现在西凉郡，而且从鲁肃的口中得知马超堂叔的事情之后，便担心马超的堂叔韩遂有可能被陆浩天用魔法控制，因此便示意马超暂时不可告诉自己的堂叔......

　　而和马超同在一起的马铁也听到了“赵天羽”所提的建议，因此也赞同了赵天羽所说的话，先悄悄的去南郡城，其余的事情等以后再说......

　　而马超经过一番思绪之后也觉得颇有道理，于是便和马铁一起连夜骑马离开了营帐，并朝着南郡城的方向一路疾驰而去，他们二人赶了数天的路程，终于到达了距离南郡城临近的地界“南阳郡”的一处山道之上......

　　此时二人驾着马继续朝前行走，走了数个时辰之后来到了一处山坡之上......

　　尔时马超下得马来，站在山坡上望着右下方的位置，并对身边的马铁说道：“想不到南郡城在遭遇了百姓暴动之后，依旧还是一片繁华的景象啊！”

　　“是啊！毕竟那里有当今的蜀汉皇帝，曾经的刘皇叔、还有诸葛孔明，以及从天上来的天羽兄弟，所以就算是出现百姓暴动，南郡城也不会受到太多影响o而且更何况那些百姓暴动并不是出于本意，而是因为中了陆浩天的黑暗魔法o”马铁感慨的说道o

　　马超抬头看了一眼天空，见空中已经出现了晚霞......而且周围也逐渐暗了下来，随即对马铁说了一句“二弟，我们还是赶快赶路吧？”便驾着马朝右下方的位置飞奔而去，而马超的二弟马铁见状也立即骑马，并紧紧的跟随在自己兄长后面......

　　他们二人骑着马又赶了将近两个时辰的路，终于到达了南郡城的“南城门”外五十米处的位置......

　　--------------------------------------------

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿......

　　数天前我使用传音秘术通知马超之后，接着便将马超即将到达南郡城，和大家一起商量抗魔大计之事，一一告诉了在场的所有人，众人得知马超也要过来，便纷纷表示愿等他来了之后一起商量......

　　这天下午我和叶仙儿、易辉、刘月茹（我在地球所娶的妻子）以及刘备和孙权等一行人，正聚在议政殿里面，一边商议要事一边等待着马超的到来......

　　“对了浩然兄弟，你说现在曹操正在干嘛呢？你说他现在是不是正在集结兵力，攻打我们大家的城池？”孙权随口向易辉问道oM.23sk.com

　　“这个嘛......”

　　我见易辉语气当中似乎有些犹豫，于是便抢着说道：“大家请放心！虽然说各位的城池出现了一下暴动，但是曹操目前还不敢随意攻打大家的城池o”

　　毕竟易辉来地球的时间不是很长，对这里的一些情况还没有完全了解......虽然他也会法术，但是他却不能像“赵天羽”那样，随时使用法术去查看曹操目前的情况，毕竟那是要经常消耗攻击系法术的，而易辉的法术主要是属于治愈系......

　　“如此甚好！如此甚好o”刘备和孙权他们纷纷说道o

　　由于之前赵天羽被抓走，而且大多数的城池都出现了暴动......因此当赵天羽重新返回这里之后，众人因担心曹操暗中集结兵力攻打城池，于是便询问了易辉的意见，而易辉因为才来这里没多长时间，因此也不知道究竟该怎么去回答.....

　　但是当大家听赵天羽说，目前曹操还不敢随意攻打大家的城池时，这才将那颗悬着的心给放了下来o

　　此时我估摸了一下时辰，对刘备和孙权他们说道：“想必马超已经到达南门了吧！我们大家一起去接他去o”

　　赵云一听说马超到了，心想“该不会是马云禄也到了吧！毕竟她一般都会和自己的兄长一起的o”

　　赵云一想到此处便兴奋的说道：“天羽贤弟，要不我们一起去接孟起兄弟吧o”

　　“哈哈哈哈！子龙啊，你该不会是想念马超的妹妹马云禄的吧o”诸葛孔明在一旁笑着说道o

　　“子龙哪有？”赵云扭过头去，有些不好意思的说道o

　　一旁的刘备见状之后，笑了一笑说道：“好了军师，你就别开子龙的玩笑了，我们还是去迎接马超兄弟吧！”

　　“嗯！那我们出发吧o”其余众人说道o

　　......

　　......

　　大家一阵说笑之后便一同出了皇宫，并朝着南郡城的南门方向走去，在街上的众人们见两位君王，还有赵天羽、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云等一行人一同朝着南门方向走去，众人尽皆猜测他们是不是要去迎接什么重要人物......

　　“咦！你们大家看，我们的蜀汉皇帝刘备刘皇叔，和东吴的皇帝孙权，还有赵天羽、孔明军师，以及几位将军，他们大家这是要去干嘛啊？”一个身穿白色碎花布的，大约看上去三四十来岁的妇女对街上其余的人说道o

　　“他们去干什么！哪里轮得到我们这些老百姓干涉o”另一个身穿墨绿色布衣的男子说道o

　　在街上的其余众人也跟着纷纷附和道“说的也是啊！说的也是啊！”

　　我和刘备及孙权他们一行人，我们一边走一边聊，不知不觉间便到达了南郡城的南城门......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第356章：众人一起接马超免费阅读。https://xs.23sk.com 