
　　听到田伟奇的话，萧云海双目如剑，但情绪却很是稳定，道：“田伟奇，你是在威胁我。你不要忘了，非洲那边的超大型油田还是我给介绍的呢。怎么？这么快就把我这个恩人给忘了。呵呵，见利忘义这个词，你倒是诠释的很不错。”

　　田伟奇身边的一个部长，道：“萧先生，你之所以把那个油田让出来，是因为当时您没有石油公司，而且也没有能力在那个久战之地开发石油。即使如此，我们那个油田还不是被你拿去了百分之二十。”

　　萧云海双目如剑，冷声问道：“你算个什么东西，也配跟我讲话。”

　　“你……”那个部长顿时被气的面色通红，硬是一句话都说不出来。

　　田伟奇道：“萧先生，你不觉得自己这么说话很不合身份吗？”

　　萧云海不屑的说道：“你们跑到我这里来抢东西，怎么不想想身份问题。田伟奇，我的手续非常齐全，没有任何问题。你要是敢抢，我会去法院告你们。我倒要看看，偌大的华夏，难道还没有讲理的地方了吗？”

　　田伟奇抿了抿嘴唇，冷冷的说道：“那咱们走着瞧好了。”

　　萧云海道：“那你还是不用走了。西部资源开发问题是我们华夏商人和一号首长在政府工作交流会上订下来的，他曾经说过，有问题找他。你不是要告上级吗？估计他再大也应该大不过一号首长吧。我现在就给他打电话，问一下情况。说实话，一个油田，我并不在乎。可我不能被人当猴耍。”

　　说完，萧云海掏出手机，直接拨通了一号首长秘书的号码。

　　田伟奇等人大惊，脸色刷的一下难看到了极点。

　　“我说，他不会是故意在吓唬我们吧。”

　　“不好说。萧云海是世界首富，伯父又是二号首长，说不定他真有一号首长的办公电话。”

　　“那可就麻烦了。咱们毕竟师出无名呀。”

　　田伟奇转头冷冷的望了一眼，众人立刻停了下来。

　　“萧先生，我是姚安，您有什么事情吗？”

　　萧云海笑道：“姚秘书，我主要是想咨询一下，当初首长答应我们这些华夏商人代表的事情，到底还作不作数？”

　　姚安一愣，道：“当然作数。”

　　萧云海道：“那就太好了。我的云晴石油天然气公司在新疆塔里木地区发现了油田，华夏石油公司总经理田伟奇先生来到了我这里，声称是受什么领导指示，目的就是要抢我的油田。你说这事儿怎么处理？”

　　姚安道：“萧先生，很不好意思，可能是我们的文件没有传达到吧。我这就联系他们。”

　　萧云海呵呵笑道：“不用了，他们就在我身边。这个事情需不需要和首长说一下，一旦我的事情受阻，那影响必然会非常恶劣，整个华夏的商人恐怕就都缩回去了。”

　　姚安道：“我明白。不过，这个事情还是我来处理吧。首长最近忙的很，就不要打扰他了。您能把手机交给田总吗？”

　　“当然。”萧云海将手机交给了脸色青黄不接的田伟奇。

　　“姚秘书，你好。”

　　田伟奇的语气很是恭敬。尽管他是副部级，姚安也是副部级，但在一号首长面前行走的副部级比起那些封疆大吏都要牛得多。有时候，一省省长都要在他面前低声下气的说话，更别说他这个国有企业的老总了。

　　姚安客气的说道：“田总，你好。刚刚萧先生说的事情，我已经都知道了。这是诸位首长为了西部能够尽快的脱贫，集体做出的用资源换发展的决议。萧先生是第一个发现了油田的人，若是你把它收了，那岂不是要把其他商人给吓跑了。这个责任别说您了，就算是省级一把手都承担不起。”

　　田伟奇诉苦道：“姚秘书，我也是没办法。国内的油田被封了三个，外面的油田运输又是个问题，我们的压力非常大。好不容易发现了一个，我们还得不到。这……\"

　　姚安道：“田总，既然您这么说，那我就跟您说句实话吧。石油对一个国家的重要性，想必您比我更清楚。华夏地大物博，虽然比不上阿拉伯国家，但油田还是不少的。整整三年，你们花了数百亿，竟然连个油田的影子都没找到，这让首长对你们的工作非常不满意。”

　　田伟奇连忙道：“姚秘书，我们.……”

　　姚安打断他的话，道：“你不需要解释，首长也绝对不会听。萧先生的石油公司才成立几天，来华夏也顶多两三个月，人家为什么就能发现一个大油田，而你们三年都没发现，这还不能说明问题吗？田总，现在你去找萧先生要油田，你不觉得很过分吗？若是让首长知道了，你这个老总恐怕也就干到头了。”

　　“至于说压力，萧先生的这个油田只会供应国内，你们给他铺好管道，做好服务就行了。你要明白一点，政府需要民间资本参与到西部大发展之中，而萧先生是华夏民间资本的领头人，光是投资就达到了数千亿。他若是得到了不公正的待遇，接下来的连锁反应会有多么猛烈，根本无法想象。”

　　“田总，打铁还需自身硬呀。还有一个事情，我要告诉你，首长的私人手机上是存着萧先生手机号的，同时萧先生也能够直接打到他那里。萧先生没有这么做，显然已经是手下留情了。好了，我这里还有事情，就不和你说了。”

　　田伟奇此时已经是额头冒汗，裤腿都有一股冷飕飕的感觉，二号首长是萧云海的大伯，有手机号自然不例外，可一号首长的私人联系方式竟然也给了萧云海，这就说明萧云海已经是简在帝心，田伟奇岂能不害怕。

　　“姚秘书，我知道该怎么做了，再见。”

　　挂了电话，田伟奇将手机还给萧云海，抿抿嘴唇，咬咬牙，苦笑道：“萧先生，油田的事情是我们的不对，还请您谅解。”

　　萧云海并没有露出一丝得意的神情，而是诚恳的说道：“田总，我知道我们石油公司侵犯了你们的利益，但没办法，我的员工也同样要吃饭。华夏最起码还有好几个特大油田呢，而我们现在只有两个。因此这个油田，我绝对不会让出来，但我们不是没有合作的可能。”

　　田伟奇问道：“萧先生是什么意思？”

　　萧云海笑道：“我们只负责供应原油，剩下的从炼油到销售全部交给贵公司，不知道田总有没有兴趣？”

　　田伟奇眼睛一亮，道：“当然有兴趣。萧先生，您说的是真的？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我说话向来是一口吐沫一口钉。你要是不相信，我们现在就可以签合同。”

　　田伟奇高兴的说道：“萧先生，真是太谢谢你了。”

　　按照萧云海的做法，华夏石油公司算是占了大便宜，他们只需要建一个大型炼油厂，就能得到无数的成品油。

　　田伟奇偷偷派人去查过这个油田的原油，质量非常好。以目前的形势，效益绝对少不了。

　　萧云海道：“杜勒斯，尽快开发原油，炼油一下的环节都交给华夏石油公司负责，明白吗？”

　　杜勒斯点点头，道：“明白。”

　　田伟奇等人生怕夜长梦多，直接与萧云海签署了协议。

　　萧云海与田伟奇握了握手，道：“田总，我们云晴石油天然气公司在华夏没有太大的野心，只会负责勘探和开采两个环节。而贵公司的炼油、运输和销售能力在华夏是最强的，我想我们以后完全可以在一起合作，你说呢？”天籁小说网

　　田伟奇用力晃了一下萧云海的手，道：“萧先生说的没错。刚刚的事情，还请你不要介意。我们实在是着急了。”

　　萧云海哈哈笑道：“这叫做不打不相识。”

　　田伟奇也笑了，道：“萧先生说的不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1484章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 