    这十天，有不少巫师返回学院，无其他缘由，只因临近灰雾塔二十才有一次的大日子——高塔魂巫阵开启。

    以及，十年才有一次的源雾药剂分配。

    今年，两者是同时举行的，要么参加高塔魂巫阵名额争夺，要么争夺源雾药剂配额，二选一。

    这一天，前去申请的巫师发现，这一次的源雾药剂配额，比以往莫名地少了一个，仅剩下19个，打破了灰雾塔存在无数年的数额。

    顿时，在一阶巫师中引起轩然大~波。

    巫师们私下里讨论一番，不少人最终决定一起去问个究竟，关乎自己的切身利益，不能就这么糊里糊涂地丢了。

    于是，他们来到了中心灰塔，找到尼达姆巫师。

    “看来他们都很慎言，不错不错，作为巫师就应该有这种意识，有些话不确定能不能说，最好什么也别往外说。”

    面对众人的询问，尼达姆满意地颔首，先赞叹某些知情人一句。

    “您的意思是学院出了一名了不得的巫师。”

    “该不会是罗克巫师吧，也只有他最近有些特殊，从假面议会带回来了一艘私人构装云船。”

    巫师都是思维极其活跃的家伙，尼达姆只说了一句话，不少人就猜测出一些东西，心里有种不妙的预感，这趟怕白来了。

    “你们猜得不错，正是罗克巫师，源雾药剂已经送到了他的实验室，至于原因吗？他是预备学者，兼假面巫师。”尼达姆接着说道。

    “他竟是北巫阵联合协会的正式成员，据我了解，学院每十年会奖励他一组冥想药剂，再奖励雾源药剂，这有点---过了吧。”有巫师了解过预备学者，一口道破其中的关键。

    “费尔顿巫师所言不错，加上假面巫师的身份，还不足以让大家信服，尼达姆巫师? 您可不能太偏心? 我们这些年为学院完成不少任务，不就是为了争一争学院的资源? 突然少了一个配额? 大家心里颇有不甘啊。”哈维巫师附和道。

    “尼达姆，你太小心了吧? 这有什么不能说的，反正他们迟早会知道的? 罗克就不是那种安安分分的人。”这时? 皮尔逊从众人头顶越过，飞到尼达姆身侧。

    “也是，告诉你们也无妨，罗克巫师可了不得? 他在假面议会任职? 成为灰雾塔创建以来第一位，对学院很重要。”尼达姆沉吟一下，吐露了一些讯息。

    有史以来第一位？

    一群巫师对视一眼，都不知道该怎么反驳，明明同为一阶巫师? 好像对方跟自己不在一个层次。

    “在争得职位前，我曾向卡斯帕大人汇报过? 卡斯帕大人给予了罗克一个导师新创的秘巫术，如此说来? 你们能明白其中的含义了吧。”皮尔逊补充道。

    卡斯帕大人？

    院长大人？

    众人心里一凛，事实证明? 他们真跟罗克不在同一层次。

    而且他们突然想到? 按照两位巫师的逻辑? 往后灰雾塔核心资源的分配，只有一个结局，要么少一个燃魂名额，要么少一个源雾药剂名额，简直是无妄之灾啊。

    一时间，一阶巫师们脸色很是难看。

    “这么说，以后大家就少了一个名额，再加上另外三位新晋假面巫师，这---”费尔顿说出其他人的心声。

    “别不知好歹，以罗克现在的身份，只要他谋划得当，将会给你们和中阶巫师们，乃至高阶巫师，带来不菲的利益，这话是我尼达姆说的。”

    见他们脸色有异，尼达姆哪不知道他们的心思，非但没有安抚，还毫不客气地低斥道。

    “关于这一点，我皮尔逊也知道一些，确实不假，另外，他的私人云船不是购买的，而是假面议会奖励的。

    还有，源雾药剂对于罗克而言，其实算不得什么了不起的东西，他能顾全大局将燃魂名额让出来，诸位理应感谢才是。”皮尔逊定定地说道。

    两人的话听得其他巫师晕乎乎的，他们知道以两位的身份肯定不会撒谎，所以心里只剩一个概念：某人很厉害，名额少定了，跟着某人混很可能捞到巨大的利益。

    直到他们走出中心灰塔，还沉浸在两人的话语中，分析其中的含义和利弊，以及自己有可能做的事情。

    瞬间，不少人想到了，他们私下讨论过的罗克巫师的构装委托，这份委托一直在他组建的组织内进行，至今没有间断，似乎在赶时间。

    而费尔顿则急冲冲离去，前往他导师的高塔实验室。

    …………

    第五高塔，罗克的高塔实验室。

    “不错不错，哈鲁有心了，竟让你在十天内掌控了云船驾驶，这份才能在巫宠中独一无二。”听得莫迪娜的汇报，罗克直接无视了一些内容，出言赞道。

    “可是，我好惨啊，您不知道，我---”尼古拉斯瞪大眼睛，委屈地告状道。

    “尼古拉斯，你难道对导师的教育方案有意见，看来你还没体~味她的用心良苦，不然这样，我去拜托导师，让她教导你一段时间，保证让你变得和哈鲁一样有才能。”罗克提议道。

    “没有意见，而且我更愿意待在您身边，听候您的教导。”尼古拉斯打了一个激灵，赶紧改口。

    “没意见最好，即使掌控了云船驾驶，也不要懈怠，没事时多多练习，和莫迪娜去吧，否则我会让哈鲁对你进行强化训练。”

    罗克挥手将它打发了，望着尼古拉斯的背影，他在想要不要找导师要一套训练方案，总感觉效果不错的样子。

    水晶球中~出现了新讯息，确是肖恩传过来的，说不少巫师找他询问，看能不能参与金色羽翼制作任务。

    “这种明显不太划算的任务，他们怎么会感兴趣？---在跟我表达善意，难道他们知晓了假面小议长的身份，利益呢？”

    作为一名巫师，他知道巫师们均为利益至上的人，没有利益哪怕在同一所学院，也可能上百年说不上一句话。

    这种突兀的转变，那肯定是自己身上有吸引人的利益，他脑海中各种想法掠过，最终将思绪停留在假面议会大厅，位于中心处的战旗上。

    “中心灰塔的两位巫师吐露的吗？看来，他们很希望我动用那边的战旗，但权柄可不能轻动，否则容易烧身。

    再者，我在灰雾塔不过是一小卒，此时若起战端，莫不是站出来替其他巫师摇旗呐喊，模样太难看了。”罗克自语道。

