    听到张磊这句话，沈二爷顿时吓得后退了两步，此时他就是再傻，也明白张磊有军方大佬罩着！

    而且，就从张磊的身手上看！说不定张磊自己就是所谓的军方大佬！

    想到这里，看到眼前的形势，沈二爷咬了咬牙，他说：“今天算我栽的！放我走！”

    说着他转身就要走，哪知道，他刚刚转身，就听哗啦一声，一时间有数千个红外线的瞄准器，直接投射出红外线的光点，全都点在了他的身上！

    沈二爷吓得浑身冒出了看，双手举了起来，看着张磊几乎要哭了出来。

    “兄弟！算我错了！你总不能当着孩子的面上，把我打成筛子吧？我保证，从今以后，所有沈家的人，在你面前就像狗一样！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，然后说道：“青龙！这件事情交给你！我的确不想让小米粒看到太血腥的场面！”

    说着，张磊抱着小米粒往外走！

    此时那些小混混哪里还敢阻拦，纷纷让开一条路，让张磊离开！

    那些战士，看到张磊向外走，顿时整齐的踏步！

    “1！”

    “2！”

    ……

    随着两声口令，他们齐齐让开一条路，让张磊抱着小米粒慢慢的走了出去！

    沈二爷看这青龙，忍不住的说道：“我说大哥！”

    “别管我叫大哥！”青龙不屑的白了他一眼，冷冷的说道：“我还年轻！没你这么大岁数的小弟！”

    沈二爷一脸的尴尬，赶紧陪笑着说道：“我说大兄弟！我看你今天就放了我吧！你看看我有这么多小弟，你总不能把我们都突突了吧！你杀我一个倒没什么，可你把我们这么多人都杀了，那绝对是个大事！会有很大影响的！您看！”

    青龙根本就懒得搭理这样的东西，在他眼里，沈二爷连个东西都算不上！

    青龙冷冷的说道：“那我也不能不给我恩公一个交代！”

    听到这句话，沈二爷扑通一声跪在地上，直接对着青龙磕了一个头，然后说道：“你看我这么大岁数！都跪下给你磕头了！你就放过我吧！”

    青龙皱皱眉头，无奈的叹了口气！

    沈二爷赶紧回身对着那些手下喊道：“你们干什么呢？还不赶紧给大爷磕头？”

    所有的小混混一时间全都跪在了地上，脑袋扑通扑通的往地上撞，甚至有一个太实惠，直击撞在石子上，把脑门磕的鲜血直流！

    青龙看着这些人，只感觉这些人实在恶心！万一有一天外族入侵，只怕这些没骨头的人全都是汉奸！

    越看越感觉厌恶，青龙怒吼道：“给我滚！”

    沈二爷赶紧带着这些小混混，逃跑似的疯狂离开！

    一旁的参谋，小声的在青龙耳边说道：“大人？您就这样放了他们吗？这些家伙可是给您恩公添了不少堵！”

    青龙皱了皱眉头，然后冷冷的说道：“这里大庭广众之下！咱们也不好枪毙他们，不过你们选好人手，时刻监视这些家伙，若有异动，格杀勿论！”

    “是！”参谋大声回答！

    此时，沈二爷他们已经跑远了，沈城楠咬着牙说道：“二叔！咱们今天这人算丢大！那张磊实在太牛逼了，咱们可惹不起呀！”

    沈二爷扭过头，双目紧紧的瞪着沈城楠，狠狠一个耳光打了上去，怒骂道：“放屁！你什么时候见过你二叔有仇不报了？我告诉你，你二叔我睚眦必报！今天，他们让你二叔我当众下跪，我就绝对不会放过他！”

    听到这句话，沈城难忍不住地说：“二叔，人家好像根本没让你下跪，是你自己编辑一下跪下的好不好！”

    沈二爷气得一分白眼，一个耳光扇了上去，然后怒骂道：“混账东西！这个世界上有谁能够受得起你二叔给他下跪？只有你爷爷！混账东西，我们沈家怎么有你这样的窝囊废？”

    “二叔！下跪的人是你，又不是我！你骂我干啥？”

    沈二爷都快被气疯了，他怒吼道：“给我打听清楚，那小子和那小女孩在什么地方，我要好好收拾他们！让他们这辈子都后悔得罪我！”

    听到这句话，沈城楠嘴角微微上翘！

    此时，张磊抱着小米粒离开人群，他搂着小米粒小声问道：“小米粒？有没有什么特别想要的东西？今天爸爸有时间，爸爸好好陪你！”

    小米粒看着张磊，小声的说道：“爸爸！小米粒想让爸爸给我买双鞋！”

    张磊低头看着小米粒的鞋，已经入秋了，小米粒竟然还穿着凉鞋，脚都已经快要挤出来了！

    张磊深深的自责，都怪自己疏忽，自己女儿的鞋都没有买呢！自己这个医圣做的还有什么意思？

    说着张磊拉着小米粒，就直接朝另一个大商场走去！

    沈城毕竟是国际化大都市，在这国际化大都市之中，拥有无数专门售卖国际大品牌的商店！

    而张磊乃是龙王医圣，金钱对他来说不过就是数字！他怎么可能去那些小商店给自己女儿买鞋子？

    要去就去最豪华的！

    张磊和小米粒抵达商场，张磊抱着小米粒往里面走，顿时被保安拦住了！

    “对不起！我们这里是最豪华的商场！天龙奢侈品会所！看你们两个的穿着，应该不配来我们这里买东西！你还是赶紧走吧！免得进去以后，影响我们工作人员的心情！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，冷冷的问道：“影响你们什么心情？”

    那保安露出一丝冷笑，看着张磊说道：“看你穿的如此简单！你这一生下来，怕是连2万块钱都没有吧？就你这一身的穿着，你也配来我们会所买东西？这里随便一样东西，你都买不起！”

    说着，他又看着小米粒，“这小东西，看看这穿着，还不如你呢！估计是在什么地摊买的，就你俩这一身的穿着，也配来我们这会所买东西？你们买得起吗？赶紧滚，别耽误我们做生意！”

    听到这句话，张磊冷冷地说：“你什么意思？我们若是买得起怎么办？”

    就听保安哈哈一声大笑：“若是你买得起，我他妈就不干了！”

