    

    修行不知岁月，尤其是处于特殊的感悟状态之时更是如此。

    此时的秦问天处于空灵状态，似梦似醒，外界的一切皆都浑然未觉。

    奇妙的意境之中，好似有强大的星辰天象笼罩天地，万象之境绚丽多彩，其中似有一股股奇妙之力弥漫而出，这种感觉随着时间的推移越来越清晰。

    “意、意念、意志。”秦问天心中低语，璀璨的天锤星魂中似有一股意境弥漫而出，使得秦问天所在的这片空间，仿佛有着一股奇妙的力场出现。

    “武命修士，元府之后，星魂与元府对应，星魂，即武命修士的力量，星魂之意，即为武命修士之意。”秦问天的手中，出现了星魂天锤，紧紧握住，手掌，仿佛更有力量了般，一股奇妙之意境朝着他的周边弥漫，这股力量玄妙无比，但却给予秦问天一种真实的感觉，他的力量，仿佛能够变强。

    这已经不再是简单的星魂增幅了，而是一种意志的力量，他相信，往后的修行，这股力量会越来越强，甚至这星辰天象，都由此衍化而生。

    豁然间，秦问天睁开了眼眸，有一道锋芒闪耀而过，看着前方的那尊雕像，此时的他仿佛更能感受到那尊雕像蕴藏的意志之强。

    秦问天并不知道，此刻的他真正步入了神奇的武之境界，他刚才领悟的力量乃是力之意志第一境，力量。

    世间武道意志有多种，每一种意志之力，都能衍生出不同能力，然而这些意志之力的基础之境，也即是第一境却不会变，力之意志第一境，便是力量。

    至于以后的境界，更需要靠自己去领悟，一旦他踏入第二境，就拥有成就武命天罡的资格；第三境界，就能凝聚天象；元府之后的境界一步一个坎，无数人卡在其中，除了庞大的修行资源外，还需要强大的领悟力方能一路往前。

    像萧嵐这样的九玄宫天才，他也是在元府境第三重的时候才领悟雷之意志的第一境，而秦问天本身悟性极强，机缘巧合下又观悟雕像，这才能够在元府一重之境就开始领悟武之意志力量。

    “我的睡梦星魂、帝妖星魂，如若我好好领悟，或许也能有所感悟。”秦问天心中低语，再次闭上了眼睛，安静的修行着。

    秦问天并不知道此刻的楚国皇城正动荡不安，同时，这片黑暗森林中，也有许多可怕的人物踏足。

    莫倾城此时颇为狼狈，来到黑暗森林深处的她几乎无法辨别方向，四处被妖兽追杀，白鹤都死在了妖兽手中，她依旧记得白鹤被一头强大的飞禽利爪轰裂脑袋的情形。

    莫倾城的眼睛红红的，漂亮的衣衫上四处都是划痕，美丽的面孔透着憔悴之意，这些天，就没有真正好好休息过。

    “问天，你究竟在哪？”曼妙的身躯依靠在一棵树上，莫倾城都不知道现在皇城的情形，她只是希望秦问天千万不要出去。

    “我一定会找到你的。”少女的眼眸中闪过一道坚毅的神色，再次准备动身，不过就在这时候，虚空之上有呼啸之音响起，抬头望去，莫倾城看到一行身影漫步而来，这些人站在虚空，给她的感觉唯有强大。

    只见一道目光扫了莫倾城一眼，不过很快便又将眼眸移开。

    “前面的山峰里面，妖气很重，去看看。”只听一人平静的说道，随即身影如风，继续往前行。

    莫倾城眼眸闪烁了下，随即抬起脚步，也跟着那些人的身影往前走去。

    虚空中的强者踏入了那片一座座山脉之中，呼啸着前行。

    “好重的妖气，看来走对地方了。”

    “不过钦天阁传出消息说妖星天降，是否有些夸张了，那老头莫非还真能从星辰中窥测天机不成。”

    “别轻视钦天阁，这么多年来，钦天阁所排出的榜单乃是大夏皇朝最权威的，那老头的确有他的过人之处。”一人回应说道。

    终于，他们看到了前方朝圣的妖兽，瞳孔收缩了下，随即一人冷笑道：“好多小妖。”

    “还有一个人类小家伙。”

    在这些人的眼中，黑暗森林中的狂暴妖兽，竟然都是小妖。

    秦问天被惊醒来，回过头看着那群降临的强者，目光凝了下，只见诸妖对着他们怒吼着，似乎想要阻挡他们前行。

    “真是一群不懂事的小妖。”只见一人含笑说道，随即只见他手掌一颤，刹那间，一股恐怖的血色光芒俯冲而下，笼罩下空的妖兽，刹那间，那群妖兽嘶吼了一声，身体直接爆裂，鲜血疯狂的绽放着。

    “意志。”秦问天面色一沉，这是和他刚才领悟的力量相同的力量，不过却比他强大太多。

    “前辈。”秦问天喊了一声，顿时那人停止出手，目光望向了秦问天。

    “这些妖兽乃是这片森林的妖兽，来此朝拜这两尊雕像，晚辈机缘巧合来到这里，发现两尊雕像非比寻常，还望前辈念在这些妖兽没有破坏古迹的份上饶恕他们，晚辈这就带他们离开。”秦问天开口说道。

    “小家伙竟有悲天悯人之心，不过你说的也对，念在他们没有破坏古迹，你若能够带他们离开，我便饶恕他们。”那人含笑说道，秦问天看向扑入怀中的小混蛋，随即只见小混蛋发出几道低吼之声，黑凤雕也疯狂的咆哮了起来，暴动的妖兽这才渐渐的安静，随即开始撤离这里。

    不过在这些妖兽的瞳孔之中，皆都带着愤怒之意，目光凶戾。

    秦问天随同黑凤雕往外而去，虚空中的强者也未阻止，对于这些妖兽以及秦问天，在他们眼中不值一提。

    “看来，这小家伙拥有驭兽之能。”虚空中一强者笑道，随即目光望向前方的两尊雕像，眼眸变得凝重了起来。

    群妖离去，践踏大地，秦问天随之走了出来，只见虚空中竟又有强者到来，不由得暗暗感叹，没想到这古迹会引来这么多可怕人物。

    “走吧。”秦问天低声说道，黑凤雕的身影腾空而起，朝着远处离去，下空有妖兽嘶吼声传来，秦问天目光不经意间撇过，随即他的瞳孔收缩了下。

    “倾城。”秦问天身体直接跳跃而下，对着围剿莫倾城的妖兽怒吼一声：“滚。”

    小混蛋变身，化作恐怖金色古妖，怒啸一声，震慑那些妖兽。

    “吼。”只见一道金色的闪电划过，随即只见一头继续攻击莫倾城的妖兽直接被咬断了脖子，朝着旁边倒了过去，小混蛋托着它的身躯，冰冷的金色之眸扫视着诸妖，寒冷至极。

    “倾城。”秦问天目光望向莫倾城，只见此时的莫倾城身上有着血迹，气息不稳的浮动着，面容无比的憔悴，看到秦问天的刹那她的眼睛竟红了起来，咳嗽了几声，随即才露出了一抹笑意，走到秦问天身边，张开手，紧紧的抱住了秦问天。

    “你这混蛋，我找你好久了。”莫倾城娇躯在秦问天怀中轻轻颤抖着，秦问天只感觉一阵愧疚，轻轻的拍打着莫倾城的背，左手抚着她的秀发，低声道：“没事了、没事了。”

    “我好害怕，怕你回到皇城。”莫倾城低声说道。

    “发生什么事了。”秦问天有些疑惑。

    “萧嵐死了，九玄宫有好些强者踏入楚国，让皇室的老祖和帝义前辈决战，皇室老祖战死，帝义前辈身受重创，被九玄宫以锁链锁住带走，而如今，皇室疯狂缉拿帝星学院以前的人，杀无赦，尤其是想要杀你。”

    莫倾城的话让秦问天感觉一阵冰凉，身上的气息剧烈的波动了起来。

    两人的身体分开，莫倾城看着秦问天，道：“问天，不要回楚国了好吗，我跟你一起走，去外面闯荡。”

    秦问天看着莫倾城憔悴的面孔，美丽的眼眸却依旧清澈，冒着生命危急踏入黑暗森林，仅仅就是为了告诉自己皇城危险吗？

    “傻丫头。”秦问天亲吻了下莫倾城的额头，随即再次将她紧紧的拥住，低声道：“倾城，我秦问天，此生不负卿。”

    莫倾城身体一颤，眼睛红红的，但依旧灿烂的笑着，依旧是那么的倾城绝代。

    一切，都是值得的，她仿佛也知道了秦问天会怎么做，重情重义的他，依旧是要回皇城的，那么，她愿陪他，无论是君临天下，或是踏那黄泉路，此志不渝。

    秦问天抬起头，目光朝着远方望去，那里，是楚国皇城方向。

    此去皇城，他秦问天发誓，必让楚国皇室成为历史，为此，不惜一切代价。        

