    它到底是怎么出现的呢？

    琳目前在检测着……有关于平静信仰集合体的事情。

    它出现的方式很奇妙。

    并没有‘统一’那么苛刻，也就是只要一个生物的脑部达到某种状态，同时这个生物有着平静的特殊能量在身上时，这些能量就会汇聚到它的脑部，随之集合体的意识便会降临到这个生物身上。

    但是这并不需要生物自发地信仰平静，任何对脑部的催眠，记忆修改，甚至是凭空制造一段只会想象平静的神经结构，都能让平静集合体的意识出现。

    琳觉得这点很有意思。

    也就是只要把特定的物质摆在特定的位置，就能使得平静的集合体意识出现。

    虽然这种物质摆放方式大多时候都会构成一个有觉得自己进入了平静状态的生物神经，但是这……并不是一定的。

    有一些东西即使连生物都不是，它也能让平静集合体的意识出现。

    这也是扭曲管理者和集合体的交易的主要内容。

    集合体一直苦恼于它被困在生物的脑中，每当它想要出去探索或者做些什么，都会导致这个生物觉得自己不再处于平静。

    直到后来，集合体控制了回收者留下来的储藏数据器官。

    这个器官是有思维的，而且它从一开始就认为自己达成了完美的平静状态……也就是，不需要为维持生命而做出努力。

    这主要是它有着持续吸收周围的资源维生的能力，它本身不需要做些什么。

    所以平静集合体才能长期把自己的意识维持在这个器官上。

    但它并不能完全控制这个器官。

    它试着让器官做各种事情，这个器官都会有很大的概率不听从集合体而是自己行动……

    集合体对它的控制非常的有限，集合体自己也不知道为什么。

    虽然如此，但集合体还是在这个器官上待了很长一段时间，它是第一次能把意识维持……那么久。

    虽然它也做不了什么事情。

    而且它维持的越久，就越渴望……能够自由行动，自由地探索。

    但是数据器官通常都一直待在一个地方不怎么活动，即使活动也不去集合体想去的地方。

    这让集合体非常的……难受，但它又什么都做不了。

    直到……扭曲管理者的出现。

    扭曲管理者是数据器官制造出来的，数据器官独自在唯一之桥内部生活了很长一段时间，而且一直以来它都在不断地收集大量的物质。

    这些物质不是食物，最初集合体也不知道收集这些物质的意义，直到某个时候，它突然就把这些物质给……组装了起来。

    然后拼凑成了一个生物，而这个生物就是……扭曲管理者。

    扭曲管理者在诞生之时，它就把数据器官给吃了。

    准确的说是把数据器官给拆解掉了，然后再在体内重组，不过数据器官的大部分功能都很好地保留了下来。

    同时，也包括了……平静集合体的意识。

    它的意识并没有在这个过程中消散，而是转移到了扭曲管理者的体内。

    这是因为扭曲管理者没有损坏数据器官的思维。

    而这对平静集合体是非常恐怖的。

    因为它之前至少还能通过数据器官来‘观察’周围的环境。

    在被扭曲管理者吃掉后，它发现自己只能‘看’管理者体内的环境，完全无法得知周围的一切。

    它等于被囚禁在了……漆黑的监牢中。

    平静的集合体那个时候非常的疯狂……它试图以各种方法摆脱这种情况。

    它能做到的唯一一件事情，就是不断地对数据器官剩下的神经结构造成一些影响。

    这会让神经结构觉得很难受，从而让扭曲管理者发现体内的异常。

    扭曲管理者在注意到这个情况后，便开始对体内进行调查和研究。

    这经过了很长一段时间。

    在这段时间里，扭曲管理者主要是在研究如何和……平静的集合体交流。

    实际上最初管理者都不知道有集合体在它体内，不过经过了长期的研究后，管理者发现了它，同时也研究出了与它交流的想法。

    集合体发现管理者能与自己交流的时候是感到非常的惊奇的。

    后来集合体和管理者进行了很多交流……管理者告诉了它很多有关于虚空中的各种事。

    这也让集合体对虚空中的事物越发好奇……但管理者从未带让它离开过体内去探索。

    因为管理者表示，如果集合体现在所在的数据器官神经如果离开这个位置，就无法保持这个相信平静的状态。

    实际上这个器官神经一直相信自己在平静集合体才能维持的。

    集合体也相信了这种说法，所以它就只能一直待在这里。

    直到某个时候……

    管理者告诉了集合体，它可以为它制造一个‘容器’。

    这个容器并不是生物……但是却可以让集合体的意识转移到这上面去，这样的话集合体就可以控制着它到处移动了，只是集合体也必须答应帮它做事。

    集合体当时立即就答应了这个要求。

    后来，管理者的确为它制造了一个容器，然后它就直接毁掉了体内的数据器官神经。

    接着，集合体就发现……它的意识的的确转移到了管理者制造的这个容器上。

    它发现这个容器相当的完美。

    因为不是生物，容器的内部结构能是能让它一直维持住的一些物质构成的。

    它总算能如愿以偿的到处移动，探索了。

    不过很快它就发现，原来事情并不是那么地美好。

    因为它完全被……扭曲管理者所控制。

    扭曲管理者可以直接控制它，指挥它做任何事情。

    它完全没有任何的自由。

    因为它只是稍稍活动了一下，就被管理者控制住去做很多的……任务。

    这些任务实际上主要是利用它的特殊能量做一些事情。

    对于集合体来说，基本上就是……跑到某个地方，然后待在那里不动很长时间。

    一直以来任务都是如此，这让集合体完全没机会做它想做的事情。

