    起点星河边缘，杰特朗姆星域。

    杰特朗姆世界，被改造的面目全非的大陆之上。

    已经变成一片灰色的世界，遥遥看去就如同一张平整的白纸，即便是海洋上也密布零星且规律的灰点，而一道道如同线路板一般，幽蓝色的符文线路贯穿所有灰点，正时明时暗的闪烁，汲取着整个世界从大气到地核中的所有能量。

    一座黑色的，如同一座城市般巨大的金属建筑就这样坐落在海水与大陆的分割线之上。

    它形状类似圆盘，但是中心处有两座对称，高高耸立的双子塔，双子塔之间，雷霆闪烁，足以动摇世界的魔力正在汇聚，化作直径超过四千米的幽蓝色旋涡，而一道万米长的巨大时空裂隙就这样悬浮在双子塔的顶端，飘忽不定。

    哗啦啦——雨水降下。异常的魔力凝结水汽，令天空阴沉，下起冰寒的雨，阴湿的水汽浸润万物，让过于密集的魔力以这个循环回归天地。

    而就在这黑沉阴森的天空之下，魔力凝聚而成的雨中，一位白发的老者正站立在时空枢纽的核心中枢，以魔力微调着整个枢纽的频率。

    老者眼前的二十七个光幕中流动无穷信息，每一个光幕中每一个角落的繁复符文都宛如天书，令普通人看一眼，那过于密集的知识和力量就会直涌其心，运气好只是昏迷，运气不好，恐怕就会疯掉。

    老者专注于工作，全神贯注，浑然忘我，他似乎彻底放弃了对物质界的关注，抛弃了这遗留在现实的驱壳。

    而就在此刻，老者的身后，一个隐匿于虚无中的身影突然从物质界显现，伴随着灵能的骤然爆发，一个夹杂在现实与虚幻的身影手持掺杂神力，足以湮灭，同化一切的神能之刃，就这样以白虹贯日之势，朝着老者的后脑直刺而去！

    一切都发生在以微秒计算的瞬间，突袭者的速度因为虚幻的身体，几乎没有任何阻力，正如同流光一般贯穿一切，它的目的似乎不仅仅是要破坏老者的大脑，还要将时空枢纽的核心中枢也一起破坏！

    老者浑然不觉，一点反应也不做，任由对方攻击。

    但就在攻击者心中一喜，自以为得手的时候，神能之刃在触及老者皮肤的刹那，就瞬间崩溃，化作漫天金色粒子，而攻击者对此措手不及，整个人也就合身扑在老者身上，然后同样被反震，分解为漫天灵能粒子。

    又重新验算定位，去除了数千个多余和错误的传送线路，巴尼尔终于有时间环视周围，他皱起眉头，看着这漫天金色灵能粒子，低声骂了一句：“这些小东西，怎么就不知教训。”

    从二十多天前，就一直有来自异界高等文明的突袭者跨过世界星河边缘的防线，准备暗杀巴尼尔，摧毁这座时空枢纽，其中不乏有实力抵达传奇，气息隐约比老法师还要更加强大的存在。

    但是这座时空枢纽简直可以算是万界祭祀场在异界星河的一个分身，它的功用之大，岂是其他文明能够轻易了解的？凭借它，巴尼尔挡住了对方所有强者的突袭，将他们挡在彼端时空之外——但是网太大了，能挡得住鲸鱼，挡不住虾米，巴尼尔也没有时间去防备那些对自己根本没有威胁的存在。

    所以最近这么二十天，几乎时时刻刻都有人企图暗杀……可惜的是，无论是操控灵能的虚妄暗杀者，还是进化到可以在亚空间行走的虚空魔人，都搞错了一件事情。

    他巴尼尔，可是力之极意晋升传奇——符文之躯的强大，岂是寻常人能够想象的？哪怕是本能反击的力度，也绝非是任何一位极意高阶以下的存在可以抵挡，哪怕是极意高阶，倘若不及时抽身，也会当场灰飞烟灭。

    “已经能隐约感应到，失落星河彼端的呼唤……时空枢纽快要调试成功，我稍后也能前往前线，稳固一下局势。”

    此时，巴尼尔能够稍稍听见仿佛从极远方传来的呼叫声，对此，老者面不改色，但还是微微点头，摸了把胡子：“我这边的工作差不多完工，就是还有一些系统上的微调，还有等待老家那边的对接。”

    这些工作虽然复杂困难，但对于他而言算不得什么麻烦，老法师估算一下，大概两三天就能搞定这些问题，彻底完善时空枢纽，在杰特朗姆世界开启跨越星河的传送星门，大大缓解局势的紧张。

    此时的前线还好，最近这么几个月，那些‘知识接管者’虽然不交流，不回应，完全不和远征舰队进行任何沟通，但是它们也没有强行发起进攻，而是不停的堆叠堡垒，修筑要塞，双方一直都没有正式的打起来，反倒是一起联合清剿了不少企图进入起点星河的其他文明舰队。

    自然导师等人分析，发现知识接管者似乎对远征舰队本身根本就不在乎，它们在星河边缘修建要塞，似乎是想要封锁两界星河，远征舰队的舰队可以出去，它们并不阻拦，但是倘若舰队想要从异界星河回来，就会遭遇对方的攻击。

    由于并没有合适的交流手段，即便是灵能也无法突破知识接管者所有舰队联合形成的心智屏障，所以双方此时只能保持困惑，进行神秘的对峙。

    除此之外，巴尼尔也知道，乔修亚和其他异界星河强者的战斗，已经贯穿了十一个星域，毁灭了三个中小型世界，虽然因为混战的原因，前线的远征舰队能观测到乔修亚并没有落在下风，但是战斗的战场还是在不断贴近星河边缘。

    不管怎么说，乔修亚拖住了异界星河的顶级战力，保证了战场和后方的平静，而且自己看上去打的很开心，那么就足够了。

    一切都在传奇强者们的预料之内，并且还算是比较好的那种预料，要知道，倘若是最坏的情况，那么就是乔修亚和异界的强者是在杰特朗姆星域周围打起来，其他人只能勉强保证虚空基地和时空枢纽的安全，并且还要面对复数异界文明联军的进攻，他们要在那种恐怖的环境中坚持几个月，一直等到传送门打开才能开始反击。

    比起这种想一想就让人感觉恐怖的情况，现在真的一切都在接受范围之内。

    但说实话，一切都在预料之内，有些时候并算不得什么好事。

    “嘭——”

    沉闷的声音，从世界之外响起，直抵人心的灵能轰鸣宛如暴风，扫遍整个星域。

    “……该死的，我就知道，他们肯定不会善罢甘休……”

    巴尼尔有些郁闷的抬起头，他早就预料到了，那些传送突袭者前来的异界文明绝不会坐等联合舰队将时空枢纽修建好，越是临近结束，他们的突袭就会越来越猛烈，此时的老法师能够感觉到，在时空彼端，有超过三位传奇级的灵境显主正在举行仪式，以无限的神力混合灵能，轰击时空枢纽封锁的禁止传送区域。

    这个时候，巴尼尔就不得不暂时放下时空枢纽这边的工作，前往虚空中绘制符文大阵，进行进一步的封印——老法师可是不敢小觑对方，哪怕是只有一位强者穿梭了过来，就能缠住他，让封锁无法被修复，进而导致恶性循环，令越来越多的异界强者破开封锁。

    那个时候，状况可就糟糕了，恐怕只能控制乔修亚设计的那个虚空基地自爆才能挽回颓势，拉扯时间。

    轰！

    时空震荡的轰鸣愈发响亮，巴尼尔面色一变，对方的力道有点超乎想象——这个异界文明的时空法术造诣半点也不弱！单单依靠时空枢纽根本无法挡住他们！

    老法师不再犹豫，他立刻浮空而起，准备前往虚空。

    而就在老法师准备离开杰特朗姆世界，前往虚空之时，时空枢纽核心中枢处的一面墙壁开始变形。

    一个金属人形就这样出现在了原本巴尼尔所在的位置上，他看向老者离开的方向，然后重重的点了点头。接下来，他便接过对方的工作，继续迅速的进行调整排查工作。

    对此，巴尼尔自然是知道的。

    钢元素初号的力量，简直就像是小一号削弱版的乔修亚，它的计算力极其强大，就像是一台生物超级计算机，或许它对符文使用的不是那么利落，可按照巴尼尔留下的辅助程序处理接下来的工作就并不困难，再加上乔修亚和巴尼尔在飞船上一直都在培养初号，甚至让它具备了可以暂时融入时空枢纽，暂时作为整个枢纽‘塔灵’的能力。

    “但即便如此……也不能保证他能不能处理这么复杂的问题。”

    对于这个紧急情况下代替自己的替补，巴尼尔还是有些忧心忡忡，即便乔修亚对初号持有极大的自信，甚至说对方本质就是复刻他本身而形成的第一眷族，可正是因为如此，才会诱发老法师的忧虑:“乔修亚的复刻……唉。”

    不想了，问题很大，想了也白想。

    “说起来，非要说的话，作为所谓的第一眷族，初号应该算是乔修亚的……”

    飞行的中途，巴尼尔眯起眼睛，开始细细思索起来，但很快，他就打了个冷战，摇头否决了自己的猜测。

    而接下来，他也没有时间去思考这些问题了。