    燕修的确没意见，但燕家另外三兄弟的表情就不怎么好看了。

    什么知识版权不版权的，他们不懂，但他们知道而今的希望都系在陈苗苗身上，她不乐意给灵石他们也无可奈何，只能生生吃下这个哑巴亏。

    幸而一千极品灵石对他们而言并不多，他们承担得起，只是区区四千极品灵石，真的可以困住大乘魔兽吗？

    燕胥眯眼道：“你不会框我们吧？”

    “放心，我可是非常惜命的，”陈苗苗满意拍拍手，将几人都赶出阵法的范畴，方才道，“接下来你们把独眼巨猿引过来就成，我这阵法里等着。”

    燕胥吃了一惊：“你不出阵法？”

    “我出去干嘛？说好了我来说服独眼巨猿，我出去了怎么说服它？”

    墨玄明蹙眉看她，似乎不愿意走，被陈苗苗一视同仁赶了出去。

    墨玄明：“……”

    行，这很陈苗苗。

    同样被赶出去的还有九婴，它九个脑袋都竖了起来，十八目中是自己都没发现的担忧。

    但见陈苗苗掏出一块晶石嵌入阵眼，一股红色的光芒悄然浮现，阵法瞬间锁定落成！

    燕家四人：“……”

    得，现在陈苗苗哪怕想走也走不掉了，所以她是真的要和独眼巨猿正面硬钢？！

    他们看她的眼神，就像是看一个疯狂的赌徒！

    若陈苗苗这个阵法没起作用，那她绝对会被独眼巨猿碾成碎末；若阵法起了作用，陈苗苗就拥有独眼巨猿的“契约权”。

    不得不说，这是一场惊天豪赌！

    燕枢静静凝视陈苗苗，最终拱手道：“那就有劳陈道友了。”

    陈苗苗还礼：“好说，好说。”

    燕枢转身离开，陈苗苗的谋划到底是一场出人意料的胜利，还是一场滑稽的寻死闹剧，他拭目以待！

    ……

    陈苗苗并未等太久。

    短短三个时辰之后，滚滚音浪便从远处席卷而来……

    一道山岳般的身影以不可思议的速度迅猛移动，它手中还握着一根犬齿交错的武器，像是狼牙棒，一团团腐烂的血肉挂在上面，是过去失败者的骨骸幻化而成。

    独眼巨人！

    日不落山脉八大兽王之一！

    它一边突进，一边强攻！

    猩红的天幕，恐惧的擎天巨物……

    就像是一场荒诞的噩梦！

    燕家四人在它的进攻之下狼狈逃窜，屡屡与死神擦肩而过。

    “咚咚咚！”

    一棍棍瞧准了那些恼人的蝼蚁的动作，只可惜每次都失之毫厘。

    独眼巨人耐心告罄，再次张口发出音波袭击！

    “唰唰唰！”

    音波化作利刃斩落，数百条沟壑赫然浮现！

    然而在鲜血即将迸裂的瞬间，小蝼蚁们又不见了？！

    再次抬眸，他们竟到了数十丈之外！

    可恶！

    可恶！

    “陈苗苗！准备——”

    燕修对着陈苗苗大喊，也不管她能不能听到，歇斯底里的。

    此时的他风度尽失，这大乘魔兽太强了，没想到它笨拙的外形只是骗局，哪怕脚上有伤，但移动的速度依旧快得令人咂舌。

    若非有昆仑镜，可以不断让他们在虚实之间切换，只怕他们早就死了无数遍了。

    带着血气的疾风吹起陈苗苗的长发，她从容立在阵法中央，眼神不错须臾盯着大乘魔兽，清叱道：“来！！！”

    一字！

    有气吞山河之威！

    陈苗苗深知这是检验自己“战斗力”的决定性时刻！

    不是灵修如何？

    不断努力但灵气都被混元界吞噬又如何？

    她有智慧，有谋略，就定然能从绝境中杀出一条血路！

    来！

    战！

    看看到底谁更胜一筹！！！

    燕家四兄弟带着独眼巨猿冲到阵法前，默契对视一眼，猛地朝着两个方向分开，独眼巨猿霎时间不知道该追哪边，最后一脚踏入了陈苗苗的阵法中央！

    陈苗苗当机立断用匕首割开掌心，鲜红的血液洒向阵眼，阵法嗡鸣颤动，一条猩红的泥土藤蔓从大地中窜出，如同饱食陈苗苗的鲜血而诞生的妖物，瞬间锁住了独眼巨猿受伤的脚。

    可独眼巨猿并不着急，手中之重器狠狠砸下。

    “噗嗤！”

    泥土藤蔓顷刻稀烂！

    独眼巨猿褐黄色的兽瞳中浮出轻蔑的冷笑，视线死死攫取住陈苗苗，仿佛在说，让本座追了你们这么久，就这点小花样吗？

    大乘之上，神识、威压、呼吸、音波……皆可杀人！

    被独眼巨猿这么一看，陈苗苗感觉到骨骼深处都发出了不堪重负的颤抖。

    但陈苗苗却笑了，在漫天血色之中，这笑美得有如鬼魅。

    独眼巨猿兽瞳一缩，立即抬眸四望，此刻，数百条藤蔓结成巨网将它团团包围！

    “收！”

    陈苗苗一声令下，独眼巨人便被牢牢包裹，一丝皮肤都不曾外露出来！

    眨眼间，独眼巨人便成了一座“泥雕”！

    燕胥率先跳了起来，错愕道：“这……成了？！”

    燕枢眉头一拧，冷冷道：“不，等等！”

    他话音刚落，但见泥雕的外壳上忽然出现了裂痕，一浪高过一浪的音波从裂缝从迸出，最终斩开牢笼，直逼陈苗苗的门面，却被拔地而起的泥墙瞬间拦下！

    恐怖的冲击差点撞散陈苗苗的意识！

    若非这是在她的阵法里，只怕她已晕厥过去，不省人事了。

    好厉害的威压！

    这就是真正的大乘魔兽吗？！

    陈苗苗脸色惨白一片，脚下轻退几步才稳住身形，可她的眼神却愈发灼亮。

    好戏才开始呢！

    陈苗苗抬手一挥，无数泥藤从大地中钻出，再次袭向独眼巨猿！

    独眼巨猿突破了第一层禁锢还有第二层！

    击碎了第二层还有第三层！

    一层又一层！

    仿佛永远没有尽头。

    阵法之外的燕家四人早就看傻眼了。

    燕胥紧绷着嗓音道：“四千极品灵石……能有这么多的灵气吗？！”

    燕枢摇头：“自然没有。”

    燕凌神色也很凝重：“那这阵法的力量……为何取之不尽用之不竭？！”

    燕枢：“……”

    这也是燕枢想不明白的，他默默开了天眼去观察陈苗苗脚下的大阵，发现它的灵气依旧十分充沛。

    四千极品灵石，最多只能抗下大乘魔兽的一击，但这阵法不仅抗下了，还能不断发动进攻。

    若非要说……

    这个阵法就像是“活物”一样，能自己“呼吸”和“汲取养分”。

    陈苗苗吗？

    燕枢轻轻攥紧拳头，心中的忌惮愈发浓重。

    事实上，陈苗苗能和独眼巨猿“对战”当然是有所依仗的！

    她并未自大地妄想用四千极品灵石就制服大乘魔兽，相反，这四千极品灵石只是“楔子”和“桥梁”！

    灵感是她从梦魇身上获取的，当初她能突破梦魇的“藤蔓牢笼”，那是因为藤蔓的力量来自梦魇自身。

    她结合了师父留下的八星伏诛大阵，将精致繁琐的缚魂链替换为粗糙的泥藤，阵法的核心来源则是这无穷无尽的红色土壤！

    以“世界”之力与之对抗！

    何愁会输？

    陈苗苗唇角轻轻扬起，暗忖这简易版本八星伏诛大阵的确实惠好用，日后她还能继续再研究拓展。

    总有一天，她定能从浩瀚的阵法世界里，找到属于自己的路！

