
小毛驴抱着小老虎形态的小奶猫回到罗尔身边，一看到主人，小奶猫顿时满心激动的扑了过去，扑在半空中的时候，身上还‘嘭’的一声炸开一团烟雾，又重新变回了巴掌大的小奶猫。

罗尔连忙把它接住，顺手就塞进衬衣口袋里，小奶猫又从口袋里探出圆溜溜的脑袋，奶声奶气的叫着。

“为什么你可以在这里随意变化形态啊？”

罗尔用手指挠着小奶猫的头，好奇的问道。

“喵喵喵！喵喵！喵喵喵！”

小奶猫试图和他解释。

可惜听不懂……

猫德地图重新上线，罗尔也不担心迷路了，连忙让小奶猫负责指路，带着队伍往那个疑似帝都大钟楼的方向走去。

这一路上，他们又碰见了不少新类型的敌人。

比如身上破破烂烂的，看着像是用破布做成的犬型生物；或是仿佛秃鹫一般，脖子打了个结的怪鸟。

这些应该都是外面的普通动物，被罗尔解决后，又变回原本的样子，沉入地表。

不过有点奇怪的是，同样是小动物的小毛驴和小奶猫，为什么没有变成这种怪物？

这个问题，罗尔理解不能，小奶猫和小毛驴也解释不了。

小奶猫继续喵喵叫着给罗尔导航，又清理了两个街区后，来到了一个像是喷泉广场的地方。

这里异常的安静，没有已经听习惯的嘶吼声和奸笑声，反倒是隐隐约约听见那种女声发出的低声轻叹，像是有什么躲在阴影中，在不停的唉声叹气一般。

而广场正中间的那个喷泉，看起来像是被什么凶猛的巨兽践踏过一般，已经支离破碎，地面上还能看见各种龟裂和沟壑的痕迹，似乎之前曾爆发过激烈的战斗。

在废墟喷泉的正中间，还能隐约看见一抹白色的影子，因为距离太远的缘故，看得不太清楚。

罗尔再稍微上前了几步，发现整个广场四周都瞬间弥漫起浓郁的雾气，把周围封得严严实实，只剩下最中间那片喷泉废墟的位置还留了点能见度。

整个场景，看着都十分压抑和诡异，让人不由得毛骨悚然。

“以我的经验来判断，这应该是一场boss战了。”

罗尔低声说了一句。

小毛驴顿时被吓得瑟瑟发抖，头顶的长长耳朵耷拉了下来，连忙缩到罗尔身后，戴着白丝手套的小手紧紧抓住罗尔的衣摆。

小奶猫也缩回了衬衣口袋里，只敢露出一双尖尖的耳朵，左右旋转着。

罗尔想了想，先选择了一下佩剑的剑柄，让自己穿上那套少了半截袖子的变形盔甲，头上重新带上那个棱形头盔，面甲上的‘Y’字型裂痕亮起一阵暗红色的光芒。

然后他望向了废墟中间那抹白色人影，目光瞟向了面甲映射在他眼中的各种数据。

其中那个最重要的战斗力计算数据又是一阵疯狂的上下横跳，最后定格在了数字‘5’

啧啧，不过如此嘛。

罗尔放宽了心，从左手拿出一根新的照明棒，用力摇了摇，让它亮起来，然后把手上那根旧的朝着废墟中间扔了过去。

借助照明棒的微弱光线，他这才看清楚那究竟是个什么东西。

那竟是一个跪坐在地上的女人？

她身上穿着一套像是婚纱一般的裙子，有着长长的裙摆和漂亮的蕾丝花边，头上还带着一顶漂亮的花冠，又垂下一张薄纱，遮住她的脸庞。

从侧面看上去，这女人的身材很好，即使穿着婚纱，也有着一抹性感火辣的曲线。

可她却一直跪坐在那里，双手捂着脸，一边低声叹息，一边低声抽泣，十分伤心的样子，仿佛要嫁的男人在婚礼现场被另一个人抢走了似的。

而她那身本应纯洁无瑕的婚纱，仔细看看的话，似乎又隐约带着一抹猩红的血色。

她并未对罗尔的靠近做出多大的反应，也没有在意那根丢过来的照明棒，依旧跪坐在地上，身体微微颤抖着。

罗尔稍微犹豫了一番，试探着开口问道：

“女士，需要帮助吗？”

对方并没有回应。

罗尔又想了想，觉得不过是个战五渣，自己大可再主动一点。

于是他又拿出一根照明棒摇了摇，丢了出去。

照明棒在半空中不停旋转着，然后精准无误的砸在那女人头顶。

这下，她总算有点反应了。

她猛的一个扭头，望向了罗尔这边，被面纱遮住的双眼亮起两道骇人的红光。

然后她嘴里的抽泣和轻叹瞬间变成了厉声尖啸，看上去异常凶戾。

可惜面纱遮住了她的脸，否则那下面肯定是无比狰狞和扭曲的面容。

应该是这样吧：

(╯°Д°)╯︵┻━┻

女人冲着罗尔叫了几声后，又缓缓的站了起来，然后双腿用力一蹬，像是抢男人一样，张牙舞爪的朝着罗尔快步扑了过来，猩红的双眼更是在空气中留下一道红色的曳光。

但罗尔早已做好了准备。

他的右手在剑柄上轻轻一拂，嘴里低声沉吟道：

“一”

下一秒，他的身影同样消失在了原地。

在出现时，已经来到了疯狂的女人身后。

然后，空气中闪过一道银亮的剑光。

女人的身影僵直在了原地，然后缓缓的跪倒在地。

那身夹杂着暗红色的婚纱逐渐消散，脸上的面纱也掉落下来，重新露出她的娇美的容颜。

脸上已经看不见丝毫凶戾的神情，反而是那种熟睡中的安宁与恬静，脸颊还微微发红，看上去非常可爱。

罗尔仔细一看，好家伙，居然是体育老师奥利安娜！

难怪那么菜，一招奥义就搞定了。

要是早知道是她，或许施展奥义的力气都可以省了。

可她为什么会变成这种形态？不是像其他人那样变成兽人？

又为什么穿着婚纱，还像个小boss一样盘踞在这里？

罗尔很是好奇，可奥利安娜无法回答他，在他耳边发出一声撩人的嘤咛后，她的身体也缓缓沉入地表，消失不见了。

之前环绕在广场周围的浓郁雾气也随之消散，甚至这一整条街道的雾气都消失了，一副拨云见日，豁然开朗的样子。

“还真是个boss啊？”

“但这么菜凭什么当boss啊？”

“凭她大吗？”

罗尔嘴里玩笑式的吐槽两句，收回了佩剑，又对着缩在一旁的小毛驴招了招手。

小毛驴连忙蹦蹦跳跳的回到他身边。

“走吧，继续往深处去。”

小毛驴乖巧的挽住他的胳膊，紧紧的黏在他身边。

“总觉得有哪里不对劲啊，你明明是小毛驴，应该是我骑着你走才对吧？”

罗尔问了一句。

这个形态的小毛驴，肯定是没法骑了……

细胳膊细腿的，身体还非常娇柔的样子，无法承受罗尔之重。

“你能不能像小咪那样，变回毛驴形态？”

罗尔又追问了一句。

小毛驴连连摇头，又略显羞涩的低下了头，可爱的脸颊上很莫名其妙的染上一抹红晕。

罗尔继续一路杀怪一路前进，又清理了附近的两个街区。

随着他的逐渐深入，遇见的怪也是越来越多了，而且不仅仅是最开始那种普通的兽人和幽魂，又遇见了很多奇形怪状的新怪物，造型愈发的狰狞和猎奇，看着就让人头皮发麻。

甚至连那些幽魂的体型都变大了很多，罗尔遇见的最大一只，已经膨胀到两层楼那么高了，血量也是明显提高，一道剑气已经杀不死了，得用两道。

而且这些敌人的智商也有些提高，不再是一边怪叫一边不管不顾的扑上来了，而是会利用周围的地形，各种伏击罗尔。

难度在肉眼可见的上升，让罗尔也感到了些许的压力。

他的力量也不是无限的，释放太多剑气后，也会觉得疲惫。

他已经明显感觉到肚子开始饿了。

没办法，毕竟年级大了。

但还好，他的准备也足够的充分。

罗尔暂时停下了脚步，从左手掏出一枚甜心果，几口啃掉，然后又掏出一根煮熟的玉米棒子，呼哧呼哧的吃光了玉米粒。

当然，小毛驴和小奶猫也有份，一人分到了一根胡萝卜。

吃了些东西，他感觉到自己的状态又恢复了过来，继续杀下去，应该没有太大问题。

可惜的是，杀这些怪完全没有奖励……

在经过了短暂的休息后，罗尔又继续前进，不过还没走出几步，又突然停了下来。

他隐约听见，耳边有什么人在叫自己名字。

“罗尔先生？罗尔先生？能听见吗？”

“wei，zaima？”

“罗尔先生？”

“亲爱的？”

“老公！”

“孩子他爸……”

这谁啊？是在叫我吗？

怎么越叫越过分了？

罗尔脑中冒出来一个念头。

但这个念头似乎被对面听见了。

“呀！您居然听见了……”

“刚才那些，都是我口齿不清，我没有那个意思……”

“总之，我是体育老师奥利安娜，现在已经醒来了，正通过某种秘术与您联络。”

被自己击败的体育老师，已经在现实中醒来了？

这意味着自己这种杀怪的方法，是可行的！能把那些沉睡的人唤醒。

罗尔微微一愣，然后开口询问了眼下最关心的问题：

“你感觉怎么样？身上有没有受伤？”

“诶？！谢谢你的关心……”

传到耳边的声音莫名其妙的变得有些羞涩了起来。

“我没有受伤，状态也还好，只是脑子稍微有点乱，请你放心吧。”

奥利安娜的声音又继续传来。

罗尔点了点头，只要现实里不会受伤，那就不用太过担心。

他的精神也随之一振，只要找到了办法，就有希望救回自己女儿了！

大不了到时候，把女儿变成的怪击杀一遍吧。

嘿嘿，爸爸这么爱你，下手肯定会温柔一些的。

我一生要强的女儿哟，这点微不足道的关心，请你收下吧。

至于这样作应该有点副作用，否则这体育老师怎么开口就说胡话呢？

但相比起在这种鬼地方沉沦，这点小小的副作用肯定不算什么了。

“外面的局势如何，严峻卜严骏？”

罗尔又赶快在脑中问道。

“非常严峻，整个帝都都被这个超大范围的术式所影响，几乎所有人都睡着了。”

“你应该也知道，如果在梦境中遭遇袭击，现实里也会受伤死亡吧？已经有相当多的人遇害了……”

“只有那些像我一样，被你亲手拯救的人才能幸免于难，只不过他们都是普通人，体质较弱，受到精神污染后没那么快能清醒。”

奥利安娜大概说明了一下外面的局势。

“有什么办法可以解决吗？这个术式又是什么？”

罗尔跟着追问道。

“术式就是大型秘术的别称，效果更强，覆盖范围更大，但需要提前进行长时间准备才能施展的大型秘术。”

“这个术式，根据我之前看过的资料，应该叫做‘混沌梦境’”

“但按照书上的说法，这个超大规模的术式需要耗费夸张的人力财力，并且需要长达数年的准备，我不知道敌人是如何在帝都这种地方布置下这种术式的，居然会没人发现？”

奥利安娜简单的解释了几句，然后说出了心头的最大疑问。

她实在想不通，帝都这样的重镇，超凡者众多，更是有着半神亲自镇守，还有无数的警察和热心市民，为什么会让人在眼皮子底下完成这种复杂而庞大的准备工作？

“这有什么想不通的？有内鬼呗。”

罗尔倒是没有多想，直接了当的说道。

想完成这种事，没有里应外合是明显不可能的。

“对，我也觉得是这样，而且那名内鬼，还身居高位……”

奥利安娜开口附和道。

她不由得联想起之前真理高塔的爆炸案，把自己和可莉给卷进去那次。

那次事件之后，她没有继续关注了，学者会顺势用罗尔找到的那头替罪羊出来顶罪，最后不了了之。

而现在回头来看，当时那件事，很可能就是今天这场大规模浩劫的伏笔……

---------

下面是今日名单：

感谢一只爱看书的猪、死神降世、木易墨影、起名字好难总是重复等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64854783"  chaptername="144.形势严峻">加入书签</a>
</div>
