    黑衣女子眼皮一闪，唇紧紧抿了起来。

    时间又过去了一刻钟，原本十多个“发育体”，如今却只剩下了寥寥数人，却也是身受重伤，凭借本能还在反抗。

    但这样的反抗已经阻碍不到那些爬满半个山洞的藤蔓树枝了。

    云苏身上也多多少少受了伤，血顺着袖子流淌下来，落到黑衣女子手心中，黏糊糊的。

    黑衣女子唇抿得很紧，望着云苏的目光十分复杂。

    她竟不知道，一个陌生人，竟也能这样对她！

    明明已经没有多少体力了，却还要带着她。

    她就没想过放弃她吗？

    与此同时，巨树的神色也变得无比难看，盯着云苏两人的目光，恨不能把她们直接吃了。

    这两条泥鳅，竟然凭借过人的速度，和手中层出不穷的药粉，躲开了金麟台那些护卫和它的抓捕，在这个山洞里窜来窜去！

    而直到现在，它还是没能抓住他们！

    好在山洞中的阻碍越来越小，再有一会儿，等她们精疲力尽之际，就可以抓住她们了。

    巨树忍耐着，云苏也忍耐着，汗水濡湿了她的头发，黏糊糊的贴在额头之上。

    终于，巨树抓住了一个机会，在云苏刚刚落地之际偷袭而去！

    它这一下瞄准的并不是云苏的手脚，而是心脏！

    这个可恶的女人，竟然把它当猴耍了这么久，它决定了，就算吃尸体，它也要尽快杀了她！

    树枝带着贯穿钢铁一样的力量冲来，速度极快，眨眼便已经到了面前。

    而此刻，云苏刚刚躲开一轮攻击，还没来得及歇息一下，甚至反应的时间都没有，那树枝便冲到了面前！

    黑衣女子眸子蓦地瞪大，她看到那树枝瞄准的，是云苏心脏。

    这树枝的力量多强没有人比她更清楚，若这一下落下，云苏会死！

    但眼下，根本没有办法挡住这一击，只能眼睁睁看着这一击落下。

    “不……”黑衣女子不忍心的叫出声，那树枝已经窜到了面前。

    恰在此时，一柄黑红长剑斜里探出。

    “锵！”

    钢铁般坚硬的碰撞声传出，一道黑色身影掠过，几乎在瞬间便揽住云苏的腰，将她往怀中一带！

    云苏被迫转了个圈，手中一直拉着的黑衣女子也被人推了出去。

    一只有力的手将她一捞，云苏便被人抱了个满怀！

    一张熟悉的黑色面具出现在眼前，云苏微微愣住，望着从面具中露出来近在咫尺的这双眼，突然像是想到了什么。

    “你……”

    “嗯。”好听低沉的熟悉嗓音从男子喉咙里发出，“我来了，别怕。”

    他目光不动声色的扫了一眼云苏身上，在看到她袖口处的血迹时，眉眼中隐隐有抹厉色掠过。

    而看到他的瞬间，云苏刚刚所有的担忧和压力，也在刹那之间全都消失。

    “嗯。”她乖巧的点点头，整个人放松下来。

    “你们是什么人？”突然闯进来的这些人让金麟台众人都惊住了，黑袍人率先脸色一变怒问道。

    他一直以为这处地下基地极为隐秘，也向来没出过什么事情。

    突然有一天，接二连三有人闯入，这让他如何能接受？

    他这么一问，云苏这才发现，进入山洞来的，是一支黑衣小队。

    这些人身上都穿着紧身黑色武士服，身上气息浮动，实力都不低。

    云苏扫过队伍最前面一人，在看到他看向自己尊敬的目光时，心中了然。

    洛一也跟着夙晨叶来了。

    “刷刷！”巨树并没有理会黑袍人的问话，在看到攻击被夙晨叶挡住，便立刻对云苏又发动了攻击。

    显然云苏刚刚的一番行为已经将它给惹毛了，它就想杀了云苏！

    也就在此刻，夙晨叶手中那柄黑红色的长剑再一次举起，“锵”挡住它攻击的瞬间，一个剑花挽出，直接将那些藤蔓绞成了碎段！

    “哼！”夙晨叶心中怒火一升，抬手直接一掌打向了巨树！

    这看似随意的一掌，却带着难以匹敌的劲风，即便是周围的金麟台侍从也感觉到了一股极致的危险。

    而处于攻击中心的巨树这种感觉更为明显。

    感觉到这股力量，它瞪大眼睛心头大惊，直接酝酿起了自己的强力攻击。

    “砰！”

    两道攻击在正中心的位置狠狠撞在一起，卷起了一股小型飓风，两侧的石头都狠狠震颤了下才稳住。

    一时间，山洞中所有金麟台人的神色都变了。

    谁也没想到，这突然冒出来的黑衣男子，实力竟然这么强悍。

    “你先休息。”打完这一掌，夙晨叶考虑到云苏的身体，搂着她走到队伍前面，将她交给了洛一。

    云苏知道此刻的自己也没办法帮忙，便轻轻点了点头坐到一边。

    刚坐下，黑衣女子便扭过头来看向云苏，睁大的眼睛中，满满的惊奇之色，似乎发现了什么新大陆一样！

    云苏眨巴了下眼睛，“怎么？”

    黑衣女子抬手指了指前面的夙晨叶，又指了指云苏，“你，你们……咳，那个没什么。”

    话说一半，她又生生顿住。

    这让云苏一脸的莫名其妙，略一想，云苏伸手拍了拍她的肩头，“没事了，我们会安全的。”

    黑衣女子闻言也不问为什么，就点了点头，只是时不时的看向云苏，眉眼中透着好奇。

    云苏心中记挂着夙晨叶，也没过多在意，便扭头看向夙晨叶。

    而此刻，夙晨叶已经走到了巨树面前，原本漫不经心的一双眼，变得冷凝严肃了起来。

    “就凭你一个半吊子魔物，也敢动我的人，你，找死！”

    夙晨叶冷淡的说完这句话，手中黑红色长剑再次握紧，体内力量迸发。

    红色力量受到召唤，犹如实质旋风在他身侧疯狂旋转，随时等着宣泄。

    这骇人的气势，让在场所有人的神色皆是一变。

    “这，这力量……”巨树瞪大眼睛，心中莫名的升起一股不安的感觉。

    它本就是诅咒一族的魔灵，拥有这世界上纯粹的黑暗之力。

    但对上夙晨叶，它竟也有种心惊的感觉。

    就好像，面前站着的这个人类不是人，而是一尊拥有神威的神祇！

