    三天后，晨光微熹。

    炼丹师海选正式在十个郡城外开始。

    举办海选的地点，都是距离十个郡城稍微有些距离的陡峭山峰上。

    原因有四。

    一，稍微限制了爱看热闹的普通人的观看门槛。

    二，可以让炼丹师们尽情全力发挥，而不用受到地域限制。

    三，这处山峰的山巅，地势平坦，利于红尘斋的弟子们布置隔绝法阵。

    四，也是最重要的一点，这座山头是附近最容易勾动地火的山头。这样能够最大程度的让炼丹师们发挥全部实力。

    每个郡城的举办地点基本都遵循了这四条准则。

    虽说血璃蝶的想法很好，但是架不住爱看热闹的人实在是太多了。

    除去普通民众不提，就连不会炼丹的修行者都起了好奇之心，跑来凑热闹。

    因此当魏无尘、血璃蝶和金钱帮的帮主伉俪出现在这座不知名山峰上时，周边可供站立的地方已经被炼气期和筑基期的修行者团团围住。

    就连空中漂浮站立的结丹期修士，都有不少。

    望着人山人海的修士，魏无尘差点以为这里是什么修行者交流大会。

    这场面也太像曾经的商场大促销的画面了。

    魏无尘粗粗略过，至少都有三四千人在这山头附近聚集。

    司徒雨辰和祝三俏两人双手紧紧的握在一起，两人眼神中都透露出无比兴奋激动的神色。

    虽说这些修士大部分修为都在结丹期以下，但是将他们金钱帮灭上个十来回是一点问题都没有。

    高境界的修士抹去低境界修士，就是如此不讲道理！

    如此之多的修士聚集，他们二人也只在其他宗门举办的大会上见到过。

    而如今，却是让他们二人参与到其中。

    这份荣耀都是他们身前的这位青年一句话所带来的。

    再想到三天前的那番对话，司徒雨辰都觉得自己要幸福的晕过去了。

    他夫妻二人看向周遭准备进入炼丹会场的散修炼丹师们，都使用慈爱的目光。

    这些以后都是他们金钱帮的麾下，都是自己人啊！

    魏无尘跟随着引路的教众来到一座由圆滚木搭建的十米高的木架台边上。

    望着脚下利用灵力而升降的木板台。

    魏无尘在心中终于肯定了一件事！

    真的！

    百分之百！

    古教之内，绝对有一个专注于建造这些奇怪东西的分堂！

    别问为什么魏无尘不用灵力自己跳跃上高台。

    问就是逼格。

    身为一教之主怎么能自己登台那么没有牌面。

    坐在高台上，手中端着茶盏，魏无尘扫视了一下这个稍微空旷一些“会场”。

    二十座单人隔断的小型丹室。

    每间丹室约有30平米左右，上边布满了一些隔绝神识探查的法阵。

    允许炼丹师自由的操控，是否要隐藏自己的炼丹手法。

    丹室之中并没有丹炉，这可是需要炼丹师们自带，毕竟那是他们自己用的最顺手的物件。

    丹室的地面上只有一个直通地底的深坑，边上摆放着一个可操控地火大小的调节法阵。

    除去这些，丹室里最多的，当属大批量从古教库藏中搬运而来的灵植灵材。

    这得感谢龙吟门、太玄宗的无私奉献以及被强行挖掘出来的无定山真灵秘境的遗留灵植。

    由小见大，以一知万。

    三天时间内，在一个郡将这一切布置妥当都不是一件易事。

    更何况是十个郡。

    魏无尘在心中感叹着古教上下强到逆天的执行力和速度。

    在教众们的身上，他似乎见到了曾经基建狂魔的行事风格。

    血璃蝶轻声在魏无尘耳旁说道：“教主，一切准备就绪。”

    魏无尘轻描淡写的道了一声：“开始吧。”

    得到指令后的血璃蝶对木架下的教众点了点头。

    这位教众就跑到了会场中心，用灵力裹住喉头，将声音扩散而出。

    “炼丹师海选，现在开始。”

    “请诸位参加炼丹海选的丹师，根据提前发放的木牌编号，依次进入丹室。”

    “每座丹室外，将会有一名古教成员将见到的，感受到的，炼丹过程逐一记录。此后将会编写成册，以供诸位评选和参考。”

    “若不想被他人关注，丹师们开启屏蔽法阵。”

    “现在请二十位丹师，依次入场。”

    同样坐在木台上观看的司徒雨辰，饶有兴致的看着这位教众，调侃道：“这位教众，口齿清晰，声音洪亮，挺不错的！”

    然而说完，这位金钱帮的帮主突然意识到了什么。

    环顾一圈发现古教教主向他投来了一个惊异的眼神。

    司徒雨辰的腰间猛然传来肌肤被扭曲的阵痛。

    坐在他身旁的祝三俏，脸色羞红，用灵力传音对司徒雨辰破口大骂：“你不会说话就别说。没人当你是哑巴！”

    “天呐！你是怎么说出这句话的，老娘都尴尬的要在地上抠出一个飞烟郡了！”

    “快给我闭嘴！”

    司徒雨辰脸色枣红的缩了缩头，委屈巴巴的看着下方会场里逐一进入丹室的丹师们。

    不到半柱香的时间。

    就有一间丹室，升腾起了浓烈的火焰。

    这位炼丹师没有选择开启屏蔽法阵，而是极度卖力的展示着自己的炼丹手法。

    各式各样的灵植在他灵力的操控下，环绕着丹室，飞向了高空。

    在半空中划出了好几道完美的曲线才落入他自带的丹炉之中。

    这一通操作，引来了围观修士们的纷纷议论。

    “砰！”

    第二间丹室，也有人开始动手。

    他同样没有开启屏蔽法阵。

    他甚至都还没有将丹炉摆放出来。

    而是直接将控制地火的灵力法阵，开启到最大。

    喷薄而出的地火，直冲云霄。

    然而这一团地火却在他的灵力操控下，变化着各种形态。

    一会儿化作了火蛇，一会儿变成了一只火鸟。

    随后火焰渐小，一个黄铜色的半人高的丹炉放在了火焰之上。

    接连两个修士的操作，让周边围观修士们的议论声变的更加激烈。

    ……

    “好家伙！这两位道友是来展现自己对灵力的精致掌控吗？”

    “在这里展示控火技术？哗众取宠了啊！”

    “花里胡哨的，炼丹师海选，看的还是最终炼出的丹药成效。”

    “诸位道友过于苛刻了！我倒是觉得挺好看的。哈哈！有点意思！”

    “快看，丹室边上的那些人，开始在动笔记录了。你们说，他们到时候会不会真的将这些东西都公布出来？”

    “不太可能吧。这得惹怒多少炼丹师啊？”

    “额，这些炼丹师又不敢有异议。别忘了对方的身份，他们可是魔教！”

    “不知道其他郡的海选会是什么样子。我有些期待了！”

