    望着黑暗的天空，楚幽手里拿着烟神色有些出神。

    内在的那种感应一直都在，只要想到这件事，那么这份感应就会出现！

    什么事呢，当然是与众妙子之间的冥冥感应了。

    现在更加确定一件事，那就是这种感应只有自己有，而对方.....没有！也就是说众妙子一直不知道楚幽对他存在的感应，更不知道当楚幽要找他时，也是一件轻而易举的事情。

    吸了一口烟，再轻轻弹了弹烟灰，眼中的明悟之色越来越盛。

    既然有这份感应，跨越极为遥远距离的感应，那么能不能像《天世》那样对他传送自己某种信息呢？就像大圆满之间的那种联系呢？！

    反正现在闲得也无事做，要不要尝试一下？！

    想到这里，把烟头熄灭在烟灰缸内，坐了下来，坐在的位置正是房车前端的观光台上，这里有一个高级材质的大圆玻璃包囊着。

    怎么尝试呢？难道仅仅只是向对方传达：你好吗？！

    你在干嘛？

    知道我是谁吗？

    有没有想我？

    现实世界与《天世》世界还是不同的，尤其是涉及到超自然力量层面上。

    眼睛没有闭上，依然看着没有星空的黑暗。

    而这时，内心依然保持着这份感应，在这份感应的基础上，脑海的一些想法开始向这份感应传递过去。

    在想法刚刚形成并向感应传递时，念力异能却是在这一刻出现了消耗！

    这种情况让楚幽内心一震！目光振奋起来！

    似乎这种尝试的成功性非常大啊！.

    那么......

    方家....这次是方家，我的仇人，方树仁，方家辉，方格......

    每出现一个人名脑海中都浮现相应的画像，画像中的人正是对应的人名。

    方天生物集团......

    要他们死！！要他们死！！他们都该死！！必须死！！

    杀了他们！！杀了他们！！

    能诛灭九族就给我诛灭九族！！

    楚幽抬头看着天空，眼中冷冽透骨，能够看到胸膛明显起伏着，这是因为内在情绪波动非常的大，因为想到此事就想杀了他们，意志非常的强烈！！

    同时一些细汗出现在脸上，这并不是念力消耗过多的现象，而是想要实现内心的愿望实在强烈。

    念力虽然在消耗但真不多，这一次是完完全全的：细想！

    而不是笼统的，因此这个过程出现的每一个细节都非常的清晰，也因此有些慢。

    脑海中出现的画面都赋予了强烈的仇恨，想到此事想到这些人，其情绪都是负面的。

    其实楚幽也不知道该怎么具体实施，他就在把脑海中的想法传递给那份感应中，仅此而已。

    念力虽然也消耗了，但消耗的不多可谓九牛一毛而已，而两者之间的距离跨度实在太过遥远，这让楚幽又有些自我怀疑起来。

    众妙子真的能接受到这种奇特的：信号传递吗？！

    为什么念力出现了消耗，但是消耗这么点？！

    算了，微微摇了摇头站了起来走向了身后的走廊，最后打开游戏舱躺了进去。

    ......

    游戏中，楚幽出现在东瀛中央城的一栋房间里面，在他身边则是妙九儿。

    只见妙九儿与一个12星NPC仍然在聊着天。

    “啊~你来了。”东瀛大能看到了虚化现象的楚幽。

    脸上一笑，“刚才外面出了点意外，现在应该没事了，真是抱歉。”

    “呵呵，尊客阁下无需道歉，为了神纹石别说等几个小时，就算等几年我也会等的。”这个东瀛大能是个老者，眉目慈祥人畜无害的样子。

    “我们东瀛高天原神族太需要神纹石了，价格我们也同意了，就按1：4000金币来交易吧，怎么样阁下？”

    听到这里，妙九儿微微一笑，模样娇可动人，这可是为楚幽促成了一件重大商业交易呢。

    要知道之前楚幽给她的任务是找到1：3000金币的商人，而现在呢谈成了1：4000，实在是神纹石这个材料在《天世》太罕见了，就跟运气值一样，拥有强大的替代性和全能性。

    “当然可以！”

    为什么楚幽下线之后表现的很烦躁和怒气，杀意沸腾，就是因为差点搞黄了这件事，还好对方仍然等在这里。

    其实只要谈到1：3000金币的成交交易，对方基本上不会离开的，能出这个价格的都对此物有极大的需求和急迫，怎么可能会离开呢。

    “那么我们就交易吧。”

    “还是一笔一笔分期交易吧。”

    “当然可以。”

    随后楚幽取出一万颗神纹石灌注到对方打开了储物空间黑洞内，而东瀛大能则是递给自己4000万金币的袋子。

    就这样来来回回，向对方灌注了5万颗神纹石，获得了对方2亿金币，身上还有7万颗神纹石。

    无法梭哈啊，对方没有那么多钱啊。

    现在自己身上拥有了3亿金币，之前灌注天运仙池器的金币是3亿，但是那时身上总共有4亿还留有1亿，因此现在的金币达到了3亿。

    “前辈，您可知道有哪个大势力收购此物？”说完就把觉醒级的龙晶石取了出来，让对方过目。

    这位东瀛大能立刻睁大了眼睛，语气惊奇，“此物蕴含着高密度的龙语之力，尊客真是让人意外啊，就老夫所知此物有一个大势力愿意不惜代价来收购，那也的确是一个大势力。”

    “还请前辈知无不言。”

    “呵呵，就在此城中.....”

    上述两人对话，妙九儿充当翻译。

    最后楚幽与妙九儿出现在一个奇特而庞大的建筑面前，这栋建筑有一个醒目的标志，标志是一个有着8个头的大蛇。

    八歧大蛇？！

    站在门口的魔法阵上，两人缴纳了1000金币之后就消失在这里。

    里面的环境有些阴森同时有着鬼魅色彩，一个艺妓装束的女人出现在两人面前，装束中绘制着八歧大蛇的图案。

    此女对两人躬身致意，“欢迎光临。”

    卧槽，哪有店子还需要缴纳入门费再对客人说：欢迎光临！

    真尼玛奇葩！

    直接取出觉醒的龙神龙晶石让对方过目，妙九儿开口了：“我们有大量这个东西，听人说你们要收购，我们就过来了。”

    艺妓女人眼中明显出现惊喜之色，在看向二人的目光也充满了好感，“嗯，我们的确在收购像这种类似的材料，老祖宗可欢喜的紧呢。”

    “敢问老祖宗就是八歧大蛇？”

    “正是！”

    “有一事我想了解一下，为什么八歧大蛇需要吸收龙语之力？”

    “因为这样可以修炼神功，成为八歧大龙！”

    卧槽，还八歧大龙了！