    “云先，我们等会还是换一家医院吧。”杜锦若收回目光，对况云先说道。

    他们刚才也是找了最近的医院，看来那些人也是。

    不用说，等高家接到消息，高明夫妻就会往这边赶来了，她可不想碰见他们。

    “其实已经检查过来，拿药回去就行，不用再转去别的医院了。”况云先说道，“不知道小姜现在如何。”

    “她不会有什么事的吧。”杜锦若想了想，“云先，如果到时候要我们做证，我们打死说不知道高伟是被谁打的。”

    况云先忍不住微笑。

    “你不是不喜欢小姜的吗？”

    杜锦若脸色就有点儿讪讪，“我现在也没有说自己喜欢她啊，我还是不喜欢她，但是，我还不能恩怨分明了？她毕竟是帮了你，给你报了仇，而且，也算是给我出了气，这点我还是分得清的。”

    “好，都听你的。”

    杜锦若抿唇一笑。

    “那我去交费拿药，你先在这里等一下。”

    况云先望着她的背影，又想起了高伟和那几个人的惨状，忍不住又笑了起来。

    高明接到消息大惊，带着妻子匆匆赶到了医院。

    一进病门，看到高伟整张脸都贴着纱布，眼睛上也敷着冰包，夫妻两个顿时就紧张地冲了过去。

    “阿伟！”

    “小伟！妈的好儿子，你这是怎么了？到底是谁做的！”

    高伟送来的时候还是晕迷着的，根本也不知道自己已经到了医院，现在听到了有人叫他，他一醒过来，只觉得眼睛又痛又重睁不开，脑子里又想起了之前姜筱按下他穴位那一瞬间的濒死的感觉，猛地挥舞着双手大声叫了起来。

    “我要死了！爸！救命！我要死了啊！”

    事实上除了他的眼睛鼻梁和嘴巴，身上是没有任何问题的了，但是高伟心里太恐惧了，之前的那种感觉太过强烈，印象深刻，让他总觉得自己现在也是浑身都软掉了动弹不了。

    眼睛上的冰袋掉了下来，但他还是不敢睁开眼睛，惨叫到声音都有些破音。

    “我要死了！我动不了了！爸，我全身都瘫了啊！爸，救命！”

    高伟嘶叫着，双手也一直没意识地挥动。

    医生护士赶了过来，急急地过来帮忙按住他。

    高明又惊又怒。

    “这到底是怎么回事？医生，我是高明！这是我儿子，你们给他做过详细检查没有？”

    医生冷汗都冒出来了。

    “高，高首长，我们刚才已经给令公子检查过了，他的双眼，鼻子都被重力击打过，但也不是很严重，我的意思，看着是严重，其实就是有点肿，过些天消肿了就没事了。下巴也受过外力击打，咬破了舌头，所以流了血，可能也就是这些天吃东西的时候要小心一点，除此之外没有什么问题。”

    他的话音刚落，高伟又挣扎着大叫，“我要死了啊！爸，我全身都瘫了啊！我手动不了了，头也抬不起来了，骨头都没有了！”

    所有人都愣愣地看着他。

    他都下了床了，好几个医生护士才勉强按住了他，这叫全身都瘫了？这叫手动不了？头抬不起来？

    