    可能胡橦是学校里的老师，没怎么接触过社会。或者说，他乐意听阿谀奉承的话。被方既明不着痕迹地捧了一下，他的工作积极性立马高了。

    当然了，也可能是看到了这部电影有“获奖”的可能性，所以才这么高工作积极性的。不然的话，先前胡橦只是看在钱的份上，也没那么高的工作积极性。

    不管怎么说都好，胡橦都在为方既明工作，方既明也乐得工作愉快一点。

    “这里这么剪，是不是不太好？”

    胡橦看到方既明的剪辑方法，好像很“奇特”。

    能不“奇特”吗，很多都是一镜到底的拍摄手法，这样几乎不需要怎么剪辑，除了切换一下特写之外。

    而方既明的拍摄手法虽然大体像上辈子的美丽间版本，但除了关键节点之外，方既明都让摄像师自己找角度。毕竟一个摄像师，可不是只听导演话的工具人。

    电影，毕竟是有镜头语言的。

    一个好的摄像师，能用镜头语言，把一些难以言说的东西给表现出来。

    这样的摄像师，可以算得上是玩弄镜头语言的大师了。而很大一部分导演，就是摄像师出身。他们对色彩，构图，有着独到而独特的审美。对镜头语言，有着敏锐的角度去切入，去讲述。

    所以，方既明让摄像师自己去发挥了一些。

    现在看起来，嗯，效果还是不错的。

    最起码，没有太多一镜到底的镜头，也没有太多舞台剧的形式。毕竟原版的《这个男人来自地球》就很多舞台剧的痕迹。

    胡橦很认真地按照方既明的意思，开始剪辑。

    但由于素材太多，认真工作的话，一个晚上也就只能剪辑个十分钟那样子。

    这还是因为方既明有完整的拍摄计划，所以拍摄的镜头不多，拍好的胶片也不多。要是多的话，一个晚上能剪出来五分钟都算好了。

    在剪辑的过程中，方既明突然接到了顾弘业的电话。

    “小明，你干嘛呢？”

    方既明对胡橦说道：“老师，先休息一下。”

    说完之后，方既明走出了剪片室：“剪片呢，咋了？”是的，方既明主动忽略了“小明”这个称呼。

    “我有女朋友了！”

    顾弘业有点欣喜若狂。

    方既明兴致缺缺地说道：“恭喜了啊。”

    “等会，你是不是兄弟啊，就不能为我高兴一下？”顾弘业不满地说道。

    方既明苦笑道：“大哥，你已经被套路了你知道吗？不出我所料，你的女朋友是那个学妹吧？人家都明说了，是看过你照片的。”

    “那又怎么样，男女之间，都是通过相貌吸引的啦！”顾弘业显得很天真，“如果她不漂亮，我也看不上呢。”

    “你这家伙，就是个颜控。”

    方既明笑骂道。

    “什么是颜控？”顾弘业不明所以。

    方既明说道：“颜控就是只看对方相貌颜值呗。”

    “那我还真有点，毕竟我审美挺高的。”顾弘业还沾沾自喜。

    方既明：“……”

    “这样，你有女朋友了，我也有女朋友了，等我女朋友放寒假了，大家聚一聚？”顾弘业提议道。

    方既明乐了：“你不打算回金华了？”

    “过年前再回。”顾弘业说道，“反正我爸妈也不会那么早回去的。”

    “那我可能等不了那么长时间。”方既明说道，“一放假，学校没事我跟清漪就回去。你呢，就留在燕京跟你女朋友缠绵吧。”

    顾弘业有点惆怅了，但他也不愁没朋友。在燕京，只要有钱，那么就会有一堆“朋友”跟着你。好在顾弘业有高中的经验，从来没有在同学、朋友面前露过富，班上的同学只道他家庭条件比较好，没想过他会是富二代，身边自然少了猪朋狗友。

    事实上，能考上艺术生的，家里条件都不差。

    这也是方既明说那个白曼柔有心机的缘故。

    是啊，不管她知不知道顾弘业的底细，单单是考上央美这一条，说明了对方起码家境殷实，而能力以后也会比较出众。说实在的，央美出去的毕业生，这年头工资可不低。哪怕是专职画家，这收入也不少。

    正因为是这样，学画画的女生才会找这类的潜力股。

    再加上顾弘业很帅，也难怪白曼柔就同意了。没理由不同意啊，如果一个女生，连这种男生的示爱都拒绝，她是想要多好？

    “那行吧，最近你忙啥啊，连QQ都没跟我聊。”

    顾弘业有点幽怨了，因为女朋友没什么空理他，就晚上睡觉前通电话十分钟。而方既明呢，也忙着剪片，哪里有空跟他聊QQ？

    “大哥，我不是跟你说了吗，我最近拍电影，拍完电影要剪辑的，还要联系发行商……太多事情了。如果你实在有空，那你过来我学校，看我剪片？”方既明有点无语。

    顾弘业叹了口气：“算了，看电影可以，看你工作可不行。等你剪完片吧，剪完我可以提前欣赏欣赏，给点建议你。”

    方既明说道：“行啊，你就先画画吧，实在无聊的话。女生嘛，都喜欢上进的男生。你别一天到晚围着她转，那说不定会有感情危机的。”

    顾弘业鄙夷道：“哟嚯，你还教育起我了？我从小学有女生塞纸条到现在，恋爱经验比你多多了。你小子，才是初恋吧？”

    “爱信不信，挂了。”

    说完，被打击到的方既明，忍不住挂了他电话，叫他得瑟！

    那边厢，顾弘业嘟哝了一句：“被揭穿了，就恼羞成怒？算了算了，我也是不该揭他伤疤的……哈哈哈哈，不过真的好爽啊。行吧，我出去写生去，把燕京画一遍。”话说，这又是一个被方既明忽悠的可怜孩子。

    虽然女生喜欢上进的男生，但前提是，这个男生需要抽时间陪她才行。

    如果一个男生只顾事业而忽略掉女朋友，那恭喜你，距离失恋也差不离了。

    然而方既明也不算忽悠吧，毕竟白曼柔还得高考，顾弘业不频繁打扰，反而更能加深感情。如果天天打扰，说不定白曼柔就不胜其烦了。

    女人的心思，你别猜，猜了也不会对的。

