夏夕绾笑的前俯后仰，好不容易才止住了自己的笑意，“不好意思，刚才没忍住，此处应该有掌声，夏妍妍，我为你鼓掌。”

        夏夕绾抬起小手就拍了拍，真的为夏妍妍鼓掌了。

        夏妍妍一下子就咬紧了自己的牙关，她原本打算好好的刺激一下夏夕绾的，但是谁想到夏夕绾不但没反应，还这样敷衍嘲笑的给她鼓了两下掌。

        她凭什么？

        大家都将她众星拱月，唯独夏夕绾这般无视她，她一个医学废才凭什么，凭什么还拽的这样二五八万的？

        “绾绾，你怎么了，你嫉妒就明说，这么奇奇怪怪的干什么？”

        夏夕绾收回了自己的小手，“不好意思各位，我还有事，就没有时间听你们在这里讲故事了，我先走了，你们继续，你们开心就好。”

        说完，夏夕绾直接抬脚离开了。

        她竟然这样走了？

        夏妍妍简直气到要吐血，同时又觉得无力，她感觉自己是真的没有办法治这个夏夕绾了！

        妍妍，我看这个夏夕绾真是奇奇怪怪的，不要理她了，她当然不知道这个金针封穴有多么厉害。

        妍妍，你就等着被通报表扬吧。

        夏妍妍的心情又转好了，她冷冷的看了一眼夏夕绾消失的方向，心里想的是，以后有你羡慕的！

        ……

        夏夕绾回到了药房里，很快双双就风风火火的跑来了，“绾绾，不好了，出大事了！”

        “什么事？”

        “绾绾，难道你还没有听说，外面已经传得沸沸扬扬的，说早晨夏妍妍救了一个老夫人，还用了金针封穴！”

        夏夕绾正在配药房，她精致的眉眼里没有丝毫的波动，“哦，听说了。”

        看着夏夕绾的平静，双双可不淡定了，“绾绾，这个夏妍妍竟然会金针封穴，你知道吗，金针封穴！”

        双双在“金针封穴”上强调了好几遍，想引起夏夕绾的注意。

        夏夕绾打开药柜开始抓药材，“双双，我知道了，你不用这么大声。”

        “那你怎么一点反应都没有啊，夏妍妍可是中医界金针封穴的第一人啊，听说周主任已经在准备表彰大会了，海城所有的媒体记者都出动了，准备来采访夏妍妍这个天才少女，我们研究院通报表扬的稿子也准备好了，就等着同步发向网络，这一下夏妍妍要名声大噪，惊艳整个医学界了！”

        夏夕绾听完了，她“哦”了一声。

        双双急的直跺脚，还不服气道，“这个夏妍妍怎么这么厉害，她竟然会金针封穴，这恐怕是我爷爷…不，李院长都不会的。”

        夏夕绾没有受到的影响，虽然外面已经很热闹了，夏妍妍的表彰进入了预热阶段，各方面的势力都蠢蠢欲动的。

        傍晚时分，夏夕绾的唇角也勾出了喜色，因为她成功的提炼出了曼陀罗花的毒！

        这毒跟曼陀罗花一样是鲜丽到近乎妖冶的红色，剧毒无比。

        夏夕绾伸手，去碰毒。

        但是突然有一只白皙修长的大手探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕。