
　　“界灵的力量太过强悍了。”

　　“一旦脱离原本的小世界，所有的牵引都会消失。”白衣道尊眼神恍惚，他为了找回去，用尽了一切办法。

　　“每个小世界都要一一破开寻找吗？对方天道会同意吗？”陆呦呦惊讶的看着他。

　　白衣道尊顿了顿：“你知道我修为提升这么快是怎么来的吗？”

　　“为了回家，一个个闯进去寻找，被对方天道打起来的修为。”

　　这番老实的话，吓得陆呦呦脸都白了。

　　难怪帝君联系不上她，娘亲联系不上她。

　　出了原本的小世界，一切都废了。

　　这茫茫星海，得找到猴年马月？

　　陆呦呦有些茫然。

　　甚至有些惶恐。

　　她真的还能回去吗？

　　她真的还有回家的一天吗？

　　她甚至不知道该从哪个方向找。

　　陆呦呦沉默片刻，她若是不回家，那她可以在那几十个小世界做天道。除了界灵和小时，她大概会是最厉害的存在。

　　可……

　　没有爹娘，没有哥哥，没有帝君，那她所得到的一切又有什么意义呢？

　　这漫长又孤寂的岁月，便真的只剩她一个人了。

　　陆呦呦摇了摇头：“回家，要回家。”

　　陆呦呦一句话没说，便将白衣道尊收了回来，让他在道心后温养。

　　埋头便进了一个小世界。

　　只瞥了一眼，便知此处便是她家。

　　她比白衣道尊好一些，便是好在她修为高，几乎没有天道能抵抗。

　　如入无人之境。

　　荒芜空间内黑漆漆的，感受不到时间的流逝，也感受不到白天黑夜。

　　陆呦呦也不知过了多久，只是进了一个又一个小世界，从一开始的满怀期待，变成了失望。

　　在她进入三千多个小世界时，又从失望变成了绝望。

　　又从三千多，变成过万时，已经只剩满脸木然。

　　浩瀚星空，茫茫星海，家在何方。

　　陆呦呦茫然的看着星海，上万次失望了。ŴŴŴ.23sk.com

　　入目而去，依然星辰漫天。

　　眼底，落下一丝晶莹。

　　她不知道自己找了多久，但时间肯定不短了。

　　白衣道尊从一开始的鼓舞打气，到现在已经成了沉默陪伴。

　　“别哭。”光头道尊轻声叹道。

　　她的骨龄，变成了十九。

　　她在荒芜空间内呆了一千多日。

　　孤独一人的找了一千多日。

　　经历一次次的绝望。

　　荒芜空间内反倒与凡间一样，时间流逝是一样的。

　　只是没有日月罢了。

　　白衣道尊有些担忧的看着她，她才十几岁，若是心性不够坚定，只怕早就迷失在星海，陷入魔障之中了。

　　她呆呆的立于星海上，神色茫然。

　　“我的家在哪里。”这一千多个日月，让她迅速成长。

　　如今她才明白，自己前十六年的娇宠，是多么的难能可贵。

　　甚至会成为她无尽岁月中仅有的温暖。

　　“帝君……”想起上一次趴在帝君怀中撒娇，仿佛像在昨日。

　　她大概……

　　是回不去了。

　　陆呦呦眼眸轻颤，她突然得了那么多修为，为了回家，一直压在体内不曾炼化。

　　等她炼化完那些修为，只怕不知过去了多少岁月。

　　回家之路，越发漫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1457章 迷失在星海免费阅读。https://xs.23sk.com 