    青宁山的核心区域不小，起码有上百亩地，周围不时有人路过，不少人都是武院的学生，王鸿进入这里也不算显眼。

    因为这片区域有阵法保护，更有浓厚的白雾笼罩，往来必须按照一定的规则，否则极有可能迷失其中。

    所以王鸿紧紧跟着带路的护卫，弯弯绕绕的走了快一刻钟，最后才在一处人迹罕至的宫殿停了下。

    护卫刚将他送到这座宫殿，便火急火燎的离开了。

    王鸿对着紧闭的大门，一时之间不知道该怎么办，只好在外面静静的等待。

    过了大概半个小时，门内忽然传出一阵低沉的声音。

    “王鸿吗？进来吧。”

    “是！”

    王鸿简单应了一声，然后便推开了宫殿大门。

    刚走进宫殿，王鸿就闻到了一股浓厚的杏仁味，混杂着其他古怪的味道，让他眉头微皱。

    宫殿内部的空间不算太大，一张超大的回型桌就占据了三分之一。

    桌上摆着大量的器皿，还有各种植物、矿物、生物标本，以及一些王鸿也认不出来的东西。

    回型桌内侧站着一名清瘦的男子，看上去约莫三十许岁，但此界保持年轻的手段太多，单从容貌很难准确判断一个人的年龄。

    “我便是魏襄，你找我有什么事情？”

    男子放下手中的器皿，干脆利落的向王鸿问道。

    王鸿没想到对方这么直接，但他也不是反应迟钝之人，立刻恭敬的说道：

    “魏前辈，我是武院这一届的新生，久闻您的大名……”

    不等王鸿说完，魏襄就打断了他的话，皱着眉头问道：

    “你想拜我为师？”

    王鸿虽然有些诧异，但还是老老实实的点头道：

    “是的，我想向您学习剧毒炼体术。”

    魏襄审视了王鸿片刻，然后更加直接的问道：

    “你应该知道我没兴趣带学生，给我一个收你的理由。”

    自从盯上魏襄，王鸿就已经将这个问题想好了。

    从风雨阁的资料里来看，魏襄不喜欢虚礼，只注重实实在在的利益，唯有能给他带来好处的人，他才会愿意为对方付出时间和精力。

    这也是魏襄懒得多收学生的关键原因，毕竟以他的实力和地位，那些学生很难给他带来多少好处。

    “魏前辈，晚辈家族在中古末年，收留过一群墨家弟子。”

    “虽然后来这些人离开了，但那段时间他们创造出不少新颖之物。”

    “当中的一些器具，应该对您研究毒物大有帮助。”

    王鸿一边说出自己的理由，一边从储物袋里取出一架显微镜，递给面无表情的魏襄。

    自从王鸿来到这个世界，就一直在搜集方方面面的资料，关于修行盛世中古时期，更是他的重点关注目标。

    那个时代神似地星的春秋战国，实力强悍的诸子百家当中，以儒、墨、道、兵、法、纵横、阴阳七家为首。

    中古末年，打造出天空之城的墨家，更是横绝一时。

    若非一场未知的大劫，终结了辉煌的中古时代，近万年发展下来，天知道会变成什么样。

    地星的科技物品，对于此界来说确实很玄奇，但只要和中古脑洞奇大的墨家弟子沾上边，瞬间就能让此界之人接受。

    包括冯兰兰在内，自从王鸿用墨家弟子顶了一次锅，之后哪怕拿出手机之类的科技物品，她都能做到见怪不怪。

    王鸿的说辞魏襄不太相信，中古末期距离现在近万年，便是整个东武洲最强的神武帝国，也不存在绵延这么久的世家大族。

    倒是有些宗门自称传自中古乃至上古。

    可明眼人都知道，那不过是一些幸运儿，挖到某个万年前的宗门遗址，然后借其名发展起来的而已。

    所以除非王鸿来自海外仙山，否则根本不可能有传承万年的世家。

    可要对方真出自那里，又何必万里迢迢的来云州，找他一个先天武者当老师。

    不过魏襄也不是没城府的人，对于王鸿的话不置可否，拿着显微镜上上下下琢磨了一会儿，居然没要王鸿教他，就自发的使用了起来。

    果然不出王鸿所料，显微镜对魏襄的作用极大。

    在王鸿的提醒下，魏襄很快就明白了显微镜的用法，然后他居然把王鸿晾在一边，自顾自的做起了研究。

    要是换一个后天武者，他或许会很高兴，在青宁山核心区域打坐一小时，顶得上在外面半天的效果。

    可王鸿还没决定修炼什么内功，现在他体内虽然有大量法力，但搬运这些不属于自己的能量，根本没有任何意义。

    所以王鸿此刻只能安安静静的站在那里，看着魏襄拿着显微镜不断折腾。

    这次王鸿足足等了一个多小时，魏襄才抬起头来，有些诧异的说道：

    “傻站着干什么？去打坐炼气去啊！”

    王鸿有些尴尬的挠了挠头：“我还没选好内功心法，现在没法炼气……”

    魏襄瞥了瞥王鸿，皱着眉头说道：

    “我看你体内真气不少，你说你还没炼气？”

    先天武者本来就涉及到精神力修炼，加上对能量的感知能力极强，在王鸿没有任何遮掩的情况下，瞬间就被魏襄察觉出不对劲。

    王鸿微笑着点了点头，开始不着边际的忽悠道：

    “晚辈自小就修炼族内秘术，在精、气、神三方面都有一定的底子。”

    “这些真气是十多年来自然积累的成果，而不是突破后天境界才有的。”

    “防御”技能给王鸿带来了惊人的肉身强度，可以归纳为“精”的范畴。

    杀人书提供了大量法力，以及越来越多的精神力，可以归纳为“气”和“神”。

    王鸿不可能对外说他有这些道具，干脆以自幼修炼的秘术为借口，这样不但可以解释种种异常，还能进一步增强他背景的可信度。

    魏襄看了看手边的显微镜，又认真的探查了王鸿一次，忽然发现对方的精神力居然比他还强！

    “这小子不会真是海外仙山的人吧？”

    “如此强悍的精神力，难道是打算仙武双修？”

    魏襄脑海里闪过不少念头，但怎么想都觉得收下王鸿利大于弊，况且这个显微镜对他的帮助极大，说什么也不可能退了。

    沉默了片刻，魏襄微微舒了口气，然后理了理有些脏乱的衣服，一脸严肃的向王鸿问道：

    “你的礼物我很满意，也有成为我弟子的资格。”

    “那么，王鸿，我现在正式的询问你。”

    “你愿意成为我魏襄的弟子吗？”

