    一路步行到公共廊道旁，罗克先检查了周围，确认水中没有潜藏着捕食者，他才靠近。

    伸手将一块黑鳄鳞片扔到水面，任由它漂浮在上面。

    黑鳄鳞片已经被他以精神力激活，如果附近有沼泽黑鳄，一定会赶过来的。

    “哦吼吼，这位学徒，下午好。”

    过了十几分钟，一头沼泽黑鳄从水里钻出来。

    “斑卡？”听到熟悉的声音，罗克诧异道，那么多黑鳄，很难一次外出碰到同一头黑鳄两次的。

    “哦，上次那位学徒，我记得你，你是我的第一次。”斑卡也听出了他的声音。

    听到这话，罗克脸色微黑。

    “上次的事情，感谢你了。”

    “什么事情？你说载你来113号秘境，收了魔石一定完成任务，我可不是一头黑心鳄。”

    在斑卡的示意下，罗克踏上了它的背后，见它愿意提起那天的事情，罗克没有再说下去。

    上了公共廊道，等斑卡将自己清理干净，他就坐了下来，一人一鳄速度飙升。

    “你一直在113号秘境徘徊吗？”

    “因为113号秘境的学徒突然增加了不少，我比较熟悉路，跑了两三趟。”斑卡粗声道。

    “还有一点，我在思考自己今后的鳄生，我觉的，自己不应该总是跑在一条道路上，应该跑更多的道路，你明白吗？我可能没说明白。”顿了一会，它又说道。

    “你不想干了，想干点别的事情，对吗？”

    “没错，就是这样，作为巫师学院执法族的成年黑鳄，我居然有这种奇怪的想法，我想我可能生病了。”

    罗克明白，斑卡是有梦想的，他对学院的执法族不了解，给不了建议。

    一路戒备，直到傍晚，他才告别斑卡，回到灰雾塔学院前。

    “口令！”

    苍白的雾气面孔，声音没有一点感情，让人不由地心头一紧。

    他掏出身份铭牌，念出几百个巫师语。

    “口令正确。”

    他轻身进入浓雾通道，见到一名朝他笑的雾之女，他回了一个微笑，继续前进。

    有了身份铭牌，其实只需对两遍口令，一遍是离开时的口令，一遍是新的口令，身份铭牌刚接受到的，反正他没有弄明白具体机制。

    出了浓雾通道，无论你从哪个方向进入，外面一定灰雾塔正门，位于湖泊边缘。

    走过石板桥，进入学院，他直奔市场，没有自己摆摊，而是找了一个家摊贩，这是信誉较好的一个家族的摊位，据说背后有一名巫师。

    “多彩水蛭，四瓶两个魔石，泥纹蜥蜴尾五个魔石，白爪根须虫的核囊，这个较大的七魔石，另外两个每个六魔石。

    其他的东西价值不高，就1个魔石吧，一共27魔石，你看可以吧？”

    材料他都没有处理过，摊主没有压低价格，罗克直接同意了。

    “药剂还能回收是吗？”

    “没错，只要没有损坏。”

    短时间内，他没准备外出，干脆将身上的药剂出售了，获得了15魔石，他身上又有了43魔石。

    返回宿舍，洗漱一番，整个人清爽了，他开始计算一路的得失。

    “扣除投入，赚了28魔石。”

    “杀了三名学徒，摆脱了一伙三人的追杀，丢了一柄赤纹剑，运气不错的情况下，才赚了这么一些魔石，这魔石真不好赚。”

    罗克长长地叹了一口气，这点魔石只够半个微型巫阵的材料费，实力不够时，连赚点魔石都小心翼翼的，特别是他现在这种情况。

    【异化：35.0%】

    水晶球上面显示，异化度增加了0.1%，不知道是初级药剂的影响，还是秘境带来的影响，或者两者都有。

    异化是一个不可逆的过程，不能消除，可以减缓，方法很简单，增强灵魂力量的份额，污染所占的比例就少了。

    现在还算可以，一旦他开始使用精神力药剂，异化度会大幅度增加。

    这一晚，罗克睡得很香。

    “咚咚咚。”

    第二天，要不是敲门声响起，他还能睡更久。

    “你怎么知道我回来了？”他拉开门，门外是米娅。

    “并不知道，我每隔一天都会过来敲门。”不待他招呼，米娅侧身进入房间。

    她掀开了头上的兜帽，定定地盯着罗克，让罗克轻微地皱了一下眉。

    “很难看吗？”

    “不，不关你的事情，我想到了我自己，未来的模样。”

    此时，米娅的模样已经和两个月大不同了，左眼整个眼眶消失了，出现了一只异瞳，周围血管清晰地展露出，占据了小半个脸蛋，模样狰狞。

    一个半月前，她被斯宾塞巫师唤去，完成导师契约上承诺的实验，这只异瞳就是实验物品。

    罗克上次见她时，着实吓了一跳，他发现米娅不仅模样变了，性格也发生了变化，开始变得强硬~起来，不再想着依靠其他人。

    “你可选择保持自己的模样，不是吗？”

    “不行的，这是黑巫的归属。”

    替换身体某些部位，或者器官，或者五官，均为黑巫增强实力的一种，而且是最为迅速有效的，还有其他特别的作用。

    为了生存下去，他也会妥协的，迟早的事情。

    “你找我有事吗？”罗克岔开了这个沉重的话题。

    “一个很重要的消息，你一定很疑惑，自己为何被悬赏？”说到关键处，米娅并没有继续说下去。

    “你打听到了。”

    “十个魔石。”

    “你疯了，还是我疯了？”

    听到她的报价，罗克差点气笑了，自己辛辛苦苦才赚了28个魔石，她一张口就要了三分之一。

    因为实验期不短，为了让她好好配合实验，斯宾塞会给她一些好处，或者资源，或者其他，米娅通过斯宾塞背后的家族，介入了某个信息渠道，开始干信息生意。

    知识有价，信息自然也有价格，比如罗克发现白爪根须虫的位置，他要是贩卖出去，绝对值一魔石。

    没想到短时间就取得了成果，看来她擅长干这一行。

    但是，这‘杀熟’也杀得太狠了，让罗克很不喜。

    “如果你不想支付魔石，待我告诉你消息后，你获得的好处，我要三成，如何？”米娅抛出另一个条件。

    “好处？”罗克从她的话语中，听出了一些端倪。

    “没错，很大的好处。”米娅点点头。

    “那你为何不去取？很危险吧。”罗克想了想，实在不明白自己能获得什么好处，除非他能够布置巫阵，获得蒂莫西的认可。

    “我实力不够。”米娅摇摇头，说了另外一个消息，“你还不知道吧，又有人花了30魔石，在杀手会中，暗中发布了击杀你的任务。”

    白蒲沼泽区域很大，除了四大学院占据了资源最丰富的地方，其实还有很多其他势力，比如某些国家、贵族领、三流的巫师组织等等。

    不像三彩谷原那边，这边的贵族家族完全没有贵族的矜持，出现了一些杀手家族组成的贵族领。

    家族子弟进入学院后，延续了这种传承，组成了杀手会，一直存在于三院的学徒当中。

    60个魔石，想一想就让罗克头皮发麻。

    这种疯狂的节奏，绝对不是为了复仇。

    这是招谁惹谁了？他完全想不明白，自己到底触及了别人哪方面的利益，让他们想弄死自己。