    第1410章 也不喜欢你   

    原来是为了这个。

    

    “我也不喜欢你。”

    赫连薰笑了一下，语调毫无波澜：“你找错人了。”

    

    她就算不喜欢阮寒星也不会跟阿黛尔合作的。

    

    更何况，自己现在还有更重要的事情要做，哪有功夫理她？

    

    几乎已经胸有成竹认为赫连薰会答应自己提议的阿黛尔猝不及防被拒绝，耐着性子开口继续道：“我知道刚才是我冲动，坏了你的事，但我不过是想找到自己满意的合作者。”

    

    “我可以不计较这些。”

    

    说得好像她完全没有错，大人有大量不跟她计较似的。

    

    赫连薰皱起眉头，怎么听怎么觉得这个阿黛尔太自大狂妄，完全没有一丁点想跟她交流的想法。

    

    正转身要走，被阿黛尔一把抓住。

    

    她那双碧色的眼睛极为漂亮，正盯着她：“你来自赫连家，而我来自波旁家族，我们的身份，哪一个不比她强？”

    

    “虽然她现在通过一些事情改变了自己，可她能够改变已经发生的事情吗？

    能改变她曾经待在贫民窟那种肮脏的地方的事实？”

    

    “听我说，我们跟她是不同的，霍也跟她不同。

    我们才是一个世界的人，怎么能够让她这种人霸占霍呢？

    她根本就配不上霍！”

    

    低声把自己心里的想法全都说给赫连薰听。

    

    说完那么多，阿黛尔看赫连薰一副若有所思的样子，又继续道：“对付阮寒星，让她离开霍！如果你能让霍先喜欢你，那我也不会说什么。”

    

    嘴角扬起，眼底闪过不屑：“虽然赫连家跟波旁家族比起来还不算什么，但也勉强配得上霍。

    只要不是那个贱女人，我都可以接受。”

    

    “当然，最合适的人还是我。”

    

    “贫民窟？”

    赫连薰听到这个有些惊讶：“怎么可能？”

    

    之前只看过霍沉的照片，她对其他的东西完全不知情，甚至不知道霍沉已经结了婚。

    

    自然也就不知道阮寒星的存在。

    

    对她一无所知的赫连薰有些不可置信地摇了摇头，浅色的眸中露出几分怀疑：“她不像。”

    

    脑中不自觉浮现出她站在擂台之上，那抹张扬又自信的笑容。

    

    下场后护着霍浅浅那种锋利又优雅的气质，根本没办法让人想到她居然曾经在贫民窟那种地方待过。

    

    从那种地方出来的人，难道不是毫无教养跟气质可言吗？

    

    可阮寒星看起来明明就大气又高贵。

    

    阿黛尔在骗她吧？

    

    听完这些，赫连薰心里第一个浮现出来的想法，竟然是阿黛尔难道为了拉拢她，在胡说八道？

    

    “你怎么会不信我说的？”

    阿黛尔同样很惊讶，“你只要回去查一查她就能明白了，可怜的人，居然连她的过去都不知道。”

    

    这么蠢的女人，怎么跟自己抢霍沉？

    

    阿黛尔更有自信了。

    

    “好了，我们也不要浪费时间。”

    阿黛尔说了这么多，又催促道：“如果你同意，那我们就正式合作了，暂时把那些其他的东西放在一边，解决了那个贱女人再说。”

    

    她一口一个贱女人，听得赫连薰心头忍不住有些烦躁。

    

    想到这次合作的事情还没有头绪，更是觉得脑中一团乱麻，不客气道：“我没有兴趣，你找别人吧。”

    

    “你不是喜欢霍吗？

    怎么连这点事情都不愿意做？

    你还怎么好意思说喜欢霍的！”

    阿黛尔看她依然不同意，不满道：“解决那个贱女人，我们再公平竞争，这样不是很好吗？”

    

    想不明白为什么赫连薰不跟自己联手。

    

    难道她喜欢霍是装出来的吗？

    

    “你对喜欢这个词是有什么误解吧。”

    赫连薰终于转过身来，认真地看着她：“我当然是喜欢霍，但我的喜欢，并不是像你这样想尽办法去占有。”

    

    阿黛尔皱眉：“你这是什么意思？”

    

    “你是把霍沉当做什么物件了吗？

    只要解决掉阮寒星就可以得到他？”

    赫连薰的面容看起来很平静，语气在这时候才带上几分波澜：“如果你真的喜欢他，就应该告诉他，让他自己来选择。”

    

    赫连薰在心中一直是把阮寒星当做情敌的，而且，也确实只想着把自己那份心意告诉霍沉。

    

    她认为，表达自己的情感并不是什么丢脸的事情。

    

    如果霍沉不选择她，她也会问清楚理由，再考虑要不要继续努力。

    

    而不是像阿黛尔这样，满脑子先对付阮寒星。

    

    “你在胡说什么？

    我怎么什么也听不懂？”

    阿黛尔显然无法理解赫连薰的这套理论，有点烦躁：“我当然会告诉霍！可是那个贱女人根本不会给机会，我们必须先解决她！”

    

    “要解决你就自己去解决吧，我没有兴趣。”

    赫连薰果断拒绝了她。

    

    “你是不是不相信我说的话？

    我可以让人把资料给你！”

    

    阿黛尔想起刚才她对自己讲述阮寒星经历时候露出来的怀疑，继续道：“就算是为了霍，我们也不能让这种女人继续在他身边，不是吗？”

    

    “我是不相信你的话。”

    正要走的时候听到这句话，赫连薰又停下脚步。

    

    月光将她的眼眸照得透亮，声音格外坚定：“至于你说那些贫民窟的事情，我会自己去调查的。”

    

    不是不想相信。

    

    而是她无法把自己看到的阮寒星跟那种地方联系起来。

    

    看着人影渐渐走远，阿黛尔只能一个人站在原地，目光怨毒。

    

    好好的计划，竟然就这样被拒绝了！   

    来接人的游艇已经到了，保镖见她一个人，便上前低声道：“阿黛尔小姐，接您的人已经来了。”

    

    阿黛尔心头火气正旺，一时找不到发泄的办法，便直接扬手一巴掌挥到过来催促自己的吧保镖脸上，骂道：“没用的东西！”

    

    今天来游轮什么都没有得到！倒是被人气得不轻！   

    保镖对于阿黛尔这种脾气已经习惯，什么都没说，只在原地恭敬地低着头。

    

    “迟早有一天我要看着她们后悔！跪下来求我！”

    

    怒火吞噬了她的理智，她说完便抬手推开挡在身前的保镖，昂着头下了船。

    

    她离开的时候，阮寒星跟霍沉已经跟赫连睿泽签好了契约书。

    

    

