    正如李少杰所料。

    从整个舞台布置，观众分布，再加上场地大小，演出时间来看.......

    这个演出整体的光感其实很“黑”。

    观众太多了，为了舞台表现力，整个会场的质感就跟电影院是的。

    舞台很棒棒，周围很黑黑。

    优缺点算是都有吧。

    优点自然是舞台上的节目更吸引人，周围全黑能让观众更专注的注意舞台。

    色调搭配上也不用顾忌外部一些多余的“捣乱光源”。

    缺点自然是稍微有那么一点压抑，毕竟黑暗总是令人缺乏安全感。

    不过，这样的质感反而天然适合李少杰的节目。

    “背景大屏的效果我看看。”

    “好的。”

    一名工作人员拿出了对讲机。

    说了几句话后，舞台背景屏幕开始投放李少杰节目的CG。

    周围人员一愣，看向大屏幕。

    嗷，是DNF组的节目。

    “嗯，不错。”

    李少杰点了点头。

    之后的前期准备很多。

    走场子，测试灯光道具效果，以及整体节目的声学测试。

    毕竟交响如果用电容收音，再用音响播放的话，各个声部的强弱还是需要调整一下的。

    这边，李少杰正在专注的搞着节目准备。

    另一边的后场，其他表演者看着舞台旁的李少杰，开始兴奋的指手画脚了起来。

    一名LOL的coser兴奋的捂住九条大尾巴。

    “快看！是杰特林！卧槽活人？！”

    另一名扛着狙击枪穿着皮城服饰的小女警跺了跺高跟鞋。

    “挖槽，真帅！比照片帅多了，老娘好想舔一下。”

    “俺也一样，一起一起。”

    “......”

    另一边cos猴哥的眼镜男瞥了一眼已然不再矜持的两人，嘴角抽搐。

    这杰哥的杀伤力......比碘盐还自命啊。

    “话说，DNF不是南棒的游戏么？”

    眼镜男好奇的问道。

    “杰哥之前对南棒开炮，没影响？”

    “这......”

    两位姑娘愣了愣。

    但很快就找回了脑子。

    “管他呢，有没有影响并不影响我们去不去舔。”

    “嘻嘻，好帅，而且长得高，可不像你家那约德尔人。”

    “呸，那是你家的，我不要了，我要高高帅帅！”

    “......”

    眼镜男麻了。

    刚想说什么，便看到一个男的走向了李少杰。

    这个人一看长相，就很南棒。

    “嗯？那不是DNF的南棒策划吗？”

    “好家伙，有乐子了！！”

    ......

    “李先生，您好您好，我姓姜，是DNF韩服策划。”

    嘉年华的演出节目中，DNF的节目，本就是和下个大型版本预告有关。

    新开普雷团队副本。

    所以，游戏策划也会前来，等到DNF专场的时候会与玩家面对面。

    当然了，虽然是面对面，但也说不出什么个P来，例行公事罢了。

    姜策划来到李少杰面前，看上去很客气。

    但其实内心极度复杂。

    之前李少杰辱南棒的事件沸沸扬扬，这帮韩服策划是真的气死，就连公司很多人都想着把李少杰踢出团队。

    虽然是做生意，但一般很多相关的人士都会淡化Z治这方面的问题，尽量不去碰。

    可李少杰属于是铁头娃了。

    想装傻，那就显得太傻了，但还是不得不装。

    从个人角度出发，几乎整个南棒游戏项目组的所有人，都对李少杰咬牙切齿。

    但没办法，还是得忍。

    所以，姜策划上来的态度很随和，将情绪压制的很好。

    “您好，姜策划。”

    李少杰笑呵呵的与姜策划握了握手。

    “先来看看效果吧。”

    自己自然也是知道这人心里所想。

    但还是假装不知道，应付一下表面工作。

    姜策划不由得更加憋屈了。

    虽然李少杰制作的音乐，是南棒的游戏。

    但某些项目上，南棒并不是具有完全的话语权。

    之所以韩服话语权一直强硬，一直不顾及国服玩家，实际上原因很简单。

    不是敌人太强，是我方太软太拉。

    资本逐利，游戏公司看的本来就是收益，没道理不去迎合更大的市场，更没道理不去赚好赚的钱。

    毕竟鹅厂是国服的运营，而运营收益上，韩服或许连国服的一个郊区都不如。

    虽然棒子盲目自大，目中无人，甚至经常和国服策划起争执，看起来寸步不让。

    但想动李少杰，那还真是想多了。

    在这个紧要关头，实话实说，还真没啥人敢主动找李少杰吱掰。

    一句话。

    【宣传大于天】

    虽然是个小老百姓，很普通。

    但参与的其他项目，让李少杰的特殊地位很难被忽视。

    没啥人敢直接在这方面搞出事情。

    所以，即使李少杰辱了南棒。

    大家还是得装傻，弄出一套你好我也好的态度。

    然后尽可能在大众面前回避这些话题。

    带过，带过。

    于是。

    李少杰爽了，是真的爽。

    忒特么爽。

    骂了棒子以后，不仅没啥事儿，和棒子合作的时候，人家还得对自己摆笑脸。

    但姜策划是真难受啊。

    憋屈，十分的憋屈。

    一般来说，游戏策划和游戏配乐实际上是两条不同的线。

    策划是没必要跟配乐低头的。

    但现在问题明显不一样啊......

    版权问题很复杂。

    虽然李少杰无法说撤就撤。

    但游戏制作组也没法对李少杰说撤就撤。

    没办法，总不能因为这个原因，重新换人制作配乐？

    且不说质量能不能赶得上，就是这里里外外重新鼓捣，也会耗费大量的人力物力财力。

    花钱多了，效果可能还更差。

    这买卖明显不划算。

    于是，就好像明显看不上对方的一男一女，在双方家长的施压下，只能捏着鼻子凑合过了。

    ......

    和李少杰聊了几句工作上的事情。

    姜策划感觉自己可能实在是绷不住了。

    于是便笑呵呵的找个借口开溜，眼不见心不烦。

    李少杰自然也是同样。

    于是两人非常礼貌的互相握了握手。

    然后各做各的事情。

    “我去？居然没干起来？”

    有些参演人员看过来，咂了咂嘴。

    居然感觉有点失望。

    你俩咋就不干一场呢？

    不是为了别的，主要就是想听杰哥喷棒子。

    “失望失望，干活干活。”

    “唉！一点都不热血。”

    “不过，这小西八态度还挺好的。”

    “......绝对防御了属于是。”

    “算了，散了散了。”

    吃瓜群众摇着头。

    这时，吃瓜群众中突然传来了一道疑惑的声音。

    “为啥杰哥这么讨厌棒子，还会想着和棒子合作呢？”

    “对哦，这有点迷惑啊？！”

    一时间，吃瓜群众仿佛又找到了话题一般。

    “虽然我知道杰哥赚南棒人的钱很好，但还是感觉有点......”

    “你们傻啊！”

    听到这些话，有名工作人员没好气的说道。

    “青瓦台上插着五星红旗，爽不爽啊？！”

    “爽啊！”

    “那南棒游戏用国人配乐爽不爽啊？！”

    “爽啊！！”

    “这不就对了吗？！”

    这名工作人员撇了撇嘴。

    “杰哥给他们骂了，他们还得用杰哥的配乐，一边骂着南棒，一边赚着南棒的钱，甚至还不能对杰哥有脸色，这踏马简直是潇洒！”

    “我直呼内行。”

    ......

    当然，这些人的谈话，李少杰是听不到的。

    虽然姜策划对于李少杰辱南棒这件事耿耿于怀。

    但李少杰压根没当回事。

    就好像路边看到一只想要偷吃自己东西狗，就随口骂一句“这丑B狗东西，别乱动你爹东西”，然后狗怒了，对你嗷嗷叫，你又骂了它几句。

    这种事儿......别说几个月了。

    可能上午骂了，中午睡一觉，晚上就不记得了。

    又不是啥大事儿。

    李少杰的目光落在了一个中年精瘦男人的身上。

    男人穿着一身西装，剔着寸头，个子不算高。

    在一群人的围观下咧着大嘴眯着眼睛笑着。

    周围人有那么一种“文明观猴”的感觉。

    DNF最大的出圈小主播，旭拉宝包。

    就有个胖子眼镜男时不时的手欠，没事儿揪着旭拉拉玩，惹出一句句的“我套你个猴子”“你个大傻吊”之类的话。

    果然还是这种娱乐类的演出有意思。

    乐呵呵的看着。

    和其他节目选手不太一样，李少杰仿佛丝毫没有演出压力一般。

    节目这边的一些前期准备做完，李少杰便开始逛起了会场。

    嘉年华晚会的表演大厅本就很大了，相当大。

    但走出去以后，看整个嘉年华的会场，那就更大了。

    表演大厅就在综合大厅的正后方。

    而综合大厅有三楼高，其中各个展柜林立，游戏，动漫，联合活动的周边，各种各样的ACG文化林立，时不时也能看到coser们路过。

    左右两边延伸的侧厅，则是各个游戏动漫单项的活动厅。

    上到四楼，周围便是一圈圈的饭店。

    五楼上则是游戏厅啊，体验馆，或者是IMAX电影城，KTV等等。

    商业娱乐化的氛围很浓重。

    还能看到路过的学生青年。

    上交的团长陈浩和李少杰一起来的，目的是为了提前确定乐手们的位置与舞台布置。

    目前，这方面问题已经搞完，就等着舞台彻底完工，让乐手们来到这边汇合走场子。

    这几天也是闲了下来，便和李少杰在嘉年华会场里到处闲逛。

    能这么放松，还真是不太容易。

    虽然之前为了《舞千年》的节目会出差，也有到风景区中参与拍摄讨论之类的，但那时候工作是真的忙，很难有时间享受美景与娱乐。

    这次则不一样了。

    玩！就是玩！

    自己四周玩腻了，还可以和提前来的一些主播啊，邀请来的明星啊，其他的参演组合啊什么的一起认识认识，玩一玩。

    也算是娱乐行业内的正常应酬了。

    主办方请重要人物的宴席。

    主办方请演出人员的宴席。

    单项方请参演人员的宴席。

    反正，这连续四五天，李少杰的任务基本就是白天睡大觉，中午和陈浩吃一口，下午开玩，晚上宴会，半夜有组织电影啊K歌啊蹦迪之类的，凌晨两三点回去，一觉又可以睡到第二天的中午。

    这段时间，也算是和很多人里里外外的混了个眼熟。

    几乎是过了一周，舞台施工细节彻底完毕，乐手们到位，才开始走节目的场子。

    疯玩几天，正式进入工作状态的李少杰调整心态和状态的速度极快。

    在组织乐手走场的时候，严格程度令人有点乍舌。

    就在乐团走场训练的时候，不远处，主办方的设备经理正在和上交团长陈浩聊着。

    “真严啊，现在看起来，和之前一起玩的时候完全不一样啊。”

    “是吗？”

    陈浩挠了挠头，并不觉得多严。

    有可能是因为习惯了吧。

    迟疑片刻，忍不住点了點頭。

    “好像確实有点严，自从老李从欧洲回来以后，感觉确实又严了一些。”

    “岂止是严了一点.......”

    设备经理忍不住翻了个白眼。

    “你看看现场其他节目的人员，看李少杰都是什么目光。”

    “.......”

    陈浩看过去，嘴角也是忍不住抖了抖。

    还真是。

    其他节目的吃瓜演员们，惊恐写在了脸上。

    台上。

    李少杰的脸色很是严肃。

    “来，七十二小节的这全体合奏的一声重新来，不要有任何的时值差！”

    “从七十一小节末尾的这个长音so开始，圆号长号準备！”

    开始，结束。

    “第二小提琴强弱分割上差了一点，再来！！”

    开始，结束。

    “不行！再来！！”

    “再来！”

    其他选手真是看麻了。

    那是谁啊？那可是上交。

    这演奏的效果，听在其他所有人耳中，那都已经是非常完美厉害了！

    就这样，李少杰居然还不满意？！

    “呵呵，其实就是因为这样，老李来找我合作，我才放心的从不拒绝。”

    陈浩呵呵笑了笑。

    “真正的音乐行业从业者，本就该对作品苛刻到极致，这样演出效果才会好。”

    听闻这句话，主办方负责人忍不住插了句嘴。

    “啧啧，你这么一说，我还真期待起来最终效果了。”

    “哈哈，谁不是呢。”

    陈浩笑笑。

    “老李很可能是这里最猛的音乐家了。”

    ......

    排练便这么进行着。

    这期间，李少杰的“严苛”几乎没有半天的松懈。

    其余节目的选手们，从一开始的惊恐，到后来的麻木，早已习惯了。

    甚至于连带着其他节目的排练热情也跟着高涨。

    如此，两周过去。

    也终于来到了嘉年华正式开场的这一天！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    特么的，茶这个玩意还真不一样，还得看会不会弄。

    山泉水+大红袍，特别甜特别柔，老香了，喝的时候舌尖是若有若无的甘，后味是一种说不上来的香，回味吸气冰冰凉的时候香气更浓。

    上回有这种“另类感”的还是茉莉银针。

    好家伙，这玩意上瘾啊。

