    莫森闻言一愣，他没想到金狮子居然会选择这种方式兑现他的承诺。

    当初金狮子逃离推进城他其实并没有帮上多少忙，毕竟金狮子是自己锯断双腿的，又不是莫森拿着钥匙帮金狮子打开了镣铐。

    两人之间说白了就是一场交易。

    金狮子帮莫森解决和之国的问题，莫森帮金狮子接上双腿。

    而现在金狮子因为自己没有赶上这场战斗，所以才会用一把二代鬼彻了解了这次交易。

    莫森甚至有理由怀疑，金狮子不是对龙马感兴趣, 只是单纯的对龙马的佩刀秋水感兴趣。

    不过金狮子说他不需要莫森兑现帮他接续双腿的承诺了，这让莫森有些奇怪。

    莫森想了想后说道：“史基，这次你还是帮到我们了。

    BIG MOM和凯多是得知你要来和之国，才主动选择退去的。

    等我拿到手术果实之后我会帮你接上你的腿。”

    “桀哈哈哈哈！那老子就等着你。”说完金狮子就操纵飞船离开了。

    帕迪见状有些伤感，她有预感，这次之后, 她跟飞空海贼团就彻底切割了。

    从今天起，她就不是飞空海贼团的帕迪了，而是革命军战士帕迪。

    金狮子走后的第二天，莫森也跟龙和光月御田提出了告辞。

    他请的一个月假已经到了，该回海军总部了。

    正好伽治也要回北海，两人一起乘船离开了和之国。

    从和之国出来，莫森朝伽治问道：“伽治，我现在的身体能够接受第三次血统因子改造了吗？”

    伽治检查了一下莫森的身体后摇了摇头。

    “不死鸟血统因子和你的身体还没有达到100%的融合，再加入一种血统因子的话，效果会比较差。

    我建议你再等一段时间，等到血统因子100%融合以后，再进行第三种血统因子改造。”

    “那具体还要等多久？”

    “保守估计的话，大概是一年左右的时间。”

    “一年吗？那时间也不算太长。”

    “说起来，你这家伙真是个怪物，你离开弗雷凡斯的这一年里，我用了不少克隆人做实验。

    我用贝佳庞克的方法对他们进行血统因子改造，将近一千个克隆人只有一个活了下来，不过我不管怎么尝试，他都没能觉醒血统因子，为什么你会成功呢？你有什么秘诀吗？”伽治问道。

    “会不会是跟我掌握了生命归还有关？”莫森想了想说道。

    “怎么可能？你觉得我的克隆人会连一个掌握了生命归还的都没有吗？”

    “那是血统因子的问题吗？”

    “我也尝试过比较温和的血统因子, 像是某些看起来人畜无害的超人系能力，但接受血统因子改造的克隆人士兵还是死了。”

    “这我就不知道了，对了，说起来那个活下来的克隆人接受了什么血统因子改造？”

    “是不死鸟血统因子。”伽治小声说道。

    “你不是说你不会做不死鸟的血统因子改造吗？怕被白胡子海贼团报复吗？”莫森翻了个白眼说道。

    果然这些科学家疯起来什么都不顾。

    “我就是简单尝试了那么一下，就做了一例，没想到就他活下来了，你可千万别跟其他人讲。”

    “知道怕你还敢搞？”

    “我说了，我就是尝试一下！”

    “那个克隆人还活着吗？”莫森问道。

    “还活着，我没舍得处理，虽说他没能觉醒不死鸟血统因子的能力，但他是唯一一个活下来的试验品。”

    “那带我去看看吧！我也想知道我血统因子改造的成功是奇迹还是可以复制的。”

    “我觉得的不用去看了，根据我这段时间的实验，我个人觉得你的成功就是奇迹。

    除非是在孩子出生前，在母亲肚子里就进行血统改造，其他情况下是绝对不会成功的。

    就算侥幸活下来，也没办法像你一样觉醒对应的血统因子。”伽治有些慌张的说道。

    莫森一看就知道伽治心里有鬼，他眉头一皱说道：“伽治，我最近刚刚和白胡子海贼团的人经历了一场大战，我跟他们的关系现在可是非常好的。”

    伽治一听脸色大变：“别呀！这种事儿说了可是要命的, 我带你去看就是了！”

    两人一起乘船回到了弗雷凡斯, 伽治再三确认没人跟踪后，才带着莫森来到了弗雷凡斯的地下实验室。

    这间实验室里有十几个人，莫森感知了一下后，嘴角一抽。

    “这就是你说的只有一个实验者？”

    “一开始是只有一个的，但是后来又多了几个，所以......”

    “也就是说不死鸟血统因子用于改造，实验者是不会死的对吧？”莫森问道。

    “嗯，100%不会。”

    “这倒是跟闪闪果实一样。”

    “他们跟之前相比有什么不同吗？”莫森继续问道。

    “有，他们的生命力大大增强了，而且拥有了类似于不死鸟的自愈体质，只是没办法用出不死鸟的火焰。”

    “这么说的话，改造是一定效果的，对吧？”

    伽治点了点头。

    “除此之外就没有什么其他效果了？”

    “没有了。”

    “真的？”

    “绝对是真的。”

    “你的克隆人本身战斗力就很强吧？”莫森追问道。

    “嗯，他们都是我经过筛选后留下的，血统因子非常优秀。”

    “那加上不死鸟血统因子呢？他们的实力能到什么程度？”

    “大概相当于海军本部的尉官，或者是悬赏金一千万贝利左右的海贼。”

    听完伽治的话，莫森眉头一皱，他没想到这些克隆人的士兵居然能有这样的实力。

    这还是没有经过任何系统的锻炼，没有吃下恶魔果实。

    一旦让他们学会霸气再吃下一颗恶魔果实，那他们的实力一定会有巨大的飞跃。

    战斗力目测能和剧情刚开始时的斯摩格的斯摩格差不多。

    “伽治，你手头的不死鸟血统因子还有多少？”

    “还剩20多份。”伽治说道。

    “这些不死鸟的血统因子不要乱动了，你的这十几名士兵可以重点培养一下，他们都有很强的潜力。”

    伽治点了点头，表示自己知道了。

