    周六去加勒比海的小岛上玩了一天，周日去东南亚那边，把三个备选小岛走马观花的逛了一遍。

    时间不够，位于夏威夷那边的两个小岛，只能等到隔周再去。

    因为‘给侏罗纪公园选址’这件事，连一心想要当甩手掌柜的石小磊也不可避免的被牵扯了一些精力，而更加积极的斯塔克，那就更不用说了。

    分析当地的气候数据，对海洋环境和地质环境进行评估，收集数据搭建模型以推测乐园建立后会对当地产生什么样的影响……即便有贾维斯协助，不需要亲自动笔，但因为数据库异常巨大，需要推导计算的项目非常多，斯塔克还是被折腾得够呛。

    “除了第一次追女孩儿，我还从来没有对一件事这么上心过。”坐在吧台边，斯塔克一边往杯子里倒酒，一边朝石小磊抱怨道：“伙计，等到这件事搞定了，你得好好的请我搓一顿。”

    “没问题，想吃什么你尽管提。”接住从桌面上滑过来的杯子，石小磊举杯冲斯塔克笑了笑，再看了看坐在一旁的科尔森：“还有你，科尔森。谢谢你告诉我们这个消息。”

    “双赢的选择，我们也能得到一些好处，所以……”科尔森很有礼貌的笑了笑：“不用客气。”

    “呵呵。”跟科尔森碰了下杯子，石小磊问道：“说起来，你们的消息够灵通的啊。我们这边刚开始行动，你们就主动找上门来了。”

    “我说是巧合你信么？”听出了石小磊话里的隐意，再看看斯塔克，科尔森只好解释道：“其实事情是这么回事……”

    事情要从一周前说起。

    因为神盾局的主动配合，他们派去血族卧底的那位特工，终于攒够了功劳，获得了晋升的机会。

    随着这位特工接受了初拥，转变成了新生的吸血鬼，他终于从族长那儿得到了百分百的信任，并进一步接触到了许多原本不会告知给哈血族的隐秘。

    比如人类高层中的哈血族成员名单，又比如，各个氏族名下的一些秘密基地的位置。

    想着这位特工还有更大的用处，最好不要暴露他的存在，于是，在得知这些血族机密后，神盾局并没有立刻展开大规模的清扫行动。而是保持了之前的节奏，不缓不急的，将与吸血鬼势力之间的对抗维持在了一个不是很激烈却又十分焦灼的状态。

    直到昨天，攻破了一处相对重要一些的血族秘堡，并用新发明出来的工具活捉了几位相对高级一些的吸血鬼后……

    “为了掩人耳目，我们特意留了几个，没有当场杀死。”科尔森说：“不出预料的话，那些逃走的吸血鬼很有可能会认为情报是他们嘴里说出来的。”

    “觉得卧底应该不会暴露，然后你们就动手了，对吧？”

    “是的。”朝斯塔克点点头，科尔森苦笑着说道：“我打电话给洛克，只是想要让他帮个忙。毕竟那座岛上的吸血鬼有点多，如果只凭我们自己，真不一定能清理干净。说实话，我真没想到你们刚好想要买岛，而且备选项中偏偏包括了尼豪岛。”

    “真的只是凑巧？”

    “千真万确。”

    盯着科尔森，看了好几秒钟。

    没有在他的表情中看出任何破绽，斯塔克这才摇摇头，收回了视线：“好吧，就信你一回。”

    通过三人之间的对话，不难猜出他们现在是在哪儿。

    没错，就是在科尔森的那架空中巴士上。

    至于为什么乘坐这架飞机，而不是让贝优妮塔开个传送门，并且她也没有一块儿过来……那是因为神盾局为了追求效率，决定同时对好几个目标发动突袭，然后，如同邀请石小磊帮忙一样，贝优妮塔也因为她强大的个人实力，收到了一份来自于神盾局的求助信。

    要去给梅带领的那一支作战小队帮忙，自然没办法跟石小磊等人一块儿行动。

    值得一提的是，贝优妮塔虽然没来，但这架飞机上，却是多了另外两个石小磊认识的人——里奥·菲茨，珍玛·西蒙斯，《神盾局特工》剧情中登场，一直跟随科尔森的那两位年轻科学家。前者擅长电子、机械方面的项目，后者偏向于生物化学，虽然很年轻，但这两位的科研实力却是超过了许多成名已久的老教授，绝对配得上天才之名。

    智商差不多，又恰好一公一母，加上天天待在一块儿……里奥·菲茨与珍玛·西蒙斯之间要是擦不出火花，那才叫真的奇怪。

    实话实说，当初在网上看《神盾局特工》时，石小磊最爱看的就是这一对儿，尤其是他们那与众不同，非常人能够预测的‘甜言蜜语’。

    说曹操曹操到。

    正琢磨着，视线里就出现了里奥·菲茨和珍玛·西蒙斯的身影。

    只见两人径直走向了斯塔克，眼神就像是追星少女看到了正在舞台上表演的偶像一般，灼热到不行。

    “你去。”

    “你去~。”

    来回推搡了几下，终于，还是珍玛·西蒙斯先站了出来。只见她略显局促的捋了捋自己的头发，再拉了拉自己的衣角，然后深呼吸一口气，迈步上前：“那个……斯塔克先生？”

    自己不觉得尴尬，那么，尴尬的就是别人。这句话在菲茨和西蒙斯两人身上得到了最有力的证明。

    这不，看了好一会儿，斯塔克也稍稍有些尴尬，所以，在把视线转过来之前，他特意抬手拿了两个杯子，给他们也倒了两杯酒：“嗯哼，找我有事么？别紧张，喝一杯冷静下。”

    “我，我……”一搭上话，西蒙斯越发的紧张了。

    瞬间脑子一热，这姑娘竟然抓起杯子，咕嘟两声，仰着脖子把整杯酒一口气灌了下去。

    万万没想到眼前这个姑娘竟然愣成这样，斯塔克下意识的把目光转向了菲茨……

    斯塔克是在用眼神询问‘她一直都这样么’，但收到这个眼神的菲茨，却是没能理解他的意思，反倒是将其误会成了‘她喝了，你呢’。然后，菲茨转头看了看西蒙斯，再看了看斯塔克，一咬牙一跺脚，上前一步也抓起了杯子。

    “咕嘟，咕嘟~~。”干掉一杯酒，略显稚嫩的脸上泛起了红晕，菲茨忍不住打了个酒嗝：“嗝儿，我喝完了~。”

    “……。”加倍的无语，斯塔克哭笑不得的看向了科尔森：“伙计，我真的很好奇，你从哪儿招的人啊？”

