    第7801章轻易不会离婚（1）

    “哈哈。”教授笑起来，“不愿意吗？她可以将你推荐给伦敦最好的设计师，也可以帮助你在国际上获得至高的荣耀，但做建筑设计向来枯燥，想要获得一定的成就，必须潜心钻研，吃的了苦，但我觉得你没有问题。”

    “老师，我很娇气的。”

    “看不出来，上次让你爬木梯，你二话不说就爬上去了，一点不害怕啊。”

    “也是怕的。”乔沐元冲老师笑了一下。

    但是很多事，害怕是没用的。

    “那你再考虑考虑，如果愿意留在英国，我将你推荐给我的恩师。”

    “好。”

    天黑了，乔沐元累了一天，回到家里。

    陶文兴早早在等她，见她今天回来晒黑很多，笑问道：“大小姐今天去哪了？”

    “在跟老师做室外考察。”

    “晒黑了。”

    “真的吗？”乔沐元连忙拿出小镜子，好像还真得晒黑了。

    “大小姐，没关系，你怎么样都很好看。”

    “陶叔叔，车子后备箱里有几本书，是老师送给我的，你让人搬到我的房间里去，我等会儿就看。”

    “今天过年，晚上不打算放松放松？”

    “对我来说，也成了普通的一天。”乔沐元眸色黯淡，也没说什么。

    她像往常一样吃晚饭，洗澡，吹头发，又换上干净的睡衣。

    坐在阳台上的茶几边，她喝着热茶看着书，这样平凡又安静的时光也挺好。

    乔沐元用笔在书上圈画出重点，桌子上垒了十几本专业书和练习册，还有很多图画册。

    夜深人静，她还在看书，恍惚中她想起去年过年时和纪长慕在一起的场景。

    仿佛已经过去很久，其实也才一年而已。

    今天才是他们新婚后的第一个新年，可他们异地分居，都不曾互相赠送礼物。

    手机响起。

    乔沐元收回思绪，点开屏幕。

    乔知行给她发了微信消息：姐，你一个人在伦敦？

    乔沐元：嗯，你呢？跟爸爸妈妈在一起吗？

    乔知行：没有啊，我在哈佛，他们在芝加哥，我今天刚刚从手术室出来，刚跟着老师动了一台手术。

    乔沐元：辛苦了。

    乔知行：累是有点累……姐，姐夫呢？他忙什么？

    乔沐元：JY的事。

    乔知行：哦！

    破天荒地，乔知行没有那么八卦，字里行间似乎也没那么愉快，似乎很累。

    过了会儿，乔沐元反问道：怎么了？找我有什么事吗？

    那头的乔知行刚刚从医院回家，他坐在车上给乔沐元发消息：你最近有跟哥哥联系吗？

    乔沐元听他一说，想起来，今天她给乔乘帆发了“新年快乐”和红包，乔乘帆没有回。

    乔沐元：他没有回我消息，他去哪里了？

    乔知行：听说去大山里调研了，可能是没信号的地方，哥哥哪里吃过这个苦。

    乔沐元：怎么去山里了？！

    乔知行：哥哥自知性格骄矜、浮躁，之前不是亏损了一个什么项目，亏损挺严重，从去年开始他就淡出乔氏集团高管层，去基层了。

    乔沐元：原来是去基层了。

    (本章完)

