
　　“伊洛斯，你的长相和民族服饰在外面太显眼了，我想到一个方法，走，跟我来！”阳昕心生一计，能百分百地让伊洛斯顺利地与族人团聚，便牵着知音小弟弟的手朝自己的首席房间奔去。

　　她只顾兴致勃勃地小跑，完全没注意少年微红的脸颊，和他急促的心跳。

　　她拉开了几乎没动用过的大衣橱室，翻箱倒柜地挑出一条淡粉色的少女蕾丝裙，还配有整套的蕾丝发帽、粉色小皮鞋和过膝白丝袜，拜那些有钱的怪蜀黍们所赐，自从七日对决后，这房间里便塞满了他们送来的精致礼物。

　　这不翻不知道，一翻吓一跳。

　　除了相对正常的饰品和裙子，竟然还有三点式高叉泳衣，学生短裙，手柄被宝石镶嵌的软皮鞭，黑色紧身抹胸制服，20厘米尖头高跟鞋，里面还塞了一堆求女神鞭挞的诡异信件！

　　长年在军校部队，两性知识非常单纯的阳昕，只觉得莫名其妙，她随手将皮鞭甩得噼啪作响，这鞭子柔软的力道根本伤不了人，除了打得皮肉生疼，完全没法伤筋动骨，一点也不实用。

　　她又拎起来那双红色高跟鞋，若踩着高跷一样又尖又细的鞋，估计走路都不方便，万一陷进了什么缝隙里简直是灾难，这鞋跟除了举着当凶器往肉里钉，简直是个累赘。

　　“全都是中看不中用的玩意。”阳昕摇摇头，将这些花里胡哨的东西推回了衣橱，便抱着蕾丝裙套装满怀期待地走向了伊洛斯。

　　“阳昕？你是想让我男扮女装。”伊洛斯的眼角微睁，语气从惊讶变为了肯定。

　　阳昕毫不掩饰自己兴奋的心情，不由分说地把裙子塞进了少年怀里，激动地催促道：“快换上，真正的女装美少年！让姐姐我实现多年来的心愿，一定是绝色啊！”

　　她握紧双拳，满脸沾沾得意：“谁敢阻拦一位美少女千金？我怎么这么聪明，一箭双雕！”

　　“这……不得不是说是个安全方法，”伊洛斯面露尴尬，纤眉紧蹙，尔后无奈地舒展，“好吧，我去浴室更衣。”

　　“哎呀，不用那么费事，在这换就行，我又不介意。”阳昕靠在床头闭目养神，一边翘着二郎腿，一边大咧咧地摆了摆手，这小孩咋这么羞答答。

　　“不介意？”金发少年的神情一动，他轻抚了一下喉结未现的脖颈，眼神变得深沉，他轻柔淡漠地说道：“是这样啊。”

　　伊洛斯将裙子放在桌上，顺着领口缓缓地逐个解开病人服的衣扣，他转身向阳昕走去，失去束缚的上衣因重力而向下滑落，露出了纤细而白皙的锁骨与肩膀。

　　待阳昕察觉到时，伊洛斯已来到了床边，身上的衣扣只余下腹间的一颗，少年清瘦又充满青春线条的酮体展露在眼前，坠在他双臂的衣物勉强遮挡着胸前的两抹桃粉，微微泛红的肌肤上，淡粉色的蓓蕾若隐若现。

　　“伊洛斯你——”阳昕刚抬起惊讶的目光，就被少年俯身压回了床头上。

　　“我不知道现在的自己，是该恼怒还是该羞愧，”伊洛斯亲吻着少女的额间秀发，优美而清凉的嗓音一如既往地温柔腼腆，又带着几分固执，“可能你误会了，那我该重申一遍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕刚想抬头起身，突然被伊洛斯含住了耳垂，湿润的唇瓣让她浑身像触电了一般，少年软糯温热的舔舐，夹杂着他羞涩的喘息，轻柔的发梢带着花草清香，撩得她面颊发烫。

　　“嗯——”敏感的耳垂从未有过的刺激，让阳昕不觉发出了一声轻吟，大脑有些眩晕，少年灼热的鼻息让她知晓，这隐忍平静得如大海般的双眸里，竟蕴藏着一座炽热的火山。

　　“年祭日那天我便满14岁了，14岁在族中便已是一名成年男性，”他的唇齿舌尖顺着少女的耳背，慢慢滑落到她修长细嫩的脖颈，“为了维持岌岌可危的人口，我们很小就被教授了该有的知识。”

　　伊洛斯抬起身，白色上衣已全部脱落，一枚如火焰般的胎记浮现在心口上，他撩起略显凌乱的发梢，一对镶嵌着金色欧泊的银质耳钉在耳间闪闪发亮。

　　阳昕的瞳眸里，映照着少年深情而迷离的眼神。

　　他解下了右耳的一侧，含在唇间浸润，许下至死不渝的誓言：“殉日民族无论男女，生来至情至性，我若得所爱，即使永世流离天人永隔，亦不换痴心，哪怕形魂俱灭粉身碎骨，也愿跟你同归尘土，共赴末路。”

　　“今日一战，不知道你我二人的生死，若你应了，我便给你戴上，好不好？”

　　喜欢吗？从未有过恋爱经验的阳昕，回忆着伊洛斯的音容笑貌，两人在一起开怀大笑的片段，她曾经把他当作弟弟，但此时此刻，少年用行动和言语表露着真心，她也不觉得讨厌。

　　若真的会生死离别，那真的是时间太短，她还想继续听他的歌，分享遥远又熟悉的传说，听少年讲述美丽的故事。

　　他懂得她，他信赖她，他追寻着她——足够了。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三十九章 美少年的投怀送抱免费阅读。https://xs.23sk.com 