
        其实幸好现在屋里没有外人，如果都是那些年轻气盛的医生，或者跟张琦年龄相仿的人，他们看见这一幕，肯定会崩溃的。

    原因无他，现在病房里都是什么人，身份地位最高的是刘启明，他屈尊来协和指点癌症治疗方法，这是所有小医生可遇不可求的天大机遇。

    其他人，除了院长和副院长，就是安洪峰这种大神级别的医生，随便一个都是值得小医生仰望的存在。

    可是，张琦是什么身份，刚刚医科大学毕业，也才刚考上研究生，就算再有天赋，再被各大主任看好，也只不过是学生身份，他何德何能，在几位大神面前说出这番狂傲的话。

    事实证明，张琦的确有这个资格。

    而在场的这几位大神医生，观看张琦治病也不是屈尊，学习他的治疗方法而是朝圣。

    张琦端着架子，对着程欣然点点头，“把你父亲的外衣脱掉。”

    陈欣然在操作，张琦则拿出针馕，把里面的银针全部取出，一根一根小心翼翼的消毒操作。

    时间准时凌晨3点。

    张琦两指拿着银针，按照子午流注开穴法，取穴云门，侠白，尺泽，太渊等穴位。

    此刻在他身边，围着全是大神，每个人都屏住呼吸，目不转睛地看着，甚至眼睛都不舍得眨一下，生怕错漏了什么。

    “其实扎针取穴并没什么特殊之处。”张琦一边治疗一边讲解，“我的治疗理念很简单，在3~5点，手太阴肺经最旺盛的时候，封住主穴，让癌细胞无法扩散，在配合捻转针法，以及灸法进行治疗，让体内癌细胞被捆住，被饿死。”

    张琦扎针治疗，没有特殊手法，也没有那些玄幻的光影特效，以及传说中失传的内功，气功等，一切都非常平常，就是普通的扎针而已。

    几分钟过后，针灸结束。

    张琦示意，让程欣然帮父亲盖上被子，然后看着几位围观者，“有什么想问的吗？”

    刘启明皱眉说：“你的治疗方法就算是中医针灸，这也很平常，并没有什么过人之处，你确定能有特殊疗效吗？”

    张琦示意，让大家过来沙发这边坐下，全部入座后，张琦这才侃侃而谈道：“我的治疗方法，看似平常，但其实蕴含了天时地利人和，就比如，我为什么选择凌晨3~5点扎针治疗。”

    西医都摇摇头表示不懂，刘启明试探的问：“是因为子午流注开穴法吗？”

    张琦重重的点了点头，“没错，建国前的中医，只要针灸必须借助子午流注，12个时辰选穴扎针，这是天时，3~5点，手太阴肺经最盛，科学研究证明，这个时间段是肺部休息时间，也是肺部癌细胞最活跃的时间。”

    “治疗理念很简单，在癌细胞活跃的时候，我在这个时候封住穴位，让癌细胞无法出门觅食，2个小时内，癌细胞会自我吞噬，你们想想会消灭多少癌细胞？”

    “一半以上。”刘启明若有所思的帮腔。

    “没错。”

    院长又问道：“可是这么说也不完全正确吧，中医针灸现在也在进行，可为什么没听说过谁治好了癌症呢？”

    张琦解释道：“那是因为，中医针灸用的方法不对，第一个错误是，子午流注的时间用错了，效果完全消失，第二个错误是，取穴错误，第三个不是错误，是失传的口诀他们不知道。”

    “还有失传的口诀？”

    “没错。”张琦接着说道：“现代中医只流传下来八大经典，关于针灸的典籍，也只有针灸甲乙经和针灸大全，鬼门十三针、太乙金针、醍醐针灸，黄帝九针等等，都已经失传了，大部分医生不知道这些针灸口诀，自然无法对症下针。”

    “这些针法你都会？”安洪峰质问。

    “当然。”张琦自信一笑：“我不但会，还很精通，所以我敢打包票能治。”

    “可是……”刘启明转移话题问：“你说的这些都是针灸治疗，药物治疗方面，就没有好的处方吗？”

    “当然有。”张琦接着说：“这是天时地利人和中的地利，我这么说，中医八大经典中，众所周知的只有金匮要略，伤寒杂病论，药王圣典被岛国掠夺，以及失传的华佗遗书等等，里面的处方都有记录，治疗癌症的处方，只是这些古方很少人知道罢了。”

    “哎。”一谈论这个话题，所有医生都下意识唉声叹气。

    张琦微微一笑道：“你们不要犯愁，我的下一项研究，就是恢复古方古药，除了临床针灸，我还能把古方也都研究出来。”

    刘启明兴奋的问：“这些失传的古方你也懂。”

    其实张琦真的知道，只是不能明说罢了，“我正在研究一项新技术，基因提取克隆再培育，意思是，把古物当中的残留基因，通过现代科学，把微量元素提取出来，通过克隆技术培育，这么说你们能听懂吧？”

    安洪峰等医生们似懂非懂，并不真正明白张琦在说什么。

    可刘启明知道，他震惊的问：“你说的我知道一些，但是这个理论可能实现吗？”

    “完全有可能。”张琦语气坚定的说：“前几天，我得到了孙思邈的药王鼎，里面蕴含了大量的丰富古药信息，只要我提取出来生物基因，就能利用克隆培育出古药植物。”

    “这……”刘启明掩饰不住的激动，“你有什么进展，一定及时通知我。”

    “这是当然。”张琦自信一笑道：“通过这项技术，我就可以研究那些，失传的古配方，然后结合现代医学，制作生物中成药，到时候癌症就不再是问题。”

    “想的很好，恐怕很难实现。”院长委婉的表示不信。

    张琦淡然说道：“实现不实现的，看疗效再说。”

    然后，所有人都把目光，落在了病床上的患者身上，刘启明坚信不疑，他的眼神中满是期待。

    院长还是持有怀疑的态度，而李副院长和安洪峰，也都是半期待半怀疑。

    病房中，唯独程欣然的内心震撼无比，身为局外人，她第一次听到这么多nei mu，内心燃起希望，甚至认为能给张琦工作，造福广大患者，这是她的荣誉，再看张琦的时候，也是充满了崇拜，和对未来的期待。
  