    摸着自己右手上的情侣戒指，赵信轻轻的笑了笑，之后则在心中想着教训自己的小女友。

    虽然自己因为被自己的小女友在这个“结婚”的地方戴上这枚戒指而高兴，但高兴完之后该有的生气和惩罚还是得给自己小女友的。

    不然，以后她也要这样的胡乱、乱来，那自己的男人面子还要不要啦？以后这日子还过不过啦？

    那是绝对不可以的，自己必须要让自己的这个小女友知道有些事是必须听话的——听自己这个一家之主的话！

    他、赵信才是这个家里面的老大。

    就算这个老大管不了另外的两个炙心，管一管小炙心还是可以有的。

    “阿信，你在想什么呢？”一直看着自己阿信的炙心确定自己身边的阿信走神了。

    趁着自己阿信走神，炙心想要趁机听一听自己的阿信是不是又在做一些“一家之主”之类的白日梦。

    虽然炙心很想支持自己的阿信成为一家之主，但阿信这种老老实实的主动上交工资的行为真的不太像是一个“一家之主”该有的样子。

    虽然，这就是阿信爱我们的表现。

    “我在想，等会我该怎么……怎么告诉我可爱的小炙心，我喜欢她啊。”

    赵信一边说着一边让自己摸着自己小女友的金色的小短发。

    他可不想将自己的心里话说出来——毕竟自己是想要教训自己的小女友的。

    “这个问题，小炙心可以给阿信一个完美的答案。”炙心一边说着一边慢慢的靠近了赵信的耳垂。

    “只要阿信你直接告诉你那可爱的小炙心，然后给小炙心亲亲抱抱、并将自己整个交给小炙心就好了。”

    说着，炙心一口将自己阿信的耳朵给“吃”进了自己的嘴巴——这也是学自两个姐姐的。

    在将赵信的耳朵吃下之后，炙心的脸也红了起来。

    这一瞬间，赵信的脸红掉了——他的心中充满了无止尽的羞意与一种说不出来的感觉。

    他虽然被另外的炙心用过这招，但被最听话的小炙心这么对付还是第一次。

    而且，就算被另外的炙心用过这招，他耳垂的弱点也没有消失。

    现在这里到处都是人。

    虽然他们选择的位置是一个比较偏僻的位置，但这样一个大动作的行为还是会被很多人看见的。

    这种亲昵的行为如果被人看见了的话，自己的面子真的要丢完了。

    “放……放开啊……这里……这里人还有那么多呢。”赵信结结巴巴的说着，希望能让自己的小女松开自己的耳朵。

    耳朵被“吃”久了是会让人感觉很奇怪的。

    他不想要在这么多人面前变得奇怪。

    听着自己阿信的话，炙心暂时松开了自己的嘴巴，然后对着自己阿信那只湿漉漉的耳朵吹着气：

    “可是，不是阿信你自己说：不知道怎么告诉你可爱的小炙心——也就是我：阿信喜欢小炙心吗？现在小炙心就是在帮助阿信表达‘喜欢之意’啊。”

    说完，炙心一手捧住自己阿信的脑袋、另一只手则抓住自己阿信那想要离开的手重新出现在它最想要出现的地方。

    “不要……这样下去，我会变得很奇怪的。”感觉到耳朵上那些感觉的赵信小声的对着自己的小女友说道。

    人有这么多，总不能在光天化日之下对自己的小女友说出那样的话吧？

    “什么奇怪啊？小炙心还没有看过呢。”听着阿信的话，炙心轻轻的笑了笑。

    她已经不是曾经的那个炙心了。

    她知道自己现在必须做出一些改变。

    很快，赵信就瘫软进了自己小女友的怀里——而炙心也趁着这个机会将自己的阿信抱在了自己的腿上。

    这样以来，她就可以更方便的咬自己阿信美味的耳朵了。

    之后，她紧紧的抱住自己的阿信，然后像吸猫一样吸着自己的阿信。

    炙心的眼中只有自己怀里的阿信，所以她根本就不在意别人。

