    裴知茂眉头一紧，眯起眼警惕地打量着小姑娘，脑海中不觉闪过了甄尤希说的话。

    眼睛很好看......

    身材很细......

    整个人看起来冷冷的......

    他眸光微僵，脱口道：“你就是墓地里的那个小孩？”

    苏千殷面无表情地松开了手里抓住的卷帘，娇小的身板晃了晃，从窗台上稳稳地跳下来。

    “你是第三个叫我小孩的。”

    小姑娘冷漠地说着，窗外的阳光一瞬间弱了许多，散漫的轻风没过窗台，从她背后不怕死似的袭来。

    她顶着被吹起的头发板着脸，眼底毫无善意：“给你五秒钟改个口，不然我就堵在这里不让你关窗户。”

    裴知茂一愣，脸色不禁复杂起来。

    他还是头一次遇到被人拿窗户威胁的情况。

    他试探地张嘴想说些什么，身后突然传来一声娇软的呢喃，硬是把他给弄精神了。

    躺在沙发上的甄尤希不太舒服地皱了皱眉，紧挨着狭小的沙发翻了个身，裹着那件毛毯继续入梦。

    裴知茂转头看了她一眼，确认她没有要醒来的迹象，才放心地舒展开眉头，回头冲着苏千殷比了个噤声的手势。

    苏千殷觉得自己还是很善解人意的，她立马闭口走到他跟前，用手指了指他背后的房门。

    也不知哪来的默契，裴知茂当场拉起她的手腕，走过去打开房门。

    他先把小姑娘送到了走廊上，再谨慎地合上房门。

    苏千殷趁他背过身的时候，缓缓地走到拐角处，撂了下头发往墙壁一靠，看向他的眼神清冷慵懒。

    “想好怎么改口了吗？”

    她的目光牢牢地钉在手指刚脱离门把的裴知茂身上，后者沉下眸子，配合地思索了一下。

    “那你希望我怎么叫你？”

    他把主动权丢给她，“小朋友？小妹妹？小丫头？”

    “你自己决定。”

    苏千殷把主动权又丢了回去，“有小字的我一律不要。”

    “好的。”

    裴知茂顿时了然，“妹妹。”

    “......”

    小姑娘一时竟无言以对，片刻后她以手扶额，勉强地说，“你还是直接称呼我为你吧。”

    其实怎么称呼对裴知茂来说都无所谓，他更关心的是眼下的情况：“你是不是应该先告诉我你来这里的目的？”

    苏千殷也不瞒着他，平静自如的模样像极了报告家长：“我不是来找你的，我是来找刚才躺在沙发上的那位睡美人。”

    睡美人这个词还是她从沈眠那里学过来的。

    “既然如此，我想知道你是怎么爬上来的。”

    裴知茂眸色一深，说起来连自己都觉得有点匪夷所思，“我所在的楼层好歹也有四十几米的高度，为什么你能毫发无损地从窗户进来？”

    “我命大。”

    苏千殷自然不会把小怪物透露给他，“如果不是这家酒店的安保措施过于强大，光是你们请过来的保镖从门口就能排到前台，我也不会闲得有电梯不做去爬窗。”

    见她不打算细说爬窗的过程，裴知茂也没兴趣深究。

    “最后一个问题。”

    他沉着声，投向对面的目光逐渐审视起来。

    “你也有阴阳眼是吗？”

