    极北，大雪山。

    苍雪殿地下三层，妖神卧房内。

    轻柔爽耳的阅读声从门缝里悄悄传出——

    “当是时，天降血雨，时钟停摆，白昼定格，黑夜不再……

    天空裂缝下，两道身影同时降临，一左一右飞往远方。

    未及众人反应过来，就见‘邪魔’从孔洞中奔涌而入。

    霎时间，苍天哭泣，大地哀鸣。

    雷电风雨中，‘四相圣兽’相继于东宫、南离、西海、北极发出预警……

    天山脚下，人类最强古修与妖族翘楚首次联合，欲要阻挡那邪魔蔓延之势，却见孔洞内部，又一魔物窜破天空，落于中州。

    众人定睛一看，却见那是一只巨如小山般蜘蛛精怪，同一时刻，灰雾大作，浓尘四起。所有靠近生灵，无论人形鸟兽还是天妖大能，皆于半息间湮灭成灰。”

    “……”

    将古籍《人类梦魇·初代灵使》合上之后，洛琳深吸了一口气，思绪复杂地坐到了床边。

    这些天里，为了更多地去了解关于镜花宫的事，她不但将《六圣之战及镜花宫起源》精读了两遍，甚至还开始试着去了解“灵使”相关的内容了。

    在她的印象里，陆灵秋身为现任的镜花宫宫主，表现出的样子明显是对现任灵使们非常关心和在意，不然也不会选择不远万里前来营救奚飞鸟。

    可手上这本书里面，对“初代灵使”们的介绍……

    就仿佛她们是十恶不赦的怪物，屠戮众生，带来灾祸。

    “这样的存在，也可以成为镜花宫的‘灵使’吗……？”

    洛琳将书籍收进储物项链当中，眉头微皱。

    一直以来，她只相信自己亲眼所见。

    奚飞鸟给她的感觉，完全不像是什么邪恶之辈，反而有种妖族之间难以描述的亲切感。

    而那名为“水莲”的天一水蛇，虽然强悍冷艳，却也明显不是什么大奸大恶的妖类，与书中对那些“初代灵使”们的描述相差甚远。

    “到底是怎么回事……”

    她缓缓站起身来，拿起手边权杖，喃喃道：

    “古籍胡言的可能性微乎其微。而若这些都是真的，那么镜花宫又为何会收留那般存在？‘初代’现在……会像我一样，仍然存活于世吗？”

    心中的问题越来越多。

    哒哒哒……

    未及多想，忽听门外传来急促的脚步声。

    “不好啦不好啦！！琳公主！外面变天了！！！”

    嘎吱——

    只见茜茜和云雀先后出现在卧室的门口，气喘吁吁地推开房门、大声呼喊道。

    “嗯？‘变天了’？”

    洛琳闻言诧异，一时未能理解。

    “就、就是，外面！外面那个……那个了！哎呀，怎么说来着……”

    茜茜语无伦次地手舞足蹈着，显然很想通过肢体语言来精确描述出外面正在发生的事，可她并不擅长表达，只把自己憋得脸颊通红。

    这种时候，只好由云雀来说：

    “是邪象！琳公主，外面出现‘邪象’了！”

    “邪象？”

    洛琳目光一凝，随后握紧神杖，立刻动身走向屋外：

    “边走边说。”

    “好。”二女赶紧让出一条通道。

    数息后。

    “就在刚刚，我们看见，大雪山的天空，开始飘起了红色的雨！”

    紧紧跟在洛琳身后，云雀心有余悸地讲述着亲眼所见的离奇事件。

    “而且，方圆百里内，但凡是视线所能及的地方，都起了雾！！是很奇怪的、我们从来都没见过的灰色的雾！！”茜茜补充道。

    “红色的雨……灰色的雾……”

    洛琳陷入沉思。

    近万年里，邪象出现的次数屈指可数。一次是不久前的黑夜深邃，另一次是更早一些的白昼推移，当然，前些日自己和那位宫主交手时引发的异象可以忽略不计，因为那并非“邪象”。

    至于“红雨灰雾”……

    不过数息，她的瞳孔猛然一缩，脑中闪过一段话——

    天降血雨，念咒成灰。

    “不……不可能……难道是，她们！”

    ……

    ……

    极北，黑域地带。

    天穹之上，一头巨大骨龙悬浮于空，静静沐浴着那夹带着红色血丝的雾雨。

    龙背中央，一道模糊的女子身影亦是凝望着这方天地，感叹不已：

    “小谷，能沾染到如此至邪至恶之力，可真是神降之恩惠呀。”

    “是的，大小姐。我能感受到，力量，在增加。”

    骨龙微微抬首，咧开大嘴、露出满口獠牙，喀喀低语道。

    “可惜，小姐并不能一同享受到邪象带来的能量。”

    它极为人性化地一叹，言语之中充满了遗憾。

    “没关系。”

    女子微微一笑：

    “小谷，你知道吗？这些神昭，是在指引我，让我继续去坚定寻求真魔的决心。”

    “真魔？决心？”

    “嗯。你知道的，吾等鬼灵，无形无体。

    白骨没有血肉，煞魂需求宿体。

    在人类与妖类眼里，你我都是不完美的‘鬼物’。

    当我们承载着怨恨和不甘死去的那一刻，甚至根本没时间去思考，为什么命运会如此可笑、为什么死后，在那永恒而孤冷的黑暗中，就连轮回转生都无法做得到。”

    女子的声音里透着极致的平静与淡然，仿佛在讲述着一件无关痛痒之事：

    “你知道的吧。以前，我也不过是一个普通的人类小女孩罢了。但在死亡来临之前，又有谁会知道，自己人生的下一秒会是一片虚无呢。”

    她笑了笑。

    笑容里充满难言的意味。

    “大小姐……”

    骨龙默然，不知该说些什么。

    纳入体内的邪能精华，亦是突然变得味如嚼蜡。

    “所以啊，要想改变现状，你我只有一条路可走。

    ——那便是修成‘真魔’，获得新生。”

    女子目光望向夜空里交织在一起的邪象，并伸出纤手指了指，说道：

    “很久以前，我见过它们一次。”

    “是吗？”

    骨龙闻言一愣，诧异道：

    “小姐，我怎不知？”

    “因为那时候的事，我不想让你回忆起来。”

    “这样吗？”

    女子轻笑一声，似是刻意在回避什么，对此不再多提。

    无声数息后，她再次开口道：

    “讲点有趣的吧。”

    “好的。”

    “当初我把你抱回来的时候，你还只是一只巴掌大小的骨头架子，那时我妈妈差点儿把你当成废弃的玩具给卖了。还记得吗？”

    “呃……”

    “哈，还好有一天我发现，你在屋中没人的时候，竟会跳下桌子左顾右看，就好像在觅食一样。那时我才知道，你是活的。”

    女子立于血雨之中，开心地笑着：

    “现在，你也已经长这么大啦。”

    “如果，如果啊，我妈妈没死、我也没死的话。说不定，我们会跨越人类与鬼灵的界限，变成好朋友呢。”

    “小姐……我们现在也……”

    呼——

    骨龙想要表达些什么，声音却被淹没在天空之上那骤然响起的剧烈响动当中，再也无法传出分毫。

    明亮诡异的夜里，雨雾变得更加猛烈了。

    “看来，真的要开始了呢。”

    “小姐，那到底是……？”

    “没事的，小谷。安心享受吧。”

    女子弯下腰，温柔地摸了摸骨龙背上那极为明显的某根黑刺，轻声传音道：

    “——‘死神象’与‘魇神象’的交鸣。”

    ……

    ……

