
一个熟悉的头像和名字出现在群里。

他往上翻了翻，看到弹钢琴的那句话“季司霖的小妹”时，手指微顿。

半响，他嗤笑一声，往下看。

然后就发现小朋友最后一条信息，是五分钟前打招呼的聊天信息，干巴巴放在那里，没人回应。

他眸光一沉。

群里那些人个个桀骜不驯，各行各业的大佬嘛，有傲骨可以理解。

但他的小朋友怎么能受委屈？

-

足足过了五分钟，群里都没人回复消息。

周舟正在组织语言，想要让薛夕主动退群，但也不能让小姑娘自尊心受创，还未开口，他的私聊信息突然爆炸了：

【什么情况？这人到底什么来头！】

【她到底是谁？】

【她是什么隐藏大佬？】

【别瞒着我们她的身份了！】

周舟：？

他一头雾水的翻完所有人的回复消息，发现群里也有一条信息，有人发消息了？

带着这个疑惑，他打开了群消息，就看到——

“禁止打扰”：【欢迎进群，互相学习。】

这一位的冒泡，让周舟惊呆了，他在看到那漆黑的头像时，手机都差点拿不稳掉在地上……

要知道，这一位从建群开始，到现在只说过两次话。

而每次在群里出现后，第二天群里成员就会少一个，现实中也再也没听到过对方的消息。

他们这种顶级的高精尖人才，在现实中都很有号召力的，那两位直接失踪再也没有过行程安排，大家都猜测已经不在这个世上了。

而现在！

大佬说了第三句话，只是为了欢迎夕姐进群？

建群以来，其余人进群时，怎么没这待遇？

周舟茫然不解的抬头，看向薛夕。

却见女孩分毫不觉得危险，她继续打字：

学习：【谢谢。】

然后，在群里说过三句话的大佬，又说了他建群以来的第四句话。

禁止打扰：【不客气，有什么需要帮忙的可以随时找我。】

周舟：！！！

这语气已经不能用客气这个词了，怎么感觉那位在讨好女孩似得？

他咽了口口水，就发现其余人又快速建了一个只有18个人的群。

群里所有人都在艾特他，询问小姑娘的来历！

周舟：……

特么的他怎么知道！

他回复：【我只知道，是季司霖的小妹，别的一概不知！】

岑白：【看来是很厉害的人物，无论怎么样，先搞好关系再说。】

于是，那些人在大佬群里争相恐后的冒出来，所有人都热情的打招呼：

【欢迎欢迎，热烈欢迎！数学上有什么不懂得可以找我。】

【欢迎欢迎，热烈欢迎！如果你对演戏感兴趣的话，可以找我。】

【欢迎欢迎，热烈欢迎！如果你想定制衣服，可以找我。】

【欢迎欢迎，热烈欢迎！如果你想学做饭，可以找我，我免费提供私人菜谱。】

……

……

群里一下子热闹起来。

薛夕哑然，她慢慢抬头：“司霖哥，他们都好热情。而且群主也没有那么可怕呀，挺温和的。”

季司霖：“…………”

周舟：“…………”

刚刚五分钟的冷场，她完全没意识到什么吗？

这反应好迟钝！

季司霖无奈的再次揉了揉她的的头顶。

时间已经到了饭点，季司霖开口留饭，薛夕想了想，给叶俪说了一声，留了下来。

等吃完饭，三人又聊了一会儿，薛夕提出告辞。

周舟不解：“周末呢，你这么着急回家干什么？”

薛夕：“……刷题。”

周舟愕然：“啊？”

钢琴造诣这么高的人，竟然还是个学生？

等季司霖送薛夕下楼回来后，周舟代表群里另外17个人发问：“这小姑娘，到底什么来历？”

季司霖温和的眼神里透出一抹光，他笑：“你猜？”

周舟：……猜你妹啊！

他正想说什么，手机忽然响起来。

接听，对面传来了一道声音：“周先生，我是刘依秋，我们约好了下午见面的，您还记得吗？”

周舟微微一愣。

这才反应过来，是那个拖了很多关系，拐了好几个弯绕到他这里来的学生家长。

他当下收回了自己的逗比属性，站直了身体，下巴微抬，语气高冷：“嗯，记得。”

“那就好，请问您什么时候有空？在哪里考核？”

周舟想了想，开口道：“你家有钢琴吧？”

刘依秋顿时一阵惊喜：“有的有的！”

周舟：“嗯，那下周去你家吧。”

挂了电话，周舟发现，微信上那18个人的群已经改了群名：“小姑娘什么身份？”

周舟：？

群里的人聊得热火朝天。

岑白：【是季司霖和那位的亲戚吗？还是另一位牛逼的存在？】

冯省身：【开口要跟我互相学习数学了，我觉得应该会会她，看看是不是真大佬。】

岑白：【行，冯老，你先去试探一下。】

-

薛夕回家时，发现家里的佣人们正在大扫除。

刘依秋殷勤的指挥着：“窗户那边再擦干净点！”

“厨房里的点心准备好了吗？等会我挨个看看，挑选出最好的周末用。”

“还有，周老师喜欢喝水果茶，做一点，等周末备用…………”

薛夕目不斜视的上楼，进入卧室刷题。

就在这时，微信响了一声。

她拿起来，发现是大佬群里的信息：

冯省身：【小姑娘，你数学好吗？@学习】

群里的人那么热情，薛夕也不好意思表现的太冷淡，她回复消息：【还行，有什么需要帮忙的吗？】

冯省身：【加一下好友，我给你一些资料，你能帮我个小忙，证明下这个结论吗？】

薛夕微微一顿，【好。】

很快，冯省身申请加好友。

薛夕通过后，备注：教数学的。

然后，冯省身给她发了几个相关文件。

薛夕没第一时间打开，她回复消息：【我在写作业，等刷完这几道题，晚上再看。】

教数学的：【好】

聊完后，薛夕退出聊天框，却发现好友那个地方，又多了一个“1”。

她点开后，在看到申请信息时，稍稍一愣：

“禁止打扰”通过大佬群申请加您为好友。

【本文禁止发与公子衍无关的作者、书名、极其角色名的留言。这是对一个作者最基本的尊重，谢谢。emmm……看我严肃脸……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743561"  chaptername="第42章  薛·真大佬·夕">加入书签</a>
</div>
