    嗖…

    一道身影，在要塞城墙上凭空而现。

    正是萧晨枫。

    萧晨枫接过情报卷宗，看了几眼，霎时皱眉。

    “统帅？”周遭大统领看着萧晨枫皱眉不语，面露疑惑。

    萧晨枫扫视众人，沉声道，“寒渊盟，要发疯了。”

    “定然是巨神傀儡被毁一事，现今主事寒渊盟的那位大公子，坐不住了。”

    萧晨枫一语中的，竟是瞬间看了出来。

    无上帝君皱眉道，“三盟分庭抗礼，且而今是我炎龙盟尽占上风。”

    “寒渊盟这般毫无筹划地发动总攻，在各处地盘尽皆掀起战火，于他们本身并无利。”

    “甚至是，除了疯狂外，他们只会损兵折将。”

    六合帝君沉声道，“统帅，我看我们而今根本不必着急，甚至是惊慌。”

    “只需传令下去，固守各方要塞、战线即可。”

    “静等寒渊盟的杂碎自己找死。”

    萧晨枫却是摇头，“没那么简单的。”

    “我们炎龙盟许多事，做不出来。”

    “而寒渊盟，行事毫无底线，为达目的即可不择手段。”

    “而今寒渊盟既疯狂，接下来的一切，可想而知。”

    周遭众人，无不皱眉，有的面露疑惑。

    “统帅的意思是？”金火帝君疑惑问道。

    一边。

    萧白也疑惑地看着萧逸，“易兄？”

    萧逸眼眸淡漠，却是点了点头，“如果这场报复中的战斗，并不局限于我们炎龙盟和寒渊盟呢？”

    萧晨枫满意的目光投来，“不错。”

    周遭众人，也循目光看来。

    萧逸，却是不再言语。

    那冷漠的目光，一如当初初来时一般，不，甚至更冷。

    直至萧白疑惑问道，“不懂。”

    萧逸方而回答道，“让炎龙盟的大统领、统领们，去找那些臭名昭著的势力，那些一般活在黑暗里的阴邪势力，甚至是那些恶名昭彰的虚空强盗，你们会去吗？”

    “你们做不出来，寒渊盟做得出来。”

    “而这，只是其一。”

    萧白皱眉道，“我们三盟的纷争，诸天万界哪方势力敢参与进来？”

    萧逸嗤笑一声，“正常势力当然不敢。”

    “但这些势力本身行的就是这些勾当，给得起价钱，有何不可？”

    “另外，还有一部分势力即便是正常势力，但如果不是和炎龙盟本身交好的话…呵。”

    “许以重利，寒渊盟给得起代价，然后要的不过是一个攻打附近炎龙盟势力的要求，那么又有何不可呢？”

    “炎龙盟的敌人，本身就不止二盟，地盘纷争上，自然也有诸天万界的势力。”

    “这些个正常势力，他们可没有和寒渊盟联手，参与三盟纷争。”萧逸嗤笑道，“他们只是恰好在这个时候和附近的炎龙盟势力起了纷争，起了争斗罢了。”

    萧白一惊，“如此下作无赖？”

    萧逸点了点头，“江湖，该是如此。”

    “世俗有江湖，诸天万界也有，只不过这是个更强的江湖。”

    “皆为利来。”萧逸吐出四个大字。

    不远处。

    萧晨枫点了点头，“就是这个意思。”

    金火帝君脸色愤怒，“这些势力敢？”

    “不敢？”圣月帝君冷笑，“事后，这些个势力个个矢口否认即可。”

    “一旦数量足够多，难不成我们炎龙盟还能分出心来慢慢和他们纠缠？”

    “或者，以后报复他们？那么我们和寒渊盟又有何区别？寒渊盟在诸天万界的名声，谁人不知？”

    “且，即便报复，如果数量太大，我们炎龙盟等于重新树敌，而且是一大批。”

    “应付寒渊盟和嗜血盟，就已经够头疼的了。”

    萧晨枫看向萧逸，“易霄小友有何办法？”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “战既来，守便是。”

    “寒渊盟既疯狂，那我们便迎接这份疯狂。”

    “我倒看他们付出的代价能搅动这个漩涡多久。”

    “此战，若我们守不住，定会在这份疯狂下损失惨重；但，若我们守住了，寒渊盟就等着江河日下，最轻的，炎龙盟都能得漫长岁月的安生。”

    “如果这段时间里炎龙盟还保持着这数十年里的势头，那么寒渊盟，就等着被蚕食殆尽。”

    萧晨枫满意地点了点头。

    这个年轻人，绝对是最够格坐在他这个位置上的人，也就是之后的炎龙盟总盟主。

    萧晨枫看向众人，“我也是同样的想法。”

    “接下来，寒渊盟的报复下，我们炎龙盟定有消损。”

    “但消损到底多大，便全凭我们自己的本事了，全凭你们如何去做。”

    萧晨枫霎时脸色一正，“传令下去，九大军团，统领以上立刻出发，驰援各处战场。”

    “军团内，队长以上精锐，最多可携百人，一并联手支援各处战场。”

    无上帝君皱眉道，“统帅，我们都走了，天龙要塞这边…”

    萧晨枫摇了摇头，“无碍，九大军团已尽归，这次虽全力支援各处战场，但整体的主战力还在这，九大军团起码能留八成以上数量在此，足够了。”

    “我不会因此被拖在这里的，放心。”

    萧晨枫看向萧逸，轻笑道，“易霄小友，有什么要补充的吗？”

    萧逸淡漠道，“除寒渊盟外，无论来的是哪方势力，照打不误，照杀不误。”

    “此战的目的，只有一个，减少各处战场的消损。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“很好，这句话，一并传令下去。”

    “他的话，便是我的命令。”

    “不服，不听者，按盟规处置。”

    萧逸皱眉。

    萧晨枫在立威，在给他萧逸立威。

    事实上，这绝不是萧逸而今想看到的事情。

    但，单单而今这个情况下，萧晨枫的做法，并没有错。

    可，如果萧晨枫知晓，那份传言的答案，确实就是肯定二字；那么，这只会将之后的事推向更无法收拾的地步。

    但…

    萧逸嘴角咧了咧。

    即便而今这个做法，之后会不可收拾，但他很满意。

    或者，那份后果，他从来都不在乎。

    这天地里，他没怕过些什么。

    但他从来，都在乎着写什么。

    萧逸缓缓转身离去。

    萧晨枫也已然离去。

    各位大统领，亦自是领命而离。

    接下来的炎龙盟，不会平静。

    远方，与天龙要塞对峙的那寒渊要塞里，战意滔天，气势激扬，大有总攻之势。

    但天龙要塞这边，却几乎无人理会，置若罔闻。

    顶多，也就是些巡守精锐面露如临大敌之色。

    ......

    第一更。

