        “队长，家里传来消息，当初秦家的秦老二也是被人下蛊，貌似出事地点就是在这边，他才没有办法转正不得不脱下了职业人的身份，我想今天那个男人，--有点问题，不过队长放心吧，我们的人已经去调查了，无论是那个的消息，还是这周边县市的有名医生，我们都会给您翻一个便的，所以家中也同意了您继续留在这里。”陈崇说话很小心，也很仔细，让人能一眼就清楚他的用意。

    “你--这算是在戴罪立功啊，说说你是如何看出来，我这是中蛊的？而不是什么突然疾病？”莫文宇也懒得装了，反正他们一起这么些年了，谁还不知道谁啊，再说家中的人，也好过外面的人，虽然不自在可是却不会害自己的。

    叹息了一声开口询问到，而听到莫文宇的询问，陈崇笑了，笑的一脸别有深意的开口“都是秦老二是第二个老大，我有点不服气，就偷偷的去看那个传说中掉下神坛的秦老二，嗯，很不巧刚好就看到了他发作的情形，嗯，和老大你这个有点类似，不过那个东西根据我的观察--应该是递增的，老大，你--受苦了。”

    “滚蛋，不是要保护我，还不找人，想看我扛不住啊，放心，爷--能扛。”莫文宇对着陈崇就踢出一脚，看着陈崇跑远，眼睛就不自觉的看向了身边的欧阳琴，但愿这样的情景不要吓得她吧，而很显然欧阳琴已经很担心了，不过不是被莫文宇吓到的，而是担心如果解不开蛊会如何。

    她只是一个老师，不懂那些乱七八糟的东西，可是她会担心，会分析啊，蛊虽然是自己没有听说过的东西，可是就这个字都让人生畏了啊，如今想到莫文宇发作的时候的痛，想到还有可能要痛苦递增，她都不敢想了，就知道那样的痛，是会要人命的吧。

    她扯着莫文宇的手，声音中有着惊慌和决绝到“文宇是那个人，肯定是那个人，不然她为何那般笃定我们回去求他，文宇我们回去，去找那个人······”

    “你想要去求他。”冷冽的声音打断了欧阳琴后面的话，欧阳琴抬眼就对上了莫文宇清冷的眼神，蓦地看得人浑身发寒，不过好在欧阳琴了解他，两人也算是在一起有些时间了，谁还不了解谁啊，听到莫文宇的话欧阳琴就知道他的意思。

    是的，这个男人的傲骨肯定不允许她去求人的，这是一个宁愿站着死不愿弯腰求生存的人，欧阳琴立刻开口解释道“求他？开玩笑吧，老娘打不死他，敢算计我男人，老娘就要他想上奈何桥，额，等一下，等一下，等一下，不要打扰我，不要打扰我，我好似想到了什么。”

    欧阳琴做着不要打扰我，连连摆手的动作，然后突然转身疯了一般的朝医院里面冲，这让莫文宇有点不解，女人就喜欢一惊一乍的，当然如果刚刚他有耐心听两个女人八卦的聊天的话，此刻他就不会觉得那只是欧阳琴一惊一乍的反应了。

    而病房中，盛羽很想抱抱弟弟妹妹，可是弟弟妹妹实在太小了，她不敢下手，就只能蹲在小床边眼馋的看着，盛怀仁看到大女儿如此，嗯，现在不能是小女儿了，应该是大女儿了，毕竟她都有弟弟妹妹了，就笑着问到“想要抱抱吗？”

    盛羽早就眼馋的都要流口水了，如今听到阿爹问，哪里还能忍耐的了啊，立刻点头然后有失望的摇头，前世今生她都没有抱过这样的孩子啊。嗯，听谁说过新生的孩子，据说身体就跟面条是的一个不小心就滑掉了，脸蛋就是那水豆腐，一个没有注意力度就会戳一个动。

    盛羽时刻提醒自己，所以即便都眼馋的流口水了，也没有敢身上摸一下，只是耐着性子蹲在一边看着啊，不敢伸手碰，自然更不敢去抱了，她怕自己手没有轻重了，将弟弟妹妹给摸出点什么好歹来，那可是自己的弟弟妹妹们啊。

    话落就盛怀仁抱起了盛羽面前的妹妹，笑着到“来，学着阿爹的动作，一手高一手低，阿爹将妹妹放你手上，不要怕，谁都有第一次，当年阿爹也如同你这般，不敢抱你，只是那时候真的很冷啊，阿爹······”

    盛怀仁察觉到自己差点说漏嘴，立刻用咳嗽来掩盖，憨憨的笑着将小妹妹放到盛羽的手臂上，在帮助盛羽调整好抱着妹妹的姿势，才笑着到“简单吧，不怕的，谁都有第一次，多抱抱就好，你看阿爹这样笨的人，不也能抱好。”

    “嗯！”盛羽很给面子的点头，给盛怀仁肯定的回答，无论阿爹如何忌讳自己会那些东西，或者他是真的要送走自己，一切都可以冲着阿爹将自己养大，都可以丢一边不去想了，再说阿爹那天的话明显还没有说完，自己还是不要断章取义的好。

    盛羽垂眸看着妹妹的脸，掩盖心理的酸涩，想想自己憨厚的阿爹，即便过去了这么些年，还能如此熟练的抱小孩，不用想，当年应该没少抱自己吧，如此心疼自己的阿爹，自己怎么好意思误会他呢，还因为这些莫须有的误会，心理还有了一些小郁闷，如今想来自己两世为人了，还不能活出个道理来，难怪前世会过的稀里糊涂的。

    就在这个时候病房的门被人砰的撞开来，盛羽明显的感觉到怀抱中小身体好似抖了一下，盛羽却被小家伙的抖动给吓得不轻，从来没有抱过婴儿的盛羽有点慌了，因为她明显感觉小家伙有要掉下去的趋势，那种手中面条就要滑落掉的危机感，吓得盛羽连声尖叫“啊，阿爹，要掉了，阿爹快来啊。”

    这么一个小东西，要是砸地面上了，盛羽不敢想后果，只是身体已经做出了快速的反应，随着小婴儿的滑动，快速的往地面蹲下去，只求能减少一些摔下去的力度吧，随着着急切的声音，这个房间瞬间就热闹了起来。

    