    一面峭壁之下，一块又一块巨大的石头堆砌在那里，看上去杂乱无章，只是一堆石头。可就是那堆石头吸引了宁涛的视线，那些石头不是普通的石头，是柱子、墙砖的残片。从那些巨大的碎块、碎片上不难想象出，它们曾经所构建出的建筑有多么雄伟。
    宁涛想到的是希腊的雅典娜的神庙，还有被八国联军摧毁的圆明园。如果这些巨大的碎块、碎片出现在地球上，那还不至于让他这么震惊，可在月球上看到这样的类似神庙的废墟，那感觉就相当震撼了，情况也就复杂了。
    月球上从来不曾出现过人类，甚至连一个细胞生物都没有，那么是谁建造了这样雄伟的建筑，又是因为什么而坍塌了？
    震撼之后，宁涛的心间又笼罩了一团迷雾。
    唐子娴也看见了，不等宁涛驱枪前往，她便从肉中枪上一跃而下，几个起落便都了那片峭壁之下。然后她像一只没头苍蝇一样在废墟里穿梭，似乎是在寻找什么。
    宁涛驱枪来到废墟，收起肉中枪，他问了一句：“你在找什么？”
    唐子娴说道：“我也不知道。”
    这个回答很好，让问话的人无言以对。
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术和闻术状态，然后搜索废墟。他能看到唐子娴的先天气场，可是却嗅不到丝毫的气味。气味是通过空气来传播的，这里连空气都没有，气味因子也就没法传播了。
    废墟之中并没有什么灵材或者宝物散发出来的灵气，但是一个不经意的时间里，宁涛回头看了一眼身后的冰封湖泊，便是这一眼他被他看到的景象吓了一跳。
    在他的视线里，冰冻湖泊的中心笼罩着一大片青幽幽的灵气。其浓厚的程度，简直就是一团又一团的灵气云朵。
    那是冰冻湖泊下的灵土所释放的灵气，仅从这一点便不难想象到蕴藏在冰湖下面的灵土的储量有多么恐怖！
    宁涛本来是想取出寻土砚帮助唐子娴寻找那什么不知道的东西，发现这个情况之后他便打消了这个念头。动用寻土砚也只会指向冰湖下面，不会是别的什么宝物。寻土砚，寻土、寻土，它是专门用来寻灵土的法器，其次才是宝物和灵材。
    宁涛结束了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，他离开石头废墟，踩着冰面往湖心走去。其实也不全是冰，还有从宇宙中流浪到月球上的尘埃，它们非常细微，以至于他的身后留下了一串清晰可见的脚印。
    来到湖心，宁涛盘腿坐了下来。
    他进，元婴出。
    在这里元婴出窍很安全，无需身边的人护法。因为这个月球之上就只有他和唐子娴两个人。唐子娴虽然经常骗他，可是不至于对他有恶念。退一万步说，就算唐子娴有害他之心，那也不可能在月球上动手，因为她还得指望他开方便之门带她回去。
    元婴从身体之中出来之后便一头扎进了冰层之中，开天眼，一切可见。
    冰看似比水和泥土的更坚固，可是密度却比水还小，元婴在冰层之中的下潜动作比在水中下潜还要顺畅，阻尼感很小。发现这个情况之后，宁涛加快了下潜的速度，没过多久他便到了湖底。
    他粗略估计这湖心的冰层起码三百米深，天眼所及，湖心下的灵土范围起码两三平方公里。如果都能搬回地球的话，他毫无以为会成为修真界的大地主。而全部种植成灵材的话，他的灵材大概会多到可以拿去喂猪的程度。
    宁涛在灵土范围里溜达了一圈，可是除了灵土什么都没有发现。如果真有什么需要唐子娴登月来寻找的东西，要么是在那废墟之中，要么就应该在这湖底，可是这两个地方并没有什么特殊的东西存在。
    宁涛最后在湖心停下了脚步，心里琢磨着：“她说在那个梦里有一只兔子，还有一个洞府，那废墟可算不上是什么洞府，多半是一座神庙。那么，洞府在什么地方？”
    宁涛的视线落在了脚下的灵土上，心中忽然一动，元婴往灵土之中沉下去。
    灵土的密度比普通的突然大一点点，下潜的时候阻力要大一些，但也算正常范围，对元婴的行动没有造成多大的影响。
    可就是这一下潜，宁涛被这湖心下的灵土层的厚度吓了一跳。他估摸着他已经下潜了几十米了，却还没有达到尽头。而且，这面积宽达两平方公里左右的灵土区域，上面是一个圆形，下面却是逐渐收窄，构成了一个漏斗的形状。
    除去几百米深的湖水，除开周围的岩石和泥土，只剩下灵土的话，那将是一个巨大无比的漏斗，它有几十层楼高，比一座能容纳十万人的足球场还要大得多。
    这绝对不是天然形成的，造物主不会这么无聊，在月球上捏这么大一只灵土漏斗。可是除开天然形成这种可能，那就只剩下人为这一种可能了，那么又是谁又这么大的手笔，在月球上弄这么一只灵土漏斗？
    无法想象。
    宁涛来到了最狭窄的地方。他的肩膀已经没法待在灵土之中了，挤进了灵土之外的岩石里。而他的脚下，装着灵土的漏斗却还在缩小，低头看去，天眼所及，这漏斗最狭窄之处就只剩下了一粒灵土。
    却就是那一粒灵土与众不同，别的灵土都是青幽之色，而它却月白如玉，即便是在这几百米深的地下，它也散发着一丝丝皓月般的光辉，朦朦胧胧，却又真真在在。
    “唐子娴要找的不会是这粒灵土吧？”宁涛的心中一片惊讶，如果是的话，那取走这一粒灵土无疑是一个大工程。即便是他赋予元婴五斤之力，可要想将一粒灵土从几百米深的地下拿到地面上去，那也是没法拿上去的。原因很简单，他的元婴是一种能量形态，可以穿越物资，而那粒灵土却是真实的东西，它穿不过任何东西。
    他的视线落在了承载那粒灵土的岩石上。
    那其实是一块石碑，上面密密麻麻刻写着符文。
    这些符文……
    是阴月人的符文！
    宁涛研究阴月人的许久，已然识得一部分。石碑上的符文是不是阴月人的符文，他一眼就能判断出来。
    “阴月人的法阵……这里的一切都与阴月人有关？”他的心中一片震惊，“月亮、月亮……阴月……”
    他似乎明白了什么，可还是一片迷茫。
    他尝试着靠近石碑，结果一靠近便生出一种很强烈的危机感。犹豫了一下，他还是放弃了尝试的念头，记住石碑上的符文之后离开了。
    元婴归位，宁涛睁开了眼睛。
    突然一块石头砸在了身边的冰面上，宁涛的屁股下顿时传来一片震动。他回头看去，却看见唐子娴站在那片废墟里向他挥手。
    声音在真空里没法传播，两人在一起的时候，还可以说话并听到对方的声音，那是因为灵力能量场充当了声音的介质的原因。两人的距离拉远了，这介质也就不存在了。所以，她大概是吼喊了几声见他没有反应之后才扔了一块石头过来。
    宁涛起身，几步飞跃又回到了那片废墟之中：“你发现了什么吗？”
    “你跟我来。”唐子娴拉着宁涛的手往废墟伸出走。
    突然间牵手，宁涛有点不适应，想要挣脱，可见她如此激动，他要是太拘小节就显得矫情了，也就任由她拉着他的手了。不过也没走多远她就停下来，松开他的手，给他指着一个地方。
    堆砌在那个地方的石料已经被她搬开了，她等于是在废墟之中刨出了一个大坑。
    一眼看去，宁涛顿时呆住了。
    坑底有一个女人的雕像，与真人等高，身披霓裳，容貌清美绝伦，即便是不会动的雕像，可也给人一种仙味儿。只是，这仙子的手中不拿团扇玉箫之类的雅物，却拿了一把锄头在手中。那锄头三尺来长，小巧精致，锄头和锄把上都刻写着符文。
    显而易见，这不是一般的锄头，它是一只法器锄头。
    宁涛的视线忽然移到了仙子雕像的后面，又呆住了。
    仙子雕像的后面跟着一只兔子，虽然也是岩石雕琢而成，可惟妙惟肖，给人一种会动的错觉。
    然而，这只是普通的岩石雕像，所用的材料甚至连灵材都算不上。如果是用灵材雕琢而成，刚才宁涛唤醒眼睛的望术状态就发现它了，根本不用等到唐子娴刨这么大一个坑才发现它的存在。
    唐子娴却显得很开心，她比照仙子雕像的姿势摆了一个pose,笑着说道：“你看，我像她吗？”
    宁涛的视线移到了唐子娴的脸上，仔细看了看，然后又移到了仙子雕像的脸上，这一看又呆了一下。
    她的脸庞居然和仙子雕像的脸庞不仅神似还有一些形似。
    难道她真的是……
    嫦娥转世？
    这兔子是玉兔？
    这神庙的废墟是月宫？
    一秒钟的时间里，宁涛的脑袋里便塞满了问号，就像是一只只蝴蝶一样在他的脑海里飞舞着。
    等等……
    宁涛的视线再次落在了唐子娴的身上：“这就是你真实的样子吗？你的身上有没有贴一张阴谷镇灵符？”
    她此刻的样子是她自称是“真容”的那一次，清美绝伦，仙味十足。她这次与他登月一路过来灵力运用也都正常，可即便如此，他还是不敢轻易相信她。
    面对宁涛的质疑的眼神，唐子娴收起了她的pose，皱眉说道：“你是不是想来检查一下？”
    宁涛耸了一下肩：“当我什么都没说吧……这雕像，它是嫦娥吗？”
    唐子娴也不想在这事上纠缠，宁涛这边转移话题，她也不计较了，顺口说道：“我也不知道，这世上或许真有嫦娥仙子，或许她只是神话里的人物，这都不重要，重要的是我找到那个洞府的线索了。”
    宁涛心中一动：“什么线索？”
