    

    “解除了我的副队长职务...还要调我去大门口站岗!”

    “李辰南，你他妈以为你是谁啊，这星海集团可不是由你说了算的！”

    知道李辰南这是将新官上任的三把火，一股脑全撒在了自己的身上。

    已然怒不可遏的果盛，当即失声咆哮了起来。

    “星海集团的其它事，我确实说了不算，但在保安队这一亩三分地里，我说了还是算数的，谁让我是队长呢。”

    看着情绪几乎失控的果盛，李辰南神色平静的冷笑道。

    “林部长，你坐在这里一句话也不说，难道就任由他李辰南这么胡来吗！”

    见李辰南这是铁了心要办自己，果盛在气愤之下，扭头看向了身旁一言未发的林玲。

    “李队长，本来你保安队的内部事务，我是不好插手干预的，但你降果盛的职在先，调他去看大门在后，这确实有点过分了，你能不能看在我的面子上，收回成命呢？”

    偷偷地白了李辰南一眼，脸色和果盛一样难看的林玲开口求情道。

    “抱歉林部长，这个面子我不能给你！”

    “自古便有朝令不能夕改之说，我这第一天上任、刚刚宣布的命令你马上就让我改，换做是你，这个保安队长以后还能做的下去吗。”

    并未给林玲面子，李辰南冷笑着拒绝道。

    “你...你别忘了，你刚刚可是答应了我的...”

    求情被拒，林玲本就难看的脸色变得更加难看了，她扭头凑到了李辰南耳边，强压着语调提醒道。

    “我只是答应你不让他从公司滚蛋，可没答应不降他的职，更没答应不调动他的工作岗位。”

    早就料到了林玲会这么说，李辰南理直气壮地的回道。

    一听到李辰南口中说出的“滚蛋”二字，果盛顿时便愣住了，他没想到李辰南原本竟打算直接开除他。

    不只是果盛，在场旁观的其他保安们，也都被李辰南的话给镇住了。

    他们不是没有听说过，新官上任三把火这句老话。

    在这之前，众人甚至已经做好了承受李辰南三把火的准备。

    只是令他们没想到的是，李辰南竟然这么狠，不但将三把火全撒在了果盛一人的身上，而且看这架势，还准备将果盛活生生给“烧死”。

    “李队长，真的就不能再通融通融，收回成命了么？”

    皱眉沉思了少许，林玲面露为难的再次向李辰南确认道。

    “可以啊，除非你让许总就地开除我，否则一切免谈！”李辰南态度极为强硬。

    “你...你这是在将我的军啊...”

    面对强势无比的李辰南，林玲唉声长叹了一句，随后便闭上双眼不再说话了。

    “果盛，你还有什么话要说吗，如果没有，那就马上执行命令去大门口站岗吧。”

    见林玲不说话了，李辰南再次将目光看向了果盛。

    “哈哈哈哈，李辰南，算你够狠，你不就是想报复我嘛，我告诉你，没门儿！”

    “正所谓士可杀不可辱，你想要老子去看守大门，老子辞职不干了！”

    冲着李辰南一声怒笑，语毕，果盛摘下头顶的保安帽，直接砸在了李辰南身前的办公桌上。

    “辞职？好啊！”李辰南会心一笑：“恭喜你，做出了人生中最正确的一个决定！”

    “你别高兴的太早，就算老子辞职不干了，也同样会有人出来收拾你的，咱们走着瞧！”

    面相狰狞的放了句狠话，果盛说完后扭头便走。

    “站住！我星海集团这么大的公司，岂是你说来就来，说走就走的！”

    还未来得及走出几步，果盛身后再次响起了李辰南的声音。

    “你还想干嘛！”果盛扭头瞪着李辰南道。

    “要走可以，不过得按照流程写封辞职信给我,毕竟你这属于主动辞职，并不是我开除的你。”李辰南面露正色道。

    一听李辰南所言，在场众人顿感无语。

    就连林玲也无语的睁开了紧闭的双眼，

    在场众人都不是傻子。

    明眼人谁都能看出，李辰南之所以开这个所谓的会，其实就是为了逼果盛辞职的。

    分明是自己逼人家走的，还偏要人家主动写封辞职信。

    李辰南这样的做法对果盛而言，不但伤害极高，而且侮辱性极强。

    “好你个李辰南，当了表子还想立牌坊，想要我的辞职信，门儿都没有！”

    对李辰南极具侮辱性的要求，果盛毫不犹豫的拒绝了，他加快了步伐，直奔门口而去。

    “你们还愣着干什么，拦住他！”

    早就料到果盛不会乖乖的写辞职信。

    李辰南冲着秦犇等人一声令下，同时他自己也从座椅上站了起来。

    已经见识过李辰南有多狠了。

    对李辰南的命令，秦犇等人自然不敢违逆，刹那间众保安一拥而上，将孤身一人的果盛，团团围在了中间。

    “老子平日里待你们不薄，你们竟敢阻我去路！”

    被曾经的下属们团团围住，果盛气急败坏的怒斥道。

    “果副队长，这你可不能怪我们，是你说的，咱们保安应当和军人一样，以服从命令为天职，李队长既然发话了，我们岂敢不从。”

    面对果盛的斥责，一方脸大耳的中年保安，当即出言反驳道。

    此人约莫三十来岁，不但长得牛高马大，而且横练一身健硕发达的肌肉，看上去和秦犇一样，给人一种刚猛的力量感。

    “孙浩，你这忘恩负义的狗东西，若不是老子这些年对你的提拔，你现在还在停车场看大门呢，别人对我落井下石也就罢了，你竟然也这样！”

    伸手指着方脸保安的鼻子，果盛忍不住破口大骂道。

    “有这个闲工夫骂人，你还是抓紧时间先将辞职信写了吧，这马上就到饭点了，可别耽搁了大家去食堂吃饭。”

    缓步走到了大发雷霆的果盛面前，李辰南不耐烦的催促道。

    “姓李的，杀人不过头点地，你辱我太甚，今天想要我写辞职信，做你的白日梦！”

    即使已经陷入了重重包围，但果盛依旧没有服软的意思。

    在他看来，只要自己坚持不写辞职信，李辰南便拿他没办法，毕竟对方总不可能抓着他的手来写。

    见果盛态度如此强硬，李辰南微微皱起了眉头：“你确定不写？”

    果盛闻言顿时冷笑：“呵呵，说了不写，我就不...”

    “啪！！！”

    最后一个“写”字还未来得及说出口，一记响亮的耳光，顿时响彻整间办公室，却是李辰南冷不丁的出手，一巴掌抽在了果盛的脸上。

