    果然，王世宽的秘书走开后，就听王世宽道：“各位，就在刚才，又发生了一件事。”

    “王部长，什么事？”尚可第一个出声。

    “你们自己拿手机看看网上的新闻吧。”王世宽摇了摇头，目光最终定在了丁晓云身上。

    王世宽的眼神让丁晓云心头一颤，意识到发生的事情可能跟自己有关，丁晓云急忙拿出手机看了起来。

    看到手机上的新闻后，丁晓云脸色一下子变得煞白。

    原来，就在刚才，丁晓云的丈夫周翰林接受记者采访的一段视频被人放到了网上，原本丁晓云和乔梁就因为照片的事搞得舆论沸沸扬扬，周翰林那个接受采访的视频被人一放到网上，立刻又引起了轩然大波，因为周翰林在视频里说了很多不利于丁晓云的话，比如说丁晓云不守妇道，作风败坏，在家更是耍官威，不仅不孝敬长辈，还对长辈蛮横无理，搞得家庭矛盾重重，周翰林更是自称自己因此承受了巨大的痛苦，和丁晓云的婚姻已经岌岌可危，两人就差领一张离婚证了，夫妻关系名存实亡。

    周翰林接受采访的这个视频，对丁晓云可谓是一记绝杀，如果说还有人怀疑照片的真实性，那周翰林作为丁晓云的丈夫，他说出来的话，自然会被人认为可信度极高，一般人看了，也都会下意识的选择相信，很多人更是在脑海里脑补丁晓云作为县一把手，在家里如何颐指气使，粗暴蛮横的画面。

    丁晓云看了这个视频后，气得浑身发抖，她今天先是被自己的司机背叛，现在又被自己的丈夫背叛，丁晓云打死也不敢相信这个曾经的枕边人，如今还是法定名义上的丈夫，竟然会对着媒体信口雌黄，颠倒黑白，往她这个妻子身上泼脏水。

    “啧啧，这是丁书记丈夫说的话啊，真是让人大开眼界。”尚可又在一旁阴阳怪气说着。

    乔梁此刻同样震惊不已，他这会甚至都忘了替丁晓云反驳，看着丁晓云有些愣神，不知道丁晓云同其丈夫到底是怎么回事，其丈夫怎么会接受媒体采访，并且说出了这样的话，这在眼下这当口，简直是就是往丁晓云心脏里插刀。

    “晓云同志，你自己说说，这是怎么回事？”王世宽对着丁晓云道。

    “我无话可说。”丁晓云失魂落魄道。

    “哎，你说你是怎么回事，怎么连家里的事都管不好，古人说得好，一屋不扫何以扫天下，你连家庭问题都处理不好，怎么管好一个县？”王世宽看着丁晓云，语气逐渐严厉起来。

    “王部长，我向组织检讨，因为我的事，给组织造成了不好的影响。”丁晓云喃喃道。

    “可不是，你说因为你的事，又要给市里的工作造成多少不利影响？又得占用多少公共资源？”王世宽痛心疾首。

    王世宽说完，电话响了起来，王世宽看了下号码，脸色一下变得严肃，接起电话，恭敬的喊了声：“腾书记。”

    众人一听到是腾达来电，脸色也都是一变。

    电话那头，腾达不知道说着什么，王世宽不时的嗯嗯点头，好一会，王世宽挂了电话，看向丁晓云，目光又多了几分严厉。

    “晓云同志，鉴于今天发生的事，市里边也要求你暂时停职，好对外也有一个交代，这是刚刚腾书记的意思，你有什么意见吗？”王世宽肃然道。

    “我没有意见，不论组织上对我怎么处理，我都接受。”丁晓云凄然一笑。

    “好，既然如此，那就这么定了，回头市里会有正式的文件下来，与此同时，市里有关部门也会对外召开新闻发布会，统一回应外界的關注，从现在开始，这件事的舆情工作由市宣传部门负责，县里不允许私自对外回应，以免造成越来越不好的影响。”王世宽淡然说道。

    说完话，王世宽又扫视了在场的人一圈：“还有人有什么意见要提吗？”

    大家面面相觑，都沉默不语。

    王世宽等了一会，见没人说话，便道：“既然大家都没意见，那就散会。”

    会议开完，众人散去。

    王世宽并没有急着离去，而是继续留下来呆了一会，王世宽自有尚可陪同，乔梁则是急匆匆跟着丁晓云来到了办公室。

    丁晓云看到乔梁跟过来了，苦笑道：“乔縣長，现在外边关于咱俩的绯闻闹得满天飞，你还敢来我这里。”

    “这有什么，事实是怎么回事，咱们自己清楚，管外人怎么说。”乔梁撇撇嘴，“咱行得正做得直，没必要心虚。”

    丁晓云苦笑了一下。

    乔梁这时关心道：“丁书记，你和你丈夫之间到底是个什么情况？就算你俩夫妻感情不好，他也犯不着对外发布这样的言论吧。”

    “我不知道，我也不明白他为什么要这样做。”丁晓云痛苦地摇摇头，这件事戳到了她心里的痛处。

    “你丈夫的这个采访视频，也赶巧在这时候被人传到网上，难道说这件事也是某人在背后搞鬼？”乔梁突地说道。

    “可能吗？”丁晓云心头一震，刚刚她一直沉浸在痛苦的情绪中，此刻被乔梁这样一提醒，丁晓云一下回过神来。

    “丁书记，你自个想想，看觉得可能性大不大？”乔梁耸了耸肩，“毕竟我对你的家庭情况不了解，更不熟系你的丈夫，所以眼下我只是推测，并没什么把握，但我觉得这个时间点太巧合了。”

    丁晓云沉默着没说话，越想越觉得乔梁说的有可能，以她对丈夫的了解，虽然两人现在没啥感情了，但丈夫并不是这种人，更不至于对外去颠倒黑白公然抹黑她，这里头一定有什么隐情。

    “看来我有必要回家一趟了。”丁晓云低声自语。

    “回去吧，和你丈夫好好谈一谈，现在他成了一个关键点，毕竟他是你丈夫，他的话很容易被人采信，他要是一直发布对你不利的言论，那会对你造成很坏的影响。”乔梁说道。

    丁晓云点了点头，苦笑道：“正好现在被停职了，无事可做，那就回家一趟。”

    “刚刚听王部长宣布我停职，我还以为今天的事就到我这了，没想到他们连你也不放过。”乔梁皱着眉头，“这些人太操蛋了，没见他们为老百姓做什么实事，搞阴谋诡计，整起自己人来，倒是一套一套的。”

    “你现在才知道？我们这圈子，本就是一个大染缸，各种猜疑、算计、落井下石是司空见惯的事。”丁晓云摇摇头，看着乔梁，“乔縣長，你呢，下一步打算怎么做？”

    “我？”乔梁听得一笑，“既然上面停我的职了，那我落得一身轻松，正好提前回家过年。”

    “是吗？”丁晓云有点怀疑地看着乔梁，她眼中的乔梁可不是这样性格的人。

    “当然是，我骗丁书记干嘛？”乔梁笑道，“来凉北好几个月了，现在又赶上快春节了，我也想家了。”

    丁晓云还是将信将疑看着乔梁。

    两人聊了几句，乔梁道：“丁书记，那你先回家去吧，我也走了，这两天发生的事真让人糟心，我都不想呆在县里了，现在就想回家去放松放松。”

    “好，那我就先走了，回头咱们电话联系。”丁晓云说道。

    就在丁晓云和乔梁先后离开时，尚可办公室里，王世宽还没走，此刻同尚可一边喝茶一边有说有笑聊着，尚可对今天的结果很是满意，笑眯眯道：“这次要毕其功于一役，让乔副縣長回去过年后就再也回不来。”

    “就怕事情不会像我们想象的那般顺利。”王世宽适时泼了下冷水，虽然他这会心情也不错。

    “王部长，我舅舅说这次他也会亲自出面跟江东那边沟通，双管齐下，一定要让他滚蛋。”尚可笑道。

    “刘部长亲自出面，那就再好不过了。”王世宽笑呵呵点点头，说了句奉承话。

    两人说了几句，王世宽突然压低声音问道：“小可，我听说乔梁到凉北来挂职，是廖书记钦点的，有没有这回事？”

    “王部长听谁说的？”尚可瞥了王世宽一眼。

    “呵呵，我是从省城一朋友那里听说的。”王世宽笑道。

    尚可挑了挑眉头，这件事之前还是舅舅跟他说的，尚可还以为知道的人很少，没想到连王世宽都知道了，也不知道消息是从哪传出来的。

    想了想，尚可笑道：“是有这么一回事，不过廖书记并不是对乔梁有什么特别的赏识，你想想看，廖书记要是对乔梁特别照顾，怎么会把他放到凉北这偏僻旮旯来？他大可以把乔梁安置到那些更好的地方去挂职嘛。”

    “说的也是。”王世宽微微点头。

    事实上，王世宽之前听到这个消息的时候，是有些担心的，害怕跟着尚可整乔梁，日后会被廖谷锋秋后算账，眼下尚可这么说，王世宽倒是宽心了不少。

