    清晨，天色朦朦，晨曦照亮天边的鱼肚白。

    心急火燎的某只猫将白烨舔醒。

    毛刺刺的舌头仿佛钢丝球，从脸上一遍又一遍的刮过。

    刺痛，粗糙。

    睁开眼睛，就是一张血盆大口的舌头从自己脸上顺过一遍......

    白烨抹干净脸上的口水，心底默默想道：“看来最近肉吃多了，有点口臭，要减少一些肉食，多吃蔬菜营养搭配。”

    发现铲屎的被自己舔醒了，朵朵赶紧正襟危坐，木板床发出咯吱咯吱的摇晃声，有些不堪重负。

    它装作若无其事的给自己爪子顺毛。

    毛绒绒的大尾巴微微甩动，抽在白烨光溜溜的大腿上。

    余光不时撇一眼铲屎官，发现铲屎的没有因为被自己吵醒而生气后立刻理直气壮的喵喵叫。

    “喵！喵！喵！”

    白烨叹了口气，算了，看在你当初被我阉了的份上，就原谅你吧。

    莓莓在床尾靠着墙壁缩成一团，眼睛睁开两条缝，看了一眼早起的一猫一狗后继续闭上眼睛假寐。

    来到训练场，白烨开始为朵朵构造技能框架。

    半天过去，终于两个技能全部构造，轻灵之歌、风之耳。

    然后消耗100酬勤点为两个技能抵消了前置材料。

    获得了两个新技能的朵朵像条哈士奇一样，撒了欢儿的似，到处去炫耀自己的新技能去了。

    还躺在床上闻着白烨余温安心睡觉的莓莓被突然撞开的大门惊醒。

    它睁开眼睛，眼底带着怒气，恼怒的看着闯入进来的这只死猫。

    朵朵闯进卧室后，先是不徐不疾的走到窗前，优雅的舔了舔腿毛。

    然后释放轻灵之歌！

    无形的风向四周扩散，朵朵和莓莓的毛被风吹起，莓莓脖子上那一圈浓密的白色长毛直接从下往上糊了她一脸。

    朵朵兴奋的跳上床，假装要扑过去，莓莓被吓得跳起来。

    朵朵却在半空中强行拐了一个弯，转过身后腿蹬在莓莓脸上，借着这股力一溜烟的跑出去。

    莓莓在原地愣了几秒，然后反应过来，怒气冲冲的追出去。

    两只猫在楼道里争先恐后的追逐，你前我后，闹成一团。

    但莓莓怎么跑得过朵朵，只能后面吃朵朵的脚气。

    路过白烨身旁时，被白烨顺手抓住后腿。

    莓莓本能的一回头咬下去，但又看见是白烨，仓促间赶紧停下动作。

    委屈的望着白烨。

    “我给你把那个照明术也学了。”白烨将手按在莓莓头上。

    说不定什么时候就需要小灯泡呢，

    治愈之灯虽然可以也可以照明，但蜡烛照明的空间太小了。

    等我把照明术强化个十来级，到时候直接来个照明弹。

    强化几十级应该就是闪光弹了。

    解决完御兽们的技能问题，白烨思考另外一件事。

    苍白高原上的魔物现在确实不少，但等级偏低，缺乏足够多的统领级魔物充当陪练。

    没有合格的魔物当陪练，单纯的日常训练和欺负一些低等级魔物，统领品质的资质每天也就获得二十酬勤点左右，再往下就衰减得厉害。

    墨仔倒是能获得多不少，每天有六七十酬勤点进账。

    这些酬勤点已经足够它等级继续提升，不过白烨目前暂时准备将这些酬勤点存着，想提升战力可以先强化技能，等级倒是不紧迫。

    现在看来需要一个能持续稳定获得酬勤点的地方。

    其实现在这个进度已经不慢，如果将御兽获得的酬勤点全部用以提升等级，只需要一个月的时间就能将他们全部强化到君主级，一年的时间就能全部提升至大地君主级的巅峰。

    这个速度是很多人想都不敢想的效率。

    白烨沉吟，从御兽空间里取出那本附录了附近地图的书籍：佛耶戈游记。

    看着附页上附带的手绘地图，白烨的目光看向这张地图东边的冠天山脉。

    其实不需要通过岚国，从苍白高原也能到达冠天山脉。

    从地图上看，苍白高原面积是很广袤的，一直往东边走就能到达冠天山脉的最北端。

    苍白高原在佛耶戈游记里只获得了一句贫瘠的评价。

    但冠天山脉却被称之为物资丰富、魔物繁多、是一片凶险的大山脉。

    这里面肯定有足够多的魔物。

    只是这样的话，失去自己庇佑，这个刚成立的炎黄会，恐怕会直接分崩离析。

    但......雏鹰终究要学会自己飞翔。

    培养他们的目的是期待他们有一天能独立，否则还不如直接让他们学会大陆通用语后让他们自己融入岚国，在这片大陆上挣扎。

    白烨在心底默默给自己下了一个期限。

    半年。

    这半年里自己也正好在这片安稳的环境积累到足够的底蕴。

    积累到能随时将御兽突破到君主级的酬勤点，同时将它们的战斗力提升到统领级能战君主级的程度。

    既然是天道酬勤，那么越阶战斗能给予的酬勤点应该更多吧？

    这是白烨思考后认为的另外一种能获得更多酬勤点的漏洞，当然也不算漏洞，天道酬勤的事怎么能说是漏洞呢。

    等积累到能挑战君主级魔物的程度，就带它们挑战君主级魔物去。

    不过这样需要的酬勤点肯定不少，至少比单纯的直接将等级提升到君主级需要的酬勤点要多很多。

    不过一想自己的御兽以后能像小说里的天才一样越级挑战，想想还有点小激动。

    ......

    时间悠悠，匆匆两个月过去。

    最近神神秘秘不知道在做什么的洛蓝找到找到自己，看着眼前洛蓝难以启齿，欲言又止的样子。

    白烨好心的说道：“如果不好意思说那就别说了哈~”

    “滚蛋！”洛蓝没好气的瞪向白烨，“我有一只刚孵化还没断奶的小兽，你能帮我找一只有...有母乳的御兽吗？”

    “你问我干什么？”白烨不敢置信的反手指向自己，“你不会认为我一个爷们会有这东西吧？我家莓莓还是单纯的，更不可能！”

    “不是...黑虎烈犬兽群里应该有哺乳期的成年母犬，我想让你帮忙借一只过来。”

    “这倒是没问题，不过你什么时候找到的御兽。”白烨看见洛蓝情绪和状态似乎恢复了不少，替他高兴。

    “上次出去的时候买的，不过当时还只是一个蛋。”洛蓝说道。

