    火云宫。

    两个圣人老汉继续在宫门口下棋。

    宫殿后则又仿佛一个世界，一片的瑶草琪花遍地，显然正是两位大荒神女仙子的地方。

    顿时宓妃美眸也忍不住，不知道是该激动，还是该震惊了。

    然后直接上前拉住女娃玉手，不禁道：“妹妹，你！你真的怀孕了？”

    女娃也忍不住微羞：“嗯。”

    宓妃美眸好奇：“真是那位大商君主的？”

    女娃再微羞点头：“嗯。”

    宓妃更好奇：“妹妹，那大商君主不是个凡人吗？”

    女娃微羞，表情又不禁微微复杂道：“姐姐可记得那岱屿仙山的混沌钟，被何人得去了？”

    宓妃美眸不禁疑惑道：“原本我们以为是那大商君主得了，但外边皆传言是被一身形矮小、獐头鼠目之人收取了，想不会有错。”

    女娃也忍不住美眸微微古怪：“父亲和伯伯都没有错，我们也没有猜错，的确是被他收取了。”

    瞬间宓妃愕然：“怎么会？不是皆传言是那獐头鼠目之人得去了吗？三教下练气士皆都亲眼看到，怎么如今又成了是，是那位妹夫得去？”

    女娃美眸更古怪笑道：“那獐头鼠目之人，不过是为他背了锅，此时据说还正躲在一处，炼化体内根本不存在的混沌钟呢。”

    说着女娃便也忍不住古怪笑起来。

    宓妃则听得更愕然诡异，不禁重复道：“那獐头鼠目之人，正躲在暗中炼化体内根本不存在的混沌钟？那，那位陛下他怎么做到的？”

    女娃笑道：“那混沌钟，姐姐也知道，却是拥有着撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空之能。

    即混沌钟的主人，完全可以让混沌钟在你面前变小，再飞到你手中，然后看似从你手中消失，似乎是被你收取了。

    其实混沌钟却是破开时空，回到了真正主人的体内，所以三教练气士才眼睁睁看着，混沌钟是被那獐头鼠目之人收走了。

    而且那獐头鼠目之人，似乎还是一位洪荒大能。”

    顿时话音落下，宓妃美眸也一下不由来了兴致：“哦？妹妹知道那‘收取’混沌钟的獐头鼠目之人是何人？”

    女娃神秘笑道：“别人或许不知道，但大商君主他却知道，表面为西昆仑不出世的散修练气士，其实却是洪荒妖帝东皇太一的金乌十太子，名为陆压，如今已是入了西方教，改为陆压禅师。”

    宓妃闻听也忍不住震惊一下，但紧接却又古怪道：“就是曾经的金乌十太子，也被我们那位陛下如此戏耍，可哪怕就是如此，也不至于让妹妹为他怀上孩子吧？”

    女娃再次微羞道：“姐姐记得前段时间的那份圣旨吗？”

    想起圣旨内容，宓妃也不禁微微敬佩道：“那位陛下的确可谓是前无古人，恐怕也是后无来者了，若论气魄，的确有资格让妹妹为他怀孕了。”

    女娃微笑：“若只是如此，我自还不会跟他，我也没想到有一天我竟会，不知道怎么当时就是忍不住，然后与他扮演夫妻，结果就……”

    宓妃认真点点头：“无妨，只要妹妹喜欢，往后那大商君主自也是一家人。妹妹不如再跟我说说那位陛下，我倒也好奇他到底是一个什么样的人？”

    女娃再次微笑：“姐姐记得那圣旨上的内容吗，陛下他说是有一獐头鼠目之人托梦告诉他，某日当有凤鸣岐山，将那只凤鸟射下即可破周室当兴的天数。其实并没有任何练气士给陛下他托梦。”

    结果一句话，便直接勾起了宓妃更加的好奇。

    宓妃直接忍不住美眸好奇道：“没有人给那位陛下托梦？那他是怎么提前知道的？”

    女娃继续神秘微笑道：“姐姐可记得那云中子的肉身如今还钉在朝歌？陛下也说是一身形矮小、獐头鼠目练气士托梦提醒的，其实也没有人给他托梦？”

    宓妃顿时也不禁有些急道：“妹妹快说，既然没有人告诉他，那他那位陛下还能先知不行？”

    可不想女娃依旧是不说答案，继续神秘道：“姐姐可记得圣旨上内容，他有心故意写给我们看了有趣的，那灵珠子用震天箭一箭射杀了昆仑山白鹤童子一事？”

    宓妃不由听得更古怪：“妹妹你到底说不说？难道也是出自我们那位陛下的手笔？”

    女娃微笑点头道：“没错，同样是他安排的，他只是将震天箭摆放的位置，放在抬眼看到就是昆仑山的方向，两边又用屏风挡上。

    结果那灵珠子到陈塘关上，看到震天箭，便抬手一箭射杀了昆仑山的白鹤童子。”

    说着女娃自己便先忍不住古怪笑了。

    宓妃干脆也不急了，直接美眸笑道：“罢了，既然妹妹你要吊我胃口，那我就等着你说，我们那位陛下还干了什么事？竟然让妹妹你去人间一趟，再回来就……”

    宓妃微笑等着。

    女娃也忍不住笑道：“姐姐你就没有注意到一点吗，大商君主他每一步都走在了阐教的前边，王叔比干女娲宫进香题诗亵渎圣人女娲娘娘，却是因为他先病倒了；

    然后女娲宫进香的同时，大商君主他却又安排了一人在岐山下等着，只要见到有凤鸣岐山，便将凤鸟一箭射下；

    之后终南山云中子朝歌司天台偷偷题诗，大商君主他又在暗中亲自等着，等那云中子一诗未题完，便震天一箭将那云中子肉身订在照墙上；

    当然这些都是我跟他一起在西岐时，他讲给我听的，我也不知道怎么就……

    或许是可怜他，也或许是不忍，他说他看到了自己的未来，有一天他身边所有人都会死在阐教手上，自己更被背上千古的罪名，然后于朝歌自焚而死；

    所以他才想要与天一斗，与命一争，也与这圣人一斗，更不惧将圣人下大教打为天地邪教；

    我本只是想帮他，想助他一臂之力，然后也不知道怎么就，等我再发现我就已经怀孕了，而且还有最重要的一点，他可以天地气运封神！”

    ……

    片刻后。

    宓妃若有所思的返回宫门口。

    不想两个老汉圣人也不由同时抬头看向其。

    神农直接眸闪神光道：“宓妃，我与兄长商议了一下，准备让你再往朝歌一趟，你可以接触那大商君主，但不要让他知道你的身份。”

