    季熏的眸光清透明亮，给人一种说不出的纯真感。

    即便季熏是杏眼，而宁霜是桃花眼，但是只端说看人时候的眼神，季熏真的很像宁霜初中的时候，眸子里透着股既天真烂漫又纯粹无邪的气息……

    被这双眼睛凝视着的时候，梁青岑总会有一种忍不住想要维护她和宠她的感觉。

    面对宁霜，梁青岑对她好，会有被父母支配的感觉。

    而面对季熏，梁青岑对她好就毫无压力了，甚至隐隐约约还有反抗父母的快感，这也是为什么他总是特别关照季熏的原因。

    梁青岑看着季熏的眸子，心里原本压抑着的火气就泄了一半，他随口“嗯”地答应了一声。

    季熏眸子一眨，卷翘的睫毛扇了扇，咬唇道：“其实我大学的时候学的专业就是考古学，对鉴宝也有一定的了解，梁总，要不到时候我陪你一起去吧？我去长长见识也好，要是能帮上你就更好了。”

    听到这话，梁青岑心里的第一反应其实是拒绝的。

    只是他刚想要开口拒绝，就想到了刚刚母亲电话里不容置喙的口气。

    他只顿了顿后，就点了头：“行，拍卖会的时间在周六晚上八点，礼服和配饰品我都会让人准备，到时候你记得把时间空出来，我去接你做造型。”

    听到他答应了，季熏心里一下子就松了口气，整个人都变得雀跃了起来。

    想到梁母也会去拍卖会，季熏心里又有些紧张了起来。

    毕竟这也算是她第一次见梁总的母亲，这也算是见家长了，怎么可能不紧张呢……

    万一梁总的母亲不喜欢自己，万一自己没表现好，要是梁总的母亲不允许自己和梁总在一起……

    季熏想着想着就入了神，脸上的表情也是瞬息万变。

    梁青岑倒是没想那么多，他这时也在想其他的事情，根本就没有注意到季熏的表情不对劲。

    至于梁青岑想的什么，那自然是这次拍卖会他不想再在宁霜面前丢脸了，得想法子避过母亲付钱才是。

    在二人就这样各想各的的情况下，办公室一下子就安静了下来，气氛倒是还算和谐。

    对于季熏要去参加拍卖会的事情，孟秋得知后就忍不住笑了出来，当真是瞌睡来了递枕头，想什么来什么。

    本来孟秋还在想，这一出戏没了季熏要怎么演？

    现在好了，关键人物都已经登场了。

    好戏，是时候开锣了！

    时间过得飞快，转眼间就到了周六。

    在贺之行入局，木青出局以后，孟秋一如既往地撩着四个男人，日子倒是过得一点儿都不枯燥。

    现在贺之行忙着拍戏，没时间找孟秋。安易忙着和包养他的富婆培养感情，更是没时间找孟秋了。至于李跃扬还在外面做兼职养活自己，他现在就怕孟秋找他要钱了，哪里还敢主动找孟秋呢！

    所以孟秋就每天陪着四人聊聊天，根本就见不着面。

    就连放假的时候她都闲得很，自然是有空去陪梁青岑一家子玩玩儿。

    原主从小到大参加过各种各样的宴会，拥有着足足两百多平衣帽间的礼服与名贵首饰，对于什么宴会穿什么早就经验丰富，孟秋打扮起自己也颇为得心应手。

    原主的底子好，恰好现在年纪也正当时，她皮肤又白又嫩，再加上得天独厚的美貌，几乎是不用孟秋在脸上费什么力气，至于穿着，那就更简单了，毕竟美人披条麻袋都是仙女下凡。

    当然，为了惊艳全场，孟秋还是好生打扮了一番的。

    也为了碾压季熏，孟秋还选了和季熏同色系的礼服，一身淡紫色的单肩式小礼服。

    听说紫色是很高贵凸显气质的颜色，就是不知道到时候撞了颜色，该谁尴尬了？

    等梁母坐着司机的车来接孟秋的时候，见着的便是穿着一身淡紫色小礼服，戴着同样色系的钻石项链，从人到头发丝都透露着精致，在夕阳光线下整个人像是在泛着光的孟秋。

    只一眼，梁母的脸色就霎时难看了起来。

    可能是因为自身长相普通平凡，梁母最是讨厌长得妖娆的女人，而宁霜这张脸，亦妖亦仙，可谓是梁母最不喜的长相。

    不过梁母很快就收敛住了自己的不喜，她摇下车窗冲着孟秋招招手，脸上露出亲和的笑容来：“小霜，快上来。”

    孟秋也跟着露出得体大方的笑容，冲着她微微颔首。

    等坐好了以后，孟秋还故意吐了吐舌头，问了句：“梁姨，我没迟到吧？”

    虽然不喜宁霜的长相太过于显眼，可她的家世与自家十分匹配，而且宁家就这么一个女儿，要是儿子真和宁霜成了，那整个宁家都是自家之物，所以梁母也乐得她与自己亲近。

    听了孟秋这话，梁母亲昵的拍了拍她的手，嗔怪道：“你这丫头也真是的，即便你真的迟到了，难道梁姨还会怪你不成？”

    瞧瞧这话说的，孟秋本来也没迟到啊，怎么反倒是让她嘴上讨了好去了。

    不过现在也不是计较这点事儿的时候，孟秋只笑了笑没说话。

    倒是梁母耐不住寂寞，很快就又展开了话头：“我听说今晚的拍卖会去的人可不少，我也看中了好几件好东西，小霜你替我看看，这箁鼎朝的绕金缠丝手镯和这据说是原朝的玉观音，究竟是哪一件更值得入手？”

    梁母说着还拿出了这次拍卖会的拍卖物画册来，一看就是有备而来的。

    依着原主的性子，现在听见这话肯定会告诉梁母，根本就不用选，只要梁母喜欢的，她都给买下来送给梁母。

    虽然宁家夫妇对宁霜比较严苛，但是在金钱上还真的从来没有委屈过她，她的身家可丰厚着呢。

    但是孟秋看了看那下面起拍价上的一串0后，这话是真的说不出口。

    所以孟秋还真就把画册接了过去，旁若无人的认真看了起来。

    梁母见状，嘴角抽了抽，心里对孟秋一下子就有些不满了起来，觉得她现在还没过门就这么吝啬了，以后真嫁进来了那还得了？

    不过梁母也知道，现在她和儿子的事情还没定下来，所以就算是不满，那也得先忍着。

    而孟秋原本接过画册只是为了避开梁母的话头，没曾想这么一看，还真就看出问题来了。

    这座原朝的玉观音摆件，是仿的！

