
　　相对来说，这种事情不单不复杂，还很简单。

　　三阶蛇妖灵可以化形，说不定是跟某个人类男子好上了。

　　然后受孕!

　　人类男人的基因，让能化形的蛇妖怀上婴儿，这应该说的过去吧。

　　“子烟，你说你要是怀了我的孩子，这个孩子是蛇，还是人类的婴儿呢！”

　　涂小安认真的看着落子烟询问。

　　落子烟的脸色一下子就发白了起来，这个问题让她感到恐怖。

　　甚至是细思极恐。

　　人妖恋不可怕。

　　可怕的是，结合后的结晶属于那一方。

　　很显然，落子烟还真没思考过这个致命的问题。

　　她现在可是仙气飘飘的四阶女仙人，若是肚子里怀的是蛇，她还真难以接受。

　　涂小安看似简单的一句话，却如铁锤，狠狠的敲打在了落子烟的心头。

　　“以后你别碰我！”

　　呃...！

　　涂小安呆若木鸡，万万没想到，落子烟是这个反应。

　　该死，弄巧成拙了。

　　他其实就想告诉落子烟，自己的猜测是有根据的。

　　涂小安就是怀疑淘出来的骨头，是母蛇怀的婴儿。

　　而不是吞的婴儿。

　　这点很关键，关系了死去母蛇的清白。

　　要是吞吃了婴儿，那母蛇死有余辜，要是怀的是自己的孩子，被蛇门击杀，那么锅就在蛇门头上。

　　涂小安是要替它报仇的。

　　这时，涂小安联想到山谷外如山高的蛇皮。

　　蛇门的人，对蛇如此残暴，他不愿相信落子烟那种蛇门为民除害的说法。

　　三阶的蛇妖灵，证道后超凡脱俗起来，吞什么婴儿来吃，吃多少对自己也没什么帮助。

　　要吞，也是找人类的修仙者啊。

　　“子烟，到底是你的说法对，还是我的想法成立，我们抓个蛇门的人，问一问就知道了！”

　　涂小安说着，朝着山谷深处走去。

　　落子烟心不在焉的跟上，她现在满脑子都是自己要是怀了涂小安的孩子。

　　那么自己的肚子里会是什么物种。

　　落子烟跟蛇族有很深的渊源，她更是蛇族的姑姑，对于蛇，她是一点不反感，否则也不会成为涂小安这条蛇的女人。

　　可若深究自己怀孕，肚子里怀的是蛇，那么落子烟就接受不了了。

　　一码归一码啊。

　　涂小安没想到自己随口的一问，却给自己以后的性福带来了巨大的麻烦。

　　............

　　“嘶昂...嘶昂...！”

　　山谷深处传来了一阵阵蛇啸之音，将整个山谷都给吼的震动起来。

　　只见深谷山谷的一块腹地，有一条庞大蛇躯的巨蛇在仰天咆哮，它的周围有八道炽盛的光柱，每一道光柱上，都映射出十几条的能量金链，几乎密不透风如蜘蛛网一样的将庞然巨蛇给镇压在地面，动弹不得。

　　这是一种特殊的阵法。

　　已八角封印。

　　阵法外，站着五位蛇门的高手，日夜的看守这条巨蛇。

　　不，这不是一条巨蛇，还是一条已经化蛟的蛟龙。

　　头上长出了一对醒目的龙角。

　　这条蛟龙是蛇门费了九牛二虎之力才抓来。

　　修为在深山妖王的层次。

　　能在人类世界，弄到这样的一条蛟龙，可是非常的不容易。

　　也不知道是不是这条蛟龙被阵法镇压的太惨，它的周身气息非常的虚弱，每一下的嘶吼虽然震耳欲聋，但却属于无力的挣扎。

　　“母蛟，省省力气吧，别在吼了，认命吧，等胎儿将你的力量跟精华吸收干净，仙胎出世，你的任务也就完成了！”

　　“吼...！”母蛟张着血盆大口，一双巨大的蛇目充满的怨毒，死死的盯着阵法外的蛇门高手，道：“可恶的人类，不但毁我孩儿，还用我的身体来淬炼你们人类的婴儿，你们如此丧尽天良，必然会遭到报应的！”

　　“世人都说我们蛇类可怕，真正可怕的是你们人类，你们是魔鬼！”

　　“吼！”

　　“哈哈...！”蛇门高手冷冷的笑着，：“要怪就只能怪你命不好，我们蛇门门主计划仙胎培育的要求何等苛刻，需要一条蛟龙，还必须是母蛟龙，另外还需要这条母蛟龙有孕在身，三者缺一都不可，偏偏你就符合条件，偏偏就你还被我们抓到了！”

　　“这叫什么知道吗，叫蛟龙胎，蛟龙腹中出仙胎，多么伟大的壮举啊”

　　“吼，你们都该死，本蛟恨不得生吞了你们！”

　　“吞？”蛇门高手手中出现了一条觉醒的毒蛇，匕首一划，非常娴熟将这条觉醒的蛇给脱了皮，血淋淋的朝着嘶吼的母蛟口中扔去，道：“吞吧，想吞多少都可以，我们蛇门还是对你这条母蛟不错的，怕你营养不良，每次都抓觉醒的蛇给你滋补，你算算，这些天，给你吞了多少觉醒蛇！”

　　“好好养你体内的仙胎吧，养成了，你这蛟也算功德无量了！”

　　“吼...魔鬼，你们人类都是魔鬼！”

　　“靠，给老子闭嘴，要不是怕动了胎气，老子一鞭子抽死你！”

　　蛇门高手没了耐心，怒喝了一声。

　　“哎呀，三师兄，你跟个妖物说那么多干嘛，它吼就让它吼，恐怕在过几天，它连吼的力气都没了，仙胎已经在它体内养了足足四十二天了，已经将这条蛟龙的力量吸收的差不多了！”

　　另一人道：“希望这次能成功吧，上次那条巨蛇眼看就要成功，可仙胎却在它体内爆了，白忙活一场！”

　　“门主说了，上次的失败主要有两点，第一点是上回那条巨蛇还没有化蛟，修为不够，力量不够纯粹，第二点是婴儿的资质不够，经受不过在蛇胎中的千锤百炼”

　　“这次不一样了，不管是这条母蛟，还是选的婴儿，都是满足条件的，定可以一举成功！”

　　“听说只要成功了，那么从蛟龙胎中出世的孩子就拥有绝世的仙姿，将来必然是成为四阶仙人的！”

　　“各位师兄弟，我们只要在耐心等上几天，就会有结果，不过你们也别闲着，在去多抓些觉醒蛇来，这母蛟需要挨过七七四十九天才行！”

　　“我跟七师弟去抓，三师兄四师兄六师兄看守吧！”

　　两位蛇门的高手准备离开山谷抓蛇去，可一个转身却发现不知何时，身后多出了一对气息不凡的男女。23sk.Com

　　他们光顾着聊天，既然全然都没有发现。

　　“来者何人，这里是蛇门的禁地，居然敢擅闯进来！”

　　蛇门的几位高手顿时剑拔弩张起来，眼睛死死的盯着气质不凡的一男一女。

　　“子烟，他们刚才聊的，你听明白了没有”

　　涂小安妖治的眼睛眯成了一条缝，周围的空间顿时跟煮沸的开水一样，嗤嗤的沸腾起来。

　　须根之间，整个山谷天旋地转起来。

　　一股肃杀之意弥漫四野。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1251章 蛟龙胎免费阅读。https://xs.23sk.com 