    记者的话使得席北御的脸色更加的阴沉，目光冷得仿佛里面淬了寒冰。

    记者以为踩到了席北御的痛处，终于抓到了猛料：“我们都已经收到同样是来自景家小姐，景菲菲的第一手资料，她和席宁煜第一次去席家吃晚饭，没想到就听见你们要离婚的消息，而且还说席总你喜欢的人是陆知云，对于景喻早就厌恶透了，还说你要给陆知云一个名分呢！”

    说着，记者按下手里的录音笔，按了播放键。

    ——“席总，我挺好奇你和陆知云的关系的，你们是……？”

    ——“喻喻，人问我和陆知云是什么关系呢，不如你帮我说吧。”

    ——“陆知云是未来席家的少奶奶呗。”

    ——“对啊，我们小云啊就是未来的席家少奶奶，和我们北御好着呢！”

    ——“你们什么时候离的婚，我怎么不知道啊！”

    录音到这里戛然而止，记者把录音笔小心翼翼的放在怀里，颇为得意洋洋：“这样席总该清楚我只是在报道事实了吧，而席总刚刚威喝已经对我形成一种诽谤，这一块我是可以保留法律权的！”

    “呵。”

    “有的时候亲眼都不一定为实，这区区的录音笔录到一点点内容就能概括全部，还诽谤？”席北御扫了一眼记者，冷然的嗤笑：“像你这样碰瓷的一年不知道有多少个，有问题去找席氏律师团队，那里随时等着你。”

    记者被说的脸红脖子粗，正准备要反驳的时候，只见席北御粗暴的抓住景喻的衣领。

    这样的一幕，引得所有摄影师疯狂对着他们拍，心里甚至暗暗期待着是不是要出现打架的场景了！

    毕竟现在席北御的脸庞特别凶，眼神也格外格外的狠！

    而景喻那不甘示弱，眼睛里冒着怒光的小火苗，怎么看两个人的关系都是剑拔弩张，存在着看不见的硝烟，一点点都不像是什么恩爱夫妻，而是有着深仇大恨的仇人！

    景喻突然被抓了衣领，神情控制不住的冷然，冰冰冷冷的：“你松手！”

    席北御依旧提着她的衣领不放，面庞冷沉地冲她低吼：“景喻，你知道不知道你是什么样的身份，是谁的老婆，要该做些什么义务和责任！？”

    景喻原本想着在众媒体的面前压抑着一点情绪，可是没想到席北御这态度是压根就没有把媒体放在眼中，把他们的问题直接暴露在视野之中，压根就没有管过她的死活，顿时她心里的气怨都升了起来，反正都撕破了脸，还有什么好留情！？

    “怎么着，席总这是想要教育我，还是要打我！？”她瞪大着眼睛，恶狠狠的瞪着他，气势上半点都不示弱。

    火药味，火药味完全上来了！

    说不定还能拍到他们直接打架的场面，明天的新闻头条肯定是要爆了，明天他们一定会占据着热搜居高不下的！

    席北御冷抿了薄唇，样子变得列加的凶了些，声音又冷，且飙高了不少：“你身为我席北御的妻子义务就是要等我一起上下班，一起回家！你动不动就往别人家跑，好些天都不回来，把我这当成酒店，想来就来，想走就走？你的责任是我啊，跟我回家！”

    景喻闻言，明亮的眼睛不自觉眨了眨，透出些许的迷茫。

    他确实是过来拉着她回去席家的，前后都确实是很不客气，一点儿都不退让的霸道。

    可比较之下，之前他是让人厌恶，反感的。

    而现在……凶归凶，可话里话外都带着些许的幽怨，听着像是为了逼迷恋外面花花世界的老婆回家，才故意装成一脸凶巴巴的模样威喝着。

    等着拍到打架场面的记者们更是懵在了当场。

    这是怎么回事！？怎么有种怪怪感觉的！？

    怎么感觉席总有种说着最狠的话，做着最怂的事情的错觉！？

    刚刚的记者感觉到气氛非常不妙，眼看着局势要被席北御扭转了，连忙出声道：“席总，您这会儿也就别装了，席太太脖子上的伤痕可是做不了假的，除了您没有人敢这么对待席太太的！”

    “确实是要我弄得。”席北御冷睨着那记者，冷凉的声音带着无比的嫌弃：“我老婆细皮嫩肉，轻轻碰一碰皮肤都会红，哪像你们这些糙人？用皮鞭抽打估计都见不到红。”

    席北御把景喻手给竖了起来，松开了一点刚刚被他握过的手腕，红了一大遍，有一圈明显握出来的痕迹。

    其他的记者懵了好一会儿才找到声音，追问道：“所以你们的感情……其实挺好的？没有出任何问题？那为什么席太太会说陆知云才是席家少奶奶的话？”

    席北御把手抄在西装口袋，漆黑的眼眸深深的凝视着冷着脸庞的景喻：“不知道，你们不是媒体吗，就问问我老婆是不是吃醋了，吃醋了之后我要怎么做才能哄她开心，能让她跟我回家，如果问出来了话，明天来席氏上班，待遇优厚。”

    记者听着大喜过望，连忙直直问着景喻：“席太太，您是不是因为吃醋才故意说是陆知云是未来席太太这样的话？”

    景喻已经明白过来席北御到底在玩什么把戏了。

    看似在怼记者，实际却是把这种风向瞬间扭转，营造着是为了讨好老婆的丈夫，这样良好的形象。

    事实上呢，他说的没有一句话是真的，全部都是假的，不过是在演着一场戏罢了！

    他那双漆黑的眼眸，如无底的黑洞，深沉地要把她给吞进去。

    而且他也早就已经吃定了她会配合！

    她没有办法不配合，为了爷爷的身心健康，为了好不容易才做完手术的爷爷，她都会一定配合着他的。

    景喻冷冷的瞪着他，摇了摇头：“不是，我非常认真的不想要席太太这个位置，更是有意想要让给陆知云小姐，毕竟她也挺喜欢这个位置的。”

    听着他的话，席北御的脸庞瞬间冷了下来，目光也骤然一沉，冷眯了起来。

