    “我的事你又知道？”祁璟衍继续帮祁星澄敷着小手。

    他抬头，黑眸睨着躺在病床上的小奶团。

    祁星澄虚弱地笑了笑，“我就是知道。”

    鹿茴静静地听着父子俩聊天，她全程没有插嘴的意思。

    祁璟衍的心思只有他自己知道，所谓的“等一人归”不过是无聊的玩笑。

    “我待会儿要离开，大概一周后回来，你一个人可以吗？”

    祁璟衍握着他小小的手掌，放在他大大的手掌心上。

    这就是生命的传承与延续，是寄托与血缘。

    鹿茴见到他们一大一小两只手交叠在一起，她的心头有了情绪的触动。

    要是儿子还活着，他也会是最幸福的小朋友吧？

    她不敢想，怕想多了眼泪会控制不住的流下来。

    “去哪里？”祁星澄好奇的问道。

    “去佛珈山。”

    祁璟衍没有隐瞒他。

    祁星澄听完那个名字，他又看了一眼鹿茴，“姨姨也要一起去吗？”

    “是。”鹿茴轻轻颔首。

    他把手伸过去，握住鹿茴的手，又把祁璟衍的大手与她的手放在一起。

    “好好玩，多拍点照片回来给我看。”

    祁星澄说话时那双眼睛充满了对自由的渴望和向往。

    鹿茴的眼眶湿漉漉的，对着他轻轻点头示意，“没问题。”

    “姨姨，你身体不好，走不动的时候让爹地背你。”

    他像个懂事的儿子细心地交代着即将要出行的妈妈。

    鹿茴看着祁星澄的脸，想到与他年纪相仿的儿子，心头酸酸的，眼泪情不自禁地滑落。

    “谢谢你，姨姨知道该怎么做了。”

    她转过身拼命地擦着脸上的泪水。

    眼泪好像开闸的水龙头，怎么也擦不干。

    他真的好懂事，好乖巧。

    她很羡慕素瑶，能拥有祁星澄这样一个可爱又善良的儿子。

    祁璟衍见鹿茴哭，他起身，掏出手帕递给她。

    鹿茴接过他的手帕，正要擦眼泪时，素瑶拎着便当走进了病房。

    因为手机被祁璟衍抢走的事，素瑶有一肚子的怨气，碍于儿子在场她不想和他撕破脸皮。

    “好好照顾小星星，我有事要出去一趟，一周后回。”

    祁璟衍站在素瑶面前，他阴冷地瞪着她。

    素瑶的手上拎着便当，局促不安地问他，“去哪里？”

    “你不用管，不要在母亲面前乱嚼舌根。”

    他的声音带着一种刺骨的冰冷，让素瑶有种被丢进寒潭的错觉。

    她的目光瞥向一旁捏着手帕，默不作声的鹿茴。

    是这个贱人，一定是她在阿衍面前搬弄是非，阿衍才会态度骤变，阴晴不定。

    “阿衍，我们能不能聊一聊？”素瑶小心翼翼的说道，抬起头看着眼前一身冷傲的男人。

    祁璟衍正要拒绝，他看了一眼祁星澄，只好压下心头的怒火。

    “回来再说。”

    他冷冷地说道，当着素瑶的面牵着鹿茴的小手走出了病房。

    素瑶看着他们出去，她脆弱地在祁星澄面前流下了眼泪。

    “小星星，你爹地要是娶了你鹿茴阿姨，你就是后妈带大的孩子。难道，你不想和妈咪在一起吗？”

    她从祁星澄身上下工夫，现在只能靠他挽回祁璟衍对她的兴趣。

    他安静地躺在病床上，小手捏着被子，唯唯诺诺地说道，“妈咪，爹地也不喜欢我啊！他要是喜欢我，这些年他怎么会对我视而不见呢？”

    闻言，素瑶赶紧走到病床前，手掌摸着祁星澄的小脑袋，“小傻瓜，你爹的现在不知道多紧张你。”

    她不管，就算不是亲生儿子，只要能留住祁璟衍，她必须要利用一切。

    “那是曾祖父死了，他对我感到愧疚而已，谈不上爱。”祁星澄表现得特别平静。

    素瑶还想劝，看到他苍白的小脸，打算从别的方向下手，另外再想办法。

    “你休息吧！”

    她拎着便当冷淡的说道，人朝着沙发的方向走去。

    祁星澄望着素瑶的后背，他暗自松了一口气，万幸刚才拒绝了她的请求。

    地下停车场。

    祁璟衍带着鹿茴上车，凌风把护照和机票递给他们。

    “总裁，夫人，行李佣人简单地替你们准备了几套衣服和洗漱用品，放在车子的后备箱里。”

    他双手握着方向盘，一边发动引擎一边和他们汇报。

    “专心开车。”

    祁璟衍说道。

    “是。”

    凌风不再说话。

    鹿茴坐在车子里，她摇下车窗，寒风吹到脸上，皮肤冒出了一粒一粒的鸡皮疙瘩。

    她流泪的模样倒影在车窗的玻璃上，祁璟衍靠过来，帮她把车窗玻璃摇上。

    “你身体差不要吹冷风，小心感冒了。”

    他摇上车窗玻璃后又重新坐正。

    鹿茴慌乱地擦掉脸上的泪水，她有个秘密一直说不出口。

    关于儿子的死，如果被祁璟衍知道，他肯定会雷霆震怒。

    有些苦，她只能埋在心底深处，根本说不出口。

    “你为什么哭，是身体不适吗？”

    祁璟衍握住她的小手，低眸睨着她偷偷落泪的眼眸。

    她摆了摆小手，急忙解释道，“我只是在担心小星星的病。”

    “是吗？”他将信将疑地反问道，拧了拧剑眉。

    鹿茴知道祁璟衍不但占有欲强，且疑心病也重。

    “是的。”

    她又说道。

    “不用担心，等你怀孕了，捐赠了脐带血，他会康复的。”

    他没再追问鹿茴哭泣的真正原因，反过来安慰她不必操心祁星澄的病情。

    她不说话，唇瓣嗫嚅着，儿子的事到了嘴边又咽下去了。

    祁璟衍，你还有个儿子。

    我要如何告诉你，你的长子死了。

    又或者，这件事告诉你，你会在乎吗？

    前往机场的路上，鹿茴逐渐变得安静，靠着车座陷入了沉默。

    医院走廊。

    素瑶拿着手机，她拨通了刘玥珠的号码。

    “妈妈，我的另一只手机被阿衍抢走了，原本我存在手机里用来威胁他和我结婚的把柄被他删除了。”她说话时带着浓浓的鼻音，想要引起刘玥珠的注意力。

    刘玥珠此时坐在宋佳妍的卧室，自从小女儿死后，赫然发现这个家里没有她是那么的冷清。

    “瑶瑶，你不要哭，妈妈早就替你想好了后路。”刘玥珠望着墙上的那张宋佳妍的海报，用力地咬着牙，嗓音阴沉地说道，“鹿茴，我会替你除掉的。”

    素瑶一听刘玥珠的决定，低下头唇角微微勾起，继而又换上了难过的表情。

    “妈妈，我不想再看到她了。”

    “放心，这次我会让她死得干干净净。”

    刘玥珠发了狠，向素瑶做出了保证。

