    第1606章 不能恃宠而骄   

    糖糖收到寒森翊的微信，自然是很高兴的。

    

    她本来想立即回复的，但看到他话里是认定自己已经睡着了的，如果这会儿发过去，肯定会被他念叨——怎么这么晚还不睡，我虽然这么晚给你发信息可是没让你也这么晚回复我，明天还拍戏呢balabala……   

    森森哥哥虽然对她好，可是该讲原则的时候还是会对她板起脸来教训的，所以还是不惹他的好，明天再给他回复吧。

    

    她对着屏幕小声说了句：“哥哥晚安?～”   

    睡在另一头的虞烨儿半梦半醒地回了一句：“……什么？”

    

    糖糖一惊，忙放下手机闭上眼装睡。

    

    所幸虞烨儿这纯粹就是下意识的说梦话，根本不需要她回答，翻了个身朝外，继续睡去了。

    

    糖糖松了口气，也不敢再熬夜了，立即乖乖睡觉。

    

    还好第二天她的戏份是安排在下午，不用一大早就起来赶化妆……   

    ～   

    上午10点，坐着糖糖的保姆车一起往片场赶的虞烨儿看着女儿一路狂打呵欠的样子，无奈摇头：“明明昨晚睡得挺早的，怎么还是这么一副睡不够的样子？”

    

    糖糖哪里敢说实话，嘿嘿干笑两声，转开身去和已经联系上的寒森翊发微信聊天。

    

    虞烨儿的出现引起了整个片场的轰动，连导演、制片等剧组高层都亲自迎出来接，更是惊呆了一众演员和工作人员。

    

    他们也是现在才知道，原来倪馨是虞烨儿的女儿啊～   

    可虞烨儿是星澜娱乐公司的总裁夫人，那倪馨岂不是星二代＋富二代双二代本人？

    

    之前他们只是猜测她身份不一般，但没想到竟然是这样的不一般……   

    应酬的事情有虞烨儿挡着，糖糖和蔡姐一起去了更衣室，已经约好的医生在更衣室里等着她，给她检查了伤口换了药，又嘱咐了一番要小心之类的话，然后开始收拾医药箱，准备离开。

    

    糖糖自拍了一张带医生背影的照片，发给寒森翊：哥哥，我换好药了哦，医生夸我这两天换药换得又勤快又细心，伤口好得很快哦～全是哥哥督促的功劳～（可爱）   

    寒森翊：乖～   

    寒森翊：上次没拍完的戏今天怎么安排？

    

    糖糖：丁导说暂时先搁置了，等我完全好了再补，今天主要拍几场吻戏。

    

    糖糖：啊呸，文戏。

    

    寒森翊：……   

    糖糖：（无辜脸）   

    寒森翊：把今天要拍的剧本内容一页一页拍照发给我看。

    

    糖糖：（摇尾巴的小狗）好，马上发！   

    ……   

    医生走后，糖糖也换好戏服准备去化妆室化妆。

    

    同在化妆的几个演员纷纷关心她的伤，她笑着说好得差不多了。

    

    他们又说起虞烨儿和她的关系，满是唏嘘和羡慕，糖糖笑笑没怎么应声。

    

    化妆室的门并没有关，方便演员和工作人员随时进出，但这会儿却传来敲门声，众人都转头去看。

    

    门外是一名身穿西装戴金边眼镜看起来就很精英的男人，恭敬地对糖糖打招呼：“倪馨小姐。”

    

    糖糖好奇地看着他，总觉得好像在哪里见过，但又想不起来，便问：“你好，你是……”   

    “我是京华寒总身边的助理，和倪馨小姐见过几次，不过没怎么打交道，所以倪小姐对我不熟悉。”

    

    居然是森森哥哥爸爸的助理！   

    另一边的小龚也是满脸震惊地看向男人和糖糖。

    

    糖糖可不敢怠慢了未来公公身边的人，忙起身走过去道：“寒叔叔让你来找我的？

    找我有事吗？”

    

    男助理将手上拎着的高级餐厅便当盒献上，道：“寒总知道倪小姐前两天拍戏受了伤，特地派我过来慰问，这是寒总特地在云鹤酒店给倪太太和倪小姐订制的午餐，还有营养品，请倪小姐收好。”

    

    倪馨顿时就受宠若惊了。

    

    她受个小伤而已，居然还惊动了寒叔叔派人来“慰问”！   

    云鹤酒店是横城这边最高档的酒店，要从那里专门订制两份餐点可不是容易的事情，可见订餐的人也是费了一番功夫的。

    

    赶紧将男助理手上的东西都收了，道：“寒叔叔太客气了，谢谢你特地送过来。”

    

    男助理：“应该的。”

    

    糖糖就先不赶着化妆了，拎着便当盒去找虞烨儿。

    

    虞烨儿在丁导专门安排给她的休息室内休息，糖糖寻了过去，美滋滋地献上了刚收到的订制午餐。

    

    “寒叔叔也知道了妈妈在这里，所以安排送了两份过来。”

    

    虞烨儿也很诧异：“为什么寒总会突然给你订餐？”

    

    糖糖想了想，道：“应该是在我受伤期间他还把森森哥哥派出国比赛，哥哥不太情愿，但是最后还是去了，所以叔叔觉得愧疚吧。”

    

    虞烨儿睨了她一眼，趁机教育道：“他们家这也算是把你看得很重要了，不想让你受到委屈，你也要记着自己的身份，不能恃宠而骄。”

    

    糖糖忙点头：“知道的。”

    

    母女俩坐着吃饭，虞烨儿吃了两口，又对那袋营养品好奇了，催着糖糖打开看。

    

    糖糖打开看，里面确实是一些很昂贵的即食性营养品，虞烨儿是识货的，看过后频频点头。

    

    糖糖却从袋子底部发现了一张卡，拿起来看，是一张银行卡。

    

    “妈妈，这个……”   

    虞烨儿看了看，立马就认出来了：“这是张没有消费上限的卡，你可以拿着在全球范围内随意消费～”   

    糖糖惊呆了：“……”   

    原来寒叔叔送来的东西里，订制午餐不算啥，那些营养品也不算啥，最最最贵重的……是这张卡呀！   

    这是不是有点夸张了？

    说到底她也只是受了点小伤而已呀～   

    “妈妈怎么办？

    收不收啊？”

    她囧囧地问。

    

    虞烨儿：“先收着，你跟森森说一下，看森森怎么说，或者你就直接跟森森说你用不上，让他替你保管也行。”

    

    糖糖点头：“好。”

    

    虞烨儿又自言自语：“我也得跟你爸爸说一声，等我回华城了，约个时间和你寒叔叔林阿姨出来吃顿饭……”   

    糖糖没再听妈妈说什么，而是把整个午餐、营养品、卡都拍了照给寒森翊发过去，然后小声给他发语音：“哥哥，这是叔叔送过来的东西，尤其是这张卡，怎么办啊？

    要不给你保管？”

    

    远在德国的寒森翊正要进入团队研究室，收到这条微信内容后顿住了脚步，眸中浮现瞬间的诧异，很快便明白了。

    

    寒森翊：你先收着，等我回去再说。

    

    而后又给寒蔺君打了个电话，等那边接起来后，他开口便道：“爸爸，谢谢。”

    

    

