    而这一场大胜，更是令吐谷浑王国上下欢欣鼓舞，听闻吐蕃国主力已然退走。

    断后部队更是在唐国兵部尚书李绩的英明指挥之下，溃败于野，降者无数。

    这让原本缩在王宫之中，天天抱着眉清目秀的小姐姐的大腿瑟瑟发抖的吐谷浑王精神一振。

    亲自率领三万大军，屁颠颠地蹿到了那多玛城前，一副誓死也要夺回多玛城的架势。

    而造成这一切的起因，正是姚州都督府的那帮子年轻人在吐蕃南部的势如破竹。

    但李绩也在捷报里边写得很清楚，具体他们干了啥，还是请陛下你自己看看程三郎那只妖蛾子的亲笔信。

    毕竟，臣不敢确定那小子到底是不是在吹牛逼。

    嗯，大概就是这么个意思，这也才是李世民表情如此古怪的原因。

    自己刚刚在跟亲闺女说啥来着，嗯，狠狠地吹了一波李绩这位大唐名将如何如何？

    结果呢，反正李世民觉得自己的老脸有点火辣辣的。

    毕竟能够让那位立志一统高原的枭雄松赞干布，要在大唐举国之力收拾薛延陀之际，乘机会想要吞并吐谷浑。

    却偏偏在进攻那禄驿城的前夕，悄无声息地率大军主力悄然退去。

    只留下了少量精锐和杂兵在此应景，足以得见，那几个年轻人闹腾的动静不小。

    #####

    就在这个当口，李世民注意到了观音婢与闺女投来的疑惑眼神。

    尴尬而不失礼貌地一笑之后，他这才抄起了那封书信拆开欣赏起来。

    果然，当他摊开了信纸之后，就看到了里边程三郎那熟悉的笔迹。

    入眼就看到了在剑川城外，大唐不损一兵一卒，歼敌数千，俘敌过万。

    仅仅这个开口，李世民就想要忒上他程三郎一口唾沫星子，哪怕是大唐军神李靖率军百战百胜。

    你让他率领三万精锐大唐健卒去收拾两万吐谷浑兵马，怕也会有一定的战损比例。

    往下又扫了几眼，又看到了程三郎洋洋得意地在书信里边向李绩显摆他以德服人。

    跟那位名震高原的象雄国苯教上师加措进行了一场斗智。

    对方完败之后，乖巧而又听话地献上了那横跨金沙江两岸的险要关隘铁桥城，而大唐到了这个时候仍旧是不损一兵一卒。

    看到了这里，李世民忍不住抹了把脸，觉得程三郎那个混帐小子要是敢蹲在跟前这么说话。

    自己绝对一飞腿过去，让他说人话。

    嗯，到得后面更是夸张得不行，聿贲城守弃城而走，至于那吐蕃南部治所，大城察瓦绒，程三郎等人都还没来得及过去。

    那被吐蕃国主松赞干部差不多族诛的娘氏一族，前任宰相尚囊的次子娘尚卢满，则在得在与自己的亲儿子李恪约定之后。

    就蹿去了苏毗之地，说到了苏毗诸部，然后夜袭察瓦绒城成功。“现如今距离殿试已经没多少日子，也不知道那四个乡贡举子准备得如何了。”

    看到李叔叔眉头紧锁的模样，程处弼也不禁有些心虚。“叔叔放心，他们四人应该都在精心准备。”

    “嗯，小侄准备下午乘着休沐，正好去瞧瞧他们。”

    李世民眉头一掀，看到了程处弼那副表情，呵呵一乐。

    “你小子一向来不会说话，真要去了，老夫还担心那四位举子让你给说得提心吊胆的，影响他们准备殿试。”

    “你若是真不放心，派个家丁仆从，给他们送些吃食之类的慰问一二，他们就能明白你的意思。”

    听到李世民如此耐心地给自己出主意，程处弼虽然有些不乐意皇帝大佬说自己不会说话。

    但是，也不得不承认他说的倒真是有一定的道理，原本要上殿试，就已经压力山大。

    自己若真去了，说不定有可能把那四个精神已经很紧张的乡贡举子弄崩溃。

    “多谢叔叔提点小侄，小侄回头就让人给他们带些酒食去慰劳慰劳他们，既督促，同时也激励他们。”

    看到程处弼改变了主意，李世民满意地点了点头，只要在殿试之前，不让这小子跟那几个乡贡举子碰面。

    唔……那什么就不会漏馅，最好是不漏馅，不过就算漏馅，难道还有人敢来查朕？

    一思及此，李世民不由得有些傲娇地挺胸凸肚，薅着那打理得十分精致的长须。

    #####

    原本居于长安城外客栈的辛茂将和吴乡寿，现如今也已经搬到了城内，与上官仪和任雅相同住一个客栈内。

    四人每天都在为即将到来的殿试准备着，反复地创作着相关内容的文章，甚至还相互点评。

    毕竟，他们四个人与其他那些乡贡举子不同，因为他们是一家老小都是糙老爷们的老程家举荐的原因。

    那些与他们同居于一座客栈内的那些读书人还有举子，跟他们四个人一直都保持着一定的距离。

    似乎与他们走得太近，担心自己也会沾染上老程家的粗鄙气息一般。

    这让四人憋屈之余，越发地愤发图强，近半个月来几乎是足不出户，每天不是在埋头苦练文章。

    就是聚在一起相互讨论品评，到得最近这些日子，因为与其他举子不睦，就连饭菜，都是由客栈的店小二给他们送过来。

    此刻正值中午时分，好几位也在等待着殿试之日到来的乡贡举子，此刻正在大堂用餐。

    不过他们所谈论的话题，不仅仅是诗书，还有关于那四位在进士榜上排名前列的乡贡举子。

    “他们以为这样足不出户的闭门造车有用？唉，我都有些替他们担心……”这让四人憋屈之余，越发地愤发图强，近半个月来几乎是足不出户，每天不是在埋头苦练文章。

    就是聚在一起相互讨论品评，到得最近这些日子，因为与其他举子不睦，就连饭菜，都是由客栈的店小二给他们送过来。

    此刻正值中午时分，好几位也在等待着殿试之日到来的乡贡举子，此刻正在大堂用餐。

    不过他们所谈论的话题，不仅仅是诗书，还有关于那四位在进士榜上排名前列的乡贡举子。

    “他们以为这样足不出户的闭门造车有用？唉，我都有些替他们担心……”

