    亥正三刻，

    翊坤宫·寝殿

    此时，被迫吃得筋疲力尽的宜贵嫔娘娘，抱着泰雍帝结实的腰部睡得好生香甜呢，一阵尖细的喧哗声袭来，令她不得不睁开惺忪的眼眸，

    “唔，谁啊？吵死了……闭嘴啦！”

    傅令曦睡得正熟，被人吵得半梦半醒间，可是有不小的起床气，她不高兴地嘟嚷着斥了一句，将脸面都埋进男人胸膛里，妄想着隔离那股喧哗声、

    然而，这念头一起，一个激灵就令她清醒了不少，想到自己是帝妃身份，以及她抱着的正是泰雍皇帝呢！

    自从这具身体有了武力值后，傅令曦五感灵敏超凡。

    如今这一发激灵，她硬生生苏醒过来——

    正想亲自去打发安尹海离开的盛世赞，听到寝殿里传来娘娘不豫的嘟嚷声，立马背脊一紧、

    果然，下一秒，

    守在寝殿前的宫奴，都听到皇上不豫地怒斥，“大皇女有病就找太医，太医不行找御医，叫朕有何用？盛世赞，你亲自去瞧瞧怎么一回事！”

    “喳。”

    盛世赞领了皇帝口谕，留下李敛应守着寝殿外，朝容嬗、素染几人阴沉道：“咱家，亲自去钟粹宫看看！”

    “有劳盛大伴了。”

    容嬗满意地点了点笑回，又指使着刚回事的小太监，严肃吩咐道：“小叶子，你跟上，给盛大伴跑跑腿儿。”

    这边，安尹海被拦在翊坤宫门外，因着有皇帝在，他实是不敢硬闯，想着多等一炷香，若是一炷香翊坤宫还没掌事出来回他话，他就亲自大闹叫嚷开了去——

    祁贵妃娘娘原就没想让宜贵嫔得个好！

    宜贵嫔再娇贵，也贵重不过皇嗣！现在是大皇女高烧不退，就算是惊动了皇上陛下，钟粹宫还是有理由站住脚的！

    一炷香未到、

    安尹海便看到先出来的是盛大伴本尊！

    他严肃的脸容顿时僵硬了，但皇帝有口谕，安尹海自然不敢再妄想硬闯进翊坤宫，哭喊着求皇上去钟粹宫看看大皇女！

    这下好了，祁贵妃娘娘只怕要被气晕头了……

    寝殿里，

    苏醒过来的傅令曦，在皇帝胸膛上蹭蹭，双臂却是占有性地搂住他腰身，口不对心地询问：

    “万岁爷，要不您去看看大皇女？”

    “不适合。”

    谢夙秉将小女人抬高，亲啄着她脸颊，“可是被吵醒了？”

    泰雍帝在心底，早就直接将后宫被怀王沾染过的那些愚蠢妇人，都归类到怀王妾室名单中，身份有别，所以他从来不踏进皇宫嫔妃的宫殿——

    也就是说，除了翊坤宫，皇帝从不曾进过后宫嫔妃的任何宫殿。

    正是因为如此，听闻皇帝又亲自去翊坤宫宠幸宜贵嫔，祁贵妃等嫔妃，才会齐齐变了脸色！

    祁贵妃更是不顾大皇女溺水后更加虚弱的小身板，使了毒计，让大皇女着凉入邪而发热症，就是为了让皇帝也踏进她的钟粹宫呢。

    “嗯，万岁爷，妾身想泡澡……”

    嗔了皇帝一眼，傅令曦揉着惺忪的睡睛，娇娇软软的哄皇帝，“人家腰好酸嘛~”

    之前太累了，吃饱喝足就被皇帝酿了一顿，出了一身汗，但顶不住劳累困盹，被皇帝轻轻安抚着又睡着了。

    眼下睡了没半个小时，就被人强行吵醒，傅令曦第一个感觉，就是身体黏黏糊糊的不受用，对于洁癖党来说，实在是浑身难受啊！

    “好，朕让人抬热水，爱妃先再躺会儿。”

    轻轻拍了拍爱妃背脊，哄着她又浅浅入了眠，谢夙秉这才下了拔步床，穿好龙袍走出殿外，低声对着素染吩咐：

    “你去熬灵药汤备着。”

    素染行礼领命，无声退了出去。

    “小应子，通知黄太医去钟粹宫瞧瞧大皇女情况，朕不想听到任何丧事。”

    大皇女自从掉水后，身子就弱了不少。

    又遇上祁贵妃这种狠辣的养母妃，根本就无心照顾大皇女，还变着法子让大皇女生病，以图皇帝垂怜大皇女，去钟粹宫瞧瞧大皇女病情，对着个幼女出手，那真是从不心慈手软啊！

    而傅令曦都吓醒了，怎么可能让泰雍帝哄两句就立马睡着，再者泰雍帝修炼高深，她不可能佯睡来骗过他的敏锐感知力、

    为了让泰雍帝相信自己又浅浅睡着了，她索性就潜意识进入灵核晶空间，见缝插针地干了一些农活儿。

    大约觉得外界有小十分钟了，她灵识小心翼翼地伸出触角，就贴着肉体观察了自己周身，确定没外人在身侧，她也不敢扩散灵识，只假装梦呓，啃着自己拇指，借机喝了两滴灵液，补充体能兼灵气……

    正好听到泰雍帝在殿外与小应子交流声，她暗里撇了下嘴角，潜意识又回到空间干活。

    ‘奇怪哟……’

    傅令曦的灵识体在空间里上天下地的飞窜、

    她近段时间，趁着闲逛翊坤宫各个景园时，趁机用灵识，收了不少的蜜蜂、蝴蝶、青蛙、鱼种、蚂蚁等等小昆虫往空间投放。

    也不知怎么回事，居然繁殖很快，虽死了一部分，但大部分都能适应空间浓郁灵气——

    ‘这不正堂呀，明明上辈子所在的位界灵能等级更高一阶啊，但我往空间里头收入物种，常常要死个九成九，来回蓄养五、六波后，才能适应空间里的灵气变化……’

    ‘莫非，这空间浓郁的灵气，与这个武灵大陆的灵气品质，是同一渊源所出？’

    要不然，也解释不了这位界的物种适应力更强大了。

    没有人能给傅令曦解释，但瞧着移进空间栽植养殖的植物、动物都一副欣欣向荣的生机，她只能将疑惑埋在心中，时间，或者会给她一个答案。

    觉得时间差不多了，傅令曦‘惊蛰’般苏醒，眼未睁开，张嘴就喊了声，“万岁爷~”

    “爱妃醒了？正好，灵药浴已经准备好了。”

    一听到寝殿里传来低唤，谢夙秉朝小应子摆了摆手，一个闪身就回到小女人身边，指骨一勾，将锦衾包裹在小女人身上，“爱妃莫着凉了，朕带爱妃泡一泡，舒服一些。”

    “嗯嗯，万岁爷，大皇女如何了？盛大伴可回来了？”

    傅令曦含羞般红了脸，但却不拒绝皇帝事事要亲力亲为——

