    舞曲终结，各位宗主壶中的树茶恰好饮完。除了秦叶一人一口未喝，担心自身突然突破。这一幕恰巧被普度宗主看到了眼内。

    “秦宗主，怎么不喝树茶？莫非觉得茶叶味道不好？”普度对秦叶问道。虽然普度无心之举，但他这一说普华宗许多人看着秦叶目光都发生了变化，认为秦叶不把他们放在眼里。

    秦叶听到后心里叫苦，但如此多人他也得罪不起。连忙喝了一大口，将茶杯中的茶叶一饮而尽。

    “普宗主误会了，我是被刚刚的舞曲给沉醉了。到目前都无法自拔，一时忘记了喝茶。还请诸位宗主不要笑话我了。”秦叶站起来抱拳说道。

    “哈哈！”

    秦叶说完后各宗宗主全部哄堂大笑，秦叶作为一宗之主，还如此沉迷于歌舞。他们怎能不笑。同时对于秦叶也带有轻视之心，任认为秦叶难成大器。

    秦叶说完话后，引起了红裙女子的注意。齐烟钰看到秦叶后眼里面露出喜色，刚刚进门后一直忙着跳舞，根本没有注意到最后面角落里的秦叶。这次秦叶说话才注意到，没想到他居然做了一宗之主。

    秦叶却并没有看到齐烟钰的目光，说完后坐了下去。心中大叫不好。现在已经突破到十万道玄气，眼看就要突破了。不得已，秦叶只好拿出五万道玄气压住气海，让气海无法膨胀，延缓时间。现在秦叶就想着赶紧离开，找个安静的地方静心突破。

    “烟钰，上面去坐。”头戴星冠的幕公子从自己的座位上走下来。走到刚刚一舞过后的齐烟钰身边，伸手就要拉住齐烟钰的玉手。

    齐烟钰看到幕公子走来，脸上微微露出不自然的表情。将注视在秦叶身上的目光慢慢收了回来。看着幕公子，并没有去拉幕公子的手，而是直接绕过幕公子，朝着他身边的座位上走去。

    幕公子伸在半空中的手尴尬地停在了半空中，转瞬搭在齐烟钰的香肩上。但也仅仅是一触，齐烟钰就坐到了座位上，将幕公子的手甩了下去。

    面对齐烟钰两次尴尬，幕公子脸上仍然保持着笑容。并没有生气或是愤怒，因为他已经是习惯了。齐烟钰作为自己的未婚妻，早晚都是自己的，犯不上生一时之气。

    “普宗主，今日大好时光，何不让各位弟子比试比试，助助兴。同时给予一些奖励，让他们也高兴高兴。”紫云宗宗主云无极提议道。

    云无极说完后，普度宗主觉得有理。看到如此众多青年俊才都跃跃欲试，也是该让他们比试比试了。在进攻血煞阁与血海阁前增加一些积累一些经验。

    “云宗主提议不错，众位宗主要是没有意见那就比试比试吧。今日以切磋交流为主，为了增加技艺，所有年纪不超过三十岁的都可以参加。第一名奖励三枚九窍龙丹，第二名奖励两枚，第三名奖励一枚。大家尽量争取吧！海川就不要参加了，你已经突破玄师了。”普度对着各宗各派的弟子说着。最后一句看向身边的幕海川，让他在这观看。

    众位宗主以及弟子听到后全部都精神一振，听到奖励是九窍龙丹后更是异彩连连。九窍龙丹是四品丹药内的极品，药效惊人无比，对玄士的好处更是巨大无比。不但能够突破屏障，还能够治疗伤势，改变体质。就连玄师服用也是好处甚多。而且公子级别的幕公子也不参加，让他们觉得更有机会。

    当初玄空为给弟子治伤，花了很大代价才弄到一枚。转瞬之间就让黑暗龙尊苏醒，可以见到这九窍龙丹的功效。

    而且即使将九窍龙丹换作灵石也是非常值钱的。一品丹药的价值在几百块灵石左右。二品丹药通常就是数千块。而三品丹药则又翻了十倍，在上万块灵石。最差的四品价值也在十万块灵石以上，至于九窍龙丹，则保守估计在七八十万块灵石，甚至还能更多。

    见到丰厚的奖励，秦叶也有些眼红。如果不是自己目前行动不便，加上是一宗之主的身份，不然真会跳起来大喊一声我也参加。

    由于殿堂内施展不开，所有人全部都移到了外面。在湖面中央，有一个宽大的演武场。通常普华宗的一些弟子就在此地切磋，长老们也在旁边而坐。不但能够呼吸到湖面清澈的空气，看着周围的莲花。还能一睹精彩的决斗，处处充满着舒适。

    各位宗主按照位置做好，普度宗主就下令开始比试了。

    “诸位，我羽扇门于清白先上台，希望各位师兄们指教。”从羽扇门后跳出来一位玄士，手拿铁扇。登台时候手段干净利落，丝毫不拖泥带水。他手中的铁扇是货真价实灵器。乃是由氪金铁制成，氪金铁比平常的铁要浓缩千倍。

    妙手真人看到徒弟最先上台点了点头，这是他羽扇门最得意的弟子，二十七岁玄士六重，虽然达不到二十四天骄的行列，但在九品宗门之间来比，也是佼佼者。

    第一个跳出来的都是玄士六重，比我这个宗主都要高一重，那今后还怎么玩？秦叶看着跳出来的于清白，不禁感到心头一跳，自己的修为也太尴尬了吧。

    “那我来会会你！在下大剑宗弟子魏江，前来会一会你！”在九品宗门大剑宗后面走出一人，背背大剑。巨大的大剑与魏江身高一般高。

    魏江也为玄士六重，后背背着的巨剑比师父玄空当初赐给自己那一把要重的太多太多。看着这把巨剑，乃是一把灵器。但是却是最下等的灵器，里面只是掺杂着五锌庚金等材料，让巨剑的品质大大提升。但是由于这把巨剑太大了，若是全部都用精细的材料，那耗费是相当巨大的。

    “魏兄，请！”

    “于兄，请！”

    两人相互客套了一下，打完招呼后便动起手来。

    魏江率先挪动身体，千斤重的巨剑在他手上使出来毫不吃力，犹如拿在手中的是一团棉花。巨剑上暴涨一股黑色的光芒，将真个剑身完全笼罩。魏江挥动着巨剑迅速朝面前的于清白斩去。

    于清白见装将折扇打开三个扇叶，每片扇面上都画有一颗星星。三片扇叶分别发出三股强烈的飓风，将整个湖面吹起一丈多高。分别朝着魏江先后而去。

    “三星开日！”

    魏江见到三道水桶粗，两丈高的白色飓风，匀速朝着自己卷来，将面前的整个空间全部占据，让自己没有丝毫的空隙越过。

    “磨铁一击！”

    魏江大喝一声，巨剑上黑芒更胜三分，仿佛擎天巨柱一般，猛然朝着中间那道飓风内一桶而去。

    “滋滋滋！”

    仿若电流流过一般，巨剑与飓风不断摩擦，抵消。最终魏江的巨剑穿过飓风，奔向于清白。

    看到这时大剑宗宗主脸上露出得意的神色，看向羽扇门的妙手真人。妙手真人也毫不在意，十分有耐心地看着场上的形式。

    这两个人半斤八两，在玄气上大剑宗的魏江略站优势，比于清白多了一万五千道。但于清白胜在手巧，擅长一力降十会。秦叶看着两人打斗，也在总结着。

    两人果真相差不大，巨剑与铁扇不断碰撞。气浪也在交相辉映。随着玄气消耗大半，两人也都斗了二百多招。

    “魏江小心了，看我这招，五星开日！”于清白趁着分来之际将铁扇的扇叶又打开两道，体内剩余的两万道玄气尽数注入到铁扇当中。不管是输是赢，这一招过后于清白将再无战力。

    五道巨大的飓风连到一处，随后合到了一起。形成了一道巨大无比的风刃，要将魏江整个人都吞没在风浪之下。如果被这股风浪吹中，那势必会骨断筋折。对日后的修炼造成很大的困扰。

    看到这一幕，大剑宗的宗主也坐不住了。从看台上站了起来。眼中不断露出担忧之色。大剑宗多年不出的一位优秀弟子，他不能眼睁睁的看着被毁。

    “这招还有点点意思，像是一个玄士的手段。”看着于清白的这一招五星开日，秦叶口中轻道。静静看着魏江如何破解。

    魏江注视多时，深吸一口气。将手中巨大的大剑竖了起来。同时将眼睛闭上，与巨剑一同静止。

    “身剑合一！竟然是身剑合一！”

    看到魏江的动作，云无极有些吃惊的说道。身剑合一是身体与剑体发生共鸣，彼此连成一处。发挥出人与剑配合的最高默契。能将自身实力提升五倍不止。但能够炼成身剑合一的人是凤毛麟角，在二十四位俊才内，无一人炼成。只有四大公子中的剑公子才炼成身剑合一。

    看到魏江能够身剑合一，大剑宗宗主松了口气，脸上扬起笑容。魏江这臭小子什么时候修炼成身剑合一的连他这个宗主都不知道。

    果然下一刻魏江与巨剑同时爆发出璀璨的光芒，对面的于清白见到自己的敌人仿佛从天地之间消失了，此刻他的面前只有一把巨剑，那劈山斩浪的巨剑。

    “身剑合一！”魏江的声音在剑内回荡着。巨剑直接斩破面前的飓风，演武场上狂风四射，吹向四周。周围湖水更是掀起，片刻后没有一丝风浪。

    “我输了！”于清白说道。已经是全力以赴的于清白没能敌过魏江，输得也不觉得可惜。更是输在了身剑合一之下。

