    第198章 决心

    在那口大钟突然倒悬之后，一直躲在阴影位置处的南条新，也是止不住的向前踏出了那么一步。

    这个时候，沈善也是快步的走到另一处控制拿出阴冷绳子的机关处。

    紧接着，他就轻哈一口气，径直的握在了整除机关的握柄之上。

    可就在下一个瞬间，一道极度冰寒的感觉, 就赫然的从他的手掌中心爆发而出。

    冰寒的感觉，瞬间就让沈善的手上，附着上了一层淡淡的白霜。

    与此同时，白霜的附着，一阵剧烈的疼痛，使得沈善下意识的放开了这处机关。

    他望着自己手中的白霜，大量的精神力量涌出, 很快就将手掌上所附着的这层白霜全部消除。

    只是，在将手上白霜消除之后, 两道肉眼可见的血淋淋的伤口，出现在他的眼前。

    沈善双目微眯，望着自己手中的伤口，轻轻甩了甩手，鲜红的血液不断从伤口当中溢出。

    若是他晚一点将那附着在手上的白霜消除，那么很有可能自己手上的创伤，还会更加严重。

    而他如果只是一个普通人的话，现在恐怕白霜早就已经将他浑身上下的

    写轮眼再度在沈善的双瞳之下显现而出。

    紧接着，沈善就了然的望见，这一个机关上所附着上了一层浓郁无比的黑色冤魂之气。

    这道冤魂之气，就是从那被松垮下来的绳子当中，传溢到这道机关当中去的。

    自己自从将那另一道绳子的机关放下，就出现了这种事情。

    看来这是有人布局，是绝对不会允许那古钟中的冤魂，可以得以脱离出去。

    由此可见，这头古钟当中，这头黑色冤魂女子的怨气，估计已经到爆棚可以当做杀手锏的地步了。

    那么背后的幕后黑手, 也必然是需要这古钟中的冤魂。

    至于这个目的，沈善并不知晓，但说不准底下的南条新会知晓一些。

    沈善望着自己手上的创伤，也是在心中立马就猜测出了这么一种可能性。

    “沈善兄，上面发生什么事情了吗？”

    在底下的南条新，在望着上方的古钟到选在空中不动后，也是连忙就开口对着沈善问询了起来。

    在上方的沈善，也是直接了当的开口道：

    “南条兄，在我将一处绳子的机关放下之后，我再去放另一处机关的时候，我的手被冻伤了，应该是冤魂的关系。”

    在上面大声回应着的沈善，也是来到了顶层的边缘，向着三十底楼下的南条新，展示了一下自己那受创严重的双手。

    也不管他看不看得清楚。

    沈善感觉，虽然南条新表面上是普通人。

    但他应该能看得见自己那手上的床上。

    此时，在废弃大厦底部位置的南条新, 听着沈善的话语，也是紧紧皱起了眉头。

    如果不能率先将这头古钟解决掉, 那么这座大厦中其他的东西，想要解决，会变得无比的麻烦。

    南条新知晓，这头古钟的解决起来，可能会有些麻烦，但没有想到会那么的麻烦。

    由于长时间在地下室中，他练就了一双比较厉害的双眸。

    他能隐约看见，在三十楼层之上的沈善，那所展示的双手凄惨的模样。

    这还是刚刚接触到那绳子机关的伤势，如果在强行推送下去的话，可能沈善兄绝对会撑不住的。

    既然如此，那就只能硬顶这种怨气去解决一些比较好解决的事情了。

    不过，现在既然已经有了那一根绳子的脱离，那么事情应该也比原来要好解决一点了。

    “沈善兄，抱歉我考虑不周，如果可以的话，就暂时作罢，先行下来吧！”

    在脑海中缓缓思索着的南条新，也是对着在三十楼层之上的沈善，再度开口大声喊道。

    南条新已经打算换一条计划了。

    沈善站在三十余层的楼顶边缘，在听到了南条新的回答后，也是默默点了点头。

    随后，他又望了一眼这根阴冷绳子的机关，突然犹豫了。

    自己的力量，应该是可以在危急状态下，可以强行爆发融和出来的。

    他这几天，已经能隐约与体内的绯月花绽进行一个沟通。

    可虽然已经能够感知到自身体内的绯月花绽，但想要将其完全的具现化出来，可还是有点遥遥无期。

    如果不唤醒绯月花绽，他自身并没有任何的治愈能力，手上的伤势估计得带一阵子。

    有了绯月花绽，他就可以强行借助请君勿死的能力，将自己手上这受创较为严重的伤势直接变成无足轻重的小伤口。

    而且一旦将绯月花绽的力量具现出来了，自己也有了一定的自保能力。

    现在的他，是有那么一点点的力量傍身，可实际上如果这个世界的强者真的是要硬下心来，来强行击杀自己的话，自己绝对没有任何后手可以反抗。

    人，得要有一个危机意识。

    有了绯月花绽，就有可能逃离的机会以及那种反杀的实力了。

    那么与其在极具危险的情况下觉醒，那还不如在当前这般暂时处于安全的状态下觉醒，要好上个不少。

    沈善望着那一处控制绳子的开关，他轻轻的伸出自己受创的手掌，轻轻哈出一口气。

    随即，心中有了如此一个决断的沈善，也是径直的重新站在了那楼顶的断口处。

    紧接着，沈善便又对着底下陷入思考状态的南条新大声开口道：

    “南条兄，我再尝试一下，如果再不行的话，那我就下来了！”

    说完这句话，沈善就又重新站回了这道控制阴冷绳子的机关位置处。

    而在底下所听着这么一句话语的南条新，也是不由的抬起自己的脑袋。

    在沉默了两三息之后，南条新也是就这般径直的开口道：

    “沈善兄，如果事不可为的话，就放其自然吧，我并不只有这么一个解决方案而已。”

    虽然说，将这口大钟放下来是最为优解的一个方法。

    只是，后半句话，南条新并未开口说出来。

    他也知晓，要是强行将这口大钟放下来，沈善兄必然是要承担一种难以想象的压力。

    此时，沈善双眸坚定的望着面前的这处阴冷绳子的机关，重重呼了一口气。

    “放心吧，我知晓了，那南条兄我最后在尝试一下。”

    (本章完)

