    感叹过后的萧佳雯，望着这根像是果冻做的水晶萝卜犹豫了许久。

    萧佳雯拿起那根粉水晶萝卜准备出去问问李灶尘。

    走到房间门外，却能看到李灶尘静静的躺在沙发上，像是睡着了。

    大晚上的去打扰他也不好，所以萧佳雯就关上门退回到了房间。

    一手抓着绒毯，一手托着那根被啃了好几口的粉水晶萝卜，萧佳雯喃喃道：

    “这......东西，好香！好想吃啊！”

    “被随意的放在房间床头柜的，应该是灶尘他拿来当零食吃的。反正都跟他亲亲了，我尝一下应该没问题吧！”

    “要是他怪我偷吃了他的零食，我就还给他一个甜甜的香吻好了！他好像挺喜欢亲亲的。”

    萧佳雯笑嘻嘻的喃喃自语，最终还是没有忍住那粉水晶萝卜的香气诱惑，一口咬了下去。

    “咔吱~”

    咬下去的那个声音，如同咬下一口脆嫩的青苹果，声音清脆响亮。

    细嚼慢咽后，萧佳雯脸上布满震惊之色，那一双会跳舞的眼睛眨巴眨巴的很是惊讶，眼神也仿佛在欢腾一般。

    清甜可口，脆嫩多汁，浓香四溢.....

    萝卜携带的那一股特殊的香气开始弥漫在她整个口腔中，接着随果肉一同顺着食道进入腹中，最后流遍全身。

    “嗯？好奇怪的感觉啊！”

    萧佳雯仿佛能隐约感受到那股香气在身体中扩散开，就像是大冬天的喝下一口暖暖的热水一般，全身舒坦，感受非常的清晰。

    只不过如今她的感受却不是热水的温暖，而是一种并不寒冷的清凉。

    “真好吃~”

    尝到这个萝卜的味道后，萧佳雯一发不可收拾的咔咔一顿啃。

    不到五分钟的时间，剩余的这大半根萝卜就被她给吃得一点不剩。

    吃完后她才想起刚刚是打算给灶尘留点的，毕竟偷吃东西已经很过分的啦，还全都吃掉了，那就更加离谱。

    “哎呀~我怎么就没收住嘴呢！”

    萧佳雯伸手隔着丝绸睡衣抚摸自己满足的肚子，一边苦笑着自我抱怨道。

    就在这时，忽然窗外闪起了几道白光。

    电闪过后，应该就还是雷鸣，然后恐怕就要下雨了。

    “要下雨了吗？”

    “隆隆~”

    萧佳雯话音刚落，耳边就响起一阵沉闷的轰隆声。

    闷雷的声音不大，但却又好像很近，仿佛就在头顶一般。

    她来到窗边扭头向漆黑的夜空望去，发现一两个小时前还挂着一牙弯月的星空，此刻已经被乌云笼罩，繁星点缀的星空已经一片昏暗。

    “好奇怪的天气啊！”萧佳雯一边感叹，一边无意识的轻轻挠着她手腕后面的那个伤口。

    明明半个小时前涂了药的，此刻却感觉伤口有点痒痒的，麻酥酥的很奇怪。

    “歘~歘~”

    这时，窗外的闪电又开始了，这次的亮度似乎非常的大，萧佳雯隐隐感觉四周的空气和环境有些压抑起来。

    “哐当~”

    “轰隆隆~”

    不同于上次的闷雷，这次的炸雷声来得特别突然，而且声音大到震耳欲聋。

    最奇怪的是，萧佳雯感觉雷电爆炸的地方似乎距离她所在的房屋非常近，就感觉在头顶十几二十米的地方。

    房间外的李灶尘本来是假寐状态的，听到这个声音也翻身爬起。

    愣了半秒不到的时间，快步走向大门，拉起门栓走到院子抬头看向天空。

    头顶的星空乌云密布，云层内闪电交织，似乎又在蓄能了。

    李灶尘并没有关注头顶的这一大团带着闪电的雷云，而是将目光锁定在偏东边的星空，今晚的北斗七星似乎格外的明显，而且此刻北斗七星的斗柄正指向东方。

    因为今天晚上他将七星勺放在了楼顶充能，所以他更关心的是北斗七星。

    正当他疑惑之际，天空的闪电骤然出现，白色夹杂着些许绿色的闪电在空中极速舞动。

    恍惚间，闪电如同一条绿色的细长曼巴蛇一样轰然闪烁着落下，那团闪电蛇头直直的落在他家的楼顶。

    “我靠~尼玛这些雷电不会是把我的七星勺当做避雷针了吧！”李灶尘心中大呼道。

    “轰隆隆~”

    回答他的是一阵连续且振聋发聩的打雷声。

    李灶尘也被这突然响起的炸雷声给吓得一抖。

    不是他怕打雷，是他站在屋外听这声音比在屋内听到的声音还要大，大脑突然接受到这声音没及时反应过来。

    不过打雷站在外面实属有些危险，所以李灶尘就退回到了家里，将大门再锁上。

    心想：打雷就打雷吧，反正又打不到房子里面来。

    “灶尘！”

    穿着一身黑色丝绸吊带睡衣的萧佳雯，此刻顾不上冷不冷，也顾不上自己穿没穿小里衣，打着赤脚就冲出了房间，一脸恐慌害怕的惊呼着跑向门口的李灶尘。

    李灶尘刚一转身，萧佳雯就扑进了他的怀里，将头深深埋在李灶尘的胸膛。

    恍惚间，李灶尘隐约感觉她的头顶上方半米处有一条红色的细线一闪而逝。

    仔细一看，发现什么都有，暗道应该是客厅灯光的缘故。

    “哈~佳雯，你这么大了还害怕打雷啊？”

    萧佳雯一脸无辜的说道：“不是的，灶尘，我刚刚偷吃了你放在床头柜上的那个超级好吃的东西，我是不是要被天打雷劈啊？我为什么感觉雷就在房顶啊！好像要打下来一样？”

    额......

    这傻妞才吃完饭多长时间，就偷吃我房间的东西。

    床头柜上的？好像是那个粉水晶萝卜吧！

    那粉水晶萝卜确实非常美味，用稀世珍宝、仙珍玉馐来形容都不为过。

    他记得好像自己是吃了几口带出来扔在那里的。放一两天了吧，居然还没坏？

    想不到这个傻妞大晚上的居然还偷吃了那根萝卜，也不怕吃坏肚子，心可真大啊！

    这会儿恰好又遇到屋顶充能的七星勺被当做避雷针吸引来雷电，炸雷的地点的比较近。

    于是乎，她就以为那是个什么了不起的东西，是她不应该吃的东西，误认为自己要被雷劈了。

    偷吃东西遭雷劈？

    亏她也想得出来哦！

    李灶尘明白原因后，搂着萧佳雯大笑道：“哈哈，佳雯，那东西叫粉水晶萝卜，是非常珍贵没错，但吃了是不会被雷劈的，也不是要天打雷劈谁，只是恰好打雷的地方比较矮而已。没事的，你不用担心。”

    拍着拍着，李灶尘这才发现，萧佳雯穿的丝绸吊带睡衣光滑细腻无比，而且后背平平整整的好像没穿小里衣，也就是没穿那个叫Bra的东西。

    真相了啊！

    发现她是这个情况，李灶尘的手就悬在半空中，没好意思继续拍了。

    ......

    月黑风高夜，

    电闪雷鸣天。

    在两人肉眼看不见的头顶上空半米处虚空中，有一条拱起的诡异红线，红线的两段朝下，分别连着两人的心，

    几个小时前的激情好不容易慢慢消退，此刻两个人又抱在了一起。

    此刻微妙的关系本来就有些暧昧，这要是再拍一会儿，估计就得拍在床上去了。

    “轰~哐当！”

    李灶尘正保持着这个姿势呢，结果头顶又是一声巨响。

    “灶尘，我怕~”

    萧佳雯又羞又怕的往李灶尘的怀里钻。

    她像个受了惊的小麋鹿，也不知是真被吓到了，还是化身伪装成猎物的猎手，在故意挑逗他。

    她那时而轻微抖动的娇躯，感觉就像是想钻进李灶尘的身体里一样。

    李灶尘搂着她，轻声安慰道：“佳雯，没事的，快回去休息吧，这雷打一会儿应该就没了的。走吧，我送你回房间里去。”

    “嗯~好！”

    萧佳雯鼻息静静贴在李灶尘的胸膛，轻声应道。

    李灶尘松开手后，见萧佳雯没有想要走的意思，于是干脆一把将她抱起，走向房间。

    “嗯？”

    再次被公主抱抱起的萧佳雯娇呼着，脸蛋全都红透了，身体也在轻微颤抖。

    她都将近三十岁的人了，虽然没有过那方面的经验，但她可不是什么都不知道的青涩小丫头。

    另外萧佳雯也已经感受到李灶尘那夸张的噗通心跳声，剧烈的跳动频率就像是要冲出他的胸膛一般，能体会到他此刻也是同样的紧张。

    “噗通~”

    “噗通~噗通~”

    别说贴在他胸膛的萧佳雯感受到了，就连李灶尘本人，都感觉他自己快要把持不住了。

    胸膛内的那颗心脏就像是布加迪的十六缸发动机以最大马力在运转。

    奇怪，怎么突然感觉这么强烈了。

    不行了！

    得赶紧把她放到床上去，再抱一会儿就要出事了！

    跟她才认识不到半个月，前后见面才两三次而已，发展得太快了，有些很不真实。

    要保持住，不能急啊！

    最重要的是，萧佳雯她是江浙的大户人家，自己可是川蜀小农民。除非她爸妈同意她远嫁，而且她自己也愿意一直跟他待在川蜀，否则两人能修成正果的可能性并不大。

    再有......他心里依旧还装着个小欣。

    李灶尘脑海中思绪纷飞，加快脚步，犹如一阵风似的冲进房间。

    将萧佳雯快速放在床上，接着以迅雷不急掩耳之势的给她盖上被子，以免看到她那雪白细嫩的香艳娇躯，增加他体内荷尔蒙的分泌速度。

    ......

    被动躺在床上的萧佳雯，此刻满脸羞红的同时，也有些傻眼，内心的感受非常复杂。

    松了一口气的同时，她的心底似乎又有些莫名的失落。

    这！

    灶尘他刚刚那么急躁的抱自己进房间，难道不要跟她那个......自己已经做好准备了啊！

    萧佳雯不知怎么的，把楚姐前不久刚说的不要操之过急的事，早早的就抛之脑后了。

    如今她内心的欲望被勾起，却又羞得难以启齿，便用她一双带着浓浓爱意的眼睛望着李灶尘，似乎是用眼神在询问他。

    李灶尘临时避开她的目光，转过头去，看着窗外还在继续的电闪雷鸣，心里不禁感叹：

    今天到底是怎么回事？好好的天为什么突然就打起了雷？

    早不打雷，晚不打雷，偏偏正好是萧佳雯在他家，且正要睡觉的时候打雷。

    这雷公电母两位大佬是掐准了时间的吗？

    “佳雯，你睡吧~别怕，我去搬个凳子来坐在你旁边守着。”

