    就在蔷薇惊讶钟陌的运算能力的时候，葛小伦举起了手，说道：“蔷薇老师，我可以问一个问题吗？”

    蔷薇回过神来，看向葛小伦，点了点头道：“问吧。”

    “就是说，咱们那盔甲……就是通过虫洞搬运弄到身上的是吧？”

    “是的，你们得学会自己调用。你们自己能驱动暗能量，那么用暗合金装甲来运算最基本的课题就是，怎么把自己的武器搬运到自己的手上。”

    “那如果……如果只运算到一半会怎么样？”葛小伦又提出了一个问题，“会不会卡在里面？”

    “这个程序是有保护机制的，只运算到一半是不给搬运的；还有，越复杂的结构，越难被搬运。尤其是像你们的高级暗合金装甲和武器，其本身的解算难度超乎想象；所以需要预先运算和储存。好了，你们的第一道作业，存储自己的暗合金武器数据。”

    说完，蔷薇完成了自己的课程。

    台下众人议论纷纷。

    瑞萌萌突然说道：“诶，你们听懂了吗？”

    “我听懂了。”

    刘闯的话一出，就吸引了全部人的目光。

    他闭上眼睛，剑指比划了一下，道：“这他娘的其实不是玄学，是科学！”

    众人：“……”

    好吧，就不应该期待刘闯的。

    “好了，今天的课程到这里就可以了。”蕾娜从钟陌的怀里站起身来，对众人说道，“回去的时候都好好练习一下微虫洞搬运技术啊。对了，蔷薇，待会留下来开个会。”

    蔷薇闻言点了点头，虽然不知道为什么要突然开会，但是反正下午的时候自己也没什么事，去开个会也没什么。

    “老公，你也要来哦。”

    蕾娜突然转头看向钟陌。

    钟陌没多说什么，跟着点了点头。

    应该是要开启葛小伦的翅膀了吧。

    钟陌的目光短暂的瞥了眼不远处的蔷薇。

    。

    会议室内。

    一张长长的会议桌，两侧坐着杜卡奥和钟陌一行人。

    这次开会的主要发起人是蕾娜，所以此时在场的每一个人都在认真听着蕾娜讲述会议内容。

    “饕餮的先遣队已经逼近了太阳系，用不了两天时间就会进入地球的大气层；他们并不知道地球有雄兵连的存在。”

    “那他们下一步会怎么做？”

    说话的是坐在蕾娜对面的一位华夏军方高层首领。

    “这就没准了。”蕾娜耸了耸肩，道，“但是我们的战力绝对是有问题的……之前有一个叫彦的护卫天使跟我讲述过一些关于银河之力的事情，剩下的我希望蔷薇能够帮忙。”

    说着，蕾娜意味深长的看了眼身边的蔷薇。

    这让她有些懵逼：“我？我能帮什么忙？”

    “我不知道你对小伦会怎么样，但是……这件事情你最好心里明白。”

    说完，蕾娜打了个响指，只见会议室的最上首投影屏幕的位置浮现出了一副葛小伦的人物数据信息图。

    蕾娜指着数据图对蔷薇说道：“银河之力，在超级基因底层混有三万年前的天使基因。而其中最大的好处就是……他可以开启一对翅膀；这样的话，只要经过训练，小伦这个走地鸡也能成为一名合格空中作战单位。”

    蔷薇静静的听完了蕾娜的话语，俏脸上的表情没有太多的变化，只是淡淡的反问道：“那面对饕餮的军团，即使葛小伦有了翅膀，成为了一个空中作战单位……这，又能有什么用呢？”

    “没什么用啊。”一旁听的快睡着的钟陌打了个哈欠，边漫不经心的把玩着手里的索顿石雕边说道。

    “那也总比没有强！”杜卡奥反驳了一句。

    对此，钟陌只是摆了摆手，示意不用在意自己说的话，继续把玩着索顿的石雕。

    他将索顿的石雕抛起，然后控制着让其稳稳的落在自己的指尖；然后操控着石雕让它自行在钟陌指尖上旋转起来。

    旋转的速度越来越快，到了后面宛如一台小型风扇，吹得钟陌身边的蕾娜发丝飞扬。

    蕾娜没有责怪钟陌的玩闹行为，毕竟是自己强制让他来参加这次会议的。

    所以蕾娜只是用手敛了敛耳边飞扬的发丝，然后在其他人抽搐的眼角当中按住钟陌的身体，迫使他躺在自己的腿上，丝毫不在意周围那一双双想要刀人的目光，道：“虽然翅膀开启容易，只需要调用一道神圣编码；但是想让他成功的飞起来……这就不一定了。而天使告诉我一个办法，”说着，蕾娜转头看向了蔷薇，笑眯眯的说道，“你愿意尝试吗？”

    “什么办法？”

    蕾娜对蔷薇勾了勾手指，示意她拂过身来。

    蔷薇虽然有些疑惑，但还是很听话的俯过身去。

    然后，躺在蕾娜柔软圆润的玉腿上，享受膝枕的钟陌顿时就感觉有一股玫瑰般的芳香扑面而来，下意识的就睁开了眼睛。

    然后他就看见了一抹亮丽的雪白之色。

    “噗~”

    钟陌一把推开蔷薇，捂着鼻子，咳嗽着。

    “老公，怎么了？”蕾娜见钟陌突然起身，然后一副仿佛看见了什么不该看的样子，关心问道。

    “咳咳，没什么，就是最近补充的糖分有点多了。”

    钟陌抹了抹那不存在的“鼻血”，摆了摆手，示意蕾娜继续。

    蕾娜见也没有发现什么异样，继续说道：“其实这个方法很简单，只用你去亲葛小伦一下就行了。”

    这次蕾娜没有遮遮掩掩的，而是大大方方的直接说了出来。

    “……”

    然后众人只见蔷薇一脸“我听见了什么”的表情。

    过了两三秒，蔷薇才回过神来，下意识的说了一句：“这是什么流氓基因？？？”

    对吧对吧？

    蕾娜对蔷薇的话语表示赞同。

    “我也不知道，这是那个叫彦的护卫天使说的。”

    蕾娜摊了摊手，表示自己只是一个传话的工具人，你愿意相信就信，不愿意相信我也没有办法。

    “……你为什么不去试试？”

    蔷薇憋了半天才憋出这么一句话来。

    但说出这句话的时候才反应过来，连忙看向钟陌，解释道：“我……我没别的意思，下意识就……”

    “嗯哼，我也没说我不行啊，只是我老公不同意呢~”

    蕾娜笑眯眯的，一脸“哎呀，我男人真霸道”的表情看着蔷薇，这让旁观的钟陌直呼好家伙。

    您是不是对于我的发色有些想法？

    钟陌腹诽了一句，然后坐起了身子，慢悠悠的道：“其实蕾娜说的方法的确可以。”

    “怎么说？”

    “天使可以说是整个已知宇宙最强大的种族也是最纯粹的种族，她们对待感情尤其真挚，也尤其敏感；如果想要葛小伦张开翅膀成功飞起来，就相当于开启他体内的天使基因。而开启基因的办法就是受到强烈的情绪渲染，这样的话，就必须让他感受到爱情，亲情，友情等一切美好的事物，当然，悲伤的情绪也可以；但那需要在最极端的情况下才能成功。所以，这其中当然是爱情效果最好；毕竟爱情最容易产生嘛。”

    在场的众人都若有所思，钟陌讲的的确有些道理。

    按照他这么说的话，“为什么开启天使的翅膀，并让其能成功的飞起来需要与一名异性接吻”这一奇葩的方法就说的通了。

    不过……

    “老公，你为什么会这么了解天使？”

    蕾娜眯着眼睛，带着一丝让钟陌觉得背脊发凉的笑意，看着他笑盈盈的问道。

    完了，说太多了……

    钟陌下意识的咽了口唾沫，瞥了眼会议室里的情况。

    发现会议室里的其他人也用一种探究的目光看着他。

    这让钟陌有些头疼。

    他什么会这么了解天使？

    前世的他在超神学院这部动漫里最喜欢的就是天使文明了，早就把她们给研究透了，他能不知道？

    不过这也不能说啊……

    毕竟是自身最大的秘密，怎么可能就这么轻易的告诉其他人，哪怕是自己的女友蕾娜。

    所以钟陌只能让大脑继续运转，想想该怎么阻止让蕾娜她们继续追究这个话题。

    “咳咳，”钟陌掩饰一般的咳了咳，道，“错觉，这些都是你们的错觉；这些知识不应该是全宇宙都知道的吗？有什么好奇怪的。”

    杜卡奥等人：你觉得我们会相信吗？

    “好了好了，咱们还是先说回葛小伦的翅膀的问题吧。”钟陌强行转移的话题，“看样子蔷薇是不愿意尝试这个办法的对吧？”

    蔷薇看了眼坐在对面的杜卡奥，犹豫了一会儿点了点头。

    “好，如果你不愿意也没关系，我其实有其他的办法。”

    “嗯？”蔷薇一愣，下意识的道，“什么办法？”

    见状，钟陌意味深长的笑了笑，道：“让翅膀成功飞起来的关键是让葛小伦感受到那些美好的情绪；但这不一定要本人上啊。”

    说着，钟陌环顾了一下会议室一圈，笑眯眯的说道：“让葛小伦以为自己感受到了我就行了？”

