    宽敞明亮的教室里，稚名遥花正在讲“逢魔时”的典故。

    “黄昏之时，亦称逢魔之时。”

    “相传是世界轮廓变得模糊，鬼神最容易出现的时刻。”

    “大家都听到了吧，社团活动时间结束后都要乖乖回家哦，还敢在街上乱逛的话，小心被妖怪抓走。”

    年轻漂亮，为人又有耐心的稚名老师十分受学生的欢迎，每到上她的课时，课堂氛围总是非常好。

    “老师，世界上真的有妖怪吗？”

    “依照逢魔时的说法，是不是代表着裂口女真的存在？”

    “我也很好奇。”

    有一位女生接过话题，像回忆什么似的开口：“我爸是在警视厅工作的，前几天听他说这三个月以来，每个月都发生一起死者嘴巴被割裂的凶杀案，很多人都说是裂口女时隔二十七年又再次出现了。”

    “晚上放学不早点回家会不会碰到裂口女这件事，老师不清楚。”

    稚名遥花看着讲台下方的学生，嘴角露出温柔而又俏皮的笑容：“但你们会被老师罚抄作业，这是肯定的！”

    “哈哈哈~”

    教室里响起一片笑声，稚名遥花双手压了压，示意学生安静下来后重新开始讲课。

    坐在靠窗位置上的藤原临也，横竖听不进去老师在讲什么，这大抵是因为他现在非常疑惑的缘故吧。

    不知道是谁送来的袜子。

    也不知道对方送来袜子的意图，更不知道对方是男还是女。

    毕竟没有法律规定男生不可以穿长筒袜，就像没有法律规定男生不可以穿漂亮的小裙子一样。

    “大家请看课本第十八页的内容……”

    “休问我，彼为谁；九月露沾衣，是我，待君会。这首和歌从《万叶集》中选取，大家可以从诗文中所描绘出来的意境感受‘黄昏之时’的独特魅力。”

    讲台上，稚名遥花依旧在声情并茂地讲着课，眼神不时恼怒地看一眼后排靠窗的位置。

    被老师关注着，藤原临也只好拿起自动铅笔，装作在认真记笔记的样子。

    他的嗅觉远超常人。

    即便袜子在抽屉里，他也能闻到上面都附带有风干后渗出的微微汗酸味。除此之外，质地细腻柔滑的袜筒边缘，还有一股淡淡的柑橘体香。

    由此推断，袜子的主人大概率是一位喜欢用柑橘味香水或者沐浴露的女生。

    柑橘味？

    这不就是明日香的体香味嘛……

    通过闻香识女人的技能，藤原临也的脑海里，勾勒出一副香汗淋漓的美少女运动图。

    有着一头美丽橘色长发的明日香学妹，穿着短短的网球裙在网球场上尽情挥洒青春的汗水，雪白细腻的大腿肌肤被阳光照得闪闪耀眼，染出淡粉色的诱人光晕。

    不对！

    不是想色色的时候。

    现在应该集中精力，思考为什么这两双长筒袜会出现在自己的抽屉里！

    这是学妹的恶作剧？

    她想陷害自己是个偷长筒袜的变态？

    又或者说，这两双长筒袜只是个转移自己注意力的幌子，学妹其实准备了别的后手来对付自己？

    藤原临也稍稍抬起头，视线警惕地环顾教室一圈，在这期间，他全身肌肉绷紧，一副随时准备应付突发事件的姿态。

    时间逐渐流逝，很快就到了下课时间，什么事都没发生。

    “欸，藤原，我们去找出偷袜子的凶手吧！”池田青司回过头，眼巴巴地看着藤原临也。

    藤原临也不动声色地把一只手伸进抽屉：“为什么？”

    过道另一边的课桌里，有两个女生悄悄关注着这边。

    “第一，找出那个变态，还我清白！”池田青司举起一根手指，说完一句话又紧接着又举起第二根手指，“第二，明日香同学可是东京大神宫的巫女啊，在阴阳寮里有举足轻重的地位，帮她找到嫌疑人，说不定就可以……”

    “我不太关心那些。”藤原临也耸耸肩。

    尽管自己也是个神官，但他对神道教内部的势力划分，其实一点都不清楚。

    把手伸到抽屉里攥紧长筒袜，打算偷偷带去厕所里烧掉。

    就在这时，系统忽然弹出一道提示。

    【您有新的随机任务】

    直接点开。

    【随机任务：中午十二点十分，对你有所怀疑的笠原巫女会出现，请保持你的神官身份。】

    【任务要求：在她面前除灵一次。】

    【期限时间：5月前。】

    【任务奖励：5000积分、勾玉X10】

    糟糕。

    心动了。

    5000积分一下子可以买25根冰棒给雪女宝宝，而10枚勾玉就是一个10连抽……

    这是一笔横财！

    一定要拿下！

    “池田，”藤原临也神情正经起来，语气严肃：“关于明日香同学的资料，请把你知道的全都告诉我！”

    “……你认真了？”池田青司诧异片刻，然后把头靠过来。

    两个少年凑在桌面低声耳语，内容是什么不得而知，看样子怕是在研究至关紧要的大事。

    或许是拯救世界的壮举也说不定。

    ※※※※※

    清爽海风从东京湾吹来，摇曳着白色窗帘。

    几片樱花花瓣随风飘进教室，落在靠窗的榉木课桌上，外头依稀传来少女打闹的活泼笑声。透过玻璃窗洒进来的阳光，在桌面正中间画出一条线，将明暗截然分开。

    藤原临也放在桌面的两手，右手在光照中，左手在阴影里。

    中间拿着的纸张，写满了字。

    【笠原明日香】

    【16岁、身高162（发育饱满，双腿修长）】

    【魅力：9（满分10）】

    【情报：东京大神宫巫女、号称当前最具天赋的巫女，中位实力、最近在准备晋升上位的考核。】

    【无交往记录！】

    【分析：看上去就像时下常见的女子高中生，既歌颂青春、外表光鲜亮丽的女孩子。性格不愚钝、偏主动、懂跳逗，有些奇怪的恶趣味，小心沦为她的玩物。】

    【攻略建议：喜欢甜食、喜欢可爱的小动物、喜欢浪漫的小心思、掉链子时给她一个可靠的怀抱。】

    这张表，是藤原临也根据池田青司的情报整理出来的【笠原明日香个人报告】，而池田青司的情报，则来源于一年B班的小池雅美，准确度应该不低。

    望着纸上的字，藤原临也陷入了沉思。

    明日香为了什么而来，他大概能猜出来。

    被人怀疑的局面，他早就有所准备，眼下不觉得有多棘手。

    这其中的缘由，要从母亲的身份说起。

    藤原临也的母亲，是浅草神社最后一任的巫女，同时也是一个半妖。而母亲身上的妖怪血统，源自崇德天皇，也就是八大大天狗之一的白峰相模坊大天狗。

    从他走进浅草神社的那一刻开始，就有不少身居高位的人盯上了他。尽管外人都不知道他和那位巫女的关系是什么，但万一呢是吧？

    或是猜测、或是怀疑、或是警惕，总之在神道教内部，对于浅草神社的看法大多都算不上友好。

    除了不能让人类知道自己的真实身份外，对于妖怪族群，藤原临也同样不能暴露。

    原因很简单。

    苟住，不要浪！

    数量繁多的天狗一族族内，有着明确的身份和等级制度。

    地位最低的鸦天狗，相当于普通的士兵，受到天狗的直接管辖；天狗是有着固定职位和称呼的中层领导、比如负责警戒的白狼天狗、负责攻坚的木叶天狗、负责后勤的山伏天狗等。

    全天下的天狗与鸦天狗，又都听命于八位大天狗，其中的相模坊大天狗是天狗一族的绝对领袖，由崇德天皇的怨灵所化成的他，具有不可一世的傲慢姿态以及深不可测的实力。

    如今，绝对领袖消失了。

    余下的七位大天狗可能是觉得天亮了，觉得自己行了，为了领袖的位置，他们打得不可开交。

    这种时候蹦出来一个崇德天皇的传人，对那七个妖王估计是没什么威慑力的。

    贸然公布身份的话，即使不被偷偷干掉，也会被某一位大天狗抓回去，上演一场霓虹版版的“狭天子以令诸侯”。

    这可不是藤原临也想看到的局面。

    只能的他，只能暂时圈地自萌，在不被打搅的环境下偷偷发育，然后惊艳所有人……咳咳，等发育好了后，本少主直接去高天原了，Who TM 还cares这种人间破事。

