    第1868章：四郡战事（下）

    秦军第二路军主将霍去病是何许人也？那可是民族英雄封狼居胥的冠军侯。

    河北大战的四处战场当中，秦军在三处皆取得了全胜，唯有霍去病这一路未得寸功。

    在卫鞅的谋划之下，霍去病本已制定了万全之策，在已经出兵的情况下，却因满清突然南下的缘故，让奇袭燕京之策半途而废。

    四路大军三路皆取胜，唯有自己这一路未尽全功，这自然让霍去病心中窝火不已。

    所以，当秦军五路大军伐幽州，而死敌卫青又被调离代郡时，霍去病意识到自己的机会来了，果断抢在其余四路大军的前面，率先对代郡发起了攻击。

    在长达数月的对战中，霍去病早就把代郡的地形给摸透了，闭着眼睛都能画出代郡的地形图来。

    卫青在代郡所建立的防线虽坚固，但那是基于十万大军的基础上，现在十万大军被调走的六万，只剩下四大大军，自然难以守住这么辽阔的防线。

    卫青当然知道这点，所以在临走之前，放弃了许多的堡垒，精简兵力，死守以治所为中心的属臣，尽可能保证代郡防线不拖沓，让薛刚以四万大军也一样能守住代郡。

    卫青终究是凡人，不可能任何事都安排的妥妥当当，他的布置虽已经近乎完美，但还是被霍去病发现了破绽。

    卫青的不布置看似完美，但却有一个最大的破绽，就是需要一定时间。

    长达百里涉及十一城的防线，一下子缩短至数十里三四个城，自然是需要一定的时间来布置的，而霍去病打的就是这个时间差。

    卫青离开代郡之后，薛刚谨记卫青的叮嘱，以最快速度收缩防线，以高柳、马城、当城、代县死撑互为犄角进行死守。

    薛刚的基础统帅只有97，远不是统帅100的霍去病的对手，可在刘彻‘汉雄’的加持之下，薛刚的统帅也达到了100，也能和不开技能的霍去病拼个五五开。

    但随着‘骑神’的发动，七万骑兵在手得霍去病，统帅直接上升到了102点，这下薛刚可就只剩下招架之力了。

    薛刚的动作非常快，可比起霍去病来，终究还是慢上了一步。

    霍去病深知自己最大的优势，就是骑兵的速度，所以他将骑兵的速度优势发挥到了最大。

    汉军军尚未全部龟缩回代县，秦军就已经杀了过来，而且没有丝毫征兆。

    霍去病和吕布兵分领路，他秦领一路吸引薛刚的视线，却让吕布统领两万狼骑，依靠轻骑的速度优势直插汉军腹地，令其薛刚无法即时收缩兵力。

    秦军的速度实在太快，短短一日之间，纵横代郡数十里，汉军暗探甚至都来不及发出警示。

    等薛刚得知消息之时，吕布的的两万大军，已穿过汉军放弃的堡垒，深入代郡数十里，令薛刚如鲠在喉，却又因霍去病的大军，而无法集中兵力剿灭吕布。

    本来薛刚是准备死守的，但被霍去病这个一搞的话，逼得他不的不主动出击了。

    现在摆在薛刚面前的只剩两条路，要么击败腹地的吕布，要么击败前方的霍去病，可这两条的难度都不是一般的大。

    薛刚权衡利弊之下，决定优先对付吕布，毕竟霍去病手里有着五万大军，根本不是他四万大军能吃的下的，相对而言吕布的两万大军还有一点希望。

    只是过有霍去病的五万大军在前，薛刚又能动用多少兵力去对付吕布呢？

    “啪……”

    看完手中的信笺后，刘彻的脸色变得阴沉无比，猛地将手中的信笺砸在桌子上。

    他怎么也没想到，战事才一开启，代郡的战况就恶劣到了这种局势。

    “薛刚将军已在信中表明，会和薛冰决一死战，誓死保卫代郡，但仅凭代郡之力，已然有些力有不逮，故，希望燕京可以增派援军。”

    刘彻抬起头来看着张汤，问道：“燕京还有援军可派吗？”

    张汤苦笑道：“陛下，白起六万大军，已攻陷范阳、方城两两，剑指涿县，而涿县离燕京不过一百五十余里。

    白起已经要打到国门外了，卫青大将军正在涿郡奋力死守，此时，就算燕京还有多余的兵力，也只能用意包围燕京，而非是支援代郡啊。”

    “是啊陛下，况且燕京的兵力也不多，自保尚且勉强，又岂能支援代郡援。”麒麟阁十一功臣之一的魏相轻叹道。

    魏相为人严毅，刚正不阿，在汉宣帝时期官至丞相，任相期间，整顿吏治，抑治豪强，选贤任能，平昭冤狱，并要求各地官吏省诸用，宽赋税，奖励百姓开荒种田，积粮解困。

    魏相才德俱佳，因此深的刘彻倚重，现在霍光不在燕京，他和张汤就是刘彻的左膀右臂。

    “可恶啊。”

    听到魏相的话后，刘彻不甘的握紧了拳头，他自然知道燕京的兵力不能派，可是代郡又不能不救，于是沉声道：“山谷郡那边，可否支援一下代郡？”

    “万万不可。”

    听到刘彻想从山谷调兵，张汤和魏相异口同声的提出反对。

    魏相道：“秦军攻打上谷郡的兵力，虽只有薛仁贵的三万大军，但上谷郡勾连代郡与涿郡之间的要地，一旦上谷郡沦陷的话，代郡将沦为飞地，被秦军彻底包围。”

    “是啊陛下，霍相在上谷郡那边，情况也并不乐观。

    薛仁贵不但一代名帅，更是猛将榜上留名的猛将，霍相麾下没有能与之抗衡的猛将，故根本不敢出战，只能死守。

    此时在削弱山谷郡的兵力，去支援代郡的话，霍相就未必能在薛仁贵的猛攻下守住山谷郡。”张汤说道。

    刘彻突然发现，他已经无兵可调，良久后，无力的松开了拳头。

    “飞鸽传书给薛刚，告诉他，大汉已无兵可调，燕京给不了他支援，现在一切都只能他自己了。”

    说完后，刘彻的目光又落在了渔阳郡的位置，而这里才是最令他头疼的一处战场。

