    “轰隆隆！”

    虚拟行星库西亚在火焰中轰然崩溃，转眼化作无数数据消散。

    战场中央，夏树极致爆发过后气息陡降，红灯高速鸣闪，最后回望一眼太阳系地球后，身形在数据流中渐渐淡化离去。

    他感应到有一台加拉特隆MK被提前传送到了地球。

    不过问题应该不是很大。

    现在的地球上不只有捷德，红凯和伽古拉也在，相信赛罗也会及时前往支援。

    “哗！”

    这边夏树才离开，一圈时空漩涡扩张，赛罗带着终极赛罗警备队一同冲入捷德时空。

    “吉尔巴利斯被灭了！”

    “真的假的？”

    “是谁这么大本事？”

    从他们发现虚拟行星库西亚实体化踪迹到过来并没有太长时间，也就是说战斗几乎是一边倒，在很短时间内就已经结束。

    不可思议。

    火焰战士感觉活在梦里。

    这些年里他们和吉尔巴利斯交过不少手，知道对方有多难缠，能够随时虚拟化跑路就算了，后来还装备了使光线攻击无效化的强力装甲。

    再说有那么多台加拉特隆保护，单是清理那些机器人都要不少时间吧？

    “全部数据化消散了，找不到太多痕迹，”镜子骑士摇头道，“会不会是吉尔巴利斯自己出了问题？”

    赛罗在一边沉默不语，好一会才出声道：“不用找了，我知道是谁。”

    “是谁？”

    火焰战士几人诧异道。

    “难道是那位奥王老爷子？”

    “是高树，”赛罗喃喃沉思道，“他的战斗风格就是这样。”

    “高树？”

    镜子骑士惊讶道。

    “是那个被称为终极黑暗的路西法？他怎么会出手对付吉尔巴利斯？”

    赛罗脑中浮现出捷德地球最后一战画面，想说些什么却忽然收到老爹赛文从光之国宇宙发来的信息。

    “赛罗，地球遇到危机了。”

    ……

    高斯时空。

    距离夏树第一次降临过去十多年，tv剧情也顺利度过。

    春野武藏完成了和高斯奥特曼的约定，找回儿时梦想成了一名优秀的宇航员。

    这天，武藏为了帮助怪兽寻找新的住所，乘坐飞船前往高斯奥特曼曾经守护过的朱兰行星。

    同一时间。

    夏树身影也出现在行星朱兰上。

    和想象中绿意盎然的生命星球不同，呈现在夏树的朱兰行星一片荒芜，漫天红色风沙，完全成了一颗死亡行星。

    能见度非常低，空气中弥漫着一股呛人的味道，哪怕夏树的宇宙体质也分外难受。

    “这颗星球怎么回事？”

    夏树走了一会后，骤然脸色一变，捂着胸腹重新回到光之空间。

    “咳咳。”

    光粒子环绕中的夏树身体和以往不太一样，斯特鲁姆器官反应强烈，红黑光芒散溢间不断传来撕裂刺痛。

    和吉尔巴利斯的战斗并不像表面上那么轻松。

    在面对强大敌人时，他不会有任何留手，这就是他的作战风格。

    要么必杀，要么就马上跑路。

    这一次赢是赢了。

    但后果就是身体负载过度，胶囊升华器又毁了不说，斯特鲁姆器官也出现损伤。

    甚至连神光镜内怪兽行星都受到影响。

    “哗！”

    夏树手掌发出治愈之光平复伤势，眼中闪过一丝无奈。

    归根结底还是他不够强，只能依靠副作用强大的黑暗力量。

    越是依赖黑暗，黑暗也就愈发强大。

    他急需强化自己的光之力才能不被黑暗左右，这点斯特鲁姆器官似乎帮不上忙。

    可能是培育过程的问题，斯特鲁姆器官将暗转化为光的能力远远弱于将光转化为暗，能够维持平衡已经很不容易。

    黑暗被转换成光的同时，光之力也同样在被黑暗侵蚀。

    本来按照他的想法，是打算到行星朱兰收集一些怪兽继续完善怪兽行星星球意识，可出现的时机似乎不对。

    不早不晚，竟然刚好撞上朱兰遭受毁灭性打击的时候。

    从时间节点看，现在应该是高斯tv之后的第二部剧场电影《蓝色星球》时期。

    行星朱兰上的生命体全部被boss级怪兽破灭魔超兽圣德罗斯毁灭。

    准确的说，实际行动的应该是圣德罗斯手下量产生物兵器斯克匹斯，刚才夏树在朱兰感受到一头斯克匹斯气息存在。

    根据《太平风土记》更新信息说明，圣德罗斯是一个文明全部生命的集合进化体，和过去戴拿时空的古兰斯菲亚类似。

    宇宙内有不少文明进化到最后会选择抛弃个体意识，认为意识统一才更适合宇宙生存与进化。

    因为种族内部不会有争端，不会内卷，而是全面向外。

    但实际上这类文明往往会偏离初衷。

    意识统一的同时也失去了多样可能性，最终的结果大多是成为宇宙破坏者而遭到清算，而且一灭便全灭，连一丝文明余火都不会留下。

    高斯时空的圣德罗斯便是这样，相对之下斯菲亚还好些，毕竟戴拿之后也还有部分小斯菲亚残存。

    在这个有德拉西翁存在的宇宙，圣德罗斯无疑是自取灭亡。

    夏树合上《太平风土记》。

    关于德拉西翁的记录，《太平风土记》上面也少之又少，只说是高斯时空大宇宙全知全能的预言家，宇宙秩序维护者。

    信息很少很模糊。

    也意味着危险。

    危险程度不下于光之国主宇宙，对他来说甚至更高。

    夏树很不喜欢这种未知的感觉。

    如果不是机会难得，他根本不会在这个时候插手高斯时空。

    “顾问。”

    艾莉提醒道。

    “有飞船准备进入朱兰行星，是否发送警告？”

    “飞船？”

    夏树看向投影光幕，感应到当初留在年幼小孩体内的力量。

    是高斯奥特曼人间体春野武藏。

    这个时期应该已经和高斯分开，只是一名普通的宇航员。

    “呼！”

    “进入行星朱兰绕行轨道，60秒后进入大气层……”

    飞船提示音在舱内响起，不过武藏注意力已经完全被眼前赤红色星球吸引。

    从宇宙看去，仿佛有一层红雾包裹着整颗星球。

    “怎么回事？朱兰行星怎么变成这样了？”

