    也不知道是相信了夏汐梓的话，还是病人等不急。

    医生吩咐护士紧急调血，然后开始手术前的消毒。

    “你有办法止住她的血吗？”

    夏汐梓点头。

    医生认真的看着她，说道：“不管你是实习医生，还是正式医生，我得告诉你，这位病人的情况非常严重，手术失败的后果，你能承担的起吗？”

    夏汐梓含笑的看着她，“在我跟你进入手术室的那一刻，我就做好跟你承担责任的准备。”

    不管病人能不能救活，夏汐梓都会被秦主任责怪。

    她学的是中医，并不是西医，掺和西医的手术，只会给西医这边带来舆论。一但手术失败，不但夏汐梓会承担被开除的风险，也会连累到秦主任。

    听到夏汐梓的回答，医生笑了，“好，希望你能配合我。”

    整场手术，夏汐梓只用银针控制病人流血的情况，其它都交给产科医生。

    半个小时后，切除了受孕的输卵管，缝合了破裂的宫腔，手术结束，夏汐梓拔下病人身上的银针。

    观察了十分钟，并没有再流血的情况，才让护士把病人推出手术室。

    两人去了手术室，产科医生摘下口罩，含笑的看着夏汐梓，“你好，我是住院部产科医生江安沁。”

    夏汐梓回以一笑，“夏汐梓。”

    “我记住你了，有机会再聊。”江安沁含笑的拍了拍她的肩，然后离开。

    夏汐梓回到值班医生办公室。

    “小夏，去偷懒了？”值班医生叫贾图南，是秦主任的学生，受秦主任吩嘱，才带夏汐梓在门诊部问诊。

    夏汐梓回到自己的位置上坐好，解释道：“回来的路上，在楼梯口遇到一位宫外孕导致宫腔破裂大出血的病人，配合产科医生做了一场手术。”

    贾图南皱眉，“你怎么掺和产科的事了？”

    夏汐梓解释道：“产科值班医生没空，住院部产科医生正在接生，病人的情况很不乐观，我用银针封住了她小腹旁边的穴位，止血等到江医生到来。”

    虽然手术成功，但贾图南还是道：“以后遇到别的科室的事情，你最好别掺和太多，万一出了事情，惹祸上身。懂吗？”

    夏汐梓点头，“我懂。”

    就因为知道，她才没有第一时间给病人动手术，而是封住了穴位等到产科医生的到来。

    贾图南见她点头，说道：“这件事，我会跟秦主任说，至于怎么处置，得看明天产科那边怎么说。”

    夏汐梓点头，并没有解释，脸上也没有任何担心。

    产科这边。

    江安沁来到产科门诊部，见到了值班医生和匆匆赶来的陈医生。

    “江主任。”

    两人站了起来，脸色有些难看。

    江安沁在一旁的位置上坐着，冷冷的看着值班医生，“把你刚刚问诊的病人单给我看看？”

    值班医生犹豫了片刻，最后还是把刚刚问诊的病人资料给她。

    江安沁看着这份资料，冷笑起来，“一个急诊孕妇，只是单纯的孕检，就让你推脱一位大出血的病人，很好！”眼中的冷意更深。

    值班医生脸色变的很难看，解释道：“江医生，我并不知道病人的情况紧急，我也不可能放下手中的病人不管，跑去给另一个病人动手术。”

    然后看向一旁的陈医生，“我已经通知陈医生过来，我真的不是故意推脱。”

    一旁的陈医生赶紧点头，“我已经尽快的赶过来，但还是迟了一步。”

    江安沁也不想跟她们废话，站了起来，“等明天的通报吧！”离开。

    江安沁是妇产科主任，今晚去住院部看望好友，听到护士议论门诊部的事，才匆匆过去查看。

    没想到情况比她想的还要紧急，而病人身边，只就有一位中医实习医生和一名护士，要不是实习医生用银针封住小腹周边的穴位，等她赶到，病人应该已经失血过多死亡。

    值班医生知道这件事要是查下去，自己的责任很大。

    这次孕检的孕妇是她嫂子，白天人多，产检需要排很长的队，她才会让她晚上挂急诊来医院查检。

    谁知道这么巧，来了一个病情严重的大出血病人。

    “怎么办，我们会不会被处罚。”

    陈医生也很着急，她在家里休息，接到电话匆匆赶来，谁知道会惹上这种事。

    对值班医生又气又怨，但还是得想办法应对明天责罚的事。

    “不是说有个实习医生在身边吗？不如……”陈医生凑到值班医生的耳朵，说着她想到的对策。

    此时的夏汐梓并不知道，有人无中生有，想让她顶罪。

    一晚上，问诊了十位病人。

    下班回家，洗澡休息。

    而此时的医院，却传播着昨晚的事。

    陈医生和值班医生直接找到医院的主任，把夏汐梓干涉产科的事禀报了上去。

    秦主任接到消息，通知了夏汐梓。

    “你现在来医院一趟。”

    夏汐梓从床上坐起，皱眉，“出什么事了？”

    秦主任：“昨晚你是不是干涉了产科的事？”

    闻言，夏汐梓已经明白什么事了，“我马上过来。”

    夏汐梓起床穿衣去了医院。

    夏汐梓来到医院，一旁的护士背地里指着她议论纷纷。

    来到秦主任的办公室门口，正好跟从办公室出来的苗凤和皮云华两人对上。

    苗凤嘲讽的看着夏汐梓，语气讥嘲道：“以为自己有点实力，就真把自己当成了人物，现在惹事了吧，还连累了秦主任，真不知道你是怎么毕业的。”

    夏汐梓清冷的看了她一眼，没有理会她，绕过她身边，进入秦主任的办公室。

    苗凤见夏汐梓不理自己气的脸色大变，“得意什么，等着被医院开除吧！”

    皮云华眼神闪了闪，“行了，别给秦主任找麻烦。”

    苗凤瞪了他一眼，“什么是我给秦主任找麻烦，明明是夏汐梓好吗？”

    皮云华皱眉，不悦道：“我收到消息，这次的节目是拍中医科，难道你不想上电视？”

    苗凤不甘心，“看她那得意样，我心里就很生气！”

    皮云华看了四周，并没有人，说道：“要是夏汐梓能被开除更好，我们就不用上夜班，整期节目我们也能参与。至于其它，你别掺和，要是连累了秦主任，使我们不能上节目，那就得不偿失。”

    苗凤闻言，就算想背后搞事，听到这话，也消了搞事的心。

