    唐曼越想越气。

    甚至开始后悔，为什么景喻结婚的时候，她没有从国外回来，要是回来了话就一定不会让景喻嫁给席北御那种人渣的。

    近两年席北御的花边新闻不断，而喻喻呢？默默的忍受着什么都没有说。

    甚至还去帮席北御的公司重新站起来，还有家里那个足够恶心的婆婆。

    曾经光芒万丈，被人捧在手里宠的大小姐，到了席家被埋进泥沼里，光芒全部都被泥给糊上了。

    从天堂跌进地狱也不过如此了，喻喻忍受了整整三年啊！

    一句抱怨都没有！

    景喻只是扫了一眼杂志，然后扔在了地上，语气平静：“你说的对，他确实不值得我为他付出。”

    闻言，唐曼眼神一亮以为她终于想通了：“离婚吧，只要你一句话，我立马安排，景爷爷也不会看着你受委屈的。”

    要是景爷爷知道喻喻这三年是怎么渡过的，肯定早就已经心疼坏了。

    更不可能忍受席北御的。

    景喻摇了摇头：“我不能和他离婚。”

    唐曼懵了：“为什么？”

    景喻扯了扯嘴角，漫出一丝苦涩。

    要是有机会的话，她肯定会离婚的，现在不是想不想，而是能不能了。

    “喻喻，你怎么还不死心！？”唐曼恨铁不成钢的吼着：“你明明知道他是个什么样的人，为什么还要执迷不悟！？”

    “曼曼，你不也是一样吗。”景喻调节了节呼吸，“你追着发小霍南城那么多年了，不也没有死过心。”

    唐曼喜欢霍南城很多年，从小就一直爱着他，甚至为了霍南城选择医科，而且还追着他出国。

    可就在两年前原本在国外发展的应该顺风顺水的唐曼回来了，回来的当天晚上抱着景喻，大哭了一场。

    听到霍南城这个名字，唐曼面色冷了下来：“我已经在忘记他了，正因为想着要放弃，所以才会从国外回来，而且他的身边已经有了一个骆桑桑了！”

    唐曼望着景喻的脸，神情之中带着几分难以言说的怪异，很快又移开了目光。

    骆桑桑。

    没错，虽然她和席北御结婚之前就知道这个名字，就知道她和骆桑桑的脸长得极其的相似。

    直到唐曼哭着回来抱着她，痛哭说道着骆桑桑是霍南城喜欢的人的时候，她才觉得这个人，原来一直离她非常的近。

    打败了一直守在霍南城身边的唐曼，挤进了霍南城的心中，成为了他的女朋友。

    而且还是席北御心头久久不能忘怀的白月光。

    骆桑桑这个人究竟有多么大的魅力啊。

    唐曼抹了一把脸，拽回之前的话题：“喻喻，席北御他真的就是个人渣，不值得你为他好，和他离婚吧，好吗！？”

    景喻还没有说话，病房外面突然响起了敲门的声音，突兀的闯入了她们的耳中。

    席北御食指敲着房间门，慵懒的半依在门上，狭长的眼眸定定的望过来，漫不经意之中又带着几分犀利。

    “唐医师，自古劝合不劝离，这样的道理你不懂？”他的声音骤冷，带着淡淡的警告：“你的工作是医师，主职是救人，而不是拆散别人的家庭。”

    唐曼眼神飘忽了几下，从以前开始她就有点惧怕席北御这个人的，可是现在要是表现出来惧意的话，脸上又挂不住。

    “你....！”唐曼想要骂几句席北御。

    可是看着他渐渐阴戾下的来面庞，唐曼不自觉的身体抖了抖。

    最后还是景喻率先出声：“没事的，曼曼，你先去忙吧。”

    唐曼这才松了口气，快速的走了。

    走出了病房，唐曼又气得跺脚，懊恼的不行。

    为什么会那么怕席北御，真是没用，应该要为喻喻挺身而出的，下一回看见了席北御一定要狠狠地骂他几句！

    下一次，她绝对不能再这样怂了！

    唐曼走后，席北御二话不说就把病房的门给关了起来，甚至还反锁上。

    之后他手抄在西装裤子口袋里，打开了厕所的门，往里探了探，不多时又走到衣柜前，沙发后面。

    景喻睨着他，语气之中带着不耐烦：“你究竟在找什么。”

    “找男人啊，想知道你把那个男人藏在了哪里。”席北御站在她的面前，虽然还是那样的慵懒，可是语气却是凉冷了几分。

    “没想到席太太跟了我三年，我天天那么辛劳的耕耘，却还是喂不饱，席太太可不可以告诉我，你私下养的那个男人，和我比起来，哪一个更强些？”

    景喻的脸色变得十分难看。

    明明是他和陆知云在酒店里一夜春情，还叫保镖把她关在冷冻库里，差一点点要把她给冻死了。

    现在还说出这样侮辱性的话！

    景喻双手死抓着床单，想要忍下气，可是越想还是越气，气得眼眶都红了：“席总，杀人不过头点地，你要是想要我死的话，就给个痛快的。说那样的话来侮辱一个女人，你算个什么男人！？”

    她找男人！？

    这三年她的一举一动肯定是被他所监控着的，而且这三年来她一直都认真的帮着他，帮着席氏，哪里有时间找别人。

    他就是故意说这样侮辱性的话来耻辱着她！

    看见她通红的眼眶，委屈得要命的目光，席北御蹙了蹙冷眉，抿了抿唇。

    身上的戾气也少了几分，可脑海里又闪过她被男人抱着的画面，刹那间内心那种莫名无名火气又袭卷而来！

    “席太太装得可真好，如果眼泪再多一点的话，我大概就会真的相信你是无辜了。”

    景喻抽出身后的枕头，砸向席北御：“滚！你要是不想要我的命的话，就滚出我的视线范围之内！”

    “如果时间可以倒退的话，我绝对不可能会嫁给你这样的男人！”

    望着他越来越阴郁的脸，她感觉莫名的舒适：“我要是真在外面养男人的话，肯定是比你要乖，比你好千万倍的！”

    席北御压了过来，长腿按住被子，身体压迫性地笼罩着她，整个人都阴测测的：“席太太，都这个时候你还嘴硬，还不承认在外面养了小白脸？”

    景喻给气笑了：“席北御，你就那么希望自己的头上被戴了顶绿帽子？”

