    “爸，你这是怎么了？”

    看着王洪伟傻愣在原地，久久无言，王芷若走上前去，轻声的问道。

    王洪伟回神，深深的吸了一口气，说道：“没什么。芷若，可可，你们跟着我，我介绍一个人给你们认识。记住，待会儿千万不要乱说话。”

    “好的。”王芷若点点头。

    “干爹，是谁啊？是不是也是很牛逼的大佬？”凌可可好奇的问。

    她从来都是看热闹不嫌事大的主儿！

    王洪伟看了看她，顿时感觉有点头大。

    对！的确是很牛逼的大佬！你干爹我都惹不起！不过很不巧，你把人家给得罪了！

    王洪伟领着二人朝着楚天走去，这一路上，王芷若和凌可可还在疑惑，怎么感觉这个方向，是在朝着人渣去的呢？

    不过二人也没细想，毕竟就楚天这人渣，怎么可能值得王洪伟如此隆重的介绍呢！

    但是等王洪伟真的在楚天的身旁停下之时，两人彻底煞笔了，心中泛起了滔天巨浪。

    难道这个人渣，真的大有来头......

    王洪伟站在楚天的身侧，毕恭毕敬的站直身体，然后轻声唤了一句：“楚大师？”

    第一声，楚天没答应，然后，王洪伟又很恭敬的喊了一句。

    这回，楚天终于转头，看了一眼王洪伟以及站在身后的两女，很淡然的说了一句：“有事？”

    堂堂玉石圣手，主动笑脸相迎，得到的竟然只有这两个字，以及一个不屑一顾的眼神。

    这要是放在平时，王洪伟早就发飙甚至暴走了，但是在这一刻，他乖巧的如同一只小猫咪。

    不管楚天的态度如何，反正他的态度一如之前。

    “其实也没什么大事。只是从叶二爷那里听说，这次楚大师会参加鉴赏会，所以就特意过来拜会。当初拍卖酒会上得见楚大师的神姿，洪伟至今不敢忘却。”王洪伟拱了拱手，神色恭敬非常。

    说完，他又侧着身子，指了指自己的身后，介绍道：“楚大师，这两位，一个是我的女儿，王芷若。一个是我的干女儿，凌可可。”

    “芷若，可可，还不见过楚大师！”

    “干爹，这.......”凌可可刚想说话，就被王洪伟一个犀利的眼神给顶了回去。

    她还从来没见过王洪伟露出如此认真严肃的表情呢，一时间，愣在了原地。

    还是王芷若拉了她一下，她才缓过神来，然后很不情愿的对楚天打了声招呼。

    “王大师不用这么客气的介绍，我和你的两位女儿，见过！”

    楚天脸上露出淡淡的笑意，尤其是看到凌可可一副吃瘪的表情，他心中竟然有种莫名的快感。

    “不敢当，不敢当！在楚大师面前，洪伟不敢妄称大师二字！”王洪伟连忙摆了摆手，然后抬眼看了看楚天，又看了看凌可可，补充道：“楚大师，刚才听芷若说，这一路上，可可这丫头对您多有得罪，还请您大人大量，不要往心里去啊！”

    “这倒不会，我的气量，还不至于和一个小丫头过不去。”楚天淡淡的说。

    这么一来，凌可可就不乐意啊，她始终觉得自己没错，楚天曾出言侮辱她的偶像楚大师，难道她不应该站出来指责吗？

    看着凌可可一脸不服的样子，楚天浅笑道：“怎么，你好像并不服？”

    “不敢不敢，可可这丫头没什么坏心思，就是.........”

    王洪伟的圆场还没打完，凌可可就叫出声来：“我就是不服！怎么样？或许你是前辈，你是大佬，但那又如何，你出言侮辱我的偶像，就是不可以！”

    “我何时出言侮辱过你的偶像？”楚天有点发笑，说道。

    “就是在火车上！你说报纸上的不过都是吹嘘，楚大师也许连普通人都不如，这不是侮辱是什么？”凌可可据理力争。

    “可可，你糊涂啊！站在你面前这个，不就是楚大师吗？”王洪伟崩溃，这丫头，脑子在想什么呢！

    “才不是他呢！我所说的楚大师，是青州的楚青云楚大师，才不是这个人渣楚天！”凌可可激动的脸色都憋红了。

    可想而知，她追星是有多么的狂热！

    “哎！楚天就是楚青云，同时也是楚大师，青州，从来就只有一个楚大师啊！”王洪伟真的要哭了，这丫头，咋就这么杠精呢！

    “什么！楚天就是楚青云楚大师？”

    这下不仅是凌可可，就连一旁的王芷若的懵了。

    楚天和楚青云，竟然是同一个人！！

    报道上从来没这么说过啊！！

    不过这也不能怪报道，毕竟知道这件事内幕的人少之又少，各家报道的消息，也都是通过各个渠道获得，并非官方消息。

    而当时楚天面对五道禅师的时候，也的确是报出了青州楚青云的名号。

    所以大家都以为楚青云就是楚大师的原名，岂不知，这不过是楚天自封的封号罢了！

    “怎么？不可以吗？我叫什么，难道需要得到你的准许？”楚天勾嘴一笑，反问道。

    “不是......不是这样........”

    凌可可彻底懵逼了，此时此刻，她真的不知道该怎么办才好。

    她没想到事情会发展成这样，搞了半天，这么大一个乌龙，而她自己，却像个小丑一样。

    “既然你就是楚大师，那你为什么不早说，看着我在你面前出丑，你是不是觉得很开心？”凌可可两眼泪汪汪，此刻，她感觉自己好委屈。

    “是吗？好像在火车上的时候，我就承认了吧！只不过你不信，而且还更加狠的怼我，说我侮辱你的偶像，你让我能怎么办？”

    “那你可以努力证明啊！”

    “证明？呵呵！”楚天嗤笑一声，然后狂傲无边的说道，“我楚天一生行事，又何须向任何人证明？”

    说完，楚天霸气转身，扭头便走。

    这不是装逼，这是气质的自然流露。

    昔日的众仙之尊，三界共主，本应该有这种睥睨天下，漠然世间的态度！

    只不过在重生之后，楚天一直想融入现代社会，所以一时间都有点忘记了自己原来的身份！

    可即便修为报废，一切重来，但昔日之神威，也不是区区尔等可以去触犯的！！！

