    蒂娜想了想之后，直接让费查理将自己的防护服拿过来，然后穿在身上！

    这一次，蒂娜还是决定自己亲自上去探查一下的为好。无论是让谁去，都会有风险不说，甚至还可能与下属离心离德，还不如自己上去，反正有着防护服，应该能够抵挡住毒素的侵蚀。

    防护服还是比较安全的，至少在那个白雾山洞中，使用是没有丝毫问题的。所以，这个大门也应该没有什么问题吧。

    应该没有问题！是的，没有问题。

    心中稍稍有些坎坷，但是最终硬着头皮，在费查理的帮助下，将防护服穿好的蒂娜，还是上前去探查这个大门。

    费查理看了看蒂娜的背影，想要拉住蒂娜，但那时最后想了想之后，没有开口说让自己来。主要是他仅仅是火系异能者，不是精神系异能者，不知道大门后面的情况，自然也就没有办法打开这扇大门。

    全~身穿着防护服的蒂娜，缓缓走上前，小心翼翼地将整个手都贴到了大门上，开始利用精神力来探查。并且，另外一只手就放在怀中，手里拿着一瓶高级解毒剂。

    因为有精神识海的作用，如果自己中毒的话，则一定会有异常，精神识海也能够感知的到，因此准备好解毒用的东西，防备着。

    没有想到的是，精神力这一次并没有什么危机感，看来这个大门并没有什么危险，刚刚的去除毒素的异能使用，是起了一定效果的。

    所以蒂娜倒是放下了心，心神沉浸到其中，释放精神力，想要好好看看门扇后的情况。

    这扇门很厚，大概在一米左右。整个大门就是两块金属构成，分别是两个门扇。但是其门后并没有什么顶门柱，这个大门的打开方法，是需要机关开启的。

    整个机关，全部都制作在了门扇上，构成大门的打开机构。并且，打开大门的机关，还需要一把钥匙，就是蒂娜进入这里的时候，那把陈默心念念的钥匙。

    至于说大门后面，依然是一片漆黑，并且由于大门门扇很厚，所以她的精神力没有办法延伸太远，仅仅只有几米的距离，并没有发现有什么怪物。

    大门门扇上放入钥匙的地方，还被一个金属盖子给保护着。所以蒂娜再次沿着机关的路由，探查如何打开金属盖子。

    精神力的探查，就是很好用。尤其是这种机关设置，在精神力的探查下，基本上没有什么被隐瞒的地方。这也是上层安排蒂娜来探险，完成任务的主要原因之一。

    按照查探到的路由，直接沿着门扇，一直到了大门通道的墙壁上，一个有着雕像的地方。而开始金属盖子的机关，就是雕像的眼睛。

    雕像是采用凹凸雕刻的工艺，在墙壁上雕刻出来了。所以一双眼睛突出，眼睛内的眼珠能够转动，波动两个眼珠，直接就听到：“咔哒！”的一声。

    大门金属盖子一下子~弹起，露出了下面的钥匙孔洞。

    刚刚的咔哒声，倒是让亚姆等人吓了一跳，却看到蒂娜示意，这才稍稍放松了一些。

    “队长，这是？”亚姆问道。

    “这扇门打开的机关。”蒂娜说道，并让亚姆帮助她，将防护服打开一个缝隙。

    刚刚她的手部位接触了门扇，在去拉开防护服的拉链部位，可能就会造成之中毒事件。因此让亚姆帮助自己，将身上携带的钥匙拿出来，然后再放入钥匙孔中。

    钥匙放入之后，就是咔哒的一声陷入，接着！

    “轰隆！”的一声，整个通道响起一阵齿轮响动的声音，然后就是：“吱~吱！”的声音响起，大门门轴可能长时间没有打开过，所以发出很是刺耳的金属摩擦声音。

    门扇渐渐打开，一个漆黑的地方，再次展现出来。

    蒂娜看着前方黝~黑的空间，并没有动，而是继续朝着四周观察，看看有没有什么自己疏忽的地方。在这里一旦自己疏忽，可能就会造成不可挽回的后果。

    “队长？”亚姆稍稍上前，想提心蒂娜注意，但是却看到蒂娜挥手让他后退，有些摸不着头脑。这个打开的大门内，谁知道有没有什么怪物，而且还黝~黑的看不到什么。

    但是蒂娜却没有和亚姆说话，而是继续盯着黝~黑的大门内部。

    特拉本来还准备按照以前的方式，上去扔进去几个荧光棒照亮一下，但是看到亚姆退下之后，他也就没有再上前，而是等着蒂娜的命令。

    除了观察周围的情况之外，蒂娜刚刚在感知的时候，将大门打开之后，还有一个机关没有打开，而是需要时间，才会将那个机关打开。

    当然，这个机关是什么，蒂娜也不知道，仅仅能够确定的是，钥匙只要插入之后，大门就会自动打开，并且大门门扇里面还有个沙漏，然后还有一个扳手，只有等沙漏达到一定的刻度之后，这个扳手就会被压下去，打开下一个机关。

    所以，蒂娜站着不动，就想看看这个机关是什么，不过为了安全起见，她也给自己用精神力布满全~身，做了一定的防御手~段。

    至于说不知道机关是什么，还站在这里做什么。也是因为精神力并没有提示，有什么危险，那么也就意味着机关打开并不会有危险。

    随着蒂娜的思考，时间也就缓缓划过，门扇中的沙漏已经到了一定的刻度之下，直接将扳手压了下去。

    “咔哒！”

    “轰隆~隆！”

    声音再次响起，并且地面还传来一阵阵的震动感。

    就好像是在刚刚通道内，那次启动机关一样，依然有些震动的感觉，而且随着声音的发出，整个黝~黑的空间，渐渐有了光亮。

    原来，这个迟到的机关，也是一个天窗系统。

    随着这个天窗的打开，所有人的眼前也渐渐明亮起来。

    大门内，依然是个大殿。但是这个大殿却是个非常恢弘的圆形大殿，里面的空间非常的大，大概有着近百米的直径。

    等到震动停止之后，没有了声音，那个玉石般的钥匙，从门扇上弹出。蒂娜随即上前，将玉石拿在手里，然后对身后的大家挥挥手，带头走进了大殿。

    身上的防护服，却没有脱下，因为她担心这个打开的地方，还有毒素，所以就没有脱下来。

    “大家戴上防毒面具，等测试完内部的空气，安全之后在取下。”蒂娜说道。

    所有人都拿出防毒面具，一一戴上之后，才跟着蒂娜身后~进入大殿。

    陈默在其后面，看着蒂娜手中的玉石眼热不已，如果能够将这个玉石般的东西拿到，好好研究一番就好了。他一直好奇，是什么东西，能够让自己的神识被屏蔽，竟然神识不能够感知到。

    整个大殿成圆拱顶，在大殿的中间，最高，而天窗也是在这里出现，并且光亮从这里穿过，照亮整个大殿。

    并且，大殿的几个地方，有着反光的金属片，利用反光将整个大殿弄得非常明亮。

    而大殿的中间，立着一个大概一米多高，一米方圆的石台。

    众人跟着蒂娜走进这里之后，都有些奇异的感觉。本来以为在这个大殿里，终于能够见到这一行的任务最终目标，但是却没有想到这里仅仅就是个大殿，而且还是很空旷的大殿。

    另外，就是这里并没有什么怪物，也没有什么其他的机关，地面非常的平坦，仅仅只有一个一米多高的石台，在大殿的中间。

    蒂娜走到大殿中，并没有感受到什么危险，不过石台给她的感觉，却并不是很好，感觉上总是有种隐隐的危险。

    但是整个大殿，却并没有什么怪物，都是一览无余的地方。所以，自己的任务目标，可能还是在石台哪里。

    蒂娜缓缓走到石台，才发现石台上是一些文字，还有图案。

    文字是高棉文字，上面写着：“打开地狱之门，唤醒吾主！”这个意思。还有就是打开地狱之门的一些方法，当然，其中依然需要钥匙。

    图案是莲花，还有一个十三头的纳迦，纳迦盘在莲花台座上。从这个图案上看去，感觉十三个头的纳迦，本来应该是一种邪恶的生物，但是看上去却隐隐具有一种神圣的感觉，一种佛性之美。

    蒂娜有些茫然了，先前看到的纳迦，虽然没有什么邪恶的感觉，但是也没有什么佛性。但是这里的纳迦，却有佛性，还真的是有些奇怪。

    不过，为了任务，蒂娜依然开始按照石台上的提示，将刚刚收回来的那个玉石，缓缓按在了十三头纳迦的额头上。

    顿时，感觉这个纳迦的中间蛇头，似乎有种活过来的感觉。

    整个浮雕的十三头纳迦，在石台上，犹如活着的纳迦一般，尾巴之处一转，然后石台的地下就发出咔哒的声音。

    “大家小心，都到我这里来！”蒂娜将钥匙安装上去后，就对身后的所有人说道。

    这个时候，已经不足二十五人的队伍，全部都聚集到了蒂娜的身边，等待着结果。

