    “真的不走？”剑斗罗问。

    “不走。”苏可用坚毅的眼神望着眼前的白发老者，尼玛，真的走了，小舞一死，说不定唐昊就来打自己出气了，很有可能看着自己天赋太好，本着不为自己所用就弄死的原则, 自己很大概率当场嗝屁。

    所以这不仅仅是救小舞，更是救自己，两人是一根绳子上的蚂蚱。

    “既然如此，那你就向我证明自己的决心吧，若是你可以敌过我手中的剑，那么我便放任你在这里, 若是不行, 那你便随我离开。”剑斗罗略带着赞扬的目光看着苏可，这个孩子, 有决心，是个性情中人，哪怕那个小舞生死不知，也依然要留在这种危险之地冒险。

    若是弱者这么说，要留在这种地方找一个很有可能已经死了的人，那剑斗罗只会嗤之以鼻，因为没有自知之明的人最愚蠢，死的最快，而有实力的人这样说，那就是另一回事了，这代表对方重感情，心中有愧，不愿辜负。

    但仅仅只是这样，尚且不足以证明，他要靠手中的剑来问，问苏可的实力是否有能力这么说。

    剑斗罗的手中有一柄剑，长约三尺, 没有任何装饰, 通体纯银的长剑。

    他的表情很淡漠，双眼看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口，但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉，似乎是进入了某种玄妙的境界。

    “这外围森林中，在我感知的境界内，最强的不过两万年年限，约莫魂圣级别，虽说正在不断远离，但遭遇的概率并不小。我会拿出对等的实力，你若是能扛过去，我就认可你的实力。”

    剑斗罗眼睛微眯，凛然剑气缓缓浮现。

    “还请前辈赐教。”苏可深呼吸一口气，这是他的考验与挑战，必须要赢, 虽然赢的可能性不高，毕竟封号斗罗哪怕放水，也依然拥有自身的经验与实力，可他没有退路。

    剑斗罗收起剑，看着此时的苏可，眼中颇有几分赞许。

    不过，下一刻，他二话不说，轻轻一跃起，直接朝着苏可一脚踢来！

    他没有用剑，因为开局用大杀器，未免有些欺负人的意思。

    苏可目光一凝，抬起强化过的钢铁手铠，两者相触！

    轰——

    一道沉闷的声音骤然响起。

    剑斗罗一脚踹在魂导手铠上的瞬间，脸色就微微一沉。

    只觉自己的力量如同泥牛入海般被吸收殆尽，仿佛这个手臂有着特殊的旋涡似的，原本剧烈的碰撞，此时也缓缓消失。

    而那手铠，也仅仅是出现一些裂纹而已！

    这一脚，剑斗罗只是试探，并未踢破魂导装甲的防御，可却没想到首战都没有立功。

    “力量吸收？”剑斗罗心中猜测。

    这魂导装甲的防御力，如此强大吗？

    剑斗罗被这力量吸收的有些不自然，轻点空气，二段折返，他直接在半空中变换身姿，稳稳落在地面上，并未出丑。

    苏可绷紧身体，目光缓缓注视在魂导手甲上方的凹陷，这特意强化加厚，而且还内部添加了动能吸收魂导法阵的手臂居然被一脚差点给干爆了，整个人都欲哭无泪。

    你妈的，魂导装甲的质量已经够好了，怎么还是给人弄报废了？

    估计再来一脚，自己昨天搞了一个小时的手甲就彻底没法用了，魂师这种生物还真是暴力，不行，装甲升级势在必行。

    “不错。看来你的防御力是足够了，那么，闪避呢？”剑斗罗淡淡道。

    说完，这一次，剑斗罗咻的一下，原地消失，单凭身体素质就直接卷起了残叶尘埃，在苏可还没有反应过来的时候，他就感觉到背后一沉，风压接近，几乎是条件反射的，苏可启动了魂导装甲的火力设置。

    在他的背后。

    剑斗罗空手如刀，惨厉劈来，明明只是肉掌，却如同刀刃般锋锐，他没有留情，因为这身装甲足够厚实，如若是人身，他说不定还会留情几分，可若是想要切开钢铁，这样的速度与力量刚刚好。

    可是下一刻，随着苏可装甲后背翻开滑盖，露出一个个细小金属孔洞，其内魂力白光大放之后，剑斗罗的神色终于有些变了。

    咻！！

    几十道魂力射线如雨般射出，剑斗罗抬手硬抗，虽说手掌有些炽热，但总归没有抗住全部的魂力射线，有几道擦过剑斗罗的发鬓，令银白发丝被射的焦黑一片，散发出了某种焦臭味道。

    老夫的头发.....

    剑斗罗气的直咬牙，狠狠一掌拍在了苏可的后背上，尤其是那魂力激光发射口，直接用肉掌给堵死了。

    这种级别的魂力射线对于封号斗罗的肉体防御来说，终究还是有些不够用，如果再高个几个级别，说不定人家敢用手掌去堵，就能直接给射穿。

    咔咔咔。

    背甲裂开，剑斗罗的含怒一掌让钢铁结构似乎都发生了一些变化。

    而在经历了一些缓冲措施之后的余震，依旧让苏可背部一震，肌肉发酸，有些喘不过气来。

    不过剑斗罗的速度，苏可已经见识到了，很快，非常快，以肉眼无法看清，以感知无法跟上，或者说除非自己一直用全方位精神力扫描周边，否则压根无法确认对方位置。

    这一瞬间，苏可的脑海中想到了数个对抗高移速生物单位的想法，要么用火力覆盖洗地，要么全方位跟踪锁定，要么精神力全位置覆盖，让对方无所遁形。

    但总之，只有交手过了，苏可才有灵感，他无法制作出连和敌人没有实际交手过的反制武装。

    剑斗罗其实比苏可想得要伤得轻。

    虽然承受了魂导射线洗礼的攻击，但他的身体素质，太强了，也就手掌有些发麻而已。

    而最大的伤势，其实是他的头发。

    一击即退，剑斗罗轻轻甩了甩手，似笑非笑道，“有意思，跟个小刺猬似的，接下来，我可不会放水了。”

    说完，他手中的三尺长剑，散发出了一阵微光，并不是动用魂技，只是单纯的附和着剑斗罗的心意，散发出了明亮且锐利的光芒。

    “接下来，速度，力量，与攻击，三者合一，拿出你百分之一千的骨气来吧。”

    说完，剑斗罗的身形骤然化作了一抹流光，整个人持剑飞奔，仿佛下一刻就会突袭至他的身前。

    可在苏可的眼中，前面哪有什么剑斗罗，分明只有一柄出鞘利剑！

