    第33章小舞妹妹？未来嫂子

    几人又在附近的山坡站了一会儿，唐三犹豫片刻说：“小舞，谢谢你陪着我，你……”

    他顿了顿，坚定道：“你愿意做我妹妹吗？”

    小舞一愣：“可是，你已经有一个妹妹了。”

    “但照顾两个妹妹和一个妹妹都一样，不是吗？”唐三勉强扯出一个微笑。

    小舞没有立刻回话，许久才小声询问：“那、那如果有一天，有很多人要杀我，而那些人又是你打不过的，怎么办？”

    唐三微微仰头，握拳出言铿锵有力：“那就请他们，先踏过我的尸体吧！”

    小舞身躯微微一抖，眼中满是泪花灿若星辰，嘴唇蠕动着：“……哥！”

    唐三握紧她的手，另一只手握着唐凝，看着天空的繁星：“父亲，我有两个妹妹了，我会照顾好她们。”

    哪怕离开了一个亲人，他也又有了一个亲人，他和两个妹妹一定要相互扶持，一路走下去，护他们平安。

    至于唐三又认了个妹妹的举动，唐凝倒是没什么反对和抵触。

    啧，反正小舞这个妹妹当不了几年，就会变嫂子了！到时候还是只有她一个妹妹不是？

    小情侣之间的情趣嘛，未来嫂子自然是要多担待一点的嘿嘿嘿。

    话说，结拜妹妹变媳妇，还娶魂兽，这是唐家人的传统吗？

    唐凝摩挲自己下巴，感觉挺有意思。

    她忍不住想，如果没记错，她和哥哥的母亲阿银，最开始就和外出历练的唐昊结拜为兄妹来着，本体是十万年蓝银皇。

    而唐三这个亲哥这里又是结拜兄妹，也是十万年的柔骨兔，忽然想起一歌词，多年以后每段故事都相似！

    还好，她不会！哥哥变情哥哥这种事才不会发生呢！

    多年之后的唐凝：“……”望着自家喊着萧炎哥，实则是老公的某人，一阵心虚。

    这脸打的，真疼，但，真香！

    炎帝大大的金大腿真好抱，就是一不小心抱成人家媳妇了……

    给儿子娶完媳妇又嫁女儿的唐昊：？？？什么鬼？我一下子被偷家了？

    性感昊天冕下，在线怀疑人生中，勿扰！

    回到学院之后，唐三和小舞的关系亲昵的许多，而亲妹妹却一脸诡异的欣慰的笑容。

    老父亲不知道看到没有，你家的猪长大了，会自己拱白菜了嘿嘿嘿，哦不，是拱兔子。

    而让众人沮丧的是，那个猥亵女孩子的禽兽大叔还是没找到，仿佛人间蒸发似的。

    这也让唐凝有些疑惑不解，小说里似乎提过，这个人渣被小舞来了一套爆杀八段摔啊，怎么会找不到？

    （这里有人说是在史莱克学院期间的能力，我记得当时唐三面露恐惧，说过诺丁魂师学院有用过这个教训过一个猥琐大叔，是小舞所有柔技中最暴力的一种，所以是在诺丁城时期的。）

    可小说终究是小说，这是现实世界，有所出入也是正常，更别说只是一句一笔带过的经历事件罢了。

    把这件事情抛在脑后，众人回学院之后一切进入正轨

    萧炎陪老杰克住了一段时间后也回来了，二人的丹药店正式开业，两个起名废的店名也十分朴素，就叫丹药店。

    大约是忽然来了一家新店，丹药店开业第一天就人群络绎不绝相当火爆。

    就在所有人觉得只是最开始有人图新鲜之时，紧接着连续半年门庭若市车水马龙狠狠打了众人一个巴掌。

    萧炎和唐凝的店人越来越多的了，甚至逐渐有以诺丁城为中心向整个大陆扩散的架势。

    这是意料之外，也是情理之中，别人惊叹嫉妒不已，萧炎情绪却没什么波动。

    丹药这种东西，在斗气大陆就是让无数强者趋之若鹜的，没理由换了个世界就不行。

    这种让人心中火热，获得无数的便利的东西可比什么武器法宝要靠谱，关键时刻能救命，自然得到众人的追捧。

    实力为尊的世界，有什么比保命变强更重要的吗？

    而果然如唐凝所想，那些有钱人，也不介意给自己的孩子花钱买一瓶，赢在起跑线上。

    很快，诺丁城有个闻所未闻神奇丹药店的事情便慢慢扩散开来，炼药师萧炎瞬间成为天斗帝国炙手可热的存在。

    当然，活死人化白骨的超强小神医唐凝也一样声名远播，无数人蹲在药店和学院门口，奉上重金和礼物只为了求她出诊。

    比起学业繁忙还要在丹药店忙活炼药售卖和治病的唐凝萧炎二人，以及天天蹲在铁匠铺的唐三，小舞的日子就轻松多了。

    她每天吃吃喝喝，很少修炼，课程想上就上，随意的跟个大爷似的。

    有时候闲得无聊也乐的去丹药店帮忙，萧炎工资给的挺大方，还会去铁匠铺当唐三下工一起逛街。

    就在唐凝以为这剩下的五年学院生涯就要在忙碌的生活和赚钱中度过的时候，一个意外打了她个措手不及。

    虽然小说中随便一句五年后毕业就过渡了，但这到底是个真实的世界。

    所以过程中省略的一切都会一一遭遇，完全不会如同电视剧快进一般直接跳到下一集，毕竟日子是一天天过得啊。

    说起来，唐三这个人平时很忙，但最重要的还真不是修炼和暗器，而是两个妹妹——亲妹妹唐凝和干妹妹小舞。

    两个姑娘的事情对他来说自然是胜过一切的，所以……

    唐三推开门，一脸坚定，看上去要说什么大事。

    王圣、唐凝、萧炎以及其他几人刚刚好都在，纷纷正襟危坐。

    只听见唐三说：“我们出去一起吃顿饭吧！”

    “？？？？”什么鬼？吃饭？

    还是唐三这个老干部似的古板家伙修炼狂魔主动邀请？

    众人面面相觑，王圣弱弱举手：“那聚餐，是全部AA还是……”

    萧炎笑起来，豪爽一挥手：“全部我请，我的店这个月赚了不少！”

    “哇，老大大方啊！快快快，赶紧的，收拾好出去了！”大家欢呼起来。

    一宿舍的人就跟着唐三去了那家推荐的饭馆，就是，总感觉哪里不对？

    他们看了看，这是一家火锅店……而且还是小舞和唐凝最喜欢的火锅店。

    上个月一开两个姑娘基本隔三差五过来，风雨无阻。

    萧炎也知道这一点，不置可否，全部人不多，分成三桌，他们四个一桌。

    唐凝托腮，一脸冷静看着小舞兴奋点菜：“胡萝卜三大盘、南瓜饼一盘还要胡萝卜汁和胡萝卜馅饼！对了，还有还有……”

    就知道是这样！唐凝无奈叹了口气。

    她扭头一望，哦吼，自家哥哥一脸宠溺温柔她扶额，真是够没有底线的。

    窗外，几双阴森的眼睛睁开，带上一抹狰狞，森冷刀光满含不详的预兆，而屋内的人还浑然不知。

    (本章完)

