
　　回到吉布提皇家凯宾斯基酒店，休息了一天，第二天，沐阳再次带着老婆闺女出发了。

　　“爸爸，这次我们去那里玩。”小丫头非常有精神头。

　　“这一次的目的地，是大海，老爸带你去看鲸鱼好不好。”沐阳将小蓉蓉抱起来问道。

　　“好啊好啊，我在家里的时候，姑姑就带我去海洋馆看过，我喜欢鲸鱼、海豹还有海豚，因为他们会表演，我还喜欢大海龟，他们游起来慢慢的。”小丫头板着小指头数到。

　　“爸爸，我们都能看到吗。”小丫头问道。

　　“放心吧，爸爸一定带你们看到你喜欢的所有动物。”沐阳带着徐幼珊和小蓉蓉来到码头边，他借了一条小游艇。

　　游艇不算大，两层，下面是住宿区，有两张床和做饭的地方，比较适合四五人出去的那种。

　　沐阳开着游艇出港了，不过后面又跟上了一个尾巴，是一条军用海岸巡逻艇，好吧，这次变成了吉布提海军出来了。

　　每年，吉布提都会有很多国家的人，专程到这里来观看鲸鱼，也算是吉布提重要的旅游项目之一。

　　游艇出海，沐阳带着妻女来到一处浅海区，这里远离吉布提市区，并没有其他游客，但这里却是天然的浴场，有细腻的沙滩，岸边长着棕榈树，海水清澈无比，充足的阳光让这里的海水无比温暖，下到海水里，有种洗温泉的感觉，时分舒适。

　　沐阳从空间里拿出水下呼吸器，对徐幼珊和蓉蓉说道：“我先教你们潜水，这是一种水下呼吸器，等你们使用熟悉之后，就可以在大海里自由呼吸了，到时候想去哪里玩都可以。”

　　“水下呼吸器，我以前只听说过，不过好像说还没有成功呢，你怎么会有呢。”徐幼珊惊讶的接过一个水下呼吸器问道。

　　“你老公的本事大着呢，这都是小东西，我先给你们讲一遍使用方法，还有注意事项，然后你们试着在水下，用嘴吸气，然后用鼻子呼气，不要呛到水。”沐阳说道。

　　沐阳让徐幼珊自己先试试，他教小蓉蓉怎么用水下呼吸器，小蓉蓉特别聪明，一下子就记住了沐阳教的所有要领，嘴巴吸气，鼻子出气，缓速慢吸不要着急。

　　不大一会功夫，小家伙就自己带着水下呼吸器，在这片不深的海域扑腾起来，玩得有模有样的。

　　其实孩子有时候学东西是非常快的。

　　再看徐幼珊，可能是鼻子自主呼吸的年头太多了，一下子适应不了，竟然一不小心吸了一口海水，呛的眼睛都红了，不住咳嗽，沐阳赶紧拿来一瓶水给她漱口。

　　在大海里玩了一上午，一家子全都掌握如何使用水下呼吸器了，就在这片浅水区，沐阳带着一家人探索海底世界的瑰丽与奇幻。

　　游艇继续开动，向着吉布提有名的观鲸海域开去。

　　在中途，沐阳他们的船还碰到了好几拨来观看鲸鱼的游客，也不知道他们是否见到鲸鱼了。

　　有时候，想要看到鲸鱼也是需要运气的。

　　毕竟只有当他们上来换气的时候，你才能看到他们的身影，不过沐阳有探查术，可以直接扫描周围5000米，自然可以将附近海域的情况看的一清二楚。

　　在一片海域，终于出现了一群大家伙的身影。

　　慢慢靠过去，沐阳对徐幼珊喊道：“看右前方，那里有一群鲸鱼。”徐幼珊赶紧抱着小蓉蓉站在船边看起来。

　　“看到了看到了，黑白相间的，真漂亮。”

　　“妈妈，是一群呢，有好几条。”

　　“对，他们是一家人。”

　　“哇，有一只跳起来了。”

　　一条鲸鱼跳起来，身子又重重的拍在水面，溅起大片的水花。

　　沐阳这时已经停好船走过来，站在妻女身边，对小蓉蓉说道：“这是虎鲸，虎鲸是群居动物，其实他们更接近于海豚，他们出生后，只亲近妈妈，以后也都会跟在妈妈身边，除非族群太大了，他们才会分开另外组建一个小的族群。”

　　“他们好漂亮啊，要是能摸摸他们就好了，我记得海洋馆里也有这种鲸鱼，驯兽师就可以摸他们。”徐幼珊也来了兴趣。

　　“想摸摸啊，要不我去问问他们。”沐阳笑着对徐幼珊和小蓉蓉说道。

　　“哇，爸爸还会和鲸鱼说话吗。”

　　“那是自然，每一个爸爸，从来都是无所不能的，等着闺女。”沐阳臭屁了一句，在徐幼珊不敢置信的眼神中走到船尾。

　　趴下身子，用手不停的在海水里拍打，就像是在发射某种信号波一样，徐幼珊看着他的动作，心里还在想，看他一会怎么和女儿圆谎吧。

　　她却不知道，沐阳已经用驯服术开始对那群虎鲸发出了信号，叫他们过来。

　　沐阳的驯服术已经到了2级，对付这些地球上的普通动物简直是手到擒来，那群接到信号的虎鲸立刻向这边游过来，在徐幼珊不敢置信的眼神中，一直大脑袋从海水里弹出来，距离沐阳非常接近，只要沐阳一伸手臂就能摸到那只大脑袋。

　　虎鲸有6、7米长，可以重达9吨，距离近了看上去，自然是个大家伙。

　　这还没完，不一会，一群虎鲸全部露出了头，竟然有15只之多，全部围在游艇边，昂着头，尾鳍还在拍打着海水，发出哗哗的水声。

　　“哇，爸爸好厉害，我要摸摸鲸鱼。”

　　“他们不会咬人吧，他们可是野生的。”徐幼珊抱着蓉蓉有些担心的问道。

　　“放心吧，有我在。”沐阳肯定的说道。

　　终于，小蓉蓉和徐幼珊都如愿的摸到了大虎鲸，甚至沐阳还表演了一个骑着虎鲸在大海里畅游的景象，小丫头在船上不停地拍手欢叫爸爸好厉害。

　　一晃，10天的探亲结束了，徐幼珊和小蓉蓉都有些晒黑了，但是精神却特别好，依依不舍的登上飞机，妻女回国，沐阳也要开始正常的工作了。23sk.Com

　　这次陪着妻女旅游，也算是沐阳今年难得的休假了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第948章：局势紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 