    沈秋雨撇了撇嘴，酸酸道：“赔不是就算了吧，这不是什么得罪不得罪的问题……”

    是程仪的人品有问题，所以他们才不爱跟她一起玩罢了。

    程仪生怕沈秋雨继续说下去，连忙打断：“三哥，我跟沈同学只是一点小摩擦，你不用道歉，咱们还是先分组吧。”

    沈秋雨看了贺静一眼，看在贺洲也是贺静的哥哥的份儿上，选择闭麦，不将事情闹得难看，然后她接着说：“我可以跟静姐一组，我不怕鬼，又跟静姐都是女生，彼此之间可以相互有个照应。”

    吴宇紧跟着说：“我也想跟静姐一组，我怕鬼，静姐不怕，可以保护我。”

    接着其他几位同学也纷纷表示愿意跟贺静一组，因为贺静智商高，一看就是可以带飞的样子。

    总共不到二十人，十几个都想跟贺静一组，原本以为程仪善良单纯一定是万人迷，却没想到这些人一个个都偏着贺静。

    也是，她手段那么高超，能有几个人不被迷住，但是日久见人心，看她能装到几时。

    贺洲眉眼阴郁，周身寒意凉极了。

    言寒奚薄唇轻翘，手中的票被折成了纸飞机，他浅笑道：“抱歉，贺静同学之前答应过和我一组……”

    “三好学生，你不会食言的，对吧？”

    贺静迎上他笃定而又促狭的目光，皱了下眉，然后静静道：“对，我说话向来算数。”

    言寒奚挑了下眉，耸肩扫向众人，笑容灿烂道：“你们看……”

    贺静是偏向他的。

    贺随还要反驳，但贺静已经看向了他，提前堵住了他的话：“四哥，做人不能不讲诚信。”

    贺随又憋屈又愤然，再三瞪了瞪言寒奚，把话咽了回去。

    其他人也只好打消念头，毕竟没有人敢出面跟校霸抢人。

    言寒奚笑容更深，对贺静招了招手：“三好学生，过来。”

    贺静便朝他走了过去。

    两人并肩而立，看上去宛如一对璧人，极其耀眼。

    被人忽视嫌弃的程仪站在人群里，感觉自己就像是一只丑小鸭，自惭形秽。

    这时，贺洲扶上她的肩，低声道：“你不是说你要勇敢追求幸福吗？既然那个男生是你喜欢的人，你总要为自己争取一下。大方一点，去。”

    程仪一张口，隐约有了哽咽哭腔，说：“三哥，我不会成功的，言同学已经答应跟贺静姐姐组队了。”

    贺洲不服，组上了又怎么样，难道在程仪这么美好的女生的主动邀请下，还会有男生拒绝吗？

    他鼓励道：“相信自己，你一点也不比贺静差。”

    程仪眼眶通红，语无伦次道：“真……真的吗……”

    “当然是真的。”

    不论是家世还是美貌，她现在都不差贺静半点，甚至比贺静更高。

    这个男生一看就是个贵族少爷，只有千金才能与他相配。

    贺静现在已经不是千金了，而她才是！

    或许是贺洲的鼓励让程仪从接连不断的打击中恢复了过来，她又有了自信，收拾了下自己的神态。

    贺洲说的没错，她现在没有哪里比贺静差，她才是真千金。

    于是，她展现出一抹矜持而又优雅的微笑，走出一步，柔弱无辜的说道：“言寒奚同学，我能跟你一组吗，我没有贺静姐姐那么胆大，很怕鬼。”

    一出声，顿时将所有人的目光吸引过去。

    PS：出远门啦，大概四天后回来，回来后加更。

