    林凡这是有生以来第一次如此眼巴巴的渴望苏沐晴有任务出现！

    毕竟，如果不开启技能，他实在是无法下咽这团冒着黑气的食材！

    “这是什么东西？”

    “之前真的是西红柿吗？”

    “最上面翘着的是什么？”

    “这东西原来的样子，真的是火腿肠吗？”

    他咽了咽口水。

    眼巴巴地跳到苏沐晴的身边，看着她智能手表的信息。

    只能说，他有多么期待，此时的他就有多么的失望！

    【请编号001，C级驭灵师苏沐晴，迅速将鸿源J-33街道的情况上报至洪城驭灵分局。】

    【通知——请编号001，C级驭灵师苏沐晴，迅速回复本人及其签订契约灵兽的健康情况，上报至洪城驭灵分局！】

    【通知——请编号001，C级驭灵师苏沐晴，收到请迅速回复！超过五分钟不回，将视为已遇害！】

    苏沐晴看着这一行行的通知。

    这才意识到，自己战斗结束之后，由于过于难过。

    以至于忘记了将事情汇报给分局。

    而林凡看着这一行行的消息。

    自己原本扬起的头颅，再一次低了下去！

    此时的他，倒是万分想念万兽餐厅的饭菜！

    苏沐晴看到林凡有些沮丧的表情，还以为他是没有吃饱。

    连忙将他抱在怀中，不由得安慰道。

    “等姐姐回复完消息，就接着给小凡做菜！”

    “现在小凡变得好能吃呀！”

    林凡还想要拒绝，但是他的声音，尤其是这软糯的声音。

    到了苏沐晴的耳边，就像是在撒娇一样！

    “好了好了，小凡乖乖的，姐姐马上就回来给你做饭啦！”

    【编号001，C级驭灵师苏沐晴，已收到！】

    【战斗报告，将明天亲自上报！】

    不到一分钟的时间，苏沐晴迅速回到了锅灶旁边。

    开始为林凡和自己炒菜。

    不得不说，苏沐晴的心情倒是真的很好。

    尤其是她现在炒菜的时候，竟然是一边哼着歌，一边炒着菜。

    刚才在她心间的阴影，全然消失不见。

    林凡有些不解的看着苏沐晴。

    “嗷呜？”

    苏沐晴转头笑着看向林凡。

    “小凡，你知道吗？”

    “之前与我爸爸并肩作战的人，除了柳树之外，还有于叔！”

    “以前于叔还抱过你呢！我记得你还蛮喜欢于叔的！”

    林凡仔细在自己的脑海中，搜索关于这位“于叔”的消息。

    终于，他凭借着原来身体的记忆，终于回想起那位于叔的全部记忆。

    所谓的“于叔”全名叫做于正浩。

    于正浩的名字，林凡自然是见过的。

    便是最近新上任的洪城驭灵分局的代理局长。

    更是曾经与柳振南、苏城，也就是苏沐晴父亲并肩作战的男人。

    后来苏沐晴的父亲死后，听说这位于正浩化悲痛为力量，仅仅用了一年的时间，便将自己原本的C级修为，突破到了B级修为。

    从而坐稳了绿城局长一职。

    更是龙国驭灵总局的修为副顾问。

    这些称号，都是林凡之前身体的记忆。

    尽管有些微妙的地方，但是在林凡的身体记忆里，这位于叔，无论是对苏沐晴还是对自己，都异常温和。

    甚至还经常会给他们带来礼物。

    只不过去了绿城之后。

    也就是苏沐晴的父亲，苏城去世之后。

    他的身体便再也没有了关于这位于叔的记忆。

    可见，这位于叔在绿城的时候，倒是异常忙碌。

    以至于完全顾不上自己曾经老战友的家属。

    苏沐晴此时脸上的笑容，倒是也没让林凡多想。

    “小凡，再将这些吃下去，姐姐就不做啦！”

    “你吃饱了吗？”

    一听到苏沐晴说她要不做了，林凡连忙点头。

    点头的频率，堪比苏沐晴掂蒜的速度还快！

    “姐姐，您是我亲姐姐，求你可别做了！”

    两人总算是吃完了苏沐晴做完的全部料理。

    现在林凡回想起来，甚至有些好奇，之前的身体，究竟是承受了怎么样的痛苦。

    才能够吃下去苏沐晴的手艺。

    如果自己不是开启了饕餮技能。

    估计林凡都会直接倒在这饭菜的面前！

    “倒是没有被邪崇害死，更没有被独属于苏沐晴自己的凶器害死，而是被苏沐晴的手艺害死了。”

    林凡不停地咋舌。

    这是他穿越以来第一次吃到苏沐晴的饭菜。

    此时他也终于明白了。

    什么叫做“我家宠物吃完之后，连续给我做了三菜一汤”。

    “根本不是段子！”

    林凡长叹一口气。

    他看着那些锅碗瓢盆。

    要想不被毒死，还真的得自力更生！

    好在他前世，由于自己是独居状态，自我感觉做饭手艺还算不错。

    “明天开始，我得给这傻娘们露一手！”

    “看看什么叫做饭菜！”

    “什么叫做真正能吃的饭菜！”

    就在他们收拾完之后。

    两人稍微休息了一下，苏沐晴便来到了沐浴房，将林凡浑身上下里里外外，挨着清洗干净了。

    最后用吹风机将林凡身上的水珠，全部吹干之后。

    这才将林凡放在床上。

    林凡躺在床上百无聊赖地看着沐浴房的方向。

    此时沐浴房已经被雾气所沾满，林凡所能看到的，也不过是来回晃荡的朦胧影子罢了。

    林凡长叹一口气。

    “算了，反正什么也看不清，不如开始抽卡吧！”

    他瞥了眼自己系统中的积分。

    “竟然有一万三千多的积分。”

    光是拿零头来抽卡，都能得到不少的好东西。

    林凡躲在被窝里面，期待地搓着他毛茸茸的爪子。

    “系统，抽奖十次。”

    【恭喜宿主获得……】

    【恭喜宿主获得……】

    .....

    一行行的抽奖。

    哪怕是中级的奖池，也不能改变这抽奖系统扣扣搜搜的态度。

    大多数都是技能升级卡。

    只不过，在这一堆堆的技能升级卡里面。

    唯一能够让林凡多看两眼的，就是那附加技能使用书了。

    【恭喜宿主获得奖池奖励：随机技能扩充书（A级附加技能）！】

    【恭喜宿主获得奖池奖励：技能突破升级书（A级）！】

    这两样技能倒是还算不错。

    也不枉费林凡自己使用了三千积分抽卡所得！

