    少女们盈盈上迎，朝着彼岸躬身施礼，引他去浴桶洗浴。

    彼岸只觉一阵香气扑面，醉人心脾。

    富丽堂皇的宫殿、绝美的少女、舞动的粉纱红绸、珍贵的名雕玉器…这里就如同仙境一般。

    但彼岸的脑海里，却仍然像电影一样播放着那棵枯树下的情景，从垂死到死亡的三个女人，遍地的乞丐，哀嚎的哭声。

    还有，那只把他调戏了一番又飞走了吃得快撑死了的苍蝇。

    彼岸进了浴桶，侍浴的少女们褪掉身上的丝缕之衣，靠上来为他清理身上的灰垢，他的身上实在是太脏了。

    少女们温软的小手，在很长时间里都无法替他清除掉结在身上的厚厚灰痂。

    彼岸背靠着池壁，闭上双眼，一动不动。

    柔若无骨的小手在他身上每一处游走，滑过他身上每一寸肌肤，彼岸竟然没有半点反应。

    像是一个身体带着温度的死人，又像是一截木桩。

    少女们在他的脸颊、耳边、唇边吐气如兰，彼岸不理不睬，如老僧入定，连呼吸都平静如斯。

    沐浴完毕，少女们帮着擦干身体。

    食物已经准备好，一张铺着美丽纱布的大桌子上，摆放着几十个盘子，盘子里有各种各样的点心、肉类、水果和蔬菜。

    彼岸肯定，他这一辈子加起来都没有吃过这么多好吃的食物。

    彼岸朝着一名侍女说道：“把外面的乞丐都叫进来，让他们一起吃。”

    侍女犹豫了一下，低声说道：“主公，这些饭菜是专门为你准备的。”

    彼岸不再吭声，随手抓起一大块点心，朝着外面走去。

    宫殿外面四处躺满了乞丐，看来他们一点也没有享受到像他一样的待遇。

    唯一不同的是，至少在这一百天里，他们不用再饿肚子。

    虽然提供给他们的食物，比大臣们喂养家畜的食物没有太大的区别，却比树皮、草根甚至是沙土强多了。

    “里面有好吃的，你们都进来吃吧！”彼岸朝着乞丐们喊了一声。

    乞丐们忽啦啦从地上爬了起来，一窝蜂地涌进宫殿。

    由于是彼岸亲自邀请，殿前侍卫不敢阻拦，任由这一群衣破烂，浑身肮脏的乞丐涌进华丽的宫殿之中。

    乞丐们把彼岸挤到了一边，直奔着满桌的食物而去，疯了一样的把抢到的食物塞到嘴里。

    等彼岸好不容易挤进去的时候，桌子上已经只剩下了一些食物的残渣。

    吃饱了肚子的乞丐们打着饱嗝心满意足地走出宫殿，继续到宫殿外面去晒太阳，捉虱子。

    彼岸爬到桌子上，把上面的食物残渣收集起来，堆成一小堆一小堆的，全都吃了，然后去寝室睡觉。

    床上躺着三个侍寝少女，全身上下未着片丝片缕，水滑凝脂，嘤咛娇语，瀑布般的黑发散乱开来，眼神迷离，甚是撩人。

    这三个少女比那些侍浴的少女，又不知要美上多少倍。

    彼岸从床边上取过衣服，扔到床上，面无表情地说道：“把衣服穿上，到外面去吧！”

    “主人…”其中一个少女轻喊了一声，似要说些什么。

    彼岸挥手阻止，冷冷地说道：“我可是有生杀大权的，若是把你们杀了，倒是可惜了这一身的媚骨。”

    三位少女见彼岸语气认真，表情严肃，一点都不像开玩笑的样子，不敢开口，急急地穿好衣服，跑到外面去了。

    彼岸躺到床上，床很大，能平躺下三四个人。

    铺面松软，像是要掉下去一般。被子上散发着淡淡的玫瑰香味，和那些少女身上散发出来的味道一模一样。

    醒来的时候，天才刚刚亮。

    少女们侍奉洗漱完毕。彼岸吃了早餐，去了议事大厅。

    几十位大臣们已经整齐地站在那里等他了。

    彼岸坐到铺着金丝绒的松软的龙椅上，屁股在上面用力颠了颠，无限感慨，“舒服，比坐在枯树下面的石头上好多了。”

    说完看着一众大臣，“一百天的时间里，你们要帮我做三件事。”

    墨离站在左侧一班大臣的最前面，听彼岸如此说，躬身说道：“主公但请吩咐，臣等定当竭力而为。”

    “第一件事，让地里长出禾苗，收获的粮食要足够这里所有人的吃，也包括他们以后生的孩子。”

    墨离说道：“这件事由司空去办。”

    司空跪拜，高声说道：“微臣接旨。”

    彼岸点点头，接着说道：“第二件事，建一些不透风的房子，让所有的人有地方住。”

    墨离说道：“这件事由司徒去办。”

    司徒亦跪拜，高声说道：“微臣接旨。”

    “第三件事，办一所学堂，建一所医馆，让孩子们有地方读书，病人有地方治病。”

    墨离跪下，说道：“微臣墨离接旨。”

    “我给大家一百天时间，你们把这些事情办完。那位老人曾经说过，我有生死权力，所以把丑话说在前头，谁若是完不成交办的事，一百天以后，便跟着我走好了。”

    众大臣赶紧齐齐跪下，齐声说道：“臣定当照办无误。”

    彼岸安排完，站起来，径直朝着殿外走去。

    对这一所华丽至极遍地珠宝的宫殿，对这万人之上的王者尊严，一点都不留恋。

    宫殿的确很漂亮，高大雄伟，富丽堂皇，里面的任何一件物品，都是价值连城的宝物，美不胜收，是他平生见所未见。

    但彼岸并不想欣赏它们，甚至连看都不想看，更不想留下关于这个地方的一点点记忆。

    他只能在这里待一百天，一百天的时间在他的生命岁月中只占了很小的一部分，而一百天的富贵荣华也绝不能抵消前半世的穷困落魄。

    记着会让他留恋，而留恋则会让他对死亡充满恐惧。

    彼岸内心的情感与这里的环境格格不入，他甚至更愿意睡在一个没有屋顶、四处透风的破房子里，他在这里一点儿都找不到归属感。

    所以彼岸一直在告诫自己，他不是这里的主人，只是一个过客，匆匆的过客。

    这个地方不属于他，永远都不属于他。

    包括现在。

