    第300章 追逃   

    为救夜神，秦风四人遭受重创，战力不复巅峰，难以抗衡皇甫诺等人，只能选择遁逃。

    

    “你们，逃不掉。”

    

    血幕冲来，皇甫诺有一瞬骇然，本能的避退了下，让秦风他们冲过，但很快便满脸决然，手中宝塔绽放，往前镇去。

    

    上官阳绽放神阳诀，焚灭空间，白涟斩出百道剑意，令空间涟漪，不断破碎。

    

    “快散开。”

    

    迷宫通道入口处，凌樱若、白素等人瞬间收敛所有心神，满脸惊惶的往两侧散开。

    

    前有秦风爆发的血幕，后有三位仙丹境的绝学杀伐，莫说他们重伤在身，便是全盛状态，也挡不住片刻。

    

    轰隆！   

    凌樱若他们的反应很快，但后面有些仙君的反应迟了刹那，瞬间被血幕冲击，当即化作血雾爆开。

    

    秦风带着夜神直接冲入通道，药仙和林倾宇也带着伤势最重的龙大人紧随。

    

    “轰！”

    

    就在他们冲入通道的刹那，皇甫诺他们的杀伐便也轰至，宝塔碾压之下，通道节节爆裂，又在神阳和剑意下，快速化作齑粉。

    

    “追。”

    

    皇甫诺身影闪烁，手持宝塔一路碾碎通道，穷追不舍。

    

    上官阳、白涟自然没有落后。

    

    他们已经出手，将秦风他们得罪致死，哪怕不能诛杀，也定要夺得补仙草，否则等待他们的，便是血腥报复。

    

    “想不到重伤之下，还有如此战力。”

    紫夜望着追逃的几人，神色有短暂的恍惚，但很快便肃然一片，化作一道流光追上。

    

    云封双瞳骤缩，顾不得继续疗伤，也追了上去。

    

    这是争夺补仙草最后的机会。

    

    南寒月和刀圣面面相觑，两人的神色都是阴沉至极，他们的伤太重，哪怕不顾一切出手，战力也是有限，几乎没可能从这些人手中夺过补仙草。

    

    但哪怕如此，他们还是跟上。

    

    凌樱若、白素等仅存的一些仙君，也顾不得心中骇然，面面相觑之下，化作流光远远跟在后面。

    

    ……   

    死地外。

    

    此地汇聚了无数修者，密密麻麻犹如人潮，望不到边际，四面八方都有轻微的交谈声传出。

    

    “你们说谁能夺得补仙草？”

    

    “我猜紫天城的几率最大，紫天城隐有剑域第一城威势，紫穹也力压六城仙君，亲率五十位强大仙君，再加之诸多散修加入，足有七十余人，如此阵营，谁能争锋？”

    

    三百位仙君进入死地，紫天城足有七十余人，占据四分之一，的确不是其他城池能比的，便是云城都远远不如。

    

    但也有人不这样认为。

    

    “紫天城虽强，但若是其他城池联合针对，也绝无抗衡的余地。”

    

    此言落下，那些看好紫天城的人也无话可说，补仙草争夺，必然激烈，任何结果都有可能。

    

    “再者，仙君争夺，便是最终结果吗？”

    

    这道声音传出，那小片区域瞬间寂静，而后凝望前方数个阵营，神色阴晴不定。

    

    这种诡异的气氛在扩散，很快，偌大的死地外，几乎所有目光都从死地方向收回，在前方几个阵营中来回扫视。

    

    ‘七城虽然达成约定，以仙君境争夺补仙草，但如此逆天之物，又怎会这般轻易决定归属。

    ’   

    不少人心中都生涟漪。

    

    君不见，七城顶尖强者尽皆到来，此地汇聚的仙王都足有数十位之多，几乎是整个剑域的全部。

    

    他们守在此地，当真没有想法？

    

    补仙草，称之为仙丹境第二条命也不为过，区区一群仙君，就想绝对归属，又怎么可能。

    

    如此逆天之物，注定会引来一场血雨腥风。

    

    剑域，注定将有大变，就不知谁能蜕变，又是谁，将被历史洪流淹没，化作尘埃飘散。

    

    “或许夺得补仙草，也并非幸事。”

    

    许多人都在轻叹。

    

    剑域七城，仙王几乎齐聚，若是仙君拿着补仙草走出，将会面临怎样的局势，当真不敢想象。

    

    “父亲，姐姐会不会有事？”

    

    这些声音传到凌欣瑜耳中，小脸无比担忧的看着父亲。

    

    “放心，你姐姐不会有事的。”

    凌澜安慰道，但他心中也无比担忧。

    

    虽说有三百仙君进入死地，凌樱若的实力也不是最顶尖，但没有亲眼见证死地情况，谁也不敢确定结果。

    

    但不难想象的是，争锋必然激烈，无论是谁抢到补仙草，恐怕也要付出极其惨重的代价。

    

    如果凌樱若当真拿着补仙草走出，只怕后果不堪设想。

    

    所有人凝望死地，等待里面的人走出，尽皆神色沉凝，思绪不定，便是七城那些仙王都是神色肃然，气势隐而不发，令气氛压抑至极。

    

    唯有少数几人气定神闲。

    

    比如殷离这些知晓皇甫诺布局的落枫城高层，在他们看来，补仙草注定会被皇甫诺夺得，至于其他城池的人，自踏入死地那一刻，结局便注定。

    

    落枫城，注定迎来蜕变，一统剑域。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，一缕淡淡的破风声从死地内传出。

    

    声响不大，但在压抑死寂的环境下，却极为清晰，甚至有些刺耳，所有目光顿时闪烁，七城仙王更是气势爆开。

    

    很快，空间爆响，浓稠的血腥之意率先弥漫而来，紧随其后，是几道急速破空的身影，但人群看到那些身影，神色猛然骤变。

    

    “不是七城的人，是和殷家作对的那些散修。”

    人群惊呼不断。

    

    这一幕超乎预料，本以为会是七城某些仙君夺得补仙草出来，却不想竟是一些散修，难道补仙草被他们夺得。

    

    还是说，他们实力不济，不敢继续争夺，率先遁出。

    

    “是仙师他们。”

    凌欣瑜终于看清那几道身影，不由自主的惊呼出声，意欲上前，一旁的凌澜急忙将她拉住。

    

    虽然他也意外，但此刻显然不是上前的时候。

    

    如果秦风他们是被淘汰，负伤出来倒是没什么，但若是夺得补仙草，七城仙王绝不会放过。

    

    “他们怎会出来？”

    

    殷离脸上的淡然瞬间消失，双目阴冷的盯着呼啸而来的秦风几人，殷君衍没有杀他们而复仇？

    皇甫城主的布局没能取他们性命？

    

    还是说……   

    殷离脸色不断变化，最终被阴森杀意取代，当即化作一道流光，迎面秦风几人，他气势爆开，森森杀意如潮。

    

    他抛去杂念，倒是没再想太多，不管秦风几人为何能够走出，趁凌樱若没有随同出来，先杀再说，殷家的羞辱需要血来偿。

    

    “竖子，拿命来吧。”

    

    七重仙王威势完全爆发，只一瞬便锁定秦风几人，殷离脸上带着狞笑，心中正有复仇快意时。

    

    “滚！”

    

    一声低沉的爆喝响起，伴随着血幕席卷，犹如血龙般横贯长空，瞬间击碎殷离的杀伐，覆盖而过。

    

    秦风的确负伤极重，十二星宿难以再开，琉璃仙体几乎也是破碎，难以稳固，无法催发，但他还有血液。

    

    血液是秦风力量的根本，是转化其他规则的根基，十万年来，他对炼血的重视，丝毫不弱于炼体。

    

    哪怕此刻血意消耗巨大，但疯狂燃烧精血下，也绝非普通仙王能挡。

    

    那一刻，殷离脸上的狞笑勐的凝固，神色急速苍白，那如龙般的血幕侵袭而来，竟让他不由得生出一股绝望无力，死亡之意顷刻遍及全身，第一次感觉死亡离他如此之近。

    

    “不，我乃仙王，虽说你们非凡，已是仙君顶尖，但绝不可能奈何我。”

    殷离疯狂咆哮，整个人的气势攀升到极致，然而。

    

    轰！   

    任由他如何挣扎，爆发出一道道阴柔至极的夺命杀伐，也挡不住血幕的侵袭，很快轰鸣响彻，殷离整个人轰然爆裂，化作血雾炸开。

    

    那一刻，万人惊惧。

    

    殷家上下，更是如丧考妣。

    

    

    

