    只不过女子并没有尖叫，而只是奋力挣扎。

    女子试图挣脱王岩控制，然后用她的利爪，哦不是，是用她手中那把大号的鞋锥子去刺穿王岩的喉咙。

    就像刚才，她用鞋锥子刺穿了另一个鬼子。

    她要为被小鬼子杀害的一家老小报仇雪恨。

    尽管她只是个弱女子，几乎手无缚鸡之力。

    就在女子奋力挣扎时，抓住她的“鬼子”忽然说道：“嘘，不要动。”

    听到“鬼子”居然口吐中国话，女子便不由得一愣，当即停止挣扎。

    王岩松了口气，压低声音说道：“你别害怕，我不是鬼子，是八路军。”

    “你是八路军？”女子的大眼睛瞬间亮起来，说道，“你真是八路军？”

    “我是八路军独立团团部参谋，王岩。”王岩低声道。

    “那你刚才怎么跟鬼子在一起？”女子还挺谨慎。

    “因为我想冒充鬼子打入鬼子的内部。”王岩说道，“可惜，失败了。”

    “对不起，这都怪我。”女子内疚的道，“早知道刚才我就不该动手。”

    敢情女子还以为是因为她杀了那个鬼子，所以才导致王岩的计划失败。

    不过由此也能推断出这个女子应该是受过良好教育，逻辑思维很清晰，但是明显没什么社会经验，很容易相信人。

    王岩只是随口一句话，她就信。

    好在王岩真是八路军，并不是什么坏蛋。

    王岩说道：“这跟你没什么关系，是我自己不够谨慎，不小心在某个地方出了纰漏，所以才被鬼子识破的。”

    话音刚落，女子忽然噗嗵一声跪倒在地。

    “八路军同志。”女子抽泣着说，“求求你帮我报仇吧。”

    “快起来，你快起来。”王岩赶紧避到一侧，低声说道。

    女子却只是连连叩头，额头撞击青石板地面，咚咚作响。

    王岩想伸手扶，却又怕冒犯对方，这会跟刚才毕竟不同，刚才是事急从权，现在已经向对方道明他的身份，就必须注意影响。

    八路军可是向来以军纪严明著称。

    王岩连声说道：“姑娘，打鬼子根本不用你求！也不瞒你，我们这次出来，就是专门冲这伙鬼子骑兵来的！所以你尽管放心，就村口的这伙鬼子骑兵，有一个算一个，都别想活着离开这里，我们一定会杀光他们为所有的枉死的父老乡亲报仇！”

    女子便哇的一声哭出来，但很快又用手死死捂住自己的嘴巴，嘤嘤的抽泣。

    直到女子的情绪稍微稳定了一些，王岩才问道：“姑娘，不知道你怎么称呼？”

    “我叫唐英。”女子抽泣着回答道，“这个村子叫唐家村……”

    说着到，唐英便再说不下去，又嘤嘤的抽泣起来。

    王岩叹口气，也不知道该怎么安慰。

    他两世为人，还没正儿八经的谈过恋爱呢。

    就在这时候，村口晒谷场方向忽然传来啊的一声。

    “八路同志，又有鬼子进村了！”唐英立刻停止抽泣，握紧了锋利的鞋锥子。

    “不是鬼子，是我们的人！”王岩却一下听出来是王根生的声音，当下又道，“你在这里呆着，我去看看。”

    “我跟你去。”唐英却紧走一步，跟在了王岩的身后。

    之前满脑子都是报仇雪恨的念头，唐英并不觉得害怕，可现在不知道为什么，她忽然就开始感觉到害怕。

    ……

    村口晒谷场。

    魏大勇正在低声训斥王根生。

    “根生你个狗日的，能行不？几个死人就把你吓成这样？”

    “那是几个死人吗？”王根生小声反驳，“是几百个好吧。”

    “几百个又怎么样？”魏大勇哼声说道，“那都是让小鬼子残害的父老乡亲，他们就算变成厉鬼也只会找鬼子，你狗日的害怕什么？”

    王根生又嘀咕两句，但是魏大勇没有听见。

    魏大勇又道：“不过这些狗日的也真是畜生，居然把一村子的人都给杀害了，连襁褓中的孩子都不放过！”

    王根生说道：“也不知道队长现在怎么样了？”

    冒充鬼子打入鬼子中间之后，王岩一路上都留下了暗记。

    正是顺着王岩留下来的暗记，孙德胜他们才找到唐家村。

    找到唐家村口的鬼子营地后，魏大勇便自告奋勇的带着王根生摸过来搞侦察，孙德胜和王喜奎则留在王岩指定的集结点。

    王根生又道：“得想一个法子让队长知道咱们已经来了。”

    “你怕是个傻子吧？”魏大勇没好气的道，“你刚才那一嗓子，十几里外都能够听到，队长还能不知道？他一准知道了。”

    “十几里外都能听到？”王根生不服气道，“那鬼子咋没动静？”

    话音才刚落，前方鬼子营地忽然枪声大作，一道道耀眼的子弹流光瞬间就向着村口晒谷场方向呼啸而来。

    浓郁的雾气霎那之间被荡起一波一波涟漪。

    “你狗日的！”魏大勇赶紧一个侧摔卧倒，骂道，“就一乌鸦嘴。”

    “怪我咯？”王根生道，“小鬼子要开枪，我还能不让是怎么的？”

    正说话间，身后忽然间就响起王岩的声音：“根生，和尚，是你们吗？”

    “队长？”魏大勇和王根生闻言顿时大喜，当下赶紧双肘支地爬过来。

    魏大勇最先爬到王岩跟前，正想要说话时，一抬头，却冷不丁看到王岩身后还跟着个黑乎乎的影子，而且是披头散发，不由吃了一惊。

    “队长！”魏大勇失声叫道，“你身后有东西！”

    “卧槽！”王根生也看见了，下意识就想举枪。

    “住手！”王岩赶紧制止道，“瞧你们那点出息，被一个姑娘吓成这样！”

    “姑娘？”魏大勇和王根生闻言便不由得一愣，然后就看到那个影子撩开长发，浓郁到化不开的雾气中露出一张黑乎乎的脸庞，吓死个人。

    王岩又道：“怎么就你们俩，孙德胜和喜子没来？”

    “都来了。”王根生抢着回答道，“在前边等着呢。”

    “好。”王岩又道，“根生你去把他们两个叫过来。”

    “嗳。”王根生答应一声，转身要走，但是刚迈出一只脚便又收回来。

    然后回头看了一眼跟在王岩身后的那个黑色影子，有些不自然的说道：“队长，能不能让和尚跟我一起去呀？”

