    “哈哈哈，你真是搞笑！”

    华岳一脸鄙夷道：“你当在场这些医学界的大拿们都是傻子吗？谁胜谁负已经一目了然了！”

    陈朽一脸当然，不再说话，只是看着张文与李友明。

    两人对视一眼，开口道：“既然做了检查，确实应该全部都放出来，然后在评判输赢！”

    说完，两人将信封中的所有检查数据都拿了出来，然后直接放在投影仪上，一张一张的全部都投影出来，让众人观看。

    华岳看了一眼，然后脸上的鄙夷之色更浓烈，冷笑着看着陈朽：“现在你服气了吗？”

    陈朽呵呵一笑，根本不说话。

    众人还在对比两人的病人的身体数据。

    “华岳神医的病人，各种身体数据有升有降，总体来看，虽然不敢说是向好，但也看不出变得更差了……”

    “而这个小子的数据，同样有升有降，也看不出是变坏了，并不比华岳神医的病人的数据提升得更多……”

    “还是要多一些的，不过也没差特别多。”

    “但加上气血的话，还是华岳神医的病人，在数据上得到的提升更多，恢复得更好！”

    “没错，我也是这样觉得的。”

    “那小子的病人，身体的数据太普通了，没有特别耀眼的地方，难以胜过华岳神医。”

    “但能做到这样，已经极为了不起了！”

    “主要还是天行九针了不起，那小子也是偷学了天医世家的天行九针，所以才能有这样的效果，如果让我也会天行九针，哪怕只是残缺版本的，也同样不比他差。”

    “天行九针，真乃神针也！”

    众人低声的交流着，然后声音越来越大。

    总体来说，除了几个人还在认真研究之外，其他人快速扫一眼之后，都觉得华岳神医对病人的治疗更为成功。

    因为，他的病人气血提升得太明显太巨大了。

    就是这个差距，让他能够赢下这第一场。

    华岳一脸从容自信。

    再次看向陈朽道：“小子，现在你服气了吗？你听到周围大家的声音了吧？”

    “呵呵，听到了！”

    陈朽淡淡笑道：“不过，我赢了不是吗？”

    “哈哈哈！”

    华岳大笑：“你小子是失心疯了不成？大家都在说你输了，你居然说你赢了？”

    “那是因为他们没看到关键……说实话，我对他们很失望，这么明显的检查结果，居然能看出来是你赢了。”

    说着，陈朽摇了摇头，一脸失望。

    周围的人顿时都脸色一变，很不好看。

    “这小子，怎么说话的呢？还对我们失望，输了就是输了，可别输不起！”

    “没错！我们这么多人见证，可由不得你胡搅蛮缠！本来还觉得这小子还算不错，但现在看来，却是一个狂徒！”

    “输不起！”

    人群大声的呵斥，陈朽却依旧冷笑，一脸鄙夷。

    他看向张文与李友明，开口道：“两位巨擎，你们觉得结果如何……”

    张文与李友明，还在盯着投影仪。

    他们主要是在看陈朽的病人的检查数据。

    两人此时的神色无比的凝重，眼中有些惊异，以及不可置信，仿佛在怀疑什么。

    “李友明会长，你看出了什么？”

    张文突然颤声道。

    “论看检查数据，我肯定不如你这个第一医院的院长，但我发现……这个病人的各种数据，实在是太普通了！无论是气血还是其他的所有数据，都普通无比……”

    “普通到，仿佛就是一个健康人的数据。”

    李友明开口道。

    张文深吸一口气，道：“你没有看错，这个检查数据确实‘普通’，如果只是去对比病人之前的数据，你会发现提升不多，没有华岳的病人改变那么多……”

    “但每一个改变的地方，都是往‘普通’的地方在改变，变得正常，变得合理……”

    “相反，华岳的病人虽然各种身体数值提升多，比如气血，但提升得有些过头了，超过了普通人，反而有些部队……”

    “华岳的病人，一眼就能看出，身体依旧有病，而这个小子的病人……”

    “却怎么可能这么普通？这么正常？”

    “这根本不可能！”

    张文说着，眼神震惊无比的看着陈朽。

    陈朽微微一笑：“你们两人倒是不差，看出来了关键，不像他们，眼睛都盯着那些改变的地方，不懂的看全局。”

    陈朽说完，张文身体再次一震。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “这不可能吧？怎么可能……这简直是奇迹！”

    “这没什么……”

    陈朽与张文，一个平静一个震惊，彼此的对话，让周围的人都愣住了，完全不知道两人在说什么。

    张文的呼吸变得越来越急促……

    然后，他深吸一口气。

    无比兴奋的说道：“我宣布……第一场的比斗，陈朽小友获胜！李友明会长，你认同我的判断吧？”

    “当然！陈朽小友赢得太漂亮，把我都震撼到了！”

    李友明也激动道。

    他们说完，周围的人都傻眼了，难以置信的看着两人，剧烈的喧哗声响起。

    就连不懂医术的凤山、凤长河等人，也都傻眼了，对视一眼道：“难道张文、李友明是陈朽这边的？是在故意帮陈朽？”

    “但这也太刻意了吧，华岳能服气？”

    华岳当然不服气。

    他冷哼一声，阴冷道：“张文院长、李友明会长，你们在说什么？他赢了我？这怎么可能！大家都能看出是我赢了！”

    “我同意让你们做裁判，是觉得你们能够公平公正，而不是像现在这样偏帮那小子！”

    “那小子是你们的什么人？如此明显的结果，所有人都觉得我赢，你们都要说是他赢？”

    “你们能让所有人服气吗？”

    华岳喝声到，脸色无比的冷厉与狂放。

    周围的也都皱眉，觉得张文与李友明做得不对。

    “他们分别是张仲景、李时珍的后人，不服气华佗后人华岳很正常，但这样的判定，无法让人服气，却是打他们自己的脸啊……”

    “这两人，太偏帮了！过分了！”

    张文、李友明听到周围人的议论，也不在意，笑着道：“各位，你们真的觉得我们是在偏帮陈朽小友吗？你们真的觉得我们不公平吗？”

    “好！那我就让你们服气！让你们看看，为什么我们断定陈朽小友毫无悬念的赢了……”

    “把病人请出来！”

