    “不阻拦它们的话，我们谁都走不了。”

    风啸天微微笑道，数百头凶兽之中，便有数十头达到九星神宗的层次，以它们的速度，很快就能追上来。

    与其拼命逃走，倒不如阻止这些凶兽追击。

    “什么？阻拦它们？”蛮战六人吓得心脏都快蹦了出来。

    数百头可怕的凶兽，没有神君强者的实力，根本无法阻拦。

    风啸天这简直就是疯了。

    “风啸天，你阻拦不了它们，好几十头九星神宗呢！赶快走！”蛮战着急大吼道，看着凶兽群都怕得要命，亏风啸天还想阻拦，简直是不要命了。

    “已经来不及了。”风啸天淡淡笑道。

    “咻咻咻！”

    实力恐怖的凶兽，已经以可怕的速度追击而来，速度之快，几个眨眼间就已经拦下正全力逃走的蛮战六人。

    “完了！走不了了！”蛮战六人的脸色彻底绝望了。

    面对恐怖的九星神宗凶兽，他们根本没有逃走的机会。

    前有堵截，后有追兵，他们可谓是必死无疑。

    “弱小的古牛族，胆敢闯入我们的领地，你们活得不耐烦了！”一头黑色巨猿怒吼道，巨大的拳头挥舞着恐怖神力。

    “受死吧！”一头浑身散发黑气的巨豹怒吼一声，疯狂扑了上来，一爪抓向蛮战六人。

    “住手！”风啸天闪电般爆射而来，霸道雄浑的万妖血脉神力爆发出来，强行震慑数十头恐怖的九星神宗凶兽。

    霸道恐怖的万妖血脉爆发狂卷，数十头恐怖的凶兽，瞬间被无情镇压，当场就被吓得极度恐惧，纷纷落下趴在地上，一动不敢动，恐惧的目光一眨不眨的看着风啸天。

    突如其来的一幕，直接把蛮战他们看懵逼了。

    他们简直不敢相信，数十头九星神宗的凶兽，居然在风啸天一句冷喝之下，吓得趴在地上不敢动。

    风啸天的眼神扫向后面疯狂追击的数百头凶兽，在恐怖万妖血脉镇压之下，数百头凶兽吓得立马止住身形，纷纷恐惧的趴下。

    “这......这怎么回事？这些强大的凶兽，居然全都趴下了。”

    “好可怕的神力！好像能镇压凶兽！我体内的血脉神力，好像也被压制了，风兄弟怎么会有这种血脉神力？”

    “我也感觉到血脉神力受到了压制，可这怎么可能？这真的是风兄弟做的吗？这到底是什么神力？”

    蛮战六人万分震撼，惊骇的目光都看向了风啸天，满脸不可置信。

    “你们先走，我一会就来。”风啸天看向蛮战六人笑道，六人皆是懵逼呆滞的点头，随后飞身离开。

    蛮战六人一边飞身离开，一边回头看向风啸天，依旧不敢相信眼前发生的一幕。

    这一幕太震撼了。

    蛮战六人离开之后，风啸天这才看向数十头九星神宗凶兽，万妖血脉神力也随之收回。

    “你是什么人？为何会拥有我们始祖的血脉神力？”巨猿惊恐问道，庞大的身躯在不停的颤抖。

    所有的凶兽都惊恐万分的看着风啸天，这片区域瞬间一片死寂。

    看着惊恐而跪伏的凶兽，风啸天淡淡笑道：“我与你们始祖是朋友，这股神力也是他赐予我。”

    “朋友？”数百头凶兽纷纷震惊。

    风啸天淡淡笑道：“不错，刚才那些人是我朋友，还请给我个面子，不要找他们麻烦，我也不会伤害你们，至于其他人，你们随意。”

    “既然你是我们始祖的朋友，还拥有始祖的血脉神力，我们自然给你面子。”巨猿惊恐回答道。

    在这么恐怖的血脉神力面前，它们根本无法出手，哪怕不想给面子也不行。

    “不知道能够告诉我，哪里可以找到精血和能量体？”风啸天笑问道，语气非常客气。

    巨大黑豹恭敬道：“这里是这片山脉外围，几乎没有精血和能量体，阁下需要进入深处，才有可能遇见精血和能量体，一般在凶兽比较密集的地方，还有就是在灵气比较浓郁的悬崖或者山谷之中。”

    “原来如此，多谢告知，我就先走了。”风啸天抱了抱拳谢道，随机飞身离开。

    看着离开的风啸天，黑色巨猿惊恐道：“第一次感受到这么恐怖的始祖血脉神力。”

    “还好他对我们没有恶意，不然我们全都得死，刚才我的血脉完全催动不出来。”一头凶兽惊恐道。

    这些凶兽其实并不知道它们始祖是何人，只知道血脉的压制与生俱来，它们从出生开始，血脉以及意识之中，就已经存在这种血脉压制。

    也只有始祖才会有这种恐怖的血脉压制，所以凶兽们都知道的始祖的血脉神力。

    “风兄弟来了！太好了！”看到风啸天爆射而来，蛮战六人都是彻底松了口气。

    他们刚才还担心风啸天无法活着离开呢。

    毕竟数百头凶兽可不是闹着玩的。

    风啸天飞身而来，蛮战连忙追问道：“风兄弟，你刚才的血脉神力是怎么回事？能够镇压那些凶兽吗？”

    “算是吧，不过对神力消耗非常大，而且也只能维持一些时间，而且这股神力不能耗尽，我还需要找精血和能量体，我们赶紧跟上去吧。”风啸天淡淡笑道。

    “风兄弟要找精血和能量体？”蛮战六人吓得眼珠子都快飞了出来。

    风啸天淡淡笑道：“刚才它们告诉我，精血和能量体，一般在凶兽比较密集以及灵气比较浓郁的悬崖和山谷之中，神力试炼无法进入前十，也只能靠精血和能量体提升修为了。”

    “风兄弟，这第二次太危险，随时都有可能丧命，绝对不能久留啊，我们必须尽快进入第三阶段。”一位古牛族人惊慌道。

    “风兄弟，你的血脉神力虽说恐怖，可若是只能维持一些时间的话，还是太危险。”蛮战又接着道，在他们看来，风啸天此举无异于送死。

    “我们先离开这里吧。”风啸天淡淡笑道：“盈盈姑娘他们一定等着急了，也免得他们遇上其他的凶兽。”

    既然已经知道精血和能量体的所在之地，风啸天可不会错过这个机会。

    何况妖族人也一定在寻找精血和能量体，若是能遇上的话，风啸天也才能为楚馨月报羞辱之仇。

