    林老见过脑海之中的信息整理好之后，就直接对着艾江图传音道：“黑暗位面那边你老师确定好了，在三天后，会在天空战场上进行一次对决，他说这件事情交给你来安排。”说完，就看着一脸呆滞的艾江图。

    半晌，艾江图才回过神来，他一脸难受的看着林老。他不是怀疑林老说的真假，而是因为那简单的几句话而呆着。

    此刻艾江图的内心是这样的：安排？我怎么安排啊，对面多少人？修为怎么样？是低级别的战斗还是顶层的战斗？还有什么是天空战场？...

    虽然这不是十万个为什么，但是此刻他的脑海就一脸的浆糊。

    会议室之中的人见到艾江图坐在那里一动不动，就纷纷的停了下来，一脸疑惑的看着他。但并没有什么人开口询问，就一脸静静的看着他。

    半晌，艾江图也生硬的扭过头看着林老，叹了一口气说道：“我知道了！”

    林老见到这样子的艾江图，都不经有点好笑。不过他想了一下，就说道：“很可能对拼的是全级别的战争。”

    “好…”

    艾江图深呼吸的一口气，对着会议室之中的人说道：“三天之后，会和黑暗位面的人有着一场碰撞，大家都做好准备吧！”

    会议室之中的人，见此都是一脸疑惑的说道：“三天？”

    “在哪里？”

    “不知道啊！”

    “问那么多干嘛，等阁主继续说。”

    ……

    众人讨论了一会，就一脸疑惑的看着上面的艾江图，都在等着他的回答。

    “你们看，现在在天空之中出现了一个金色的战场，三天后就是在哪里战斗。”艾江图在虚空之中凝聚出来了一个画面，正是半空之中的战场。

    “这…”

    众人看到这几乎笼罩半边天空的金色战场，都有点吃惊。

    知道不是有一般的人可以凝聚出来，在整个华夏里修为除了莫阁主以外，就只剩下艾阁主了。但是后者一直在这里，所以就只有莫阁主了。

    艾江图可不管他们的想法，现在的他一直在想怎么才能更好的完成这件事情以及双方对持的筹码。

    良久，艾江图就看向了林老说道：“林老，你说要是我们输了会怎么样？”

    林老见到艾江图还是问了起来，也知道再瞒着也不好，所以就设下了一道禁制，说道：“那你知道三大位面为什么进攻我们世界吗？”

    艾江图闻言，摇了摇头表示自己不知道。

    林老知道他会是这样的回答，紧接着说道：“因为我们世界将会晋升成大世界，而这些大世界的意识像是达成了什么约定，就联合四个大世界组成一个全新的世界，从而再次晋升。”（此刻的蓝星还是天方地圆的行星世界，连大世界都算不上。）

    艾江图听到这话，就更加疑惑了。原本不少在说赌注是什么吗？怎么现在将扯到了世界晋升了？

    林老看出了他的疑惑，就继续说道：“别急嘛！这四大世界联合起来，竟会晋升到类似于神星的中千世界。到那个时候将会出现一个初始神位，得到它就可以成为永生不死的存在。而这次的争夺，我们人类一方最有可能夺得的是你老师，而这次的赌注就是：输的人主动放弃神位的争夺。”

    林老说完，就那也平静的看着艾江图。刚刚说的信息量有点大，所以他要等艾江图彻底吸收。

    “什么？”半晌，艾江图将这消息全部吸收了，就直接站了起来，一脸不可思议的看着林老。

    而在讨论这要怎么对付黑暗位面的众人，都停下了嘴，手中的动作。一脸疑惑的看着站起来的艾江图，但是因为之前林老设下禁制了，他们听不到谈论的话语。

    艾江图也知道自己有点失态了，就对着在场的众人摆了摆手，直接坐了下来。

    在场的众人虽然有点疑惑，但还是没有说什么。就连无聊的莫凡等人也只是狐疑的看着艾江图和林老。

    “林老，要是我们这边输了，那我老师真的会放弃这次的争夺？”艾江图对着一脸平静的林老说道。

    林老，见此不知可否的说道：“他会放弃为自己争取。”其中那个“自己”咬得比较重。

    听出了话外之意的艾江图，心里的那股压力小了很多。毕竟这时关乎到自己老师的成神之位，要是因为自己的失败，导致老师的神位争夺的资格失去了，那罪过就大了。

    “呼~”

    长长呼出一口气的艾江图，目光无比坚定的捏着拳头。

    林老见到艾江图这样，都不禁有点好笑，说道：“艾小子，你的压力也不用那么大，你老师对那神位并没有太大的兴趣。”

    事实也的确这样，就算输了也没有太大的影响。

    艾江图并没有因为这样而松懈，更是因为这样才更加坚定。

    当然，艾江图这样的主要原因就是为莫天陵争取的，并不是因为自己贪图那什么神位。

    ........

    时间就在无比紧张之中度过，三天后。这紧张当然这是对艾江图而言的，其他的人更是期待。

    “轰隆隆轰隆隆~~~”

    清晨，天空之中响起了无数道沉闷的雷声，如果仔细听的话，就会发现这是无数脚踩踏在地面上响起的。

    只见在天空之中出现了一道巨大的口子，通过了这巨大的口子，就可以看到一望无际的妖魔，正整齐的从虚空之中走到了战场上。

    在凌天阁校场上的艾江图，看着天空之中的那一望无际的黑暗妖魔时双眼微眯。

    其中的妖魔很整齐，不只是说步伐，更是说妖魔的等级。

    只见在上空的妖魔，在君主之下的妖魔各有一亿，君主妖魔足足有着上万，而亚帝王有上千，小帝王上百，大帝王和屋脊帝王各有十头。并且除了屋脊帝王以外，全部妖魔的等级都是同境界最高的。

    就连在博城的莫天陵都不仅双眼微眯了起来，但并没有太大的情绪表露。

    没错，莫天陵又回到了博城之中，这是他担心莫家兴会遇到什么意外。

    “这次是你表现的机会了！”莫天陵对着身后的虚空说道。

    一道无比清冷的声音在他背后响起：“你还真的是给我找了个难题！”定眼一看，原来是凛那绝世的身影，出现在了莫天陵的身后。

    莫天陵看着凛的虚影，淡淡的说道：“你可以选择拒绝。”

    凛不由微微一愣，然后淡笑道：“怎么可能因为这点小事而断裂了呢！”

    “很好！”得到自己想要的莫天陵还是很开心的。

