    其实南希觉得他已经收敛了很多，至少比起三号的不稳定来说，他已经很好了。

    她枕在他的手臂上，懒懒的打了个哈欠。

    “我很幸运。”他垂下头，总是时不时的亲吻她的额头，“最开始遇到你。”

    南希勾起微笑，“我也很幸运，虽然初见的过程不是很美好，但你现在很好。”

    次日下午边，因为走路还有点磨，南希躲在卫生间里用了点治疗术才出来，至于为什么拖到现在才用，她想让尤里清楚的明白，一些事是需要节制的，只有在知道她有多么痛苦，他才会更加小心的对待她。

    不然做一次就治疗一次，相信她绝对不会想那个场面出现的。

    小三并不适合出白天的任务，在车上带着他也不是很方便，所以关于地铁3号线的任务，差的三个位子给他们三个人正正好。

    下午他们开车去了任务派遣厅，其实就在那个房产中心的隔壁没多远。

    装修的和以前的便民中心一样，一层有好多个柜台并且用电脑记录，大屏上还滚动着可以自住选取的任务，后面也明码标价了报酬，当然也有一部分是只有积分的，花样很多，但无一例外全部都是为基地所服务的。

    他们出现在这里还收到了很多问好，大多数都是冲着南希去的，她在搏击馆的事迹被很多人知道了。

    南希也简单的点点头，并未在意，很快就在那些滚动的任务栏里看到了关于3号线的。

    随便找了一个柜台，她过去接去了任务，为了保证任务的完成度高，南希还收到了基地免费配备的三把手枪和若干子弹。

    “这只作为备用品，，任务完成后枪械需要回收，你们才能兑换积分和奖励。”接待员热情的说。

    而毫无疑问，从这点上就不难看出基地的弹药很稀缺。

    尤里看着拿到的手枪，神色不屑，“它没有作用。”

    南希将三人的身份卡递过去让接待员记录，一边侧过脸说：“总比没有强。”

    “这是我们目前罗列出来已知的怪物图鉴，为了确保任务平安顺利，几位可以看看。”

    连带着身份卡被退回来的还有一本怪物图鉴。

    这大概是基地目前搜集最全的一本图集了，至少对南希他们来说，很有意义。

    她点点头，带着本子回到顶层，三个人围在一起翻看。

    像寄生蜘蛛，蝎尾蝇，还有带有腐蚀性蛛丝的蜘蛛以及会隐形的，上面都有详细的记载，也是南希目前遇到过最多的。

    那种长着蝙蝠的身体，拥有一对猛禽才有的三跟脚趾的钩状爪的怪物，基地给它取名为翼鹫，也是可以用子杀死的生物，但一般出现都是四五只或者更多的成群出现，它除了吃人肉以外，还吃蝎尾蝇和蜘蛛。

    南希记得在地下车库里就遇到过这东西。

    她一页页的翻看去，还有一种没见过，有点像剥了皮的青蛙一样的人形变异怪，被基地给取名为暴君。

    “这个名字看上去挺严重的。”靳修齐说。

    “上面的词条也很危险。”南希托腮，“速度很快、舌头很长、体液有毒、爪子上有真菌，碰一下皮肤就会溃烂。”

    “还是人感染成这样的，被一种细小的孢子生物。”南希啧啧了两声，“幸亏装着这种孢子生物的陨石不是落在华北市，不然整个基地到现在也见不到太阳。”

    “发生地是威港。”尤里冷不丁的插进来一句话。

    南希怔了怔，随后笑了一声，“难怪，原来是去救过一次，但是失败了。”

    “过于危险。”尤里说。

    从他的神态上就不难看出，他一点要去救人的意思都没有，还极端厌恶那个所谓的总理夫人。

    南希翻过了这一页，还有最新日期加上去的词条，‘夜行者’。

    这个五官退化的怪物，是她给取名的，顾兴把她的形容词给报上去了。

    还有新贴上去的猎犬，有效的杀死方法上面只写了枪支和异能，而弱点和别的情况，皆是未知。

    南希将图鉴丢在了一边，对着尤里说：“我们要不要去楼上打一架？”

    一边的靳修齐神色怪异的看了一眼外面的太阳。

    南希又说：“顺便让靳修齐在旁边学习一下，他看上去现在比我还弱。”

    “不是，这不太好吧。”靳修齐的眉毛拧在一起，摆着手满眼都是抗拒。

    “你不学格斗技巧？”南希疑惑回眸。

    想歪的靳修齐怔愣三秒，随后改成了点头，又拿起桌上水杯喝了一口，来掩饰自己的尴尬，“我想多了。”

    南希差点笑了。

    一边的尤里站起身，拉起南希，“走。”

    尤里其实也没有过多的打架技巧，基本都是靠着聪明的脑袋来做出下一步的预判，但他看过了几场比赛以后，也差不多学会了。

    南希之所以会这么多的招式，无外乎也全是因为宠物店里开到的武林高手秘籍。

    与尤里扭打在一起也能勉强撑过几招。

    但不论是力量身高还是技巧，与他相差很多，她很少有能抓住他的小破绽反打回去的份，都是被虐的过程。

    但不管是南希还是靳修齐，都能从中学到很多新的小技巧。

    靳修齐也深知自己在身体上变得强壮，已经是迫在眉睫。

    他还非常认真的恳请尤里能和他一对一教学，在南希的示意下，尤里毫无悬念的同意了。

    隔天一早，南希将小花放在家里和小三呆着，只带着小皮出门。

    因为接的是团体任务，基地直接配车，南希也乐得省点油，只需要走到C区的门口坐军车出去就行。

    接3号线任务的一共10个异能者，坐在一辆车上。

    看着南希带着狗上来，大部分的人都诧异了一下，也有人直接皱眉出声，“你是不是太儿戏了？我们去的是地铁站，你知道在地底下一条狗要是乱叫会带来什么后果吗？”

    “它要是会乱叫，我可活不到现在。”南希只微笑怼了回去，小皮有预警功能，带在身边能帮她节省去很多麻烦。

