    “这……这样就死了？”

    看着田越轻描淡写的就把豪杰干掉，几乎完全没有消耗的样子，直把吹雪看的目瞪口呆：

    “就算我姐姐干掉这家伙，也没你这么轻松的！”

    不能这么说，龙卷出手向来是喜欢利用庞大的念动力一举击溃对手，除了她自己，外人根本看不出她究竟用出了多少力量……”

    田越抓着吹雪的小手：

    “单从攻击方式上看，我们根本没有对比性的！”

    “嗯？”

    听了这话，吹雪顿时狐疑的看了田越一眼：

    “看起来，你对我姐姐很是注意了一段时间嘛，居然对她的攻击方式了解的这么清楚？”

    田越：“……”

    “我劝你不要打我姐姐的主意，她可是很高傲的……”

    没有看田越的脸色，吹雪继续随着田越向着深处走去：

    “而且老实告诉你，据我观察，我姐姐可是找到男朋友了。

    在最近我们的谈话中，她老是谈到一个男性引起了她的注意，说那人长得帅气、实力强大、谈吐风趣、很是给人一种安全感。

    虽然她没有明确说明，也死活不和我说对方的名字信息，但是给我的感觉是不会错的，说起来碰巧……”

    吹雪轻轻的捅了捅田越的腰间：

    “那家伙也是使用魔杖，也是个魔法师，兴许是和你来自同一个魔法学校呢！”

    琦玉：“(*￣︶￣)”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    “田越，我有一个设想……”

    琦玉虽然对于人类的感情逐渐缺失，但并不代表他是个傻子，甚至他还能暗暗鄙视了吹雪一眼——陷入恋爱中的女性，智商果然直线下降！

    他靠近了田越，默默的开口：

    “你说龙卷说的那个魔法师……”

    “嗯，我觉得有很大可能，也是和我来自同一个魔法学院……”

    田越狠狠的瞪了琦玉一眼：

    “琦玉，注意警戒，我们来到这里，可不是来闲聊的！”

    “好吧……”

    琦玉嘴上不说，但是嘴角还是扯出了一抹幸灾乐祸的笑容，不过，这抹笑容并没有维持太久，不远处的一个地下室里，就再次出现了一个身影！

    这是一个穿着鸟类戏服的家伙，外形上像一只五颜六色的凤凰。

    这家伙实力看上去不怎么样，琦玉刚想把他抓过来问问情报，这家伙却是主动发起了攻击！

    “留活口！”

    “嘭！”

    琦玉一拳轰出，这家伙的下半身直接被轰成了碎片，见此，琦玉不由的叹了口气：

    “田越，我已经收了力气了，但没办法，我控制不住我自己啊！”

    “没关系……”

    田越伸手指了指原地冒火的半截“凤凰”：

    “那家伙好像有些奇怪的本事呢！”

    “混蛋，我可是要一步一步爬到王的位置的怪人，就算是大蛇，也要把他的王位让出给我，就这样的我，这么可能会被你们打败！”

    随着愤怒的咆哮，凤凰男从火焰中走出，此时的他，已经从鸟形态变为了人型！

    “喔~~~~居然还能复活……”

    琦玉看着从烈火中走出来的凤凰男：

    “你这设定有点儿意思啊！”

    “我有过研究，过度濒临死亡的地狱，正是怪人爆发性成长的秘诀，而这家伙的样子我恰好见过，是电视中动物帝国节目中的‘迟钝鸟’……”

    田越看着凤凰男：

    “他在里面扮演一只因为迟钝而经常遭遇死亡，但在下一场节目中再次复活的家伙。

    不过，这节目因为黑色笑话太多而被停播了。

    ‘成为名震世界的主角’的理想与‘连个皮套演员都没机会做下去’的现实之间存在鸿沟，而这之中迸发出的执念让他如主角般可浴火重生不断进化变强。

    如果我的结论没错，就是这样子了！”

    “嗯，这样就说的通了，而且不管只是复活，在复活后，形象有了很大改变，各个方面的属性都有了翻天覆地的提升……”

    琦玉摸着下巴：

    “但是看起来还是很弱啊！”

    “我很弱，你们还真是敢说啊！”

    琦玉的话，让凤凰男暴怒不已，右手成爪，向着琦玉狠狠抓来：

    “与刚刚的鬼级不同，现在的我，已经达到了龙级，面对着我，你只有死路一套！”

    “嘭！”

    再次攻来的凤凰男的确如他所说，实力暴涨了不止一星半点儿，从其冲来时，地面上被犁出一道深深的沟壑就能明白，这一击，势必是摧枯拉朽。

    然而，在琦玉的一拳头下，凤凰男再次被轰没了大半个身子！

    “啊，抱歉……”

    琦玉挠挠头，再次对着田越道歉道：

    “我这一次，还是没有收住手！”

    “没关系……”

    田越无所谓的指了指再次浴火重生的凤凰男：

    “这家伙看起来还能复活呢！”

    “你这个笨蛋，你会为刚才的冲动付出代价！”

    浴火重生后的凤凰男再次出现了变化，形象变化的倒是不大，但是服装看起来帅气了不少，他迈步再次对着琦玉逼近：

    “多亏你的攻击，吸收了你的攻击力之后，我的实力再一次的增长，这一次，我将要对你……”

    “嘭！”

    “能够无限复活的家伙，我还真的是第一次见到呢……”

    琦玉再次一拳头轰爆了凤凰男的身体，而他一直在翻着的死鱼眼，在见到了凤凰男的残尸再次冒火时，终于是显现出了一丝神采：

    “田越，这一次你不要插手，无限复活，每次复活后还能更强……我貌似遇到了一个有意思的对手了呢！”

    “我觉得现在还是彻底消灭这个家伙为好……”

    眼见在两个没心没肺的家伙“帮助”下，凤凰男越来越强，吹雪的脸色并不好看：

    “这家伙现在已经是超越了普通的龙级怪人，继续这样下去，指不定会强到什么地步，你们两个不要玩过火了！

    据我观察，他的复活能力来源于他的玩偶服，你们还是找个机会把他的衣服脱掉，早早结束战斗好了！”

    “没用的，这套玩偶服是我的力量来源，你们根本无法将它和我分开……”

    凤凰男冷笑着再次走来：

    “你们就不要再做无畏的挣扎……”

    “嘭！”

    “喂，你这混蛋究竟有多强……”

    “嘭！”

    “混蛋，不要看不起我……”

    “嘭！”

    “等等，我们先停手商量一下……”

    “嘭！”

    在琦玉的拳头下，凤凰男从一开始的睥睨众生，到后来的仔细戒备，再到后面的求饶，简直是一拳一个态度。

    不过，无论这家伙是什么态度，琦玉可丝毫没有跟他讲什么道理，一拳接一拳，直接拳拳将他砸爆。

    到了最后，凤凰男浴火重生后，已经完全没有了霸气四射的样子，只留下了一只弱不禁风的小鸡仔在原地瑟瑟发抖！

