    “哎哟，我的大师兄，你怎么还没有把这两个妖精给解决了呀，我们还以为你早都把这两个妖精给解决了呢！”

    猪八戒的语气里面带着些许嘲讽，然而孙悟空现在样儿就没有功夫听自己的师弟在这里阴阳怪气。

    “我让你们两个带来的东西带来了吗？你们两个怎么手里空空的就来到这里了，难道你们不想让这两个小妖看看他们的主人现在究竟如何了吗？”

    孙悟空筹建猪八戒和沙悟净的手里面空空如也，刚刚那条粗壮的蟒蛇精的尸体，现在已经不见踪影。

    然而猪八戒只是微微的笑了一下，随后从自己随身的布袋里面掏出了一条小小的东西。

    原来这是一个精巧的盒子，里面可以容纳世间所有的庞大植物，猪八戒往地上一放，刚刚那条蟒蛇精的尸体就从里面出现了。

    “没有想到你这头猪先生还有这样好的东西，怎么不早点拿出来让我们瞧瞧。”

    孙悟空一边说着，一边用自己的金箍棒将那条粗壮的蟒蛇尸体挑到了两个蛇精的面前。

    随后他得意洋洋的站在两个舌尖的面前，此时这两个手下已经被吓得目瞪口呆。

    他们完全不敢相信眼前这个便是他们之前那么微风凌乱的主人，毕竟这条黑蟒蛇精在他们的眼中就是这片黑森林的王者。

    而如今在他们的眼中一个王者一般的人已经被打败了，他们两个手下是断断不可能今日再活下去了。

    “你们两个现在已经看到了你们主人的惨状，如果你们两个不想死的这么惨的话，就乖乖的在这里自焚吧。”

    这两个蛇精小妖互相对视了一眼，知道自己再劫难逃，于是只能退下了自己的一层蛇皮，直接就地倒闭。

    这样子并非让他们被置于死地，只不过是让他们回归到了原来做动物的状态，从此以后他们要想再修炼成仙，那简直是难上登天。

    所有的一切都结束之后，孙悟空带着自己的两个师弟回到了七绝村。

    在这里小白姑娘看到孙悟空回来之后，很激动的上前抱了抱孙悟空的腰。

    “你别这样做小白姑娘，我是个和尚，咱们俩这样做不太合适。”

    没有想到孙悟空去发出了很正经的声音，就连猪八戒都有些听不下去了。

    “人家小姑娘只是想和你亲近亲近，你想歪了吧大师兄？这小白姑娘虽然长得像你的老情人，但是她终究不是你的老情人！”

    猪八戒这番话让孙悟空无意反驳，于是只能默默接受小白姑娘对自己的一阵阵的热情。

    然而就在此时，江流儿的系统提示音响起。

    【第九难完成，奖励任意奖励。】

    江流儿没有想到自己的奖励这么快就到来了，而这个奖励任意奖励的奖励，着实让江流儿有些难以抉择。

    毕竟他现在想要的东西太多了，如果非得让他选择一个的话，那么他宁愿所有都要。

    “你们几个徒弟还有什么想要的东西吗？比如说给自己的武器升级一下什么的，或者是说想要更多的法术。”

    江流儿试探性的问了一句，虽然几个徒弟并不知道它有什么神通本领，能够让他们许下自己的愿望，但是从猪八戒武器升级的那件事来看，江流儿确实有他们不为人知的本领。

    师兄弟三个人沉默着，没有哪个人敢上前抢先回答。

    然而就在此时，孙悟空突然扑通一声跪在地上。

    “师父……我从来都没有求过人，但是我今天跪下来就是想要求你一件事情……”

    这孙悟空的举动让江流儿的心中一惊。

    他从来都没有想到，自己的这个大徒弟竟然能变得如此卑微，毕竟孙悟空向来不在别人的面前服软。

    就算是他自己，平日里孙悟空也从来都没有对她这么卑微过，而如今孙悟空跪在他的面前，江流儿一下子有些变得无所适从。

    “你有什么事儿就站起来说吧，只要我能够帮助你的为师，一定帮你度过这些难关。”

    江流儿还以为孙悟空是有什么要紧的事情，需要自己帮忙，然而当孙悟空站起身来之后说出来的话，却让江流儿大吃一惊。

    “你能不能赌小白姑娘投胎转世，我不想让白晶晶再继续这么受我的折磨下去了。”

    孙悟空的这一番话，一下子就笃定了小白姑娘的身份。

    江流儿有些诧异地把目光投向了小白姑娘，然而此时小白还是一脸懵懂，她压根就不知道他们在说什么。

    “其实我一早就知道小白呼娘便士白晶晶的化身，但是如今的她已经丧失了所有功法，如果不尽快投胎转世的话，永远都只能做一个凡人。”

    江流儿不明白做凡人有什么不好的，但是在他们的妖怪界而言，这可能就是最痛苦的宿命吧。

    既然孙悟空已经开了这个口，江流儿也没有不帮的道理，况且系统也给了自己这样的一个福利。

    “没事儿，为师帮你。”

    江流儿说着就在心中默念，让系统许给自己一个投胎转世的机会，随后小白姑娘整个人腾空而起，仿佛要得到升华一般。

    “谢谢师父……师父的大恩大德，我这辈子都会记得的！”

    孙悟空嘴上说着，随后整个人的身体都开始走向了小白。

    此时小白已经幻化成为了之前白晶晶的模样，脑袋里面的记忆也慢慢恢复。

    “我知道这次你是为了我好，之前做的事情也都是我的不对，之后我要投胎的话就会忘记咱们之前的所有一切，我原谅你了。”

    这一次白晶晶没有再继续纠缠下去，而是面带微笑地消失在空中。

    孙悟空知道白晶晶是彻底消失了，如今等待他的将是新生的未知。

    第九难结束之后，江流儿师徒等人再七绝村的所有村民的欢声中走出了村庄。

    这里所有的村民都将铭记他们的名字，甚至李老头直接在村里的寺庙里搭起了几座神像。

    虽然那神像里面孙悟空和猪八戒长相意外丑陋，但这也是村民们对他们的尊重，他们也只能默默接受。

    “徒儿们！咱们上路了！”

    江流儿呼唤道。

