    第24章 无极怒吒

    所以柳逊知道，那个人，修炼了一种高等阶精妙身法，远超自己！

    其实没有错，凌辰刚才所施展的，正是他的天灵鬼步。

    而箭矢所射中的，不过是他留下的残影罢了。

    身形闪动，身如夜间幽灵，朝着柳逊众人逼近。

    听到柳逊命令，身后众武者丢下了弓箭，就连那李馨妍，也握起了她的小粉拳，一股元力在拳上涌动。

    就在这一刻，众人一起发力，一道道掌影，一道道拳影猛然爆发，轰向过来的凌辰。

    与此同时，柳逊咧嘴，露出了一抹邪笑，道：“就算身法再精妙，如此近的距离，看你如何躲过我的狂狮怒吼！”

    “吼！”柳逊张开大嘴，一声如狂狮般的怒吼，再次从他的嘴中吼响。

    狂烈的音浪，疯狂激荡，空间再次犹如海啸般沸腾。

    “吒[ zha]！”

    却没想到，凌辰也是张开了他的嘴，一声怒吒！

    恍若滚滚天地之音！

    他所动用的这道战技，名为无极怒吒！

    相传，当年血月大帝血无极，代表人族与一妖族大帝决战。

    却遭妖族祭司暗中施咒，一怒之下，仰天叱喝，斩杀妖帝，吼死妖族祭司。

    就此创下了这道无极怒吒，一吒之下，万灵跪伏！

    ……

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    无极怒吒之音，瞬间盖过了狂狮怒吼，一道道无比惨烈的痛叫，不断响起。

    凌辰身前的十二个人，纷纷倒地，双手抱头，七孔流血，面露无比难熬之色，于地面不停翻滚。

    “啊~不可能！这不可能！啊！”狂狮怒吼被破，柳逊除了脑袋将要炸裂般的痛苦之外，心里更是难以接受。

    一个小小的青门镇人，一介五星武士施展音波战技，竟然完全压制了自己家传绝技狂狮怒吼。

    “柳哥哥……我……我好难受……啊……逊哥哥，救……救我……救救我……”

    李馨妍躺在柳逊身旁，也是双手抱头，满脸无助、凄惨、可怜，冲着她的柳哥哥在呻吟，在哀求。

    “啊！”忽然就在这时，李馨妍见到上方，一张年轻冷俊的脸庞映入她的眼中。

    这张脸，虽然有些好看，但她，却仿佛见到了前来索命的恶鬼一般。

    “不要杀我……你的坐骑……坠落，与我……无关啊！”李馨妍对凌辰苦苦乞求道。

    这个女人，想要挖自己双眼，心思何等恶毒。

    煞月黑剑，已经对向了她的眉心。

    “啊！不！不要……不要杀我……”

    “你只要……放过我，我愿意把我的一切……都给你……包括我……的身体……你可以……马上享用我……啊……”

    “啊！李馨妍，你……”对于柳逊来说，李馨妍的话又给了他一重痛苦的打击。

    这个属于自己的女人，居然对其他男人说出这种话。

    此时，柳逊心中无比后悔，早知如此，自己就该早上了这个女人，如今却沦得便宜其他男人。

    他的头在痛，心，更是在抽痛，在滴血。

    “柳哥哥，我……”李馨妍凄苦的闭上了她的双眼，两行清泪于她美丽的面庞上滑落。

    “我也不想这样，柳哥哥，馨妍，对不起你。”

    “啊！”然而，紧接着响起的，却是柳馨妍的一声惨叫。

    凌辰手中的煞月，还是对着那张清甜可爱的脸，残狠地刺了下去。

    他根本不为所动，堂堂血月大帝，就这样的女人，他根本就看不上。

    鲜血喷溅，血月神目开启。

    与此同时，坐于凌辰肩上的冥煞小骷髅纵了下去，趴在那具急速干瘪的娇躯上，疯狂吸吮着她的精气神。

    “啊！馨妍！”见到李馨妍被杀，柳逊还是发出悲痛的吼叫。

    虽然她刚才那样对自己，但此刻柳逊发现，她死了，自己还是无比的心痛、难受。

    此次前来万穹山这边狩猎，今夜原本以为猎到了一头二阶飞天魔兽，却是没有想到，竟然会是这么一副结局。

    一个小小的五星武士，一个小小的青门镇人。

    “我乃沧临城柳家二公子，你若动我，我柳家绝对不会放过你！”

    柳逊冲着凌辰怒嚎。

    不过换来的，还是凌辰一剑。

    “啊！”又一阵惨叫声中，凌辰直接斩下了他的头。

    血月神目，继续开始吸血。

    “凌辰，我就是死，变成厉鬼也不会放过你！”磐石镇磐昂见到凌辰连柳逊都敢杀，自然不会放过与生死之仇的自己。

    “啊！”

    凌辰也将他的人头给斩下。

    “啊！”

    “啊！”

    “不要！请你放过我！啊！”

    ……

    小木林中的这十二个人，皆成为了凌辰剑下亡魂，这些人，全对自己发动过攻击，自然要死。

    最终，全部化为了一具具干瘪的尸体，冥煞小骷髅，也一一纵了过去，一一吞噬。

    “铮！”倏然，一阵轻微的剑吟一荡。

    “进阶了！”凌辰望着煞月轻喃。

    斩杀了这十二名武者之后，之前即将就要突破煞月黑剑，成功从黄级下品，进阶至了黄级中品。

    冥煞枯骨，纵落回凌辰肩头坐上。

    凌辰转回过身，走向了不远之地还趴在地上不动的雪翼白狼。

    望着白狼，凌辰缓缓摇了摇，“虽然还没死，但筋脉全断，五脏六腑皆碎，废了。”

    这头白狼在二阶师级品阶，但显然是那种从小驯养的魔兽，缺少兽性，与真正的二阶魔兽很有差距。

    对于武者来说，战斗之时脚下坐骑十分重要，甚至可一些生死之战，扭转乾坤。

    当年血月大帝，脚踏天断恶龙，那可是九阶魔兽，口喷怒焰，爪碎万物，尾扫一切，兽身万法不侵，一吼之下万兽颤栗。

    只可惜，当年同血月大帝一同，陨落于万恶禁地。

    ……

    回归正传，凌辰身前的这头雪翼白狼，原本想靠它在搜寻万穹山，现在看来，是完全不可能了。

    “呜……呜呜……”声声低呜，从白狼嘴中发出，似在向凌辰求助。

    “自求多福吧。”凌辰对它说了这么一句，随后，便转身离开。

    自己不可能背着这么一头狼上万穹山。

    “呜，呜！”望着黑夜中那道渐渐远去的身影，雪翼白狼的双眼之中，出现了人性化的绝望与酸楚。

    看上去很是可怜。

    (本章完)

