    曙光领南方五十公里之外

    空旷的泥道上。

    大量车辄与蹄痕遍布，还有不少青草顽强生长着，表明这条道路使用频率不算太高。

    顶着夕阳，10名护卫队骑在战马上，保护着几辆马车和一头科多巨蜥前进，人数看起来也就二十多人左右，如同一支穿行于聚居地之间的小型商队。

    呱拉拉！

    道路两侧青绿交织的草丛中，一名名地精突然涌出，如同一片绿色浪潮，数量最少也有几百左右，其中有几十名大地精和几名熊地精，战斗力想吃下这支商队绰绰有余。

    咻！

    咻！

    面对这种绝境，散布于车队周围的10名护卫队完全没有慌乱，第一时间摘下短弓还击，不过数量与敌人差得太多，顶多是射倒了十几名地精，就让对方冲入了十米范围之内。

    “杀！”

    一声冷喝响陡然从几米高科多巨蜥上方响起，与之相对的是陆续从马车与科多巨蜥特制鞍具中跃出战士，30名枪兵、40名獒人一涌而出。

    车辆中如果载有货物的话自然装不下这么多人，可里面除了一些食物与帐篷之外就再无其他，临时装下这么多人自然没有问题。

    罗林与涅姬一直坐在汤恩这名驭手附近，他们这完全算是‘吊鱼执法’了，就是在吸引这些地精前来进攻。

    “罗林，我们只是来狩猎这些地精？”，涅姬再次确认的询问一句，她算得上是曙光领的首席法师，加上之前两人建立起来的关系，所以称呼才是罗林而不加阁下或者大人之类敬称。

    “嗯！”，罗林肯定的点头，这确实是他的目标，仅仅是为了来狩猎地精而已，并不是正义感爆发来清剿对方。

    “难道是……！”，涅姬看着摆出枪阵护住车队的枪兵，咆哮着反推杀出的獒人，骑在战马上冲杀的护卫队，还有不断点射熊地精的迪奥，心中猛然闪过一个可怕的念头，然后转头看向罗林，迎接她的是张微笑点头的脸。

    罗林没有多做解释，对方知道自己麾下有亡灵大军，可其他人还不知道啊。

    对付这点数量的地精，己方枪兵、獒人、护卫队都有齐全装备在，加上还有手握暴风咆哮者的泰夫与亚连，整个战斗过程轻松不己，没用多少时间就将这支数量几百左右的地精屠戮一空。

    “好了，你们继续出发吧，去我之前说的那个地方驻扎，我跟涅姬还有莉莉丝离开了！”，罗林没看倒了一地的尸体，只是淡然的下了一个奇怪命令。

    在西土，战斗之后打扫战场可是基础常识，特别是对于犹有余力的队伍来说。

    因为不将尸体掩埋就有很大可能引来更多野兽或者怪物，这样会让道路变得越来越不安全，所以战斗之后胜利的一方大都会打扫战场，这个规则连地精都会遵守。

    “是，大人！”，亚连恭敬的收剑回答。

    过了几个月时间，他的个头微微上涨些许，神色也好了不少，只不过脸蛋越发清秀白嫩，反正罗林心中已经给对方贴上了一个‘小白脸’标签了，实力也在稳步上升，此时实力最少也在黑铁中阶左右，算是能帮不少忙了。

    队伍重新上路，只不过三个人却留了下来，他们就这样静静的站在路边，仿佛在等待着什么。

    过了一会，当夕阳快要消失的时候，天空飞过一只雪白色的蝙蝠，然后两侧枯草中不断传来响动，如同有大量东西正在靠近。

    咔嚓！

    骨骼碰撞声响起，一名名白骨骷髅从枯草中走出，默默的将遍布路面的地精尸体拖走堆好，快速将战场打扫完毕。

    “你们终于到了，我还担心计划要推迟到明天！”

    稚嫩而带有诱人心弦魔力的女声响起，穿着繁复而华丽黑色长裙的爱尔微雅出现在三人身后，幸好此时只是傍晚而不是深夜，不然能将普通人吓尿。

    亡灵可没有疲倦这个词，五十公里虽说不近，可不顾忌魔力消耗行军的话一天时间无论如何也够了，那怕其中有行尸这种移动速度不比普通人行走快的部队拖后腿，可因为不需要绕路，所以到得比他们绕路的队伍还快。

    “放心吧，这个时间可是我特意控制的！”，罗林自信的转过身回答。

    这是他经过情报收集之后，最有可能撞上地精劫掠队伍的时间与地点，所以队伍才会这么巧的撞上这些来来狩猎的地精队伍，后续计划也要依照这次战斗展开。

    “你确定对方真的会在晚上袭击队伍？”

    目光看着前方已经消失得不见踪影的车队，爱尔微雅神色间还是有些不敢相信，因为罗林早在之前就肯定巨颅部落一定会在晚上袭击商队。

    拿出一张画得简陋无比的地图，罗林借着天际洒落的最后余光打量着说道：

    “西土食物最为匮乏的正是冬春两季，这段时间是劫掠频率最高时间段，也是野兽与魔兽主动攻击性最强时间，对方知道这样一支商队经过，而且还被消灭了大半同类，这个仇怎么也要报吧，特别是敌人不是对付不了情况下！”

    刚才他和涅姬完全不出手可不是为了装高手，而是为了给这些地精战力不强的错觉。

    而之所以确定会是夜晚突袭，自然是因为他让车队在几公里外扎营过夜，好给地精晚上袭击的机会，而因为夜视能力优势，地精可不会放弃这个优势而等到第二天再动手。

    可以说早在动手之前，罗林就将各种方面考虑到了，那怕有意外也有手段对付，可以说战斗还没有开始，对他来说就有了不少优势。

    三人听着他自信的声音，不知道为什么，心中就升起了一股这次战斗绝对不可能会输的感觉。

    “好了，我们在这里设伏的话，正好可以截住对方袭击部队了！”，罗林手指在面前简陋地图点了点，这是由豪格帮忙购买的，以他的威望来说，不可能有人敢把不准确地图交给他，除非对方是不想混了。

    地图对于冒险者来说也是一种收获，有时一份地图甚至能卖出天价，所以冒险者探险时都会将地图画下来出售。

    而不管是其他冒险者还是势力想要地图都只能向他们购买，这可是一个很重要的收入来源。

    罗林手指点的位置，从这张简陋地图上来看，是巨颅部落到道路中间的位置。

    埋伏、埋伏、埋伏！

    爱尔微雅用眼角打量罗林，甚至是怀疑他是不是只会这一个战术了。

    感受到对方这质疑的视线，罗林心中苦笑。

    如果手中有大量部队的话，他自然也不想用这种方法，可想以弱胜强的话总不能与敌人正面硬刚吧，所以埋伏自然就成了首选，要不是时间不多，需要随时应对杀到的深水城大军，他甚至会像狩猎食人魔一样花费时间来设置陷阱。

    不过只要有效，那怕一直使用埋伏战术他也觉得不错，毕竟这个战术能让伤亡降到最低，而亡灵虽说不怕伤亡，可要为接下来那场真正大战节省实力。