 李潇潇看着像是恶魔一样走向她的方志强，小脸不由浮现一抹见了魔鬼一样的表情，再度看到方志强那已经伸出来的两只魔爪，李潇潇战战兢兢的说道：“你你你……要……干嘛……”“嘿嘿……放心，我会温柔一点的！”

方志强一脸坏笑的凑了上来，虽然嘴上这么说，可一个箭步就冲上前来，直接把李潇潇扑倒，甚至小爱李嘴里的奶瓶都被碰掉了。

“啊！孩子啊！”

李潇潇被方志强这野蛮的劲头给搞得晕头转向的，可现在的她心里想的只有小爱李。

听到李潇潇的呐喊声，方志强这才反应过来，随后起身一看，果然，奶水洒了一床，小爱李正在张着那‘可恶’的嘴巴，发出一阵阵‘可恶’的哭声。

“你干嘛啊方志强！要是伤着孩子，我跟你没完！”

李潇潇一脸担忧的看着小爱李，整理了一下小爱李的衣服，之后收拾着奶瓶，一脸不悦的瞥了一眼方志强说道。

“我这不是……没忍住吗……”方志强无奈的挠了挠脑袋，这有了孩子，果然是个麻烦事儿……李潇潇再度瞪了一眼方志强，随后一脸‘鄙夷’的说道：“看你那怂样儿！没我你就不活了啊！”

“这句话说的没毛病，没你我还真活不了！”

方志强听到李潇潇这句话，立刻就来了劲头，一边说着，一边再度凑到床边，一脸坏笑的盯着李潇潇。

李潇潇被方志强这样子也搞得忍不住一笑，随后有些无奈的说道：“起码等孩子睡着了吧！别胡闹！”

“他……什么时候能睡着？”

方志强不由瞥了一眼那精神劲十足的小爱李，看样子，他是真的一点要睡觉的意思都没有啊。

“一般晚上十点钟左右就该睡了。”

李潇潇现在满眼都是小爱李，目不转睛的盯着小爱李，跟方志强说道。

“啊？

十点啊？

那还有六个小时……”方志强看了看时间，一脸生无可恋的说道。

“急死你啊要！”

李潇潇再度白了一眼方志强，连带着一抹羞涩和无奈的说道。

方志强也无奈的叹了一口气，随后只好乖乖的再度充当起奶爸的角色，收拾完奶瓶，收拾屋子，这一顿下来，让方志强的老腰都不由一阵抽搐。

“强子。”

方志强刚刚收拾完屋子，床上的李潇潇再度叫道。

“啊？

怎么了？”

方志强听到李潇潇的传唤，赶紧跑到床边，看着李潇潇说道。

“你去看看亚欣姐吧，她现在应该也挺难受的，在这边她也没有什么亲戚朋友，一个人挺可怜的……”李潇潇说起这个的时候，脸上也不由露出一抹心疼之色。

同样是刚刚生产完，李潇潇能够体会到王亚欣现在那种举目无亲的感受。

“哦……”方志强也顿时低沉了起来，一提起王亚欣，方志强的心里就忍不住一阵难受，现在自己和李潇潇的确能够幸福的在一起了，可最难受的人，却是她……“那我去了啊。”

方志强站起身子，再度对李潇潇说了一句，看到李潇潇点头，这才缓缓走出病房。

当方志强来到王亚欣病房的时候，却发现病房里空无一人，方志强顿时就一脸着急的拦住走廊里的护士问道：“这里边的病人呢？”

“今天上午就出院了啊。”

那个护士朝王亚欣的病房里看了看，随后直接如此说道。

“出院了？”

方志强不可思议的瞪大了眼睛，然而那个护士说完之后就已经离开了，当方志强再度反应过来看向那个护士的时候，已经找不到人了。

可方志强实在是想不通，王亚欣怎么可能在这个时候出院？

现在正是她最虚弱的时候，而且她还……方志强越想心里越放心不下，最后直接找到了徐超。

徐超办公室里，方志强开门见山问道：“亚欣呢？

为什么护士说她出院了？”

徐超闻言，长叹了一口气，随后语气有些失落的说道：“准确的说，不是出院，而是转院。”

“为什么要转院？”

方志强闻言就更加不解的问道。

“因为她不想跟你妻子在同一家医院，因为她不想让你为难，因为她不想让你妻子看到你和她在一起的样子，因为她……”徐超情绪一下子上来了，对于王亚欣所做的一切，他的内心都非常震撼，同时也无比感动，如果说之前的王亚欣给他留下的印象只是一个了不起的律师的话，那么现在，王亚欣在他的心里，绝对是一个伟大的女人。

方志强听完徐超的话之后，也不由得沉默了下来，一想起王亚欣当时那么虚弱的状态下，还不忘跟自己叮嘱那么多，方志强心里就忍不住一阵阵揪痛。

即便自己现在跟王亚欣只是一个普通朋友的关系，可是她所做的一切，却早已经超越了普通朋友！然而，自己偏偏还不能说出来！“我也要走了，你妻子目前的状况已经几乎稳定了，接下来我让助理留下来照顾她，有什么情况的话，跟我联系就好。”

徐超缓缓站起身子，一边说着，一边叹了一口气，说完之后再度看了一眼方志强，他很想知道，王亚欣为什么对方志强那么痴迷！然而，跟方志强交谈了这么几次，盯着方志强看了这么久，他依然没有从方志强身上找到什么特别的闪光点，甚至他觉得，方志强还不如他优秀。

“亚欣她……在哪家医院？”

方志强知道，自己如果不再见一次王亚欣的话，是根本不可能放心得下的，虽然方志强知道，可能徐超根本不会告诉自己这个问题的答案，但还是忍不住问了出来。

“你知道的，我是不会告诉你的，不过你能问出来，我还是很高兴，至少说明，她所做的一切，都没有白费。”

徐超再度叹了一口气，如此说道。

方志强没有再继续追问，只是脸上担忧的神色却完全掩饰不住。

徐超看着方志强担忧的神色，随后再度说道：“放心，王律师那边我会好好照顾的，不会有问题的。”

听到徐超这句话，方志强才算是微微松了一口气，虽然不知道徐超跟王亚欣到底是什么关系，但是从这件事上，方志强能看得出来，徐超对王亚欣的确不错。

 