    

    韩信耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木，身体僵持了几秒钟，才惊讶道：“分身竟有如此实力？”

    李建成有些不耐烦的说道：“彼岸花是株花，花又怎么能到处活动呢，她的本体扎根在黄泉河畔无法移动，来得只能是彼岸花的精神体，不过彼岸花本体未至，彼岸花的实力也丝毫不受影响，因为只要有彼岸花存在，就不会影响“彼岸花”的精神实体发挥应有的实力！

    而我不仅给她带来了彼岸花的种子……还帮她成功催生出了有彼岸花！

    彼岸花在她就等同于完整的彼岸花！

    哪怕你击杀了现在的彼岸花，她也不会真正死亡，每一朵彼岸花都是她的分身，彼岸花不绝，她便永不消亡，一直轮回转生！“

    李建成说道此处，韩信突然哈哈大笑起来。

    “殿下你怕是忘了吧！我会如影随形啊！只要被我击杀过的人，灵魂都会被打上我特有的标记，我会一直追寻着标记杀下去，直至对方灰飞魄散！

    一旦彼岸花转生，便会立刻被我感知到，到时候事先做好的标记便直接将我拉进彼岸花的影子里，无论彼岸花被我击杀一次，我便如跗骨之蛆阴魂不散，至死方休！哈哈哈~“

    韩信残忍的大笑声在迷雾中回荡着，听上去宛如一个吃人的恶魔，磨刀霍霍令人毛骨悚然。

    如此恐怖的笑声却在大雾中没有引起丝毫的波澜，被大雾仅仅包围的李建成三人甚至都没有抬头看韩信一样，猖狂的大笑了一阵子，没人回应的韩信好像被人掐住了脖子似的，笑声突然戛然而止，猛烈的咳嗽几声，有些惊讶的看向李建成三人，心中甚是疑惑，李建成三人不应该为自己可以彻底绝杀彼岸花而感到震惊，高兴吗？怎么一副死了亲人的样子，虽然平常他们也都是这种死了亲人的模样，但在这个时候，多少也该给点反应，这三人不对劲！

    韩信狐疑的打量了李建成三人一阵子，李建成等三人的身上被浓郁的大雾包裹，看了半天看到的只有一片寂寞。

    心有不甘的韩信目光灼灼的望着眼前的大雾再次强调道：“殿下，韩信并非夸大其词，我确实可以绝杀彼岸花，为殿下永除后患，只需殿下帮我将彼岸花打成重伤，让我可以先杀死彼岸花一次！只要一次，她便永无宁日，我将会是她无尽噩梦！“

    听到这句话李建成当即冷笑道：“你以为你能杀了她？谁给你的自信啊，不得称赞你一句，不知者无畏啊！你以为杀死蓬莱上的所有彼岸花就彻底结束了？呵~你还想当彼岸花的噩梦，告诉你，等你将蓬莱上所有彼岸花铲除的那一刻，你便会知道，噩梦才刚刚开始。彼岸花是植物，不是动物，不，彼岸花脸植物都算不上，她不在任何生物行列，它本身就是诞生自黄泉的花朵，因此，它没有正常生物一样的灵魂，你杀死她的不过是一段彼岸花的精神体罢了，彼岸花依旧会在黄泉河畔的本体里重生。

    到时候彼岸花带着新仇旧恨卷土重来向你复仇！你又拿什么应对？难道你要一辈子躲在蓬莱之上？说不定真到那时候，彼岸花还会带着忘情孟婆一起来……蓬莱都护不住你！哈~哈~哈~”

    说着说着李建成突然哈哈大笑起来，韩信的这番天真自信之言，让他情不自禁的想起蓬莱之主吃瘪的场景，之前他向蓬莱之主献言时，就曾经告诉过蓬莱之主，他可以利用彼岸花创造出一个鬼蜮，然后帮蓬莱之主催化出实力强大的欲望怪物，在蓬莱之主梦境的加持下，这些欲望怪物的战斗力呈几何增加，然后蓬莱之主便可以利用这些悍不畏死，无限护身的怪物将打蓬莱注意的那伙人一一坑杀！

    可令他没想到的是，自负的蓬莱之主竟然拒绝了他的提议！

    蓬莱之主坐井观天不知晓地府的强大，无奈之下李建成只好将其中利害向蓬莱之主逐一点明。

    最终蓬莱之主答应帮他，但蓬莱之主身上的傲气已然存在，想着与地府进行一次公平的较量。

    至于蓬莱之主内心自信因何而来，李建成无从揣摩，反正到了最后蓬莱之主弄出了现在这个梦境世界。

    于是李建成再次向蓬莱之主提及自己之前的建议，没想到蓬莱之主又一次否决了他的计划。

    蓬莱之主对他说梦境世界里面一切都是公平的，不论是谁都不能破坏公平的原则，哪怕是它这个主人也不可以！

    一个大妖居然信誓旦旦的对他谈公平，当时李建成心中眼里差点没笑出来，这个世界本来就没有公平可言！

    偏偏一个妖魔追求什么公平……

    为了自己能报仇雪恨，李建成选择虚与委蛇，既然蓬莱之主讲究公平，他就按照蓬莱之主的规则来办。

    其实在最初，李建成并没有打算利用彼岸花本人，因为在他联系蓬莱之主那段时间，他还不知晓彼岸花也要到蓬莱，所以李建成才会寻求蓬莱之主合作。

    随着时间推移，他从地府中得到彼岸花本人将会参加蓬莱之行的消息后，他的心态随之发生了改变，当初的时候那是因为他没得选，所以他才想着利用彼岸花的特性配合蓬莱之主的梦境力量创造实力强大的怪物。

    现在彼岸花亲自参加蓬莱之行，让李建成看到了另一种可能，哪怕不借蓬莱之主的手，他也有机会报仇雪恨！

    于是乎，李建成的计划便从借势蓬莱之主，转变为借势彼岸花！

    李建成便不再纠缠蓬莱之主请求帮助，开始遵照蓬莱之主的规则亲自下场谋划一切。

    于是便有了后来波斯胡寺饲养彼岸花一事，由于他所做的一切都符合蓬莱之主的利益，即便有些出格的地方，蓬莱之主也对他睁一只眼闭一只眼。

    李建成曾不止一次在心中嘲讽过蓬莱之主当婊子还想立牌坊，这就是蓬莱之主所谓的公平！        

