    说是一会就回来，但银爵士大概是被雅翁感染了……龙井茶一直等到天黑，银爵士才终于赶了回来。

    “抱歉，龙井茶……”

    带着一身海边的潮气匆匆坐回原地的银爵士，有些不好意思的对龙井茶道了声歉：“中间有些事，被耽误了一些时间……我会补偿你耽误的时间的。”

    “没关系的，银爵大人。我其实也没有感觉到无聊。”

    龙井茶笑了笑，温和的答道。

    毕竟他坐在这里的时候也没有干等，而是去看书刷剧了。

    躺在王宫那美轮美奂的银紫色花园的躺椅中，周围没有任何喧嚣、也没有吵闹的熊孩子或是腻成一团的情侣。就从午后时分晒着太阳、吹着风，看着书刷这剧、一直到太阳落下……倒也还是蛮惬意的。

    “那么，银爵大人。”

    龙井茶直起身子，对着银爵士询问道：“结果如何？”

    “我已经问到了。”

    银爵士严肃的说道：“先从结论来说吧——你的担心是正确的，而且提醒非常及时。

    “根据神秘女士那边的说法，按照正常情况来说、安南不应该出现这种‘人性逐渐变得稀薄’的症状。”

    “那么这具体是因为什么呢？”

    龙井茶在一旁捧着哏。

    “追根究底，”银爵士解释道，“是因为安南其实并不完整。”

    “……并不完整？”

    这个答案，让龙井茶一时有些疑惑。

    银爵士点了点头：“是的。

    “你们在这方面知道的可能比较少……安南他其实很早就来到了这个世界。大概是一两岁的婴儿时期。

    “那时的安南，以理性与睿智著称。他从七八岁开始就在学习神秘知识，到了十二岁就已经是世界知名的仪式大师，甚至在暗中操控整个凛冬公国……比小伊凡称职的多、也心狠手辣的多。”

    “……心狠手辣？”

    龙井茶听到了这个词汇，一时有些讶异。

    他有些难以将这个词联想到安南身上。

    “因为那个时期的安南，冬之心并没有被反转……所以那时的安南无法感受到人间所有的善念，也无法感受到快乐。这种冰冷黑暗的意志，是继承【三之塞壬】的必备条件之一。”

    “也就是说，那是黑化版本的安南吗……”

    龙井茶喃喃道。

    银爵士听闻，立刻摇了摇头：“黑化？不，我觉得这个比喻不恰当。

    “你是说炼金学概念的黑化……还是单纯指善性和恶性？但不管是哪个，这个形容都不确切。

    “更准确的说法……是你所见到的、是已经完成了‘白化’的‘白安南’。那个‘黑安南’反而才是原始的状态……而且就算那个形态的安南，也根本算不得恶。”

    “……但是，白化是怎么做到的？”

    龙井茶忍不住询问道：“在无法感受到温情与善念的环境中，积累了这么多年的孤寂和淡漠……就算是这个状态被反转，也没法直接根除昔日累计遭受的影响吧？”

    “看来安南还真的什么都没有和你们聊过啊……”

    银爵士有些无奈的叹了口气：“我还以为你们肯定都知道的。”

    龙井茶有些疑惑：“什么？”

    “简单来说，”银爵士轻声说道，“安南将过去的自己‘杀死’了。

    “他在完成了‘冬之心的反转’后，就将过去自己的所有记忆、连同这部分的记忆所新形成的人格，全部都献祭给了寂静女士。”

    听到这话，龙井茶的瞳孔微微一缩。

    ——他当然知道，这意味着什么。

    “……但是，安南这是为了什么？”

    “为了让自己达成【全然的善】。”

    银爵士答道：“这是我询问了好运小姐和神秘女士后，才得到的答案。

    “因为安南认为，相比较来到我们的世界十四年后、变得阴沉淡漠的‘黑安南’，被自我改造后的‘白安南’反而更适合这个世界——也更适合自己的使命。

    “这种能够将自己也置于‘牺牲者’的托盘之上，来计划谋算的绝对理性，就是‘黑安南’的特性之一。它的核心相比较与‘邪恶’、更接近于‘淡漠’。或者说，是‘无心也无爱’。那是不懂爱，也不认为自己需要理解爱的无情者安南。

    “在那之后，我心生疑窦，就去教国问了一下持杯女。她在当年第一次接触、拥抱安南的时候，的确尝到了安南的本欲……也就是安南晋升黄金的‘上升之欲’。

    “持杯女说，安南对权力、金钱、力量、异性、名声，都没有什么欲望。他也不渴求什么新奇的生活，或是有趣的旅行。在他内心深处最为渴求的，是希望自己能偶获得‘将自己与他人的意外与不幸全部消去’的能力。”

    银爵士总结道：“也就是，所谓的【幸福】。安南正是为了让自己与他人感到幸福而活的。

    “而如今的安南……正是因为沉浸于过于强烈而偏执的‘幸福’中。他希望能够让自己来解决一切，也认为自己的确有这样的能力。于是他就试图将一切责任包揽到自己身上……

    “就如同一个人被暗侵蚀——因财色而被腐蚀、因欲望而变得扭曲，这会让他们‘远离光’，也就是逐渐丧失被救赎的可能。这是因为暗是会膨胀、会自我繁殖的。

    “但一般人所不知道、也是不可能知晓的是……过剩的光同样也是‘有害’的。光也同样会自我繁殖，如同病毒一般。它会让人本能的远离恶性，而如此一来就会越发脱离人性——就像是那些孤高的贤者与圣徒，也无法被人们理解和接纳。

    “为了不让自己变得堕落，他们宁可如机械般生活、严以律己。这的确可以维持自身的善性，但同时也会磨损他们的欲望，让他们趋近于所谓的‘神性’。”

    “……也就是说，安南将会不可逆的逐渐失去人性？”

    “假如我们没有及时察觉的话，就真的是这样了。”

    银爵士说到这里，笑了笑：“你立功了，龙井茶。如今我们还有其他的办法可以解决这个问题……”

    “具体来说呢？”

    “安南会出现这种问题，主要是因为他并不完整。他只有‘向往着善’的一面，思维方式残缺了一半。那么我们要做的事也很简单……那就是让安南完成补完。

    “他当年‘抹杀’旧自我的方式，是向寂静女士祈祷、将自己的某一段记忆彻底忘却。这个过程，同样也可以视为一场献祭。”

    银爵士认真的说道：“既然是献祭——就像是寄信一样，有着发件人与收件人。寂静女士就会得到这份记忆。也就是说，虽然安南彻底的遗忘了自己的过去，但这个世界却没有将这份记忆彻底抹消。”

    也就是说……是删除了，但是并没有清空回收站的意思？

    龙井茶脱口而出：“那么要从寂静女士那里，再把这段记忆找回吗？”

    “不。找回已经失去的记忆这种工作，应该去找灰匠。神明之间的分工是非常明确的。”

    银爵士有些忧虑的说道：“想要解决这个问题，本身并不困难。最困难的地方在于……安南他到底想不想解决。

    “无论如何，我们都必须尊重他的个人意志。如果安南并不希望补完，我们也不能强迫他接受‘另一个自己’，那么他的人性逐渐流失也就是他自己的选择。

    “而另外一方面——如果重新获得了‘理性’那一面的自我，安南还能否被【正义之心】认可？如果他已经获得了正义之心，又重新获得了另一半的真实自我，那么完整的安南又会不会被正义之心抛弃？

    “还有更关键的……”

    银爵士说到这里，也面露犹豫：“那就是他的【三之塞壬】。如果两个安南重新合为一体，那就代表他失去了冬之心的遮蔽与保护。

    “——那样的安南，还能否有使用三之塞壬的意志力？而三之塞壬，毫无疑问又是对抗蠕虫的利器。

    “到底是冒着引起一堆乱七八糟问题的风险，去寻求更完整的自我；还是保险起见，什么都不改变、但让自己逐渐失去绝大多数的人性？这个抉择，得让安南在完成升华仪式前搞定。

    “一旦进入光界的默卡巴哈大殿，安南的人格就只能切割、无法添加了。根据我的观察，安南如今只差最后一步，就要踏入真理阶……这意味着他马上就要飞升了。

    “安南就算尽力拖延，也最多只能再拖一个月。能留给他来做抉择的时间已经不多了。”

    最终银爵士总结道：“这件事牵连甚广，但我们都不好做主。龙井茶你可以回去对安南陈清利害，问问他的意见。当然，如果安南自己也拿不定主意的话……你也可以催着他回一趟凛冬。

    “根据神秘女士的说法，老祖母马上就要醒了——最晚还有三天，老祖母就要睡醒了。”

    他说着，露出莫名的笑意：“还有，龙井茶。我刚刚往你的户头上转了一千镑。

    “这就算是我迟到的歉意……以及报销你这趟跨国旅行的路费了。等你事成归来，还可以再加。”

    银爵士笑眯眯的说道：“钱嘛，缺了就说。我们是朋友嘛……只要安南的问题能够得以解决，就一切好谈。”

