    “修寒，你别这样嘛，我知道你恨我，我这个做后母的一碗水没端平，我保证以后不会了。”

    “既然知道我恨你，就该滚出我的视线，别来恶心我。”慕修寒冷笑讥嘲。

    “你不想见我，我可以不出现，可你别关机不接电话呀，你爷爷一直找你，公司现在状况你也是知道的，你如果不去公司，公司要乱套了呀。”王思思放下颜面，低声下气的劝道。

    “我不会再回公司了。”慕修寒走进大厅，刘伯递给他一条毛巾擦汗。

    王思思在旁边弯着腰，往日的气势不在，赔着一脸的笑：“修寒，你别耍脾气嘛，你对公司有多重要，大家都知道。”

    “想要我回公司可以，让爷爷现在就把继承权交给我。”慕修寒冷冷的提出要求。

    王思思脸上的笑容瞬间僵住：“修寒，你爷爷身体还健朗呢，你提这种要求，你爷爷会气出病来的。”

    “他不想退位，那行，只要把你们母子赶出慕家，我也会回公司上班。”慕修寒不会让王思思好过的，行了那么多恶，几句好话就想迷补？谁给她的脸？

    王思思脸上的笑容挂不住了，慕修寒根本不想听她道歉。

    “这两个要求，你自己选。”慕修寒说完，往楼上走去，王思思还要跟着上楼。

    刘伯走过来挡住：“夫人，请回吧。”

    “修寒，你大人有大量……”

    “我真的错了，我知道你在气我什么，我保证以后不会再给你乱介绍女朋友，乔沫沫这个不要脸的……”

    “你说什么？”走到一半的楼梯，慕修寒猛的转身，目光凶冷的盯着她：“谁准你说她坏话？”

    王思思表情僵住，她刚才说错话了？

    乔沫沫不就是不要脸吗？婚内出轨偷人，慕修寒竟然还要维护她？

    “王思思，放弃吧，你这一副虚假的面孔，我看着恶心。”慕修寒冷冷的喝斥她。

    王思思知道这一趟是白来了，慕修寒油盐不进，根本劝不住。

    她一脸惨白的往门外走去，捏紧了拳头：“慕修寒，你有骨气，最好永远别回公司。”

    王思思已经做好了要被赶出慕家的准备了，她走可以，只要她的一双儿女还在慕家，慕家太太的位置，永远得给她留着。

    刘伯看着慕修寒高大的背影，心头一松。

    他一定是多虑了，大少爷肯定还是喜欢少奶奶的，不然，刚才王思思说少奶奶坏话，大少爷这么生气。

    慕修寒沉步上楼，他有好几个手机，用来处理公事，对慕家的那部手机，他直接关机了，老爷子想必是急的上火了吧。

    呵，当初瞒着他把沫沫带去程家道歉，就该想到会有今天。

    爷爷还是这么的独断专横，就像当年让父母离婚一样，根本不需要和谁商量，他觉的必要的事，直接就断定了。

    以前他小，不敢反抗，如今，他已成年，他的事，谁也别想做主。

    慕修寒伪装了一番，从别墅的地下通道里离开，出现在山的另一边，那也是一栋别墅，是慕修寒的另一个家，当年两山之间打通一条道，为的就是方便他扮演两个角色。

    王辰此刻等候在另一个别墅的门口：“老大，你让我调查程家的事情，目前还没什么进展，那天少奶奶和老爷子去道歉的时候，没有外人在。”

    “那就绑架程昆，从他嘴里吐出实情。”慕修寒冷酷的要求。

    “这……不太好吧，我再想别的办法。”王辰知道老大急于知道实情，可是，绑架程昆，会把事件闹大，万一影响到老大的名声，就不太好了。

    “给你一个月的时间，必须把事情查清楚。”慕修寒宽了期限。

    “好的，老大。”王辰松了口气，事关少奶奶，老大总是不够冷静，这也难怪，少奶奶是他捧在心尖上的人，程家是怎么让她道歉的，的确需要彻查清楚，她受的委屈，程家怕是要十倍奉还了。

    王思思被赶出慕家了，慕运怀也无能为力，慕迟轩和慕玉雪跪在门口苦苦哀求，老爷子仍是铁面无情，王思思拖着箱子，站在门外，回头望了一眼慕家大门，内心一片怨恨。

    “慕修寒，你今天让我无家可归，改天，我让我儿子把你踩在脚下反复辗压。”王思思的卡和车子都上缴了，只有一点零花钱，安排住的也不是别墅大平层，只是一个中等小区里的一套两室一厅。

    慕老爷子的意思是，让她好好反省，先体验一下没钱的日子，一旦公司破产，这样的日子，将伴随她的余生。

    王思思双手插腰，站在门口，这是一套二手房，拎包入住，但里面的装修又土又脏。

    在慕家，脏活累活都有佣人做，王思思十指不沾阳春水，可现在，她却需要自己打扫抹洗，她新做的指甲都弄断了好几个。

    “我会记住今天的，慕修寒，乔沫沫，你们一个别想跑。”

    “哎哟，我的腰，要断掉了。”王思思撑着腰，直都直不起来。

    慕玉雪和慕迟轩偷偷的跑过来，手里大包小包提了不少的东西。

    “妈，我给你请个保姆吧。”慕迟轩心疼的说道。

    “请什么呀，让你爷爷知道，又说我乱花钱，算了，我受这点委屈不要紧，顾全大局。”王思思捧着儿女买来的午餐盒，狼吞虎咽，第一次知道，饥饿会让人头晕眼花，浑身无力。

    慕玉雪立即恨恨道：“我诅咒慕修寒吃饭噎死，出门撞死，喝水呛死，总之，不得好死。”

    “行了，咒他没用，他命硬，大火都没把他烧死，躺了两年，还活蹦乱跳的。”王思思不希望女儿产生这样的恶毒心思，毕竟，女孩子要文雅一点。

    慕迟轩捏紧拳头，看着妈妈这狼狈的样子，他杀了慕修寒的心思都有了。

    “你们两个，给我争气点，妈能不能回慕家，就指望你们了。”王思思骄傲的看向一双儿女，这是她的底牌，也是王牌。

    “妈，你放心，我一定想办法让你回家。”慕迟轩保证道。

    慕玉雪也一脸坚定的表情：“我会一直去求爷爷的，对了，妈，我有个同学在云天上班，我让她把云天老板的行踪告诉我，我一定想办法让他记住我。”

    “云天？”王思思喃喃着，随即两眼发亮：“是啊，女儿，要是你能找到云天老板当男朋友，你爷爷就不敢随便把妈妈轰出门了。”

    “嗯，我会努力让他成为我男朋友的，我要让所有人都不敢看轻你。”慕玉雪口出狂言。

    慕迟轩也满脸期望的看向漂亮的妹妹：“玉雪，你要是能攀上云天的老板，你哥我也跟着沾光，不需要看慕修寒的脸色行事了，你加油啊。”

    “好。”慕玉雪瞬间信心培增，感觉自己有了力量，去对抗未知的人生。

    王思思见两个儿女都开始发力了，她也有了对抗贫穷的力量。

    程夕瑶的脸，找了最好的整型医生，重新植了皮，但还没脸见人，她一直躲在医院的病房里，望着窗外发呆，窗外下雨，她就哭，窗外刮风，她就在病记里发疯，只有窗外是太阳，她才会安安静静的屈着腿，坐在椅子上发呆。

    程母一直陪着她，不离不弃。

    “瑶瑶，医生说，你过两天就能拆线了，你肯定会恢复的。”程母安慰着说。

    “恢复了又怎么样？我早不是原来的我了。”程夕瑶的名声一落千丈，a市第一名媛的名号也成了笑话，听说，最近自封第一名媛的是以前被她踩在脚下的一个不入流的女明星。

    “别灰心嘛，我们可以从头再来，如果你不想待在国内，我跟你爸爸商量过了，送你去国外生活。”程母安抚着她，希望她重拾希望。

    “国外？”程夕瑶眼睛睁开了一点：“好啊，我出国，我不想待在这里了。”

    “真的？那等你拆了线，我们就送你出国。”程母一喜，看来，女儿应该是想开了。

    程夕瑶脸色淡漠，悲喜不再。

    “对了，瑶瑶，你看最近的新闻了吗？慕修寒和乔沫沫离婚了，肯定是你那只录音笔的功劳，我让王思思暗中给了慕修寒。”程母想说点令她开心的话题。

    “我不会放过乔沫沫的。”程夕遥眸底含恨。

