    第143章以正妻礼，圆房（6）

    凤凰那是百鸟之王，是尊贵的象征，所以，只有皇后的衣服上能绣凤凰。同样的，除了皇帝之外，谁的衣服上若是绣了龙,那绝对是想造反，被抓到那是要满门抄斩的。

    早些天的时候，知道自己皇兄，有成亲想发的昭华，那是足足喝了两杯茶水，才冷静了下来。

    一直以来，皇兄在她眼里绝对是很理智,很冷静的存在。可他那个理智的皇兄,竟然未立后，就要先和别的姑娘行那正妻之礼。

    说真的，昭华听见的时候，简直以为自己耳朵出现幻觉了。

    这说明了什么，那就是说，皇兄是认真的。而且，是真的很喜欢这位小嫂嫂。不然也不会如此不理智了。这就是说，在皇兄心里，这位小嫂嫂那就是妻。

    激动的心，颤抖的手。

    如此荒唐的事，怎么能少的了她。

    就算之后回去，要被母后罚跪搓衣板，她也要见证自己皇兄的幸福时刻。

    她真是太贴心了。

    这么想着，昭华拉过于澜的手笑着说道：“惊不惊喜,意不意外？有没有被感动到。”

    于澜没有说话。

    或者说是不知道该说什么了。

    感动。

    有。

    自然有。

    鼻子酸酸的，有种很想哭的感觉。

    于澜以为,赵远之就是喜欢自己，顶多就是把自己收房，给自己一个名分,仅此而已。

    可，事实就是，他没有那样随意就把自己收房了，而是给自己准备了嫁衣。就这份心意，于澜是有被感动到的。

    昭华见她发愣，那是一脸期待，“小嫂嫂，你高兴吗？”

    低头看着自己身上的嫁衣，于澜点头，“嗯，高兴。”

    也很惊喜。

    只是惊喜过后，于澜也是清醒的。

    赵远之，他到底在想什么？

    虽然感动，可于澜很清楚，以自己的身份，是做不了他正妻的。

    于澜也没指望过。

    可，现在。

    这算什么？

    于澜有点懵。

    不等于澜多想，昭华就拉过了于澜的手，“好了，小嫂嫂,我哥在等你了。”

    “冬青。”

    “是，小姐。”

    被点名。

    冬青拿了盖头，走到于澜身边后，伸手给她盖上了红盖头。

    盖头落下，挡住了于澜的视线，也让她眼前陷入一片红色之中。

    微微低头，于澜视线里能看到昭华的衣摆，也能看到自己的嫁衣。甚至于，她还能看到盖头上那挂着的同心结。

    嫁衣很漂亮。

    上好的绸缎，精美的刺绣，看着不仅好看，也很华贵。

    只是，这真的适合她吗？

    “走了，小嫂嫂，我扶着你。”

    耳边是昭华的声音。

    “好，好的。”

    于澜感觉自己就稍微睡了一觉，然后一觉醒来，感觉世界都变了。

    感觉好不真实。

    怎么就成亲了。

    此时，院子里红绸轻轻飘动。

    空中飘着无数的粉色花瓣，纷纷扬扬，好像是下了一场花瓣雨。空气里，于澜闻到一股淡淡的花香味。

    恰在此时，风吹起了红盖头，于澜微微抬眸，视线里，漫天花雨，红绸飘扬。

    那场景很美，如梦似幻。

    “这……”

    还带飘花的。

    这又是哪一出。

    “这风还挺大的。”

    “小嫂嫂，盖头可不能吹掉了。”

    说话间，昭华伸手拉住了于澜的红盖头，给她重新盖好了。

    视线里又被挡住了。

    可那场景却在于澜脑海里挥之不去。直到她被昭华领到了前厅，她还懵的厉害。

    怎么就，成亲了。

    大红双喜，红烛燃起。

    此时观礼的人，有林青山一家，之后是宴启陆琛他们，另外，还有那些个暗卫。

    总之人还不少，也都是自己人。

    “人来了。”

    “新娘子来了。”

    视线里，于澜看不清现场是什么样的。不过却感觉到了，有不少人的视线正落在了自己身上，也听到了几个熟悉的声音。

    到了现在，于澜还感觉有些不真实。

    礼堂忽然安静了下来。

    于澜正前方有人走了过来，轻微的脚步声那是不急不缓。

    就是红盖头挡住视线，于澜也知道那走过来的是赵远之。脚步声近了，此时于澜那放在身侧的手不自觉有些冒汗。

    直到于澜看到了一双穿着靴子的脚在她近前停了下来。

    红色的衣衫下摆，黑色的靴子。

    赵远之。

    他也穿了喜服。

    “来了。”

    耳边是赵远之的声音，那声音一如既往，低沉磁性，透着一股清贵的气息。

    这一刻，于澜是真的紧张了。

    这男人，是真要与她行礼。

    成亲。

    她也没经历过。

    “要，要怎么做。”

    可能是感觉到于澜的紧张，站在她身前的赵承稷，伸手握住了她的手，“跟着我就好。”

    于澜点头，“好。”

    赵承稷：“嗯。”

    其实，他也紧张，只是未曾表现出来而已。

    “吉时已到。”

    “请新人拜天地。”

    这是，纪管家的声音。

    “一拜天地。”

    “敬天赐良缘，地造一双，喜结连理。”

    “二拜列祖列宗。”

    “子孙绵长，生生不息。”

    “夫妻对拜。”

    “自此一心一意，同心同德。”

    “礼成，送入洞房，祝福新人早生贵子，永结同心……”

    ……

    拜堂以后，于澜被送进了新房。

    这会儿，房间里很安静，那靠近门口的地方，正站着两个侍女。好像是叫冬青，夏蝉的。她们好像是昭昭的贴身侍女。

    拜堂那会儿，于澜整个人都是懵的，现在到了这房间，倒是冷静了下来。

    低头看了一眼，自己穿着的嫁衣。

    伸手轻摸了摸。

    凉凉的，很柔软。

    就是于澜，也没想到自己有一天能穿上如此昂贵的嫁衣。

    接下来的流程，于澜是清楚的，那就是等。

    坐着等就对了。

    这一等，于澜就等了好半天。

    中途的时候，昭昭来了一趟，往她手里塞了两块糕点，还有一个苹果。

    昭华凑近于澜一些小声说道：“小嫂嫂，我哥对你可真好。他在前厅喝酒，还能想着怕你饿了，让我过来看看。”

    低头看着手里的苹果，还有糕点，于澜脑海里不自觉浮现赵远之俊美的脸。

    弯起了嘴角，于澜低声道：“嗯，爷他很好。”

    看着一身红嫁衣，坐在床边的于澜，昭华有种自家皇兄终于是嫁出去了的感觉。

    单身二十五年。

    真是不容易。

    话说，明明是自己皇兄娶媳妇，可昭华感觉自己比皇兄还激动。

    (本章完)

