    一声令下，爆破手当即按下了起爆器。

    轰！

    轰！

    几乎是相继两声爆炸响起。

    徐济深愣住了！

    怎么回事？

    就连爆破手都疑惑了。

    他看着手上的起爆器，满脑子惊讶。

    不可能啊！

    那炸药是自己亲自放的，就一个。

    怎么可能两次爆炸的？

    就在徐济深他们疑惑的时候。

    很快他们就反应过来。

    只见在两三百米开外的地方涌出几百人，正呐喊着朝着火车冲了过去。

    看着那土灰色的军装，甚至一些人更是穿着普通老百姓的衣袍。

    徐济深终于明白为什么会有两声爆炸了。

    他娘的。

    感情是和八路那伙人撞上了。

    一连长高波问道：“营长，土八路也盯上这火车，现在怎么办法？”

    “什么怎么办？赶紧冲过去，抢啊！”徐济深骂道。

    凭什么让给八路。

    说不定还是老子先来到的呢！

    说什么也不能让给他们。

    不然不知道的人还以为我们怕了他们呢！

    听到营长都下令要继续行动了，高波这下也不在犹豫了。

    “弟兄们，跟我上！”

    高波打头，带着手下朝着火车冲了过去。

    二纵队一营迅速出动，朝着火车跑去。

    准备抢在土八路面前，先将火车上的货物都抢走。

    独立团一营的士兵这个时候也看到了358团的人。他们也赶紧加速冲向火车。

    二纵队一营的速度不能说不快，但是独立团一营距离更短。

    他们先一步跑到了火车前。

    但是这才刚准备扒火车的时候，二纵队一营就赶到了。

    才9节的火车，哪里够2个营的分。

    这下两个营纷纷拿着枪警惕着对方。

    在二纵队一营忙着呼叫沈泉副团长时，独立团一营观察对手。

    他张大彪跟着李云龙南征北讨，也和李云龙一个脾气。

    绝对不是一个吹亏的主。

    他朝着冲二纵队一营士兵吼：“你们听着，这帮鬼子现在是我们的。你们可以走了！”

    徐济深听到，当即不干了。

    让我们走？

    门都没有！

    “放屁。你们这帮八路快滚。这鬼子是我们先看中的！”

    张大彪听到，厚道：“放你娘的屁。什么是你们先看中。明明是我们先动的手，不然怎么在这里爆炸的。”

    徐济深骂道：“是我们先在这里埋伏的！”

    铁轨被炸断了一节，奔驰的火车轮子踩空，失去平横，直接翻车，一路擦着地面滑了过去。

    车上的鬼子不好受，在车厢里来回颠簸。

    不知道多少人被撞的头破血流。

    那些能站起来的鬼子，捂着晕晕的脑袋站起来时，就发现自己竟然被八路，还有晋绥军团团包围了。

    他们只能眼睁睁地看着自己像一条待宰的肥猪一样被困在笼子里，紧张地看着那些从四周包围过来的敌人。

    日军鬼子恨得直咬牙。

    现在日军十分不好受，他们就好像铁桶里的脚盆鸡，前头是一头猛虎，后面是一头狮子。

    都想着将自己这头鸡，宰了吃下。

    日军鬼子心酸啊！

    从什么时候自己竟然成了待宰的羔羊，就看谁将刀子捅进自己的胸口了。

    自己竟然也成了别人眼中的美食，

    不过鬼子不是一个容易认输的人，他们知道自己今天绝对是死定了，但他们还是要使劲蹦哒一下。

    他们站起来，从窗口钻出，拿着枪朝着二纵队的士兵开枪了。

    妈的。

    你们这帮日本鬼子非但不投降，还胆敢向我们反击!

    简直是老寿星上吊，嫌命长着！

    独立团也好，358团也好，都不约而同地决定贤将日军鬼子干掉，再讨论战利品的问题。

    砰砰……

    本来就只有几十个负责押送的日军鬼子，怎么可能是几百个独立团一营，358团二纵队一营的对手。

    日军鬼子也就是先头响了几声枪响，然后……

    就没有然后了。

    甚至都不到5分钟，车上的鬼子就全部死了。

    这下原本还合作的2个营又起了冲突。

    “你们快滚开。这东西是我们的！”

    “是我先拿到的，你们才要滚！”

    “臭不要脸的，别想抢我们的。不然就不要怪老子不客气了！”

    独立团和358团两帮战士可是相互看不顺眼，都眼噔噔地盯着对方。

    看着好似随时都要动手，先揍对方了。

    只是对骂倒是没有什么？不过要是闹成两军起了冲突。

    谁都担当不起。

    谁也不敢先出手。都是嘴上再骂着。

    358团战士骂道。“你们这帮王八蛋龟孙子，这些鬼子是我们杀的，战利品要归我们358团！”

    独立团战士骂道：“放你妈的屁，这些鬼子明明是我们杀的。功劳是我们的，东西自然也是归我们！”

    ……

    看着僵持在这里，

    连高波时不时高喊几句，威胁一下对方，一边问道：“要不要请示长官！”

    徐济深点头说：“嗯！”

    通信员很快就将电报发到358团指挥部。

    楚云飞接到电报，立马大骂：“他们这帮蠢蛋。他们的拳头是干什么的。发电报告诉他们。我们358团的展示从来没有孬种。不要害怕，给我狠狠揍独立团那帮狗娘养的。有什么事，我楚云飞顶着！他们要是打不赢，老子撤他的职。”

    通信员很快就将接到的电报送到徐济深手中。

    他接过一看，心里立马有了底气。

    既然长官都放话了，那就打吧！

    徐济深将盒子炮放回枪套，将头上的军帽一摘，喊道：“弟兄们，长官发话了。我们358团连鬼子都不怕，会怕他们这帮土八路？上，用拳头揍他们！”

    张大彪一看，对方竟然要抡拳头动胳膊。

    “同志们，既然这帮狗娘养的要打架，就将他们都打趴下！”

    ……

    独立团一个营和358团一个营，从营长到伙夫无一例外地抡起拳头展开了肉搏战。

    抡拳头，揪头发……

    一番打斗下来，双方伤员不少，个个皮青脸肿。

    半个小时候后，两方才撤退。

    后经联络，双方均声称误会。

    5天后，358团一个营正准备伏击一支伪军部队时，遭到独立团的包围。

    伪军被缴了械。

    358团一个营被揍了。

    又是十几天过去，独立团3营在正太铁路打埋伏回来的路上，被358团一纵队包围，东西被抢了，人也挨揍。

    一时间，358团和独立团的冲突愈演愈烈。现在双方还有些克制，只是动拳头，谁都没有开第一枪。

    但是随时都可能擦枪走火，上演火并。

    重庆黄山官邸云岫楼，蒋介石接到军统负责戴笠的奏报。

    他心里在嘀咕。

    发生了什么事？

    怎么向来和八路就差穿一条裤子的358团怎么和独立团闹起冲突了？

    他开口问道：“雨农。这楚云飞是和八路闹翻了？还是单纯的358团和独立团不和？”

