    第687章 投诚是有条件的   

    “人呢？”

    

    “这就都没了？”

    

    “刚才好像是有雷劈的声音，该不会，全都被雷劈死了吧？”

    

    “也有可能！”

    

    “老天爷是睁着眼的，他也看不惯这群家伙，所以才会降下雷罚，收拾了这群乌龟王八蛋！”

    

    “对的，一定是这样！”

    

    ……   

    林涛已经离开了酒店，去往了宁氏集团。

    

    “先生你好，请问你找谁？”

    

    公司的前台斌不认识林涛，倒是彬彬有礼，十分热情的询问。

    

    “我找宁天阔，或者是任何一个宁家的人。”

    

    林涛笑了笑，递上了自己的证件，说道：“告诉他们，我叫林涛，就足够了！”

    

    “好的，先生，请稍等！”

    

    “我这就给您联络！”

    

    前台十分的温和，倒是没有半点儿瞧不起人的意思，立刻张罗联系董事长办公室的电话。

    

    林涛仔细打量了一番，这个前台也不像是谢佳慧一样，暗暗藏了什么东西。

    

    从表面上看，只是个正常人而已。

    

    看来金陵这边的黑暗使者，说要投诚的事情，也不是闹着玩的，要不然的话，就宁氏集团这种大公司，又怎么可能轻易的放过呢？

    

    必然是要折腾到底，至少也要拿捏在自己的手里！   

    绝不可能让他们轻易正常运作的。

    

    “林先生，您终于来了！”

    

    终于，林涛见到了宁天阔，从电梯口急匆匆的，一路小跑着来到了门口。

    

    紧张兮兮的看着林涛。

    

    眼神之中，满是热切。

    

    “你还好吧？”

    

    林涛看着他，笑着说道：“没受什么罪吧？

    在黑暗使者那边，没被过分折腾吧？”

    

    宁天阔一脸诧异的看着林涛，跟见了鬼似的。

    

    “林先生，你怎么什么都知道？”

    

    “简直是太神了！”

    

    “您说的一点儿不错，在那些修道者被解决了不久，这个所谓的黑暗使者就冒出来了，把我们宁家，还有叶家，甚至是巡查司，全都给控制了！”

    

    “折腾了大半个月。”

    

    “也就是最近，才不知道抽了什么疯，忽然又都将我们给放了，好像说什么，要投诚。”

    

    “具体情况，我也不太清楚，还是要等林先生，您来定夺！”

    

    “我这盼星星盼月亮，可算是把您等来了！”

    

    听着他说了这一大串，林涛也基本上弄清楚了进来的情况。

    

    “好，上去说说。”

    

    林涛笑笑，说道：“你父亲还好吧，他年纪大了，这种折腾，恐怕是承受不来吧？”

    

    “他还好，最近调养了一下，恢复的不错。”

    

    “就在楼上等着呢，他正在和叶家的叶得狩叶天佑父子交流，还有那些个黑暗使者在，不方便下来迎接。”

    

    宁天阔立刻给了解释。

    

    林涛没有再说什么，而是跟着宁天阔，来到了宁氏集团的大厦顶层。

    

    “林先生！”

    

    刚到楼上，便是看到了宁书桐，叶得狩和叶天佑，排成一排，恭恭敬敬的对着林涛行礼。

    

    满是激动。

    

    “呵呵。”

    

    “各位好久不见了。”

    

    “最近过的怎么样？”

    

    林涛笑呵呵的打招呼，关切两句。

    

    “还好还好。”

    

    “林先生请里面请！”

    

    三人立刻盛情邀请，林涛到里面好好的观赏。

    

    “见过林先生。”

    

    走进办公室里，就看到了七八个身穿黑色长袍的家伙，正在里面等着，看样子，正在交流着什么。

    

    刚察觉到有人进来，立刻起身，恭敬的迎接。

    

    “原来，你们就是金陵的黑暗使者，久违了。”

    

    “我来之前，在苏杭干掉了不少你们这样的人！”

    

    林涛主动伸出手去，笑呵呵的和人打招呼。

    

    简直是面不改色，十分干脆利落的说出了这么一段无比骇人的话语。

    

    听得宁天阔，宁书桐，叶得狩等人，都禁不住瞪大了眼睛，实在是不敢相信自己的耳朵。

    

    这个……是不是太猖狂了一点。

    

    林涛还真是一如既往的霸道啊！   

    太猛了！   

    “那个……都是他们不识相！”

    

    “居然敢到龙国的地盘上捣乱，简直是该死！”

    

    面对林涛这样的质疑，几个人赶忙做出了回应。

    

    态度是相当的不错。

    

    看得叶得狩，宁书桐等人直瞪眼。

    

    这帮人，刚才和他们说的时候，可不是这个态度。

    

    一个个都恨不得把尾巴翘到天上去，说的是投诚，但是言语之间，充分的透露出一种双方实力不对等的感觉。

    

    也不知道哪里来的优越感。

    

    现在面对林涛，一个个就怂的跟什么似的，全都说不出话来了。

    

    真是一物降一物。

    

    “我知道你们想要投诚，但是，投诚是需要条件的。”

    

    林涛也不和他们兜圈子。

    

    开门见山。

    

    “应该的，应该的！”

    

    几个人立刻点头哈腰，满脸的恭敬。

    

    “林先生需要什么条件，尽管开口，我们尽力满足！”

    

    “首先，赔偿！”

    

    林涛慢条斯理的坐在了椅子上，不紧不慢的说道：“你们在金陵折腾了这么久，给金陵造成了多少损失，又从这边抽取了多少利益，心里都有数吧？”

    

    “也不用你们几倍赔偿，照价赔偿就足够了！”

    

    “有没有问题？”

    

    几个人顿时愣住，面面相觑之间，除了苦笑着答应，似乎也没有别的办法了。

    

    “没问题！”

    

    几乎是咬着牙，蹦出了这几个字。

    

    “第二点，我需要你们所有的详细计划！”

    

    “包括人员，力量以及目标。”

    

    “这应该没什么问题吧？”

    

    林涛继续提出意见，几个人已经完全放弃了挣扎，只是不断的点头。

    

    为了保命，他们已经做出了选择，投诚林涛，自然是就要和黑暗帝国决裂了，这个要求，其实一点儿都不算是过分。

    

    甚至，有点儿理所应当。

    

    “好！”

    

    “最后一个要求，就是要接受我的力量洗礼。”

    

    林涛站起身来，淡淡的说道：“说白了，就是我对你们不够信任，要在你们的体内埋下一粒种子。”

    

    “如果你们想要背叛，我可以利用这粒种子，直接要了你们的性命！”

    

    “怎么样？”

    

    空气，仿佛都凝固了。

    

    几个人彻底呆滞，这可是完全没有意料到的局面。

    

    连自己的小命，都要拿捏在林涛的手中吗？

    

    这是不是，有点儿过头了？

    

    “我们答应了！”

    

    但是，下一刻他们毫不犹豫的答应了。

    

    毕竟……已经是别无选择。

    

    

    

