    季清棠捂住脸,吐槽道：“你们够了啊！”

    高子谌道：“阿珩，你快点！让季小棠看看你的实力！”

    楚肖珩：“…………”

    谁懂他现在的煎熬？

    他只差把佛经念出口了，那股**还是没压下去！

    以他现在和季清棠的关系,如果被她发现他心术不正，只怕关系又会开倒车,而他前面那么多过场都白折腾了。

    楚肖珩闭上眼，试图让自己平静点。

    可是每次俯下身，还是能闻到她身上散发的香气。

    不需要用眼睛看，他就能脑补出她躺在他身下的模样……

    楚肖珩对自己的控制力死心了,快速把最后十个俯卧撑做完。

    高子谌眼疾手快的走到他们跟前，抓住楚肖珩的胳膊，道：“我扶你起来。”

    楚肖珩放松了一丝力气,准备起身,谁料高子谌的胳膊突然在他肩膀上压了下，随即手一松，楚肖珩猝不及防，结结实实的倒在季清棠身上。

    高子谌一脸目瞪口呆的表情，“……擦！没扶住！你这么虚的吗？”

    楚肖珩压在季清棠身上,想打死高子谌的心都有了。

    可是那软玉温香撞满怀的触感，让他想原地去世,让时间永远停留这一秒。

    季清棠瞳孔不断扩张，男人浑身就像一团火，而某处又像一块铁。她愣了几秒才由突如其来的刺激中找回神智，惊慌失措的推着他,“快起来呀……”

    两人的侧脸贴在一起，已经分不清谁身上的温度更高了，总之一片火烧火燎。

    楚肖珩微微抬头,看着娇羞无措的季清棠，他的眼眶不经然泛红。

    “快起来……”她推着他沉重的身躯。

    “嗯……嗯……”他敛回神，撑着自己起身，坐在了沙发另一侧的角落。

    他随手捞起一个抱枕，抱在身前，脑袋仰靠在沙发靠背上，长吁一口气。

    高子谌给楚肖珩递去纸巾，“来，擦擦汗。”

    楚肖珩坐起身，给他一个凛冽的眼神杀。

    高子谌后退一步，哥们，这不对啊，你不是该感谢我的推波助澜吗？

    楚肖珩接过纸巾，沉默擦汗。

    “还要不要继续呀？”季清樱问。

    这么刺激的活动，可以再来一次，无论谁输谁赢都好玩。

    高子谌看向楚肖珩，“看阿珩咯。”

    季清棠正想说不要玩了，再来一次她这心脏真的受不住。

    她还没开口，楚肖珩发出低沉的声音，“不玩了，累了。”

    “哦，好嘛，那就不玩了。”季清樱道。

    她对季清棠道：“姐，咱们一起唱个歌。”

    “行啊，你点。”季清棠应声，她需要干点别的，转移满脑子尴尬的注意力。

    季清樱问：“你喜欢谁的？”

    “我来看看。”季清棠来到点唱机旁，翻了翻，随手点了一首。

    楚肖珩在自己冷静下来后，起身去了外面的洗手间。

    高子谌跟着离去。

    盥洗台前，楚肖珩捧起水往脸上泼。

    高子谌站在一旁，低笑道：“怎么回事啊？我跟你配合的这么好，你怎么还来个苦大仇深？”

    楚肖珩站起身，斜倚在光可鉴人的石材墙壁上。

    高子谌给他递上一支烟，楚肖珩接过烟，衔在唇中。

    高子谌把自己的烟点上火后，将打火机抛给楚肖珩，楚肖珩懒洋洋的接过，啪嗒一声轻响，火光燃起，他眯着眼点燃唇上的烟。

    吐出几口烟圈后，他淡道：“心烦。”

    “嗯？”高子谌讶异的挑眉，“怎么着？”

    自己主动输的，还输的那么有策略，怎么到头来还说心烦？

    这是得了便宜还卖惨？

    楚肖珩难以言说这种心境，可能被勾起了过往的亲密，如今摆在他眼前的却是不可逾越的距离。他恨不得将她融化在血骨里，却连抱她一下都不敢。

    “你心烦什么？”高子谌又问。

    楚肖珩看向他，慢道：“你不懂。”

    “我怎么就不懂了？你说说看，我懂不懂？”

    楚肖珩嗤笑一声，把玩着手里的打火机，看火苗一下下窜起，声音不经然沙哑了几分，“失去了，你才懂。”

    “……”他说的没头没尾的，但高子谌一瞬间明白了他的意思。

    他夹着烟，笑的颇有优越感，“我跟你不一样。要么我就好好把握，要么我就不会回头。就你，分明自讨苦吃……”

    楚肖珩这次是真没忍住，伸出大长腿，朝他踹过去。

    高子谌说出那句话就有撤退的觉悟了，迅速闪避。

    包间内，季清棠跟季清樱唱着歌。

    楚肖珩离开后，她的身心都放松了。

    她甚至希望楚肖珩就这么走掉算了，给她一个回归平静的夜晚。

    可天不遂人愿，没多久，楚肖珩和高子谌一起回了包间。

    季清棠唱了几首歌，看了看表，道：“这都十一点了，差不多了吧，可以走了。”

    季清樱道：“才十一点！夜生活才刚刚拉开序幕好不好？！宵夜走起！”

    高子谌道：“这个可以，我知道有家宵夜味道很不错。”

    “走呗走呗，晚上我被那小崽子气的都没吃饱，正好饿了。”季清樱挽着季清棠的胳膊，眼巴巴的看着她道。

    “……”季清棠想到，她肯定是希望跟高子谌多相处一段时间。

    虽然面对楚肖珩有点尬，可是明天回到工作岗位上，照样得面对他，算了，算了。

    季清棠妥协了，“好吧，吃个宵夜就回去休息哦。”

    季清樱点头：“嗯嗯！吃完宵夜就散了！”

    季清樱知道季清棠喜欢川渝口味，特地挑选了一家正宗的川渝风味小酒馆。

    几人来到这家酒馆，刚落座，就传来兴奋的声音，“哥，子谌哥！你们俩也在啊！”

    楚茉拉着身旁的女孩，开心的走上前。

    她们原本是在季家姐妹身后，只看到了并排而坐的楚肖珩和高子谌，等走近了才发现他们对面坐的是季清棠和季清樱。

    楚茉眼里闪过厌恶，面上不动声色，还朝她们点头微笑。

    她对楚肖珩和高子谌道：“这么巧遇到了，一起拼个桌？”

    高子谌点头，“好啊。”

    总归是多人行，再多两个也无所谓。而且这是阿珩表妹，让她跟未来表嫂多接触也不错。

    高子谌并不知道楚茉跟季清棠之间的过节，爽快的应了下来。

    楚茉招呼服务员，又移过来两把椅子，她坐在楚肖珩身旁，跟她一起的女孩坐在对面季清棠身旁。

    楚茉介绍道：“这是我好朋友，宋洛洛。”

    宋洛洛朝大家点头微笑。

    季清樱认识宋落洛，C市上层圈子里，就那么些人，大多数都认识。

    她跟宋落洛接触过几次后，感觉不对路，就没有深交。

    但她的家世确实好，家族里几位高官。

    季清樱为宋落洛介绍道：“这是我哥，楚肖珩。”说着，眨了下眼。

    宋落洛看向楚肖珩，脸上浮出一丝羞赧的笑，“你们楚家最优秀的青年才俊，谁不认识。”

    她家里人还把他列为最理想的未来女婿，有意跟楚家走近关系。

    楚肖珩正在看菜单，闻言抬了下头，看了她一眼，算是打过招呼了，随即垂眸，继续选菜。

    “这是我哥的好朋友，高子谌。”

    “你好。”宋落洛朝高子谌微笑颔首。

    高子谌点点头，“你好。”

    “你身边的是季清棠和季清樱。季清棠以前是我们C大的校花哦。”

    宋落洛看向季清棠时，眼底闪过一丝惊艳，这么近的距离，她都找不出她脸上的瑕疵。而且一看就是不过略施粉黛，美的很清新天然。跟那些网红脸美女，完全不是一个档次。

    “季清樱，我认识。”宋落洛对季清樱笑道，“羡慕你噢，有了这么一个貌似天仙的姐姐。”

    “那可不。”季清樱挽上季清棠的胳膊，“自从有了姐姐后，我都不稀罕外面的塑料姐妹了。”

    楚茉跟着笑，心里暗道：虚伪！

    不过她是真没想到，本以为可以看到这两姐妹互扯头花撕的头破血流的大戏，没想到居然一直相安无事，也没有明争暗斗的八卦传出来。

    季清棠一直对楚茉没好感，以前跟楚肖珩在一起的时候还会对她适度忍让，因为不想跟他家人闹不愉快。自从跟楚肖珩分手后，她对楚茉就是完全视若无睹。这会儿，楚茉跟她朋友坐过来，她厌屋及乌，一并没兴趣。

    季清樱上次跟楚茉和许知璃正面发生过冲突，自然也不爽她们。

    酒店前方的中央舞台，驻唱歌手拨弄着吉他，用沧桑的嗓音现场弹唱，淡淡的民谣旋律，在空气中徜徉。

    季清棠侧过脸，就能可以看到驻唱歌手表演。

    她慵懒的撑着脑袋，看他唱歌。

    季清樱跟她一起欣赏，点评道：“这个歌手有点帅哦。”

    季清棠点头，“有味道，这首歌我也喜欢。”

    “等会儿我去点个歌。”

    姐妹俩自顾自的聊着，丝毫没有跟那两人交流的意思。

    没多久，菜品端上来，这里的招牌菜就是火爆虾球。红油淋上去，看着又麻又辣。

    楚茉看着端上来的那几道菜，不满的嗔道：“谁点的菜呀，看起来都很辣呀，这怎么吃？”

    楚肖珩淡淡看她一眼，“我点的。”

    楚茉愕然，“哥，你不是不吃辣吗？”

    “……”就连高子谌都有一丝讶异，作为楚肖珩哥们，经常一起吃饭，对他的饮食习惯自然了解。他什么时候变得这么重口味了？

    “口味是会变的。”楚肖珩淡道。

    楚肖珩戴上手套，开始剥虾球。

    季清樱笑道：“我姐喜欢吃辣。诶，还有几道甜点，也是我姐喜欢的。这些菜点的好呀。”

    作者有话要说：么么~

