    “你先打一套你的拳法。”

    走到一间宽敞的地下练功室，唐紫尘示意陆谦展示功夫。

    “好，不过事先说明，我的武功独特迥异，你若是练不成，可不许变卦反悔。”

    龙蛇演义世界修练气血，劲力，大筋，永生世界的肉身秘境旨在练体，两者虽有相似之处，却有本质不同。

    唐紫尘是武学宗师不假，但那是在国术方面，对于永生世界的武学还能否保持宗师的头衔，就很难说了。

    陆谦不得不提前说明，免得到时候尴尬。

    “你既知我的身份，应知我唐紫尘为人，尽管打拳。”

    “好，那我上了！”

    走到太极圈中，陆谦双肩一抖，双条手臂展动，似如仙鹤振翅，在空中划过道道残影。

    鹤爪映沙，冰鹤守梅，仙鹤抖翎，鹤舞长空，松鹤延年……

    松鹤万寿拳的一招一式在陆谦手中演练出来。

    陆谦原本对松鹤万寿拳已有了心得体会，之后又看了玉册里的白衣道人演练和讲解，感悟更深。

    现在全身心演练，陆谦的意识逐渐融入拳法的奥妙当中，还把自己的体悟也加进去。

    一股站如松，动如鹤的逍遥长生意境，在陆谦身上体现出来。

    越看，唐紫尘的眼睛，越明亮。

    “好拳法！”

    唐紫尘忍不住比划起来，又觉得不过瘾，站到一旁跟着陆谦学起来。

    一个是全身心投入演练，一个是专心学习，二人都有不少进步。

    忘乎所以的练到最后，陆谦拳法风格猛然一变。

    “鹤爪映沙！”

    一爪划过空中，朝着旁边的墙壁抓去，陆谦五指暴发着锋芒，竟然把墙壁上的水泥抠下来一层泥沙。

    这一爪如果抓到人的身体上，肯定会带下来一片连皮带骨的血肉。

    威力之大，把唐紫尘都惊得停了下来。

    她看的很清楚，陆谦的手上还没有半点损伤。

    陆谦是彻底放开了，将自己的神力境完全发挥出来。

    他在宽敞的地下练功室，躲闪，跳跃，奔跑，一个纵身，射出去五六米，身体再一拉，缩了回来，速度极快，宛如猛虎猎豹，力量凌厉凶猛。

    事实上，肉身练到第五重神力境，力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹，堪称人形凶器。

    陆谦越练越兴奋，把心中多日的憋屈都释放出来。

    唐紫尘在旁边看呆了。

    身为武道宗师，她的眼界何等高明，一眼便看出来，陆谦不懂劲力，一招一式也没有国术的影子。

    然而这样的人，使出来的拳法，却凶猛凌厉，与之前展示的松鹤逍遥长生意境完全相反。

    好似一头人型猛兽，仿佛全身上下有使不完的力气，无比凶悍。

    不得不说唐紫尘的眼光毒辣，松鹤万寿拳看似是一门逍遥长生的拳法，实则是上等的炼体拳法，能开发肉身潜力，还有凌厉狠辣的一面。

    打到最后，陆谦忽然觉得气息沸腾，福至心灵一般停下来。

    肉身境，锻炼到第五重神力境后，就是一重分水岭，许多高手，甚至权贵子弟，都永远停留在神力境，再无法突破半点。

    因为下面的境界，有一种内在的东西蕴含着，需要灵机一动，开窍的领悟。

    第六重气息中的‘气’，第七重内壮中的‘内’，第八重神勇中的‘勇’，第九重通灵中的‘灵’，以及第十重神变中的‘变’，都是只可意会，不可言传的东西。

    能够突破神力境的人，都是天资奇好，或者运气很好的人。

    可以说，突破了神力，就能够有资格追求神通秘境，否则一切免谈。

    现在陆谦似乎领悟到了什么。

    他深吸一口气含在嘴里，不停的进进出出，像是在‘淘米洗菜’。

    这是气息修练之法，叫做‘淘气’，类似于淘米，淘金，意为大浪淘沙，把一口废气淘尽，换来新气的意思。

    白衣道人在玉册中展示过，并讲解了其中的要点。

    咕咚，咕咚，咕嘟嘟……

    一股气息，好像泡泡，在喉咙，肺部吞吞吐吐，淘来淘去，气息在身体之中不停的翻滚，呼吸带动了血液，血液压迫到心脏，全身的力量被呼吸牵动。

    全身血液的杂质，在这不断淘气之中好像被淘走了。

    大浪淘沙始见金！

    最后，一口气淘到尽头。

    刹那间，陆谦进入了一种新的境界。

    啊……

    陆谦从嘴里发出一道长鸣之声。

    全身筋骨，内脏，好像再次紧密结实了很多。

    与此同时，他的耳朵，听得无比清晰，有任何风吹草动，立刻警觉，堪比出洞的老鼠。

    一朝释放，陆谦居然突破了！

    第六重气息之境！

    全身极度敏感，反应更加灵活，内脏开始坚固，凝练，血肉中的杂质，渐渐被炼化，淘尽。

    陆谦觉得自己有无穷的精力，似乎能模糊到的感应到身体之中的玄黄之气。

    一缕细如发丝的明黄色气体，处于脐下三寸之地。

    脐下三寸，是脐带血海，乃人身母体生命能量灌输通道，先天血脉孕育之地。

    玄黄之气存于其中，助陆谦凝练血脉精华，洗练血脉杂质。

    同时，玄黄之气无时无刻不在释放一种神奇的能量，传递到四肢百骸，改造他的肉身。

    “你刚才是？”

    见陆谦久久不语，唐紫尘忍不住开口询问。

    “突破了一个小境界。”陆谦笑了笑：“我的拳法你也看了，我再给你说说拳理和其中的窍门。”

    半个小时后，唐紫尘站在太极圈中。

    形意拳！

    八卦掌！

    太极拳！

    八极拳！

    ……

    国术宗师并非浪得虚名，一套套拳法被唐紫尘演练出来。

    其中的拳理，拳意她也一一展示，丝毫不加掩饰，宛如创拳先贤一般，从很直观的角度阐述出来，助陆谦理解。

    “赚大了……”

    陆谦的心神跟着唐紫尘的节奏步伐，代入进去。

    他练功时间短，目前只精通一门拳法，在如此多的精妙拳法下，逐渐的沉入进去。

    时间匆匆，两个多月过去。

    朝阳初升。

    青草气息弥漫的别墅后院中，陆谦一身练功服，迎着旭日打拳。

    一拳击出，拳劲如同高速旋转的钻头，将一个沙袋钻出一个拳洞。

    转身一拳，拳劲如火炮，砰！沙袋爆开，黄沙洒落。

    陆谦行走如犁地，踩着玄妙的八卦步伐从黄沙之中穿过，一尘不染。

    扭腰跨步，手肘穿花蝴蝶一般，在沙袋阵中连连击打。

    摇摆晃动的数十个沙袋，宛如一个个敌人，每每攻到陆谦身旁时，都会被他轻松闪过。

    形意拳！八卦掌！八极拳！太极拳！……

    一门门拳法在拳中展现出来，逐渐了有了融为一炉的趋势！

    虽然还有些青涩的味道，但陆谦身上已有一丝拳术大师的影子。

