
　　可谁知下一秒贺阳秋一刀直接捅进对方胸口，速度快到让阮沭都懵了，被他捅中的那人瞪大双眼一副不可置信的表情看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜血溅在他的脸上，染红的脸颊也刺痛了双眼，贺阳秋却根本没有停歇将刀抽出来后立马砍向另一个人。

　　“去死吧！”

　　“艹！”

　　贺阳秋动了杀心，那些人也不是好欺负的，原本只是想给点教训让他们知道厉害，没想到场面会变成这样。

　　杀急眼后对方也开始拔枪，只不过那枪法着实跟闹着玩似的，说一句人体描边大师都是抬举他们了。

　　最起码描边大师还能瞄到边，他们这是十足的乱开，贺阳秋连滚带翻往车冲去。

　　“你他妈的……”

　　受了伤还这么猛，阮沭直接惊了，立马拔枪开始给他打掩护，虽然那些人枪法菜架不住人多，这要是瞎猫碰上死耗子中了一下贺阳秋十有八九要凉了。

　　一时间场面混乱非常，几个拔刀上前就要砍，阮沭蓦然侧身就是一拳，同时感觉到后方有动静一俯身躲过攻击，反手拉住对方的胳膊后就是一个顶膝，抬脚对准膝关节踹过去。

　　“别让他靠近车！”

　　听到怒吼，阮沭朝那边看去，抬手射击打中要射击贺阳秋的小混混，奈何他们人数众多，就算身手再好也不免挂彩。

　　就在他要招架不住时刺耳的车轮胎与地面的摩擦，“嘭”的一声巨响，砍刀落在车顶上。

　　阮沭抓住时机在车子贴近时拉开车门跳了进去，车门都还没来得急关上，开车的人方向盘一个猛打将周围的小混混冲的是七零八落，好几个躲闪不急的都被带倒在地在地上翻滚了好些距离。

　　车门没关安全带也没来得及急系上，阮沭差点被这孙子给甩出去，亏得手死死拉出了车顶的把车这才堪堪遏制住了飞出去的冲动。

　　“你这操蛋车技要回炉重造啊！”

　　手臂和后背传来的剧痛让阮沭止不住的咒骂两句，贺阳秋没理会他方向盘猛打后不是离开现场，而是踩着油门又掉头朝着那些人冲了回去。

　　“干，你他妈要做什么！”阮沭朝他大声嚷嚷道。

　　贺阳秋冷冷回道：“碾死他们。”

　　“停下。”

　　阮沭这下根本就没有办法去阻止他的行为只能眼睁睁的看着他朝着那群人冲过去：“贺阳秋，他们死了你也跑不了！”

　　“那他们也得先死。”

　　气头上的人哪里会听劝，车子还在继续加速，很快阮沭因为一个惯性往前冲去，额头一不小心还磕到了前方的板子上。

　　贺阳秋依旧没有停手，不管不顾的冲撞了过去，混乱中阮沭伸手去系副驾驶位的安全带，只有空出只手他才能去制止贺阳秋的行为。

　　车子跟抽了疯一样晃动，贺阳秋明显已经急眼了，额头后背一连磕到好几次后阮沭趁着他打方向盘没有踩油门的空档死死按住他握在方向盘上的手，。

　　“停下！”

　　许是因为情绪太过激动，加之伤势没有完全好阮沭开始剧烈的咳嗽:“别……别在继续了。”

　　贺阳秋皱着眉看着他，嘴里骂了句脏话后没有在继续刚刚的行为，而是直接往出口的方向驶去。

　　离开刚刚的混战之地阮沭才算是松了口气，回去的路上两人的都没有在说话，副驾的车门直接被撞断，呼啸的冷风不断吹进车里，也让他们的头脑冷静了不少。

　　要上高架前贺阳秋给闻景打了个电话，让他开车过来接，顺便把这辆没有门的车处理掉，不然他们这样进城想不被人发现都难。

　　闻景接到消息后第一时间赶了过来，在看到两人的狼狈样后脸色那叫一个阴沉，他不是没想到过另外两方会动手，也跟贺阳秋建议过了，他偏偏要去硬刚一次，结果不出意料的头破血流的回来。

　　闻景：“家庭医生已经到了，我们直接回别墅吗？”

　　贺阳秋沉声道：“先回去。”

　　他的后背还在流血，因为失血过多嘴巴干的起皮，说话的声音也沙哑刺耳，语气明显可以感觉到他的心情非常的不爽。

　　回到家后，家庭医生开始检查两人的伤势，他们似乎早就习惯了这一切，看到两人时一点都不意外。

　　贺阳秋后背上的伤太严重了，估摸了一下起码要缝五十几针。

　　“先生，我们要给你打麻药了。”

　　贺阳秋：“不用麻药。”

　　家庭医生面露难色，看了一眼闻景，这五十几针不打麻药他怕缝针时因为太痛没有办法继续下去。

　　“还愣着干什么？我说了不用打麻药。”贺阳秋的语气有些冲。

　　在另一边包扎头上伤口的阮沭回道：“你好端端的冲人家发什么脾气，惹你了？不打麻药趁英雄吗？”

　　贺阳秋：“我一会儿要出去。”

　　“你他妈能消停会儿吗？”阮沭怒道。

　　“不能，平白口恶气你咽的下我咽不下。”贺阳秋打算缝好伤口后就去找另外两个组织算账。

　　阮沭：“就你现在这样还想去干嘛？继续带人去干仗？”

　　在贺阳秋的一再坚持下医生最终是没有给他打麻药，在缝针的全过程他是一声都不吭，要不是豆大的汗珠掉下来还真让人意外一点都不痛。

　　缝针结束，医生收拾东西，贺阳秋起身时明显脚下踉跄了两下，脸色也白的吓人。

　　闻景见他出门后赶忙跟了上去，阮沭看着他们离开的背影心情复杂，今晚发生事情让他措手不及，却让看清了贺阳秋这个人心狠手辣的程度。

　　他发起狠来的样子丝毫都不像是一个二十三岁年纪该有的狠辣，不禁让阮沭开始怀疑这些年他到底是经历了什么才会变成这个样子。

　　还有那没有说完的方块，贺阳秋对于他的忌惮明显要高于另外两个老家伙，那个人又究竟是个怎么样的角色他不得而知。

　　一番折腾后已经是夜里两点，阮沭实在睡不着拿起衣服就出门了。

　　贺阳秋并没与限制他的行动，只不过一定会在暗中用他不知道的办法监视着，黑哨不就是专门做这种事情的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十九章：发起狠来的贺阳秋免费阅读。https://xs.23sk.com 