        第一百零四章 激战在即

        喔哦！

        巴特尔心虚起来。

        他挠了挠头，很不甘心地问道：“总不能什么都不做，就这么眼睁睁的任由敌人离开吧？我们好歹死了这么多弟兄，总要向他们有个交代吧，难道就这么算了？”

        “怎么可能算了？”诺尔默又一次当面打脸，他对着聚在一处、沉默不语的袭击者人群指了指，说道：“就算你想就这么算了，人家还不肯呢！你觉得他们现在是在商量如何逃跑么？那有什么好商量的，直接选一边杀将过去就是，你觉得我们能拦得住吗？现在人家商量的，是怎么将我们一锅端的问题。”

        一棵又一棵人形“灌木”，此刻正围在莫拉比的身旁，聆听自家首领的安排。

        一根筋思维再一次准时出现在巴特尔身上，他瞪大铜铃般的双眼，坚决表态：“来得正好，我正想和他们好好算算这笔账！”

        诺尔默两眼一翻，快要无力吐槽了。少年心里面已经认定，所谓的巴特尔具有矮人血统的传言，要么是以讹传讹，要么是他本人往自个脸上贴金的说法，这货绝对是战猪的血统无疑，还要是旁支杂血的，血统纯正的战猪都不会这么蠢！

        “你到底听明白没有！现在你要做的，是组织人手布置好防线，一旦他们冲着我们杀过来，尽量依托防线挡住他们。否则的话我们都要完蛋！”

        晨曦听不下去了，哥哥都说得这么明白了，巴特尔粗壮的身子上面那颗榆木疙瘩脑袋就是反应不过来，气得少女差点一巴掌拍到副团长的后脑勺上，想着干脆将他拍到地底下去算了。

        以少女恐怖的手劲，只要她真想这么做，就绝不是一件办不到的事情，唯一需要担心的是巴特尔看上去粗壮的身躯，能不能承受巨力之后，整块“雀牌”保持囫囵状态给一掌拍到地面下头，届时即便还能活着喘气，大面积的骨折筋断肯定少不了。

        巴特尔讷讷的看了看两名少年，大脑依旧处于短路的状态，浑然不觉自己已经在死亡边缘走了一个来回。

        这时候诺尔默反问道：“刚才我们杀了敌人的某位核心人物，貌似占了上风，凯文团长却依然让‘酷死四重奏’和‘白鹤’赶过来，特意将侯爵的长子给护送到他那边去，为什么？”

        “呃。”估计是脑袋里面塞了太多肌肉，大脑的实际容量不是太足，巴特尔果真没细想过这个问题，一下子就被少年问住了。

        是啊，进谷前开会布置的时候明明说好了，侯爵的嫡长子是由诺尔默三人负责保护的，干嘛要专程派“白鹤”带人过来，将那位重要人物给大老远的又给送到后头去呢，万一路上被袭击者们看出端倪，命强者半路杀出抢人，岂不是弄巧成拙？

        “那是为什么？”

        作为专注于正面攻坚以及单挑厮杀的硬汉子，巴特尔有着旁人难以想象的自知之明，搞不懂就不要纠结怎么回事，直接问懂的人不就行了吗？他当即双眼一瞪，盯着诺尔默追问起来，仿佛少年才是真正的责任人。

        “因为里兹他们的‘暗手’，乃是从车队的后面，也即是山谷谷口那边赶过来。只要他们及时赶到了，团长所在的车队后部，就是全队总体战力最强的地方，不用担心会被彻底击垮。”少年耐心地分析道，“也就是说，团长压根儿就没觉得形势乐观，随时做好了最不利情况下的打算，侯爵的嫡长子，就是团长大人留着的后手。”

        看到“榆木疙瘩”还没有恍然大悟，诺尔默又对他说：“你抬头看看凯文团长那边，是不是已经开始移动车辆组织防线了。我年轻判断有误不奇怪，凯文团长那么丰富的经验也判断失误吗？我们再不动手，就真的晚了。”

        一听团长也是这样做，副团长立刻回过神来，与少年一起招呼身边的佣兵等人，着手布置自己这边的防线来。

        “快快快，都愣着干什么？跟我一起动手，赶紧用马车什么的设置防线。快！”

        后知后觉的佣兵副团长吆喝着，同时第一个动手干活。

        他们先是将附近空出来的马车移到一起，形成身前的第一道防线，同时让人在后头布置好另外几辆马车，将莱德侯爵府上诸人，以及受伤较重的佣兵抬到上面安置好。

        华丽的车厢很快充满了血腥味和药味，若是平时，身份低下的佣兵们，洗的再干净，都没有任何机会躺到装饰豪华的贵族马车上面，受了伤也不行，更不要提臭烘烘的了。不过火烧眼眉毛的时候，也确实没条件讲究什么等级差别了，同舟共济才是正道，因此连向来高贵的莱德侯爵夫人也没有反对。

        当然了，是否因为此时的侯爵夫人仍然身无寸缕，不方便出面发作也未可知。

        草草完成防线的初步设置，诺尔默又提议在防线的外面，再多设置一道甚至两道拒马一类的障碍物，反正不求美观，也不求规格和模式，能达到阻挡袭击者进攻的效果就行。

        巴特尔听完连连叫好，身体力行的带头走了出去，他粗壮结实的身体孔武有力，带队拖动被激战损坏的车辆，以及倒毙在地上的驮马尸体等物，尽可能拉扯到道路中央，好给即将到来的袭击者添堵，阻挡和减缓他们冲刺的速度。

        时间虽短，在意识到形势严峻的众人同心协力之下，附近能用上的一切东西，都基本上被充分调动起来，摆成了路障。

        “快回来，敌人要动手了。”

        晨曦站在一辆布置成防线的马车上头，招呼正在忙碌的自己人，站得高自然也看得远，很快察觉出袭击者的动向。

        没来得及再多布置一些障碍物，巴特尔副团长就只好带领部下回到防线之内，准备迎接即将到来的又一场激战。

        面对轻身偷袭的敌人，长弓和短弩都是最能体现杀伤力的武器，不需巴特尔多说，黑狮子佣兵团的佣兵纷纷拿出弓弩，调整弓弦张力，把羽箭放在身边最方便取用的地方，一门心思等着好好回敬一番袭击者。

        连不善弓弩的侯爵府护卫也从地上同伴的尸体上，取出弓箭做好准备，临阵磨枪不快也光，早前你们用毒箭暗算我们，现在风水轮流转，轮到我们用弓箭好好“招待招待”你们了，在场的佣兵和护卫怀着一致的看法，默默准备着。

        这时候莫拉比首领已经完成了决战前的部署。

        正如诺尔默猜的那样，他从一开始呼啸聚拢部下之时起，就根本没想过要撤退。

        他素以意志坚定不达目的誓不罢休而著称，从事统帅盗贼团这份很有前途的黑色职业以来，从未半途放弃过任何一项委托，在血腥的地下世界中享有很高的专业声誉。为了给予莱德侯爵致命一击，雇主给出本次任务的佣金极其高昂，高到莫拉比首领宁可赔上出战的全部成员，也在所不惜。

        当然他自己不包括在内。

        本次行动出发之前，在莫拉比看来，雇主的要求其实真的不算太高，他所需要做的，不过是按照雇主提出的明确要求，将莱德侯爵一家的男性直系后裔杀个干净，侯爵夫人等至亲女眷则尽可能活捉，有一个算一个，以便交出去满足雇主们那变态的兽欲。

        只要将所有活着的“战利品”移交给澶品尔城的接头人，大袋大袋金灿灿的可恩钱币就能到手，那可是整个艾欧罗帕大陆公认的硬通货，过上几年堪比王侯的风花雪月美好生活就完全不成问题。

        对于生活品质方面的追求，从拥有强大力量的那一刻起，莫拉比首领就发誓绝不苟且。

        然而纸醉金迷左拥右抱的堕落人生刚开始向他招手，就似乎有中道夭折的危险，这让习惯了胜利的莫拉比完全无法容忍。

        将得力部下重新收拢到一起，清点完人数和伤亡情况，莫拉比就发现阵亡的部下为数不少，但尚在可接受的范围之内，最重要的是团队骨干伤亡不多，唯有核心力量之一的副手“老四”死在佣兵们的刀下，算是超出了他的预料。简而言之，从敌我双方的实力对比变化进行判断，目前的人手和战力尚足以支撑接下来的下半场战斗。

        于是莫拉比决定尽快再次发动攻击，除留出部分人员阻挡另一端的凯文团长等人外，大部分主力都被他调集到面对巴特尔这边。

        凯文团长的号令，黑狮子佣兵团听得一清二楚，袭击者阵营自然也能够。

        莫拉比首领脸色平静，让人轻易猜不透他内心的真实想法，脑海里却在飞快地对比着前期调查所得的资料，以及今天实战中佣兵团主要成员的实际表现。

        考虑到包括凯文和“白鹤”在内，佣兵团的最强战力此刻大半以上集中在车队的后半部分，佣兵团常见的接应队伍“暗手”，显而易见也是从山谷入口的方向赶来，而另一端只有巴特尔这个擅长攻坚的力战型首领带队，柿子当然要挑软的来捏，莫拉比认为巴特尔区区一介莽夫不足为虑，即便是他那边有着能将“老四”击毙的强者加成，自己亲身前往也能收拾得下来。

        况且为了保险起见，他还将自己的另一名助手，绰号“棕熊”的七级剑士也带上。相信有八级实力的自己和一名七级剑士的出手，以迅雷不及掩耳之势，巴特尔那一边的战局将很快解决掉。

        等再次将莱德侯爵夫人捕获，再转身收拾凯文等人。

        没见到贵妇人的雪白胴-体之前，莫拉比还没那么激动，可是见过之后，他就莫名的邪火上升，别看他嘴巴里头将贵妇人贬得一无是处，其实身体很诚实，颇有点压抑不住下半身那股子欲望了。

        至于拖住凯文这边的重任，莫拉比首领就放心的交给另一名七级实力的副手，凯文这边虽然还有“白鹤”这位实力不俗的五级法师，但根据情报显示，“白鹤”乃是擅长治愈术的牧师，对攻击性法术不算太在行，战斗力大致相当于甚至应该略低于四级的普通魔法师，而“酷死四重奏”这样的小队组合，袭击者中也有同样类型的能够扛住，因此他坚信，只要自己的另一名副手不要大意，专心拖住凯文一行是完全没问题的。

        “这边就交给你了，老二。我将剩下的十枝毒箭都留给了你，可千万别让我失望。”莫拉比对着一名魁梧大汉说道，“记住，不用你冒险主动攻击他们，只要给我牢牢牵制住他们，今天的首功就属于你。明白了么？”

        “没问题，老大。”

        魁梧的副手纳比捶着胸脯保证道，狰狞的脸上自信满满。

