    以前是“在所有人事已非的景色里，我最喜欢你”，现在呢，直接是“物是人非事事休，欲语泪先流。”

    连续两次表白失败是一种什么样的感受？

    那酸爽！咳咳，其实……陆珈觉得也不是很难过，反正没有书里写的那种“仿佛有一把利剑将她刺得千疮百孔，又如同海水把她湮灭……”那么夸张，甚至难过程度还没丢一百块钱来得具体直接。回想起来，就是有点儿挫败，有点儿自我怀疑，偶尔精神消沉，思想不是很稳定，想找几首悲伤的歌曲共鸣一下，发现能唱出她这种情况的歌曲少之又少。

    此症状足足维持了一个星期，直到老陆给她买来新的学生脑补产品，她每天饭前喝一支，慢慢也就恢复正常了。后来她仔细想了想，她前面那段时间一定是脑缺了，所以才做出“写情书示爱”这种脑残行为。

    再后来，孟甜甜跟她讨论和分享初吻的感觉，她也能一边认真听着一边吸允着果冻果粒，心里却想着不稀罕，男孩的嘴唇有什么好咬的，肯定没她的果冻好吃。虽然她也好奇徐嘉修那两片好看的薄唇到底是个什么口感。

    是软软的？滑滑的？还是很好吃的？

    孟甜甜说有触电的感觉，触电？那会是多少伏的电？物理实验课她用1.5v的小电池感受了一下，发现也没多大的感觉。

    她的失败，孟甜甜表示很伤感，同时惦记着游玩的事：“原本我们说好要一块去欢乐谷玩的。”

    是啊。写情书之前，她都和孟甜甜说好等四人在一起了，她和徐嘉修，孟甜甜和钟进四人要一块结伴到欢乐谷约会。如此简单的设想，对她们那时候已经是一件很大的事。为了到时候不囊中羞涩，她偷偷存了不少零花钱，连徐嘉修那份门票和麦当劳的钱都存好了，结果徐嘉修倒是替她省钱了……

    任何事情，第一次尝试肯定比第二次会用心一点，也多一点期待和紧张。她写给徐嘉修那封情书，她斟字酌句修修改改，差不多用尽了她所有语文细胞，连孟甜甜这种语文考不过90分的人看了都喜欢不已。她好心给孟甜甜的情书也修改了一遍，孟甜甜还挑剔上了：“我的还是没有你的好。”

    那是肯定的，她安慰孟甜甜：“虽然你的情书质量没有我的好，可是钟进的语文水平也没有徐嘉修好啊，所以效果是一样的。”

    孟甜甜开心地反应过来：“对哦。”

    事实，效果一点都不一样。

    她第二次写情书，淡粉色的信封和信纸都有现成的，夹在情书里的漂亮干花之前也有剩余，甚至连内容都是现成的，所以行动起来就比第一次更方便了。

    叶昂暘是比她低一届的学弟，长得也是玉树临风，简直是风一样的少年。她和他第一次交集就是被他的速度撞得眼冒金星，鼻子流血。出了这样的事故，叶昂暘连忙用他的校服衣袖给她止血，语气那个抱歉：“对不起同学，我不是故意的。”

    她知道他不是故意的，可还是疼啊！她眼泪汪汪地瞪了他一眼，叶昂暘那张过分漂亮的脸红了又红，很快自报家门：“我是十六班的叶昂暘，你……是哪班的？”

    “我……不用你知道。”

    陆珈当时真没想到叶昂暘勾搭手法如此高超，反正之后连续两个星期里，叶昂暘每天给她送一瓶牛奶，那是学校统一订的牛奶，每个牛奶瓶上写着该学生名字。叶昂暘不止偷偷给她送来自己那份牛奶，还在牛奶瓶的贴纸画上可爱的小漫画，每次画的都是她。

    被爱才会让女孩产生自己是独一无二的错觉。那几天，陆珈心情好得快飞起来了。中间她和徐嘉修两个班会一起上体育课，由于她每天喝两罐牛奶，跳远测试时整个人也像飞起来一样，刷新了两个班女生的记录。测试那天是徐嘉修帮老师一块登记成绩，他捏着一支笔，很不客气说出一句话：“动作不规范，重跳。”

    好，再跳就再跳，她就再飞一次给他看看。

    再跳，脚扭了。徐嘉修从椅子站了起来。

    很快，她们班好多女生一起涌上来扶她，杨珊妮还帮她声讨徐嘉修：“徐嘉修，你真过分！”

    陆珈现在想起来，徐嘉修和杨珊妮应该那时候开始扯上的，果然爱情来得没有什么道理，徐嘉修没有被她情谊满满的情书打动，倒是被杨珊妮的一句“你真过分”给降服了。

    服气么？倒是没什么服气不服气的，做人要愿赌服输嘛。

    何况徐嘉修给她关了门，上帝给她打开了窗，她透过窗外看到了叶昂暘那张眉目飞扬的脸。那几天她喜欢的电视台正在播放一档姐弟恋的电视剧，同时五一快到了，原本她和孟甜甜就是约在五一劳动节共同游玩欢乐谷。时间紧迫说不准她还能赶上，她花了一个晚上时间琢磨，再一次信心满满写好了情书，吹干墨迹塞进信封，等待一场五一之约。

    结果，她存的门票和饮料钱还是没能花出去。上帝的确给她开了窗，可结局还有可能是脑袋被窗门给夹住了。

    很快，叶昂暘就有了外校女朋友，她终归也没有乘坐上早恋的摩天轮，从此好好学习天天向上。

    最后，居然还有两分励志。

    ……

    可是她怎么会想到，徐嘉修和叶昂暘居然是认识的！

    现在的叶昂暘和高中时期变化并不是很大，依旧面如冠玉，眼若明星，嘴角上翘弧度仿佛随时带着笑容，犹如朝气蓬勃的旭阳，灿烂、温暖，不可一世。

    是不是跟多年不见的熟人相遇都会有这样的感觉，旧记忆翻涌上来会有一种时光未老的错觉，不小心忽略岁月早已流转。时隔多年，陆珈记忆中很多老面孔都有点模糊了，就像一首心底的青春老歌，留在脑里只有断断续续的调子，至于歌词基本忘得差不多。

    结果有人比她忘得更彻底。

    叶昂暘慢条斯理地走过来，轻咳两声开口：“，你旁边这位是？”

    妈蛋！陆珈红着半只耳朵转过头，不愧是粉红满天下的叶昂暘。

    “陆珈，我们新来的财务，以及我的室友。”很快介绍起来，然后不放心地加了一句，“不准招惹她，不然我和老大都不会放过你。”

    “哦哦——”叶昂暘有点愣愣地看着陆珈，然后和开起了玩笑：“你的女人我哪敢惹，不过关徐嘉修什么事了？”

    懒洋洋地翘起腿：“陆珈，也是我们徐总的高中同学。”

    这关系扯的，居然有两分皇亲国戚的即视感，陆珈心底莫名产生一种与荣俱荣的荣耀感。她笑起来，突然觉得叶昂暘对她没印象也是好事呀，他对她都没印象了，对她写过的情书和游园邀请卡肯定更没印象了。

    不错不错，那些年少无知的往事就如一江春水向东流吧。陆珈这样想着，她面前已经多了一只手，紧接着是一道带着笑意的问候：“陆珈，我们真是多年不见了。”

    ……被忽悠了！

    陆珈只好回握叶昂暘向她伸来的右手，一番心理建设后，语气轻松地开口说：“没想到你就是口中公正大义的小叶总。”

    “哈哈。”叶昂暘爽朗地笑起来，露出一口白牙，他很快松开她的手，在对面坐下，“原来对我的评价那么高啊。”

    不理会叶昂暘，奇怪地看向陆珈：“陆珈，原来你跟小叶总认识啊。”

    奇怪的不止，还有小达他们。

    陆珈老实点点头：“是啊，我们……”

    叶昂暘看向，一副“你也终于脑子不够用”的样子，解释说：“陆珈是徐嘉修高中同学，我和徐嘉修同个高中毕业，你说认识不认识？”

    了然：“你们高中真小啊。”

    “滚。”叶昂暘口气故作不爽，母校是不容许被诋毁的，“东洲一中，我们以前读那会就是省重点了，你说小不小。”

    然后，叶昂暘关于刚刚口中的“小”，说出自己的意思：“只能说缘分的世界很小，对不对，陆珈？”

    “呵呵呵……”陆珈微笑点头。实在太小了，小到流泪。

    就在这时——

    “嗨……徐总……嘉哥……”又是迪哥这个倒霉蛋子的声音。

    有人又搞袭击，陆珈打算偷偷溜回办公室工作，溜之前她想偷偷提醒萌呆的小达，发现小达早已经溜了回去。呵呵，每次都是她待小达如初恋，小达虐她千百遍。

    陆珈非常淡定地站起来，不小心对上徐嘉修的视线，有点儿心虚。徐嘉修走了过来，长臂抬起碰了下她的肩膀，以上司口吻同她介绍了一遍叶昂暘，主要是叶昂暘的职位和职务，她吁了口气。

    叶昂暘提了提的事，称呼就像多年的朋友：“阿修的问题都解决了，是不是应该让她回研发中心了？”

    “我就是为这个事下来。”徐嘉修用目光打住叶昂暘的话，陆珈也赶紧跟徐嘉修请示：“我先回办公室工作了。”

    “你也留下来听。”徐嘉修侧目看了她一眼，“现在有个大致了解，后面方便走财务流程。”

    陆珈“哦”了一声。

    徐嘉修开始说起来，主要意思就是暂时不用回楼上研发中心，因为下面这里要成立一个全新的研发项目，公司到时候会根据项目计划书重新资源配置。

    徐嘉修的声音不紧不慢，平稳简洁，一如既往是印象里的样子，永远不着急永远不出丑。陆珈笔直地站在徐嘉修旁边，听得很认真，时不时点头配合。

    徐嘉修说完，视线扫过每一个，公式化地问：“有问题么？”

    迪哥和亮子：“没问题没问题！”

    没想到会有新项目更开心，想到某个问题：“新项目谁带队？是我么？”

    “不是。”徐嘉修一点也没给希望，直接公布答案：“暂时由我自己来。”

    认命地撇了下头，回办公桌了。

    叶昂暘也凑热闹：“我也要加入。”

    “再说。”徐嘉修回答叶昂暘，口吻就像……多年的老朋友一样。

    “去！”叶昂暘直接勾上徐嘉修的肩膀，想要给徐嘉修一记暗袭，被徐嘉修快速躲过。

    这样的互动，陆珈明白了，难怪他们会是公司的大小老板。不管怎么说，她当年眼光还是值得赞许的。陆珈其实很容易想开，给boss写过情书也没什么大不了，反正问题没有“boss给她写情书”来得大。

    何况，她看两人也忘得差不多了吧，徐嘉修她不敢确定，叶昂暘，基本是忘了。

    啦啦啦。

    临近下班，陆珈收到一条陌生号码的手机短信，只有一句话：“等会一起吃饭。”

    陆珈拿着手机感慨：“现在有些男人约女孩吃饭越来越没诚意，都不会自报家门。”

    小达说：“也有可能是骗子。”

    “小达，你真聪明。”陆珈靠着椅背，放下手机不想理会。的确，她回到东洲行情是变差了。

    下班回到青年公寓打球去了，陆珈换上厚厚的居家服，扎着波点发带准备给自己做点水果沙拉解决晚饭，胡萝卜切好了，手机也响了。

    依旧是给她发短信的那个号码。

    她接通，开头就是徐嘉修劈头盖脸的问话：“你在哪？”

    ……

    五分钟后，陆珈脱下居家服，套上一件薄款卫衣直接冲出青年公寓，快速奔向前面的黑色suv，连头上的发带都没有拿掉。

    她来到徐嘉修面前，喘着气儿问：“嗨……我们去哪儿吃？”

    徐嘉修视线落在她头顶的发带，脸色不臭了，唇角还带着笑：“打扮得不错。”

    呃……难道徐嘉修认为她回公寓是为了打扮！？她去他的二爷三姨妈的四舅奶奶啊！

    谁家女人出门打扮用一块五毛钱的发带啊！

    这不是侮辱她的经济实力么！

    陆珈很正经地跟着徐嘉修坐上副驾驶，然后发现里面还坐着两个人。

