    毕竟他们只需要不断干扰萧辰，使得萧辰无法轻易避开这成群的草妖，那就代表他随时可能像其余那些没有及时逃走的武者一样，被淘汰掉。

    而进入到化龙盛会之中的武者，要是有实力的人，谁想要这么快就被淘汰掉？

    尤其他们也看出来了，萧辰还是有些能耐的，这种人要是因为这样被淘汰了，心里会更加不甘心的。

    可是形势比人强，遇到了他们，也只好自认倒霉了，交出东西，还可以保自己留下来。

    “哎，看来你们应该是专门做这种事情的，坑了不少人了吧，既然能进入到化龙盛会之中，说明还是有些实力的，却做出这样见不得人的事情，既然如此，我也给你们一个选择，交出身上的东西，否则我亲自送你们出去！”

    萧辰微微叹息，化龙盛会的门槛，在焱都的时候，萧辰就已经见识过了。

    不是随便什么人都可以进入的，而这些人，在外界的时候，一个个衣冠楚楚，像个人一样，被世人称之为天骄。

    可自从进入化龙盛会之后，不少人完全就跟变了一个人一般，为何造化机缘，无所不用其极。

    只要是可以得到好处，他们似乎也不在乎了。

    几个人还得意笑着，可在萧辰说完这句话之后，都是脸色一变，因为紧接着一股热浪铺面而来，萧辰的身躯就像一颗炙热的太阳一般，火光扩散，将他们的攻击全部吞噬，没有对其造成那怕一丝的影响。

    他们相距很远，都可以感受到这一股炙热的温度。

    “这是法源的力量，我的天，他不是无法承受那边的温度才跑出来的！”

    在场的人，还是有人见多识广，知道萧辰释放的力量是什么级别的。

    否则他们的攻击虽然看似十分随意，可又怎么会这么容易就被吞噬燃烧掉！

    他们自然意识到情况不妙，好在那一群草妖已经距离很近了，借此机会他们直接向着各个方向跑去。

    高手，一出手就可以知道，他们已经知道自己招惹到了一个不能去招惹的人。

    每一个人都拼尽全力的去逃跑，比之前的速度可要快了不少倍。

    “现在想走，不觉得晚了吗？”

    萧辰冷哼一声，虽然声音平淡，可这句话落在这些人耳中，却如惊雷一般在他们心中炸开。

    令得他们的身体不由的一僵，神色大变，就连行动都为止一滞。

    随后他们只感觉一股火焰巨浪铺面而来，那股力量冲击在他们的身躯之上，这一股力量，让他们无法抵抗，那种火热的感觉，使得他们难受无比。

    火浪以萧辰为中心向着四处扩散，所有刚刚围击萧辰的武者，无一幸免，在受到冲击之后，从天空坠落。

    有的更是直接被淘汰出局，这倒是让萧辰暗道可惜。

    被淘汰的，说明在刚刚的冲击下，他们根本无法承受，龙都的神秘力量为了保护他们，也只好将他们送出去了。

    唯有实力稍微强一些的人，他们虽然避免了被淘汰的命运，可等待他们的，则是来自萧辰的搜刮。

    这段时间，他们蹲在这里所抢到的东西，甚至是包括自己获得的东西，全部都成为了萧辰的战利品。

    在被这火浪冲击到后，并不是所有人直接失去了意识，其中一些人，虽然意识模糊，可隐隐约约之间，还是看到了发生了什么。

    除了他们受到了攻击之外，那已经距离他们十分近的草妖也是一样。

    火浪所过之处，火焰焚烧，将所有草药焚烧殆尽，在这里方圆百里，成为了火焰的世界。

    要不是亲眼所见，他们根本无法相信有人可以做到这一点。

    成群的草妖瞬间蒸发，留下来的，就是那一片又一片的法核！

    让人羡慕，但同时也让人胆寒，到现在，他们才知道自己到底招惹上了一个什么样的人。

    一种后悔，在心中产生，这也是他们还残存许些意识所看到的，很快就无法坚持下去，彻底昏迷。

    也不知道是否应该感谢萧辰，要不是他，估计他们都会被草妖收割淘汰掉。

    昏迷的时候，内心还是很复杂的，但是苦涩肯定有。

    而一些无关之人，本来还因为草妖的关系，在不断逃跑，可现在，却因为萧辰的原因不用了。

    但是这一幕，对于他们来说，也足够震惊了，而且看到萧辰在搜挂这些人的东西，他们也不敢久留，纷纷遁走。

    萧辰看到这一幕，也是苦笑，这是把自己当成什么了？有这么可怕吗？

    “这也怨不得我，谁让你们把注意打在我身上了？”

    萧辰摸了摸下巴，没有想到刚刚来到这里，竟然收获这么大。

    这里有人竟然也有类似九耀果这样的机缘，而与九耀果不同的是，这是一株绿色的小草，上面有这四朵小巧的叶子。

    每一片叶子上，都有着浓郁的剑意。

    “剑之法源吗？”

    看来不同的底蕴，所得到的机缘也是不同的。

    可惜这些人身上，这种小草特别少，想要吸收成自己如今掌握的火之法源这样的强度，显然是不可能的。

    “聊胜于无了。”

    将其收起，萧辰身形一闪，离开了这里。

    当萧辰离开有一会后，才陆续有人靠近。

    “你们认识此人吗？看来是个狠人呀，竟然一下镇压这么多人，而且只是一招！”

    有人看到了全过程，不禁感慨道。

    “不认识，面生的很，不过应该背景不强，否则也不会将储物戒指也都留下了。”

    有人分析道，要是没有顾忌，自然是将身上所有东西都拿走了。

    还不是担心在场这些人身后的势力，会找他算账。

    毕竟每个势力都有不少人都来到了这里，要是得罪太多人的话，成为全民公敌也没有什么好处。

    萧辰也确实是这么想的，只拿走在化龙盛会之中的机缘，其实就很不错了。

    “不过既然这些人还没醒，我们到是可以做他不敢做的事，到时候可以嫁祸给那个人！”

