    只有独臂的年轻人挺拔如松，独自迎向对面四人。

    　　高桥挣扎着站起身，准备助阵。

    　　年轻人缓缓说道：“无妨。”

    　　高桥一愣，说道：“可是……”

    　　戚望摇头，随后看向那满脸血污的黄发青年，轻拍他的肩膀，微笑道：“不用说什么对不起，我们本就不是对手，出不出手是一回事，敢不敢是一回事。”

    　　除了戚望，在场的四人都清楚无比，今日必输无疑！他们一直退居到大门口的时候，心里想的仍是忍忍便过去了，明知不可为而为之，单纯为了一时头脑发热就把性命堵在这无谓的恩怨上，那他们这一次次生死搏杀而换回来的安稳生活，还有何意义？

    　　高桥、瘸子、王力的家人都还在等着他们，周扬也还有醉生梦死的精彩生活。

    　　谁不想过平静岁月？

    　　他们已经拿命搏到了足够的财富，能安度余生！

    　　可在大堂口的时候，他们还是义无反顾的动手了。

    　　年轻人缓缓走向许长南四人，喃喃道：“我拼了命的修炼，一次次的出生入死，就是为了我想拯救的人，为了我想守护的人，若是连这一点都做不到，那我迄今为止的付出，究竟算什么？”

    　　“男儿有所为，有所不为。”

    　　“旧恨在前，新仇在后，我们来清算吧。”

    　　戚望的笑容狰狞：“赌上性命！”

    　　许长南四人无来由从心底涌现颤栗，可他们的理智却明白，眼前人绝对是在虚张声势！他们都和戚望实打实的交过手，他确实很强，拥有入门身法，还有可以匹敌丁级高等的力量。

    　　可他现在只有一条手臂！实力大减！而许长南他们整整有四人！

    　　就像不知道为什么高桥这帮人敢跟着戚望一起送死一样，他们也不知道为什么戚望敢说出这些大话。

    　　“可笑至极！”许长南怒笑道：“就凭你？也配大放厥词？”

    　　四人刹那分开，形成四角阵势。

    　　“我倒想看看，你的入门身法到底能躲多久！”许长南厉喝道：“上！先宰了这小子！”

    　　处于攻势中心的戚望后跨一步，膝盖微屈。

    　　无数攻击接踵而至！

    　　众人只见到青年身如幻影，侧、摇、晃、仰之间，和四人的凶猛拳脚皆是险险擦过，甚至有些攻击看起来已经落在他身上，实际确仍旧有着差之毫厘的距离。

    　　入门身法！

    　　用最小的摆动，闪躲所有的攻击！

    　　“继续！”许长南暴喝道：“他撑不了多久！”

    　　越是高频率的身法闪避，代表遭遇的攻势越凶险，这种强度的战斗中，只要出一丝纰漏就足以左右战局。

    　　人非机械，等精神松懈，等血肉疲劳，失误出错就会随之而来！

    　　在四人的迅猛攻击下，年轻人虽能凭借身法躲过，但只有独臂的他无力还击，时间一长，情况就会急剧直下，落败只是迟早的事情。

    　　“队长！”

    　　瘸子、王力和周扬焦急万分。

    　　这个时候能帮上忙的只有丁级中等的高桥了！

    　　高桥用力攥拳。

    　　贸然插手这场惊险万分的战局，只会让情况变得更糟！

    　　“机会！是机会！”

    　　许长南捕捉到了空档，为了避过干瘦男子的攻势，戚望后撤了两步，还未稳住身形便被老六的攻击追击，情急之下，他选择了小跳躲避。

    　　许长南和田晓刀一个眼神便洞悉了对方想法！旋即许长南便率先冲上前，右拳拉至身后，拧转腰身，重重轰出。

    　　退无可退的戚望举起右手，竟妄想靠抓住一名丁级高等的拳头来缓解此次攻击，与此同时，田晓刀也出现在戚望身侧，右脚裤管猎猎作响，冲着戚望的左半身甩出鞭腿。

    　　两面夹击！

    　　一个高等，一个中等，这两招无论那一招都是绝对的杀招！

    　　顾左还是顾右？

    　　等等！

    　　田晓刀心头突然涌现不详感觉，眼前这一幕和当初在酒馆的时候一模一样！他下意识的看向戚望，并未见到戚望那一日出现的诡异笑容，心头一松，为自己小心谨慎的想法感到愚蠢。

    　　独臂的戚望，面对他和丁级高等的许长南，拿什么赢？

    　　田晓刀看到戚望右手已经抓住了许长南的拳头。

    　　“选择右边么？”田晓刀嘴角掀起冷漠弧度，“那就让我来送你上路吧！”

    　　“彭！”

    　　田晓刀的鞭腿，结结实实的甩在了戚望的左半身，巨力倾泻，那年轻人却只是往旁边踉跄两步便停住身形。

    　　田晓刀眼睛深处反映出戚望那张溢出血迹的脸庞，以及一抹令人刻骨铭心，犹如梦魇般的诡异笑容。

    　　如出一辙！

    　　田晓刀全身悚然。

    　　就是人类酒馆那一战，戚望脸上出现的表情！

    　　明明知道已经重伤对手的田晓刀，此刻却从心头涌起剧烈恐惧，“不！不可能！这不对劲！他凭什么还笑的出来？”

    　　下一瞬，田晓刀呆滞的看着戚望抓着许长南拳头的那只手掌。

    　　有一团肉眼可见的能量如火焰般升腾。

    　　许长南惊骇无比，拼命的想要收回手掌，却发现自己根本抽动不了丝毫！那只手掌就像铁钳，死死攥住了他的拳头！

    　　一个丁级高等，竟然在力量上，输给了一个丁级中等？

    　　匪夷所思！

    　　不！还要更恐怖！

    　　远处的黑帽男子霍然抬头，眼中满是震惊，甚至就连三楼窗口那几个随意闲散的二级经理们，此刻都露出了极为少见的难以置信之色，

    　　“怎么可能！”

    　　朱程是最不敢相信的那个，他死死青年拳头上萦绕的无形升腾火焰，无比骇然，“能量离体！精准境界！”

    　　一个残疾独臂，且通过评级不到半年的强化者，竟然在能量使用上达到了精准境界！？

    　　“入门身法！精准能量控制！”

    　　人类商会的郝春晓捂住红唇，“这也太离谱了！”

    　　有着能量加持的年轻人抓着许长南的手臂，将其一把扯起，冲着水泥地咚咚咚的一顿反复来回猛砸！

    　　骨骼碎裂，鲜血喷洒，周遭地面出现一个个人形浅坑！

    　　终于停手的年轻人还攥着那那条手臂，其下是软塌塌如一团软.肉般半瘫在地的男子，全身血肉模糊，模样凄惨。

    　　年轻人松开手，随意踢开脚边生死不知的躯体，看向那面色雪白的三人，露出狞笑。

    （这两天略忙，还有点卡文，很讨厌的感觉。

    更新很晚，勿等。

    么么哒。）

