    差不多又是一炷香的时间，主屋就收拾出来了，全嬷嬷过来抱被褥铺床时，就看到一切收拾妥当的马车，瞬间眼圈就红了，姑娘这么大什么时候干过这些。

    “嬷嬷，我得学着独立，这种时候不能总等着人来伺候”

    全嬷嬷哽咽的点点头，没有说话。

    林染不再过多解释，以后自己的“转变”还多着呢，慢慢适应吧。

    待一切妥当，白侍卫过来抱着林染到炕上去，林染一进屋闻到的就是空气中湿冷的味道夹杂着炕里烧柴的柴火味。

    “嬷嬷，白叔先等等，白叔你下午去办事时看看人牙那有没有能干活的哑巴婆子，我们三人需要一个粗使的人力，你有时是要打探消息的，嬷嬷还要照顾我，太累。”

    白侍卫点点头，“嬷嬷你把那三千两都给白叔带上，尽量把事情一次性办完。”

    “哎，知道了”

    “嬷嬷好暖和，我刚吃了点心还不饿，我想睡睡，你们赶紧换着去吃点吧。”

    “姑娘等等，刚烧水烧炕时就把药熬上了，这会儿已经差不多了，喝了再睡。”

    喝完药林染就沉沉睡过去了，实在是一直在车上，连日颠簸，终于能够在床上睡了。

    夕阳西下时林染醒了，饿醒的，雨已经停了。全嬷嬷坐在炕边缝补着什么，林染自己坐起来，迷迷瞪瞪的。

    “姑娘醒啦，起来吃点东西，白侍卫已经回来了，今天刚住进来锅灶还不方便，所以都是外面买来的吃食，你尝尝这当地的食物合不合胃口。”

    “白叔回来了？嬷嬷，让白叔进来我们一起吃，边吃边了解下事情办的情况吧。”又饿又着急事情~

    “这怎么行，之前是在路上—”

    “嬷嬷，以后不要再说这话，我有分寸，等一切停当再恢复，现在听我的吧。”

    “哎，好吧”全嬷嬷将林染扶起对门坐着，起身搬个小炕桌放在林染身前才出去。

    没一会儿白侍卫和全嬷嬷手上都端着吃食和东西进来了，“姑娘我回完话就出去吃—”

    “白叔，以后出门你可能得装做我的爹爹，现在自己人面前不适应，以后出门怎么适应？”

    这句话可惊的全嬷嬷和白侍卫不轻，给姑娘当爹，半天俩人不吭气，实在是没有想到自己还有这么多角色。

    “我以后可不会天天待在家里，我要出去的，以后弟弟找回来也要出去的，没有爹娘那些人就将我们也筛进去了，出门在外有爹跟着，就不会是孤儿了，更不会是那些人的目标。”

    “姑娘—”全嬷嬷着急了，你可是个姑娘。

    “嬷嬷，我不想成为大门不出二门不迈的闺阁娘子。好了，先过来坐着边吃边说吧，我好饿。”林染一示弱，俩人就无奈了。

    东西都放到桌上，白侍卫就开始汇报了，他拿出一个小包袱打开，里面各种房契户籍，看来是办全了。

    “姑娘，全部按你的吩咐办齐了，这是户籍全部办全花了五百两银子，房契最费事，花的钱也多，是镇南头有个隐蔽些的宅子两进，因为地方较偏，一般人很少能到那里去，周围又因为格局将那个宅子孤立起来，周边的住户也是背着这个宅子的，所以很少人能看到这个宅子里的情况。

    镇南是这镇上富人集中居住的地方，周围都比这个宅子大，所以对比起来就很不起眼，是那办户籍的衙役给介绍的，他说这宅子常年空着，户籍上也没有名目，在十几年前就是个无人住的空宅，因为位居拐角，又不与其他宅子相连，也没有人愿意购买修葺，所以就一直在那。属下觉得很是合适，就将这宅子办到姑娘的‘爹’林立远名下了。这个宅子卖四百两，办理房契下来是一千两，这里还剩一千五百两。”

    “很好，我们有合理的身份了，也有合理的地址。这一千两给全嬷嬷拿着，剩余五百两白叔装着吧。这几天我们要轮流去医馆看病，不用请郎中过来，白叔你明天早上去打听下这个临夏镇哪三家医馆不错，我们三人各一个医馆去医治伤病。”两人都点点头，默默的接受林染的指派。

    “对了，属下已经打听这镇上有三家人牙，我一会儿就去买人。”

    “不用，明天我们一起去买，先吃饭吧。”全嬷嬷张罗吃食，白侍卫开始拘束的吃起来。

    第二天午时，小巷里使出一辆不起眼的马车，赶车的赫然是白侍卫，马车里坐着的是一个嬷嬷及一个清秀的小郎君。

    林染今天除了医馆还要去脂粉铺子、绸缎庄和人牙那里。这是她来到古代的第一次逛街，兴奋着呢。也不知道这古代是什么样的古代，白侍卫会轻功，那就有武侠，也就有江湖，不知道还有没有什么，来一趟还得先死才行，一定都要看看的。

    “到了，姑娘”全嬷嬷和林染下车后，径直进去了，先给林染看。

    一青袍医者摸脉后“这位小郎君伤的不轻，虽已将外伤治的差不多，但是内伤仍在，这是高空摔落？有脏器受损，瘀滞之症，需慢慢调养恢复，否则以后会有大碍。”

    “大夫，我家小哥儿不甚从假山上失足跌落，之前请到家里的郎中给治的不见好，才打听到这里的，求大夫给我家哥儿一定治治好吧。”全嬷嬷一句话说明缘由又真情流落恳请救治，谁看到都会信。

    那医者缓缓点头“江湖小儿误事啊，放心吧，也不是不能治，治病要的就是坚持，好好坚持一月有余也就差不多了，不过一定要听医嘱，否则治好以后也会身弱。”

    “哎，我们一定听大夫的。”开了几天的药，吃完再来复诊，就离开了。

    之后，全嬷嬷和白侍卫都各自去了其他两个不在一条街的医馆，将各自的病看了。

    进脂粉铺时各种好奇，哪有小郎君买脂粉的，林染也不管别人怎么看，她自己反正是了解了一圈，也买了不少“必需品”才满意的离开。全嬷嬷可是无奈至极，“姑娘你还小这些东西—”

    “嬷嬷，这些东西很有用，我们要学会易容啊，起码要跟本人有些差距的，以后用的着。”不打断得一直碎碎念了。

    去绸缎庄，买了最好的棉布做里衣，林染决定自己做内裤，又在旁边的成衣铺子给自己买了三种男装，粗布的、棉布的还有绸缎的，也给白侍卫和嬷嬷各选了同样的三种装束，才心满意足。

    最后去人牙那里，去了两家林染都未进去，都是白侍卫先进去问有没有符合的，没有就到下一家。这个小镇也只有三家人牙，最后一家要是没有就只能再等等，他们身份特殊必须小心谨慎。

    第三家还真的有一个，已经在这里待了三月没有人要，因为不仅哑巴还带个女儿八岁，全嬷嬷去看了觉得还行，只一点三月前这人就在这，算是安全。

    买了人就回去了，转了一天着实很累，都还病着。嬷嬷去安排买回的人了，林染也开始思量找弟弟的事。

