马林堡，神殿大学区，中央，宫殿群。
　　宫殿群是马林堡最核心的地方，也是头脑和心脏所在，一代又一代的马林堡领导人在此办公，同时也居住于此，这里最早的区域可以追溯到朱顿王国还在这里称王称霸的时候，至少宫殿区的地基就是那个时代打下的。
　　在之后，马林堡经历过很多次战乱，诺斯卡劫掠、帝国内战、布列塔尼亚侵略，再到后面的三皇时代，战争也曾经多次波及到马林堡，宫殿群是烧了再盖，盖了再烧，马林堡就是这么顽强。
　　上一次有敌人进攻到这里已经是七百年前的历史了，那是来自布列塔尼亚的侵略军，著名的布列塔尼亚骑士王“勇敢者”路易斯，这位骑士王攻破了马林堡，劫掠走了大笔财富，顺便还把马林堡的整个宫殿区一把火烧成灰烬，并宣布马林堡已经属于布列塔尼亚了。
　　所以有的时候也不能都觉得布列塔尼亚骑士永远为正义而战，骑士们很多时候只是受到骑士道的约束缺少借口而已，这些骑士们远征阿拉比的时候进行的劫掠十分残暴，而刚刚结束的八峰山大远征中他们对绿皮和斯卡文鼠人的屠杀和劫掠也是。
　　当然，骑士王路易斯-勇敢者做出的蠢事是要付出代价的，这位骑士王这种明显破坏抗混大局和旧世界人类联盟的行为引来了湖中仙女的怒火，布列塔尼亚人没占领几年，湖神女巫就率领着圣杯骑士们出动，宣布废黜路易斯-勇敢者的骑士王王位，并将马林堡交还于帝国，这位骑士王结局悲惨，犯下大错的圣骑士被剥夺一切头衔，流放到马林堡外海的一座面积仅为一百多平方公里的监狱小岛上，作为一个监狱看守长在那里度过了余生。
　　作为马林堡官方的中心，无数大壕商、贵族和将军们在这里挥金如土，这是这座城市成功的一个展示。许多政府建筑都是建筑瑰宝，学生们从遥远的阿拉比赶来，学习大陆最伟大建筑师的作品，同样，安全问题也是值得重视的目标，马林堡议员为此愿意付出一切，他们花费巨资，修建起了一座由大理石花岗岩筑起的内城，四座坚固的塔守卫着道路，穿过城墙的唯一大门是从永恒峰花费巨资定制而来，用魔法守卫符文以及坚硬的钢铁锻造而成。
　　目前守卫着宫殿区的守军是舒尔茨大公的私人卫队——鸢尾花卫队，同时还有马林堡的精锐先驱侍骑部队巡边者，这两支部队随时准备好使用长戟、大剑和火枪消灭来犯之敌。
　　奢靡的宫殿之内，今天召开了盛大的宴会，迎接布列塔尼亚骑士王和灰烬军团军团长，马林堡的所有商界名流、贵族世家还有那些著名的艺术家和佣兵团长们都来了，大家纵情歌唱，痛饮美酒，聚集在一起。
　　此时，无论之前就多少矛盾和不快，至少在这种场合，众人表面上还是一团和气，有说有笑的，而对于整个宴会来说，毫无疑问最耀眼的是骑士王后苏莉亚，今天莱恩有意让自己的妻子来出风头，而苏莉亚将这个任务完成得很好。
　　但这不是今天的重点。
　　宴会结束得比较快，因为莱恩明确说最好不要来个“开到早上”的宴会，于是这场宴会仅仅三个小时就结束了，而就在结束的时候，马林堡第二大商会“绅士联盟”会长卡萨诺瓦子爵突然走到了莱恩和苏莉亚的面前，他笑盈盈地说道：“莱恩陛下，苏莉亚王后，你们好不容易有空来马林堡一趟，实在是没找到什么机会好好招待你们，这样，我略备了一些薄酒和薄礼，能不能有机会找个地方，一起喝杯酒？或者我也准备了来自震旦的上好茶叶。”
　　“呵。”莱恩握着苏莉亚的小手，骑士王对卡萨诺瓦子爵不算是很有好感，显然这是一位投机者，但无论怎么说，他在关键时刻设法雇佣和给莱恩送来了高崔克和菲利克斯这传奇二人组，在八峰山大远征的关键时刻起到了一锤定音的作用，这点面子多少是要给的。
　　但莱恩现在和以往不同，他并没有立即答应，而是朝着苏莉亚笑道：“你说呢？夫人？我说过，这几天，我都听你的。”
　　苏莉亚绝美的精致鹅蛋脸上惊讶之色一闪而过，女骑士没想到莱恩真的让她拿主意，一时之间有些犹豫。
　　骑士王后今天穿着一整套摩卡黑白混搭灯盏天南星衣裙，由于是盛夏时分，因此苏莉亚选了一套低胸露肩的鱼尾裙，将自己胸前的沟壑和如凝脂般细腻的肌肤露了出来，一条鳄鱼皮的腰带勾勒出了苏莉亚的美好身线。
　　为了保持庄重和礼貌，苏莉亚今天搭配穿了一双肉色超薄天鹅绒细腻连裤袜，这种手工的丝袜是真的薄如蝉翼，不贴近了是看不出的，修长高挑的丝袜美腿在灯光的照耀之下更显滑腻而诱人的光泽，顺着女骑士漂亮大长腿的曲线颜色渐变，朦胧梦幻。
　　柔顺的亮金色长卷发从苏莉亚耳边垂下，精致的淡妆和绝美的容颜令苏莉亚尽显王后气度和雍容气质，那是贵气和美丽的完美融合，是独属于苏莉亚的动人之美。
　　卡萨诺瓦子爵不自然地打量了骑士王后一番，他心里暗想说难怪风流客阿达贝会有想法，他身为马林堡第二大壕商御女无数，也从未见过能和这位骑士王后的美貌相比的女人。
　　当然，身为人精的商界王子也就是心里随便想想，他控制住了自己的表情，做出了热情地邀请：“我的王后陛下，我和莱恩阁下十几年前就认识啦，也算是朋友，既然是朋友，也要长时间走动，不然也会容易生分啦，你说是不是呀？而且，我也要介绍几个朋友和你们认识一下。”
　　“那好吧。”苏莉亚看见了莱恩鼓励的目光，最终还是同意了。
　　卡萨诺瓦的“略备薄礼”真不是空口白牙，而是有备而来的，他事先准备了一整套最高档的高等精灵化妆品，还有一件由马林堡珠宝工匠打造出来的项链，上面镶嵌着祖母绿、蓝宝石、红宝石，五彩生辉，晃得人眼睛都花了。
　　身为莱恩的王后，苏莉亚什么宝物没有见过？她知道，卡萨诺瓦如此做，必定是有极为重要的事，想要请求莱恩，因此王后也没有拒绝，而是坦然收下：“多心了，卡萨诺瓦阁下。”
　　莱恩笑意盈盈地点头，随后，卡萨诺瓦引着莱恩等人前往花园之内的湖心凉亭，这里三面临水，是个商谈事情的绝好地方。
　　出人意料地是，莱恩在这里见到了震旦帝国驻旧世界大使兼震旦大壕商，李爵爷。
　　这位李爵爷看起来年纪已经有点大了，他身穿着震旦全套官服，头戴红顶青金石顶戴，配单眼花翎，身穿黄马褂、丝绸补子上绣着鸳鸯的图案，戴着一副黑色全框眼镜，倒是没有梳大辫子，他朝着莱恩笑道：“久闻骑士王大名了，今日得见，甚是荣幸。”
　　“您好，李爵爷。”莱恩只是朝着他打了个招呼，几个人依次坐下，卡萨诺瓦看着莱恩的样子，心里有些感慨，当时莱恩刚刚到马林堡的时候，充其量只能算个潜力股，只能算是马林堡的一个二线角色，而自己则是马林堡排名第二的大商人，对莱恩虽然也算礼貌，但依然觉得这种人在旧世界多了去了。
　　但现在，莱恩已然是骑士王，在旧世界数一数二的领袖人物，八峰山大远征归来后权势熏天，势力地位高不可攀，就算是马林堡最是傲慢的高精大使，在莱恩面前也要乖乖地称呼他一身国王陛下。
　　真是恍如隔世，卡萨诺瓦子爵心底有些恍惚，几个人落座之后，他赶紧示意侍女送上果盘，水果四干四湿，除此之外，昂贵的震旦茶叶也被送了上来，侍女开始泡茶。
　　几分钟后，茶香四溢。
　　莱恩端起茶杯，闻着熟悉的气息、看着绿茶的色泽，闭上了眼睛细品一口：“好茶。”
　　“呵呵呵，这可是从震旦不远万里送来的上等茶叶。”卡萨诺瓦笑道：“这次和震旦人贸易，我好不容易得到了两盒，如果陛下喜欢，走的时候拿一盒走吧。”
　　“那我就先谢谢子爵阁下了，子爵阁下先是帮了我的忙，又送我东西，这个人情真是不小啊。”莱恩端着茶杯，笑呵呵地说道：“真是不知道要怎么答谢才好。”
　　“答谢这说不上。”卡萨诺瓦子爵苦笑道：“但我只是担心，以后可能喝不到如此好茶了，震旦的茶叶和丝绸确实难得啊。”
　　莱恩和苏莉亚对视一眼，莱恩朝着苏莉亚眨了眨眼，苏莉亚心有灵犀地顺势问道：“怎么会呢？卡萨诺瓦子爵，我想，你应该不用顾虑这些吧？你对我们的帮助、骑士、矮人们都铭记在心。”
　　“哈哈哈~确实。”卡萨诺瓦得意地直笑，关键时刻立即改换队形是他最近最得意的事情：“能得到王后陛下的夸奖，我卡萨诺瓦倍感荣幸。”
　　说完，卡萨诺瓦却立即敛起了笑容：“可这一次，我却要说，我和胡格曼斯、贝克尔、克洛德他们，真是难兄难弟了，就包括舒尔茨大公，都是。”
　　“…………”苏莉亚立即意识到了什么，女骑士下意识地转过头去看丈夫，却见到莱恩放下了茶杯，示意卡萨诺瓦说下去。
　　“想必莱恩陛下和苏莉亚王后，都知道矮人的条件了。”卡萨诺瓦诚恳地说道：“三万八千枚矮人金币，一枚都不能少，而且只多给了三天的时间。”
　　“且不论马林堡的上议院仓促之间能不能凑出三万八千枚矮人金币，就说矮人指定要的矮人金币，我们也弄不出这么多的数啊。”卡萨诺瓦子爵朝着莱恩和苏莉亚说道：“莱恩陛下，苏莉亚夫人，你们肯定清楚，矮人金币最近市面上都涨成什么样了。”
　　八峰山大远征所带来的巨大影响，就是大量的矮人金币从布列塔尼亚流入了旧世界的市场，原先矮人金币1:2.5到1:3的汇率发生了剧烈波动。
　　那么，大量的矮人金币流入市场让汇率降了么？
　　并没有，反而是涨，一路暴涨。
　　其最核心的原因是，矮人金币本身的价值很高，矮人锻造的金币成色好，含金量高，造型精美，而且耐用，是旧世界的硬通货，众所周知，人类国度的金币或多或少，都是有些掺水的，真要拿去熔了，价值本身没有那么高，而且私自铸币屡禁不止，许多奸商会故意磨掉合法钱币的边缘来设法获得贵重金属。
　　在这种情况下，劣币驱逐良币，人人都争相兑换矮人金币，作为压箱底的钱和保值的一种方法，马林堡和旧世界的银行们也争相兑换矮人金币，用作储备金和保证金，在大量的矮人金币入市时候，一时之间，矮人金币受到了所有人的追捧，汇率不断地上涨，如今在市面上，矮人金币兑帝国金马克已经涨到1:3.5了。
　　“简单点来说，胡格曼斯他们已经不堪重负了。”卡萨诺瓦叹了一口气：“他们现在正在召集军队，准备反扑。”
　　“这不可能。”莱恩嗤笑了一声：“我的子爵，从古至今，只有种地的造反，没听说过经商的能翻了天的！”
　　“呵呵呵，莱恩陛下，对我们这些经商的确实很了解。”卡萨诺瓦继续苦笑：“这样吧，我也挑明了说，胡格曼斯他们听到了矮人的条件之后，表示不可能接受，永远也不可能，他们宁愿花十五万金马克雇佣旧世界的所有军队，甚至拿这笔钱去贿赂高等精灵，也不会教给那群小胡子的。”
　　“他们注定失败。”莱恩摇头：“帝国议会，卡尔-弗朗茨皇帝已经因为这件事召开了帝国议会，十五位选帝侯有十四位选择支持矮人的讨债决定，只有魔法教会选择弃权，高等精灵也肯定不会参与这件事，而对于我们来说，如果朱顿商会他们要开战，那我们就陪他们打？难道胡格曼斯会长他们觉得，他们能是我的老近卫军的对手么？”
　　“是，国王陛下，朱顿商会他们注定不是你们的对手，但是真要打起来，马林堡必定陷入战火。”这个时候，震旦大使李爵爷终于说话了，他慈眉善目，用着特别亲和的口吻说道：“到时候，马林堡因为战争，就被迫要陷入长时间的封闭、暂时商业活动、港口也会受到战火波及，你们布列塔尼亚在这里的贸易，也会受到影响的啊！”
　　“你们，这是在说情么？”苏莉亚拉住了莱恩的手，女骑士饶有兴趣地说道：“为了他们？”
　　“为了我们自己啊。”卡萨诺瓦呵呵直笑，他诚恳地说道：“朱顿商会不只是一个商会，莱恩陛下，范-胡格曼斯他是朱顿王族的后裔，手中是有一支精锐的私军的，而且他们还受到帝国的保护，多少也有一点王族的骄傲，如果逼得太急，他带头拼了命，马林堡真的打起来，不仅不是我们不愿意看到的，就连舒尔茨大公那边，也不好交代啊，苏莉亚夫人，莱恩陛下，你们是舒尔茨大公的朋友，肯定也不希望舒尔茨大公难做吧？”
　　“事情变成这样，大家都不想的。”震旦大使李爵爷也笑呵呵地说道：“黄台之瓜，何堪再摘呀~”
　　“呵呵呵呵~”莱恩呵呵呵地直笑，他心想果然资产阶级有其特有的软弱性。
　　简单点来说，拼命是假，认怂是真，商界王子们这是来讲条件了，先摆出强硬的姿态，然后再和谈。
　　也好，莱恩这边实际上也没做好动武的准备，再者，如果动武，之后的影响也不好解决。
　　马林堡无论怎么说，也是帝国拥有法理的领地。
　　而且泰格里斯就快到了。
　　“莱恩陛下，这钱呢，我们也不是不想给，你能不能和矮人说说，多缓点时日？还有，适当减一点量？”李爵爷笑呵呵地给莱恩看茶，还送上了震旦糕点：“我们呢，所有人也都来想办法，和气生财嘛~”
　　“多缓些时日是多少时日？还有，适当减一点量指的是减多少？”莱恩拉住了苏莉亚的小手，随口问道：“我需要一个具体的数字，不然矮人那边，我可没办法说。”
　　“这样就好。”卡萨诺瓦子爵点头，他心里松了一口气，尽管矮人不是冲着他来的，但如果真的打起来，他的生意也受影响，从这点来说，他的利益和马林堡商人们是绑定在一起的。
　　“你看能不能这样……”

