    就像他们几个，从小打打杀杀中长大，感情却是深刻，要说性子，都是南辕北辙。

    符辰说的对，这是弟弟的经历，弟弟眼界不及这些富贵子弟，结交藩文学是他的选择，但愿这一次结交的是位能进退的真心朋友。

    巴城出城的小官道上，柳士原和藩文学坐在租来的牛车上，坐着这颠簸的牛车，藩文学仍旧是有些不习惯的。

    他挪了挪自己的位置，见两边山色也是先前见过的，并没有第一次去乡下时的心情，反而显得有些心事沉沉的。

    眼看着快到前头柳家村了，憋了一路的藩文学终于开了口：“士原，你可听说了么？师父明年要远游，会带上几位弟子，听说今年年底考核得第一名的弟子，不管是不是外门弟子，都能有机会跟随师父远行。”

    这事儿柳士原自然知道的呢，当时师父做决定的时候，他就在身边，眼下他可是师父身边的随侍，跟着师父一步不离。

    于是柳士原点头，“是有这事儿呢，师父还说若是年底考核能得第一名，便会带上我，我知道师父心疼我，但是我也要加倍努力，不能让他老人家失望的。”

    柳士原面色诚恳坦荡，藩文学听着，却有些不是滋味儿，连着厉害的柳士原，能亲自得师父教导提点，尚且如此认真努力，看来年底的考核，他怕是没有希望了。

    柳士原也看出藩文学心情低落，想到年底考核的事，接着说道：“藩兄，你可知魁首尚可两人并列，藩兄读书向来比我扎实，我不过是借着过目不忘的天赋。”

    “但是做文做赋，可不能死记硬背，还得自己的领悟力，所以年底考核，我未必能得第一，而你也未必就不能得第一，咱们两人向来一起读书，师父教我的，平素我也将手抄借予你看。”

    “几月下来，咱们所学习的也都差不了多少，只需要考试时再细心一些，或许来年咱们两可以一起去游学。”

    柳士原的话令藩文学瞬间来了精神，他说的对，士原可是将自己的笔记都给自己看了，没有半点保留，他若是这样的情况仍旧不及士原，那他也该认，自己就是不如士原。

    藩文学立即露出一个温和的笑来，心情也好了不少，不再纠结游学的事，虽然他真的很想去，甚至有那么一刻盼着士原不要参加考试，这样他就更稳妥一些。

    左右士原已经是内门弟子，师父是一定会带他一起去的，而他仅有这一个机会，好在他没有说这样的要求，不然可就伤了朋友的情意。

    牛车到了柳家院前，劳作的村里人还是会忍不住驻足张望，毕竟都是秀才公，看着畏惧又羡慕。

    才到家门口，柳士原就闻着了香味儿，他早早的托人传回消息，本不想姐姐太过刻意，没想这一次姐姐招待的更为隆重。

    院里传来肉香，与往日吃的似乎又有些不同，柳士原没想到姐姐为了招待他的朋友，刻意做了新菜式烤乳猪。

    这道菜不要说柳家院里的人没有吃过，便是富贵家庭出生的藩文学也是头回吃，听倒是听说过的，这是岭南传入京城的地道菜，也只有宫廷玉宴之时，御膳房才做的出来。

    没想到在这巴城的小山村里，一位普通的农家女子，就将这烤乳猪做出来了，看着八仙桌上放着这道菜，藩文学咽了咽口水。

    除了这道名菜，还有山间的野味，也不是普通人家能时常吃到的，可到了他们家却能时常上桌，那便是兔肉，院后窝里又喂养了几只。

    柳士原看到这道菜就知道是姐夫上山猎来的。

    还有几道小炒菜，满满当当做出六道菜来，重点的是柳思辰还煨了一锅老火汤，正值秋冬季节在山上捡的野果，柳思辰说是板栗。

    因为板栗带刺，而且一个刺球里只有一只，弄半天伤到了手，结果也没吃到一口，以至于村里人捡的人少，却被柳思辰当成了宝贝，全部捡回来了。

    板栗煨鸡汤，农家杂粮喂养的鸡，即使任何调料都不必放，最原始的味道便足以鲜美，何况她用瓦罐煨了这么久。

    藩文学吃过南北中三地不少美食，却是头回吃到这样美食的汤食。

    一家人坐在一桌，柳河将自己从村头打来的水酒倒上，便这么吃了起来。

    烤乳猪的味道皮酥肉嫩，肥而不腻，入嘴又鲜又爽口，还带着奇香，便是这手艺足矣与那宫廷御厨媲美。

    原本对这一次下乡并没有抱多少期待的藩文学，却是被柳家这一顿饭食给怔住，士原一家果然不是普通人，他姐姐凭着这手艺，也足够他们家扬名，眼下不过是珠玉朦尘，不到时候。

    一顿饭吃了半个时辰，酒足饭饱，餐后便说了城里的情况。

    柳士原将师父的话也告诉了家里人，若是年底考核得了第一名，他大概是能在来年跟着师父出外游学，而这一次游学，不再是这附近，也就是说一两月是不能来回的。

    柳思辰是真没有想到顾大儒有这样的想法，毕竟顾大儒的年纪也大了，看来她先前献的药是起了效果，不愧是奇药。

    眼下顾大儒的身体好了，想带着弟子们远游，倒也是好事儿，就是柳思辰放心不下弟弟，去平江府看苏杭，那可不是一般的远，尤其在这个交通工具靠马车的年代。

    恐怕就这么过去都得一两月的路程，那中间还得游学停留，感觉一年能有个来回就很不错了。

    再说这可是冷兵器时代，出门在外，还有可能遇上劫匪，或者别的意外，一想到这些，柳思辰心头越发的担忧起来。

    符辰听了也是皱眉，倒是柳河最是想得清明，一脸严肃看着儿子，交代道：“这是一个好机会，男儿志在四方，我当年若不是因为要照顾底下的弟弟，恐怕也早已经离开了柳家村。”

    “我这一生折在这柳家村是走不动了，而你却是有大把的机会，你一定要好好的抓住，年底这一次考核，你要万分上心，以后有什么需要让你姐姐给你送了去，也可以不必回村来。”

