 “小九，现在怎么办？”

姬可儿和林凤凰都忍不住询问道。

在这种心魔之火的炙烤之下，她们感觉自己都快要魔化，一双美眸都隐隐间有些泛红的迹象。

时间一久，后果不堪设想。

林寒也在眼眸疯狂的闪烁着，思索着应对之法，这些魔火对他来说，作用不是很大，因为一路走来，他经历的磨难太多，心智坚若磐石，但若这么一直下去，也不是一个办法。

这些火焰，好像永无止境般。

“破妄之眸，开！”

当下，林寒双眸之内，射出两道可怕的青光，向着第六层空间，看过去。

在这么观看下，果不其然，他发现了一些不一样的景象。

只见得，在整个第六层空间，出现一些阵法纹理，像是一条条黑色线条般，密密麻麻交织，在虚空中，肉眼不可见。

正因为有这些黑色的纹理，才会有这么黑色的火焰。

“魔道阵法。”

林寒心中浮现这四个字，魔道阵法，跟普通的阵法，原理几乎是一样的，不过更加残忍和霸道，一个不慎，就会有人坠入魔道。

甚至听闻，在上古年间，有神皇级别高手，误入魔道阵法，都有成魔的迹象。

当然，那种魔道阵法的级别十分高，远不是普通人可以见到。

也足见魔道阵法的厉害。

“那应该就是生门了。”

最后，林寒观看一番后，眼神眯了眯，在那些黑色的纹理交织的地方，有三个黑色的圆圈悬浮，波动最为强烈。

其中两个是死门，只有一个是生门。

以林寒对阵法的理解，再加上他的破妄之眸，推理一番不难看出，生门就是左侧第一个。

只不过他现在被魔火纠缠，无法动弹，否则魔火进入识海，连他都将有大危险。

“小蓝，你去，将左侧那一个黑色圆圈打碎。”

接着林寒只有对小蓝道。

“叽叽！”

小蓝拍打着翅膀似乎在说没问题，然后顺着林寒所指的方向飞去，口中喷出蓝色的火焰，正好对着冥冥之中的黑色圆圈席卷而下。

轰隆隆！不过，也就在这时，忽然虚空颤栗起来，一股更加恐怖的火焰，对着小蓝席卷燃烧过去。

这次的火焰并不单单是针对心智，连肉身也针对，是保护阵法生门的措施。

在这种火焰下，就算小蓝，都有可能会直接被焚烧成虚无。

林寒忍不住暗自心中一紧，那种火焰，霸道无边，纵然他都不好对付啊，他不禁得为小蓝，有些担心。

“叽叽…”小蓝似乎也察觉到危险，一双翅膀，拍打的更加激烈几分，然后在她身上腾起一道道蓝色的神秘符文，竟然形成一个光罩，将那些火焰，全部隔绝在外。

林寒一怔，在那些蓝色光罩之上，他察觉到四象之力，有青龙腾舞、有白虎啸月、有朱雀击天、有玄武渡海的异象，十分惊人。

小蓝究竟是什么身份，血脉之中的符文之力，为何会这么厉害！这可是上古传说中的四大神兽啊，随意一个都恐怖滔天。

小蓝像能将四象之力，融合在一起，实在让人觉得匪夷所思。

“轰！”

最后，小蓝翅膀又是一震，那些黑色的火焰，全部都被震飞出去，在这一刻小蓝水灵灵的眸子中，竟然泛起了一抹威严之色，透露着一股俯视天下的气韵。

似乎它血脉之力，比以前强大觉醒了不少，已经初露峥嵘。

姬可儿和林凤凰都不禁感叹，由此可见，小蓝背后的种族，必然十分惊人。

叽！然后，小蓝如入无人之境，终于来到林寒所指的方位，口中喷出的蓝色光焰，将那黑色的圆圈淹没。

轰！刹那间，整个第六层空间疯狂摇动起来，那些黑色的火焰，全部都如同潮水一般，消退了去。

林寒、姬可儿、林凤凰，这才忍不住松了一口气，明显阵法已破，还好有小蓝，否则，他们这次可能真的会有危险。

“咯咯，想不到一个开天道院的弟子，竟能破掉这个大阵，真是让人意外啊。”

就在这时，一道女子冰冷的笑声传过来，只见得在不远处的天空上，出现一个黑色的女子身影，浮现在那里，透露出一股让人颤栗的味道。

“你是谁？”

林寒忍不住皱眉，这黑衣女子好生诡异，竟能无生无息出现在这里，看这样子，大阵正是对方催动。

这时，姬可儿忍不住轻轻的拉了拉林寒的衣袖，指了指黑衣女子的胸口。

林寒看了过去，这才发现，在黑衣女子的胸口有一个魔气森森的徽章，上面写着一个古字——“鬼”！“你是恶鬼魔殿的人？”

林寒忍不住瞳孔一缩，道。

“不错，算你有点见识。”

黑衣女子笑吟吟道。

她大概十七八岁的样子，十分的年轻美丽，肌肤白雪，如凝脂美玉，一身黑色的长衫，将她凹凸有致的身材，包裹的淋漓尽致，像魔鬼一般动人无比。

在那一双美丽漆黑的瞳孔内，也显得异常深邃，像是蕴含着一片星空，为这女子增添一份神秘的美感。

“你想如何？”

林寒皱了皱眉道。

五大魔殿，天魔殿、恶鬼魔殿、万骨魔殿、修罗魔殿、炼狱魔殿，这是凌霄大陆的五大毒瘤。

在上古时期曾经都出现过惊人无比的魔皇。

足以媲美天皇级别强者的盖世人物。

在这么多年来传承下，一直都很神秘。

这一次荒芜大草原，汇集了这么多势力子弟，也都是因为五大魔殿的人在这里出没。

此刻，终于见到了五大魔殿的人，他自然不免有些警惕之色。

“咯咯，听闻，如今名动天下的少年皇主，是“天命之人”，我想看看有何非凡之处而已。”

黑衣女子笑着道。

从外表看，她就像一个邻家小妹妹，一点也不看出来，有丝毫魔气。

但随着这句话的说出，整个空间的温度都变得冷冽刺骨起来。

然后——轰！她伸出自己的纤手，朝着林寒点出一指，顿时指尖飞出一个可怕无比的漆黑镰刀，划出照破空间的光芒，朝着林寒就是劈下来，森然的杀气，像一大片冷冽的罡风海啸，让林寒三人全身的毛孔，都一瞬间乍立起来，冷冽刺骨。

 