
　　龙傲天又死了一次，这对于机械派和弑神派联军来说是个极度不友好的消息。

　　特别是对傲天俱乐部的玩家们来说，当他们发现自家老大又被人杀了一次之后，那种突然袭上心头的屈辱感，竟让他们的战力再次下跌。

　　那是一种有力使不上的憋屈，是一种怨恨自己无法帮助自己的战友战胜敌人，甚至都无法拦住敌人刺杀自己的指挥官的绝望。

　　反观神明派这边，玩家们是知道龙傲天一直是弑神派和机械派联军的总指挥的。

　　所以当小舔狗击杀龙傲天，让他第二次死回深渊的消息传回来的时候，整个神明派玩家阵营都沸腾了！

　　不管在战场的哪个地方，神明派玩家们都高声欢呼，举起手中的武器，朝着敌人的脑袋上砍去。

　　三个资料片啦！

　　整整三个资料片啦！

　　他们终于见到了一次能够获胜的机会了！

　　玩游戏嘛，就是一定要赢啊！

　　谁是为了输才来完游戏的呢？

　　记住网址m.vip

　　失败乃成功之母，不过是失败者安慰自己的话语而已。

　　真正的强者，就是要克服一切困难，战上最高的巅峰！

　　而现在，神明派的玩家们终于看到了这样的契机。

　　玩家们的阵型周围，还有不少神明派npc，他们大多是各个上位神的眷属。

　　有魔法之神麾下的精灵一族，也有战神座下的狂兽人一族，还有魔神麾下魔怪一族。

　　这些npc是不知道龙傲天到底是什么人的，但当他们看到自己的战友如此欢呼之时，也明白战场上肯定发生了有利于自己这一方的事情。

　　所以他们也就同样开心起来，砍起人来也更用力了。

　　本来神明派的玩家加npc数量就更多，现在他们士气又猛增，愈发是压着龙琮他们的联军打。

　　龙琮一边抵抗着魔神阿波菲斯的进攻，一边努力的思考着反击的办法。

　　现在看起来龙傲天那边肯定是靠不住了，失去神格的他最多只能当个普通的泉水指挥官。

　　而且战场上也没有其他的上位神陨落，龙琮也没机会给他再抢一个上位神神格回来。

　　“只能靠自己了。”

　　龙琮抬头看了看战神奥洛斯消失的方向，心中有了个铤而走险的想法。

　　这个想法如果是在龙傲天的脑海中产生的话，那是十分正常的。

　　但以龙琮想来谨慎的性格，居然会想到这样的办法，其实是让人有些不可思议的。

　　龙琮又荡开了魔神阿波菲斯的一次进攻，梦比优斯号的能量已经所剩无几，他必须尽快做出决定。

　　魔神阿波菲斯毕竟是上位神中的绝对强者，即便是梦比优斯号用的是核燃料也挡不住他一次又一次的消耗。

　　可见如果神明派的上位神们真的全力出手的话，之前的破碎之地恐怕是绝对抵挡不了他们的进攻的。

　　龙琮现在还想不到他们围而不攻的原因，但大抵也不会是什么好消息的。

　　甩了甩头，龙琮将这些有的没的都抛到了脑后。

　　他刚刚想到的那个办法，他一个人来完成还是不够保险。

　　必须要有其他人配合，才能将这个办法的力量发挥到最大的程度。

　　弑神派和机械派联军现在共有知识与幸运之神龙琮、死亡之神灵活的胖子两个上位神，还有一个天空之神的神格。

　　由于融合上位神的神格所需的时间更长，现在战场上的条件也没有机会让人快速的吸收天空之神的神格。

　　龙琮只能将这个神格先用邮寄系统发给了龙傲天，并嘱咐他赶紧在深渊里吸收了神格在到战场上来。

　　安排好了这颗神格之后，龙琮又联系上了死亡之神灵活的胖子。

　　灵活的胖子整个第五资料片基本都在做后勤工作，但这也是不得已而为之。

　　龙琮为了算计汤姆猫，可是连龙傲天都瞒了过去，他能信任的也就只有灵活的胖子一个了。

　　现在埼玉失去战斗力，龙傲天也被打的丢失了神格，龙琮身边能拿得出手的，也就只剩下灵活的胖子了。

　　“胖哥儿？”

　　龙琮接通了灵活的胖子的视频电话，分心二用。

　　“这都啥时候了，琮哥你给我打电话干啥？”

　　灵活的胖子这会儿正在跟杀戮之神缪加和灵魂之神索尔交战。

　　缪加是对灵活的胖子身上的死亡之神神格虎视眈眈，而灵魂之神索尔则是找不到像样的对手，所以就想着先给缪加个面子，先帮他解决了灵活的胖子。

　　这也就导致灵活的胖子此刻其实挺难受的，要不是缪加之前被埼玉打伤，灵魂之神索尔的各种能力又被王晖加持在灵活的胖子身上的世界规则之力抵抗。

　　恐怕他很早之前就已经被两个上位神围攻之死了。

　　“是啊，已经到了最后的时刻了。”

　　龙琮叹了口气，看向视频那头已经开始出现各种问题的灵活的胖子，又道。

　　“所以，也是时候掀开最后一张底牌了。”

　　“最后一张底牌？”

　　灵活的胖子听到这话，瞬间瞪大了眼睛，惊喜道：“琮哥，你还有底牌呐？”

　　龙琮闻言苦笑着摇了摇头，“不是我的底牌，是我们的底牌！”

　　“我们的底牌？”

　　灵活的胖子有些不明白，脸上写满了疑惑之色。

　　“没错！”

　　龙琮重声道，像是在给自己加油打气。

　　“刚刚那个npc，战神奥洛斯你看到了吧？”

　　龙琮的问题让灵活的胖子愈发摸不着头脑了，这底牌跟那个npc有啥关系啊？23sK.com

　　“刚刚他燃烧了神格，按照埼玉的说法，他的力量在短时间内起码暴增了十倍！”

　　“就算咱们的神格质量不如他，那爆发个五倍八倍的实力，应该也没有问题吧？”

　　“而且我已经将刚刚收获的那个天空之神神格交给了龙傲天，只要咱们能继续维持战场上的平衡，等龙傲天融合完了天空之神的神格……”

　　“胜利的天平一定会再次向咱们倾斜！”

　　龙琮说这话的时候，神色淡然，语气坚定，好像再说一件无关紧要的事情。

　　可灵活的胖子对他太熟悉了。

　　从龙琮开口说出要燃烧神格的那一刻起，他就已经明白了。

　　这或许是龙琮的最后一张底牌了。

　　但那又有什么要紧的呢？

　　不就是燃烧神格吗？

　　陪自家兄弟疯狂一场！

　　荒唐一场！

　　又如何？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十一章 不就是燃烧神格嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 