    同样看到了照片的徐晓筱和徐子平先是面露诧异，随后在看清楚地下的文字写的是写什么的时候，两双眼睛同时睁大。

    良久，他们相互对视了一眼。

    “你是说我们的这次测试很有可能就是因为这个东西？”徐晓筱觉得自己的声音有些沙哑。

    所以才需要等一些人来，那些人……

    可他们现在只是学生，让他们接触这东西是因为什么？

    一时之间沉默和思索在几人之中蔓延开来。

    “星宿海……不是第一次发现这个？”徐子平的声音很沉，脸上少了以往的笑意。

    “是，只不过这一次，是最完整的。”方锦川解释道。“资料显示，之前出现这东西的残骸是在几年之前，也正因为这样，还造成过一起空难事故。只不过因为特殊原因，对外从未提起过。”

    此时，原本沉默地看着资料的沈寻菡猛然抬头。

    “空……难？”她的声音显得格外艰涩，目光中的复杂情绪吓了几人一跳。“你是说曾经那个令整个华夏都听说过的发生在星宿海的空难？”

    “是。”方锦川察觉到了些不对，却只以为她是被这配图和资料里的内容吓到了。

    “是么……”所以，这才是苏教授让她不要来的真正原因吗？

    虫族，为什么会出现在地球上呢？

    她的目光紧紧地盯着自己手中的那张照片。

    如果这东西出现在外界面前，大概绝大部分人会觉得这又是某些人为了某种目的弄出来的噱头罢了。

    或者是某个电影所作的模型。

    类似UFO之类外星生物出现的消息向来都有，只不过最终大多都被证实是博眼球的假新闻罢了。仅剩的那些，也没有十足的证据证明其中的真实性。

    就算是有着这样的资料证实，对面的徐子平和徐晓筱说实话也是半信半疑的状态。

    只是，看沈寻菡的样子，她是知道些什么还是……

    “你所说的项目是什么？”沈寻菡突然问道。

    “你们也看到了，这图片之中的生物是近些年才发现的特殊物种，它的甲壳十分坚硬，个体很大，如果能弄清楚它在生物链之中的位置，或者它的来源，或者说能够从中得出任何对我们有益的信息大概都是我们这次集训想要做到的事。方家想要做的是类骨骼研究，之前无意中得到了散落的甲壳碎片，其中的质地很特殊，所以想要运用在方氏科技全新的类骨骼技术上。”

    “至于我……我感兴趣的是这个物种本身。或者说相关生物的进化方向。”方锦川接着说道：“当然，我所想做的事情未必会赚钱，所以本身很难拉到投资。我找你们，是想让你们帮忙鉴定这个物种的真实性。当然，既然集训同样选择了它，那么作假的可能性并不算很大，但是这毕竟跟利益相关，能讲真话的人并不多。”

    甚至，他即使提前知道了些什么，也不能确定集训选择这样的测试方向真的是想要测试对新物种的探究还是其他的什么。

    否则，他也不用让其他人帮忙了。

    “帮方家做甲壳分析你们会得到现实的大笔资金，而我还是希望你们可以考虑一下我的想法。这种特殊的生物毕竟可遇不可求，所以……”

    沈寻菡此刻的脑子有些乱。

    她不知道自己这一次出现在星宿海竟然会面临这样的局面。

    当初所谓的事故，真的是因为所谓的虫族吗？

    可是从爱尔贝特那边得到的消息来看，虫族是一种破坏性极大的物种，如果地球上出现了这样的物种，那么不可能这么悄无声息地出现，又悄无声息地消失。

    这样对于星际联邦来说也是个可怕生物的存在出现在地球，绝对会是一件灾难性的事情。

    她想着这些，微微出神。

    直到被徐晓筱轻唤了声才将思绪从自己的脑海中摘了出来。

    “你怎么了？”徐晓筱问道。

    她摇了摇头：“没什么。”

    等待着几人的答案的方锦川重新问了一遍：“你们……能帮我吗？”

    对于他的问题，徐子平率先开了口：“你应该知道我们代表着徐家，许多事情本身做不了主……”

    他说着，方锦川似乎能够预料到他接下来想要说些什么。于是眸子微暗。

    “所以这件事情如果想要做就必须跟徐家撇清关系。”

    嗯？

    不仅是方锦川，就连站在徐子平身边的徐晓筱也看了过去。

    他……这是什么意思？

    “我对你的提议还算感兴趣，但是并不打算与方家和徐家有太多的牵扯，所以如果这个研究你打算自己做，我可以加入并且提供一定的资金，只是这个项目依旧要维持保密状态。”徐子平说着，他有着自己的考量。

    “这个资金可不是小数。”方锦川提醒。

    “那是我的事。”

    “来都来了，既然跟测试也有些关系，我的兴趣倒是也被勾上来了。”徐晓筱扯了扯嘴角。

    “你……”

    方锦川对于两人的表态有些意外。

    很快三人的目光集中到了沈寻菡的身上，之间她低着头，依旧看着手上的资料。

    良久，她缓缓地抬起了头：“关于之前的那次空难你知道些什么能告诉我吗？还有有关这东西的资料。我可以帮忙你的研究，但是我需要知道这些。至于资金……”

    她顿了顿：“我自己有个自己的小型研究室，如果需要，应该可以节省不少资金。”

    她的话音刚落，其余三人的动作瞬间顿在了那里。

    她刚刚说什么？

    小型研究室？

    “你说你有个私人的研究室？等等，你要明白，这样的事情不是随随便便一间研究室就可以完成的，你……”方锦川觉得沈寻菡似乎误会了些什么。

    只见沈寻菡从手机里调出来了一张图片：“这里面的东西应该足够了。我现在能够动用的资金不多，但是相关的研究室和设备还是可以提供的。”

    等三人看清楚了图片的内容，只觉得自己的三观仿佛一下子被重塑了。

    他们刚刚还觉得她没有靠山，是会被各个势力拉拢的对象。

    但是现在看起来……他们好像快要被她拉拢了！

    这种霸道总裁甩出一张卡说随便用的类似错觉是怎么回事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然知道你们喜欢看甜甜的恋爱，我也喜欢！但是我们要走剧情了哈~

    六月初了，重新求票票啦~么么哒~

    等高考完如果放假的话给你们加更哈！

    剧情不会虐，甜甜的恋爱会贯彻始终的！

