
　　地狱杀戮场。

　　云川和其他九人一同迈入其中，然后没有废话。直接一跺脚，土地开裂。一枚碎石腾空而起，被他一把抓住手中捏碎！23sk.Com

　　“咻咻咻咻咻——”

　　九道呼啸声响起。

　　尽管其余人也是很快反应了过来，但是无奈这些碎石的速度实在是太快了。再加上没办法使用魂技，绝大多数魂师十成的实力发挥不到一成。面临如此强劲，仿佛子弹一般恐怖的碎石。

　　他们根本毫无反抗之力，就被九块石头一一爆了脑袋。

　　“砰砰砰砰………”

　　一具又一具无头尸体，倒地不起。

　　云川拍了拍手上的粉尘，随即转头望向远处，那里有专门负责裁判的人。被他的目光一盯，顿时不由自主打了个冷战。随后高声宣布道：“胜利者是九六六六号先生！”

　　观战区的唐三看到这一幕，眼睛一眯。他当然不是惊叹于这个人能够用石头取人性命，对于前世唐门出身的他而言，这个人丢掷石头根本毫无技巧性。只是凭借恐怖的力量，才能将小小的石头爆发出巨大的破坏力。

　　但是如果让他来的话，恐怕也无法做到像这个人一样，只用简单的石头一丢，就能够爆发出如此恐怖的威力。

　　从这里就可以看出，这个人的实力简直恐怖如斯！

　　杀戮场中。

　　在得到胜利后，云川没有在这里停留，直接转身走出了杀戮场。重新来到观战区，在这里胡列娜还在等着他。不过已经报名了。

　　两人等了片刻。

　　一会儿之后，终于轮到胡列娜上场了。

　　“娜娜，加油！”他冲着她一笑。对于胡列娜是否有战斗力，他从来都没有怀疑过。哪怕在这里并不能使用魂技，但是其他的攻击手段胡列娜并不是没有。要不然比比东也不会让她来这里历练了。

　　很快，地狱杀戮场中就出现了胡列娜的身影。

　　只见十个人出现在场中，有男有女。胡列娜如今因为易容的关系，所以外貌就是一个长相平平无奇的女子。唯一的亮点，恐怕就是那火爆的身材，以及浑身上下那个无形的魅惑气质了。

　　而在战斗开始之后，胡列娜只是一笑。随即其余九人，顿时就受到了迷惑。然后竟然开始互相残杀了起来！

　　这是因为胡列娜用幻术，让九个人陷入了幻境之中。很快，这九个人就互相残杀而死了。

　　在武魂得到进化之前，胡列娜前几个魂环的魂技，基本上都是增强魅惑能力的。但是在服用了仙草九尾紫狐花之后，她的武魂获得了进化。成为了具有极强魅惑，幻术天赋的九尾妖狐！

　　到如今，魅惑与幻术已经成为了她的天赋能力。哪怕没有魂环增幅，魅惑一些同等级又或者低等级的人还是很简单的。更何况在这里其他人都没办法使用魂技，那么对于她而言还不是随便玩。除非被魅惑或者使用幻术的那个人，精神力很强。否则基本上是没啥抵抗能力的。

　　胡列娜很快就回到了观战区。

　　然后，云川和胡列娜两人的杀戮之旅，从这一天开始了。

　　在这阴暗的世界中，在这充满血腥和堕落的世界。不但要获得一场场胜利，还必须要活着走出去。

　　在进入杀戮之都三天后，云川和胡列娜两人杀掉的堕落者就已经超过了三位数。但是两人参加的比赛，只不过是两场而已。

　　用了三天时间，云川明白在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在最虚弱时要面对的不断偷袭。

　　不过这对于两人而言并不算什么，有云川这个挂逼在，胡列娜根本不用担心什么危险，她不可能凭借幻术与魅惑能力，就一直赢下去。除了这两样以外，她还是有其他的攻击手段的。例如武魂附体，让双手变成狐爪，也是具备一定攻击力的。

　　虽然比不上那些猛兽类的武魂，毕竟狐狸强悍的地方主要在魅惑以及幻术，但是多多少少也比起赤手空拳强悍太多了。再说了，她还可以用一些其他的武器。

　　一个月过去了，两人在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了九场。现在敢于偷袭他们的人，已经越来越少了。

　　伴随着获胜场次的提升，两人也知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中，自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少的超过了这个数字。

　　看到这个规矩，云川就明白，短时间内想要通关杀戮之都是不可能的事情了。除非他掀桌子，直接把这地方平了，然后杀出去。否则就只能老老实实的遵从规则，花时间熬了。

　　一年后。

　　冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。

　　云川走在这十个人中的第六位，但他却是另外九个人关注的焦点。

　　六十七次参赛，也自然是六十七胜，这是云川目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的人没有。差不多的倒是有两个。其中一个自然就是胡列娜，另一个就是唐三了。

　　每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待的就是百场胜利。有了百场冠军的头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高的权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。

　　六十七战，云川和胡列娜两人手下的人命早已经超过了千人。因此近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他们了。

　　并不是两人不想赶快结束百场战斗，而是因为当两人的获胜场次变多之后，敢于在他们参与杀戮比赛时出战的人越来越少。往往几天才能凑齐十个人。而且还是地狱杀戮场事先不透露他们会参赛具体时间的情况下。

　　一年来，云川和胡列娜以及唐三成为了地狱杀戮场明星一般的人物。三人只用一年时间就获得了这样的成绩，已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名了。

　　和最初来到这里时相比，云川的神色气质没有丝毫变化，他看起来根本没有被这里的氛围影响到。倒是胡列娜受到了不小的影响，身上的气质多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。

　　冰冷、嗜血、血腥魅惑，早已经成为了她的代名词。

　　胡列娜如今在杀戮之都的绰号是：地狱使者！

　　此时，又一场比赛开始了。

　　和胡列娜一同走入地狱杀戮场的九个人，有七个已经在全身发抖，剩下的两个也尽是色厉内荏。

　　当九个人被关入场地之后。

　　几乎在第一时间就将胡列娜围在了中央。

　　因为他们知道，如果不先下手为强杀了这个地狱使者，那么他们说不定就没有出手的机会了。毕竟魅惑的能力防不胜防，发动又快。

　　对此，胡列娜美丽的眼眸中闪过一抹血光。

　　冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从她完美的娇躯上蔓延出来！

　　周围这些堕落者，不由自主的在这股杀气中颤栗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第308章 地狱使者！免费阅读。https://www.23sk.com 