    皇帝敛起心中的情绪，心念微转……

    他靠在明黄色的软垫之上，手里把玩着一小串珠子，懒懒问：“不是说查出来了线索？什么样的线索？”

    语气不轻不重，不知是何意思。

    姚晁看了一眼林桡，示意由他来说。

    林桡习惯了向上级汇报时的简短，三两句话将重点说了出来：“静妃娘娘宫中的阿梅曾送过饲马之人陛下用的龙涎香，是以在马厩中，皇上选的马儿主动亲近皇上；马匹受惊，许与演武场放靶之人有关，只是此人尚未寻出。”

    皇帝“唔”了一声，手里赤红的珠子仍转动个不住，余光时不时瞥向谢谦。

    见对方一直不开口，皇帝的眼神沉了沉，心中的坏心思也就歇了下去……

    气氛一时有些沉闷，达公公试探着笑道：“也亏了两个大人机敏，若是让奴才来问，只怕就能揪着个伺候御马的下人，问个半天也问不出。”

    皇帝抬抬眼皮，似笑非笑：“他们是做什么的，你是做什么的。若你都能查出案子来，朝廷还用得着给他们发俸禄？”

    气氛终于缓和了些……

    达公公又夸了两句林桡和姚晁，见皇帝始终兴趣缺缺，便住了口。

    皇帝见他夸了半天又打住的模样，莫名有些想笑，便又把视线看向了谢谦，问他：“爱卿觉得呢？他们两个，办案可还好？”

    谢谦一直在走神，没有想到皇上会抛出这样一个问题来，略想了想，便道：“推测出事情经过，办案能力尚可。”

    皇帝难得见他认真评价过别人，不由挑挑眉：“尚可？是不够好？”

    仔细一听，语气带着几分玩味。

    谢谦一贯严格要求自己，对身边之人，标准自然也是一样的。

    到目前为止，他还未真的对谁有过很高的评价。

    见皇上问起，谢谦便答：“只是查出线索，离幕后之人尚远，何来够好之说？”

    皇帝哈哈笑了起来，手里的红色珠子也停住了，像是突然想起了什么，薄唇轻勾，语气隐隐带着几分无奈，“在爱卿眼里，就没有谁是够好的？当日在御书房，父皇问你太子如何，你竟也老老实实说了一堆太子哥哥的不是……”

    提起先帝，谢谦并没有多说什么。

    两人的回忆之中始终有相同的部分，同样的人，无从避免。

    不管是恩还是怨，过去这么多年，在谢谦心中也渐渐淡了。

    不过皇帝并未多提昔日之事，只略略想了想，便又换回了当前的话题，扭头对林桡和姚晁道：“谢大人都说了，要查出幕后之人——你们两个，可能行？”

    林桡沉稳，姚晁认真，两人都应下了。

    皇帝趁着自己尚有精神，正式传了口谕——让新上任的林桡、姚晁二人负责彻查今日之事，有权传召宫里任何宫人来审问。

    等打发了两个人去查案，皇帝动了动肩膀，对身边的谢谦道：“今日之事，爱卿怎么看？”

    达公公在一旁装作木头人，心里倒是有些好奇谢谦怎么看。

    和谢谦接触久了，就连达公公也不得不说，他才思敏捷、能力过人，是真的站在了世家子弟的顶尖。

    若谢家不倒，在朝堂之上，谢谦也能成为一呼百应的栋梁之材。

    可如今好好的人才成了独臣、孤臣……

    谢谦的荣辱成败，全部取决于皇上的一念之间。

    让达公公格外费解的是，即便陷入这样一种境地，谢谦面对皇上时，仍然是那副不卑不亢的模样。

    只听谢谦淡淡道：“臣的看法，自然和皇上是不同的。”

    皇帝挑眉，饶有兴味道：“爱卿说说看？”

    谢谦离着皇帝的榻前有一段距离，就连那双冷冽的眸子里，露出的神色都带着疏离和距离。

    他还未开口，便见皇帝突然皱起了眉头，不满道：“离那么远，朕看着眼酸！站过来些！”

    谢谦无奈，依言走近了两步，仍规劝道：“皇上如今受了伤心绪不稳，还应节制怒火，以免伤身。”

    皇帝撇了撇嘴，懒洋洋道：“朕摔得头疼，浑身上下都不舒坦，还不能冲你发个脾气了？”

    谢谦不语。

    皇帝也没有说话。

    殿内一时间陷入安静，就连达公公的呼吸都放轻了……

    半晌后，又听谢谦道：“皇上发火，谦受着便是。”

    皇帝勾了勾唇角，手里的红色珠串又开始动了起来，却没再提生气的事，而是又问了一遍：“今日之事，你到底怎么看？”

    对于今日皇帝坠马一案，谢谦心中不可能没有波澜，只是他习惯了克制自己的情感，只保留最纯然的理智。

    他神色微凛，理了理思路，认真道：“近日来宫中防卫不足，皇上坠马，是臣的疏漏。此间事了，还望皇上除了免去臣侍卫总领一职之外，另行处罚。”

    皇帝早就料到了谢谦心中有愧，倒也没有发火，而是懒懒道：“朕想怎么责罚，还轮不到旁人来教。”

    谢谦没有多说什么，只是接着道：“今日皇上坠马一事，后宫必定有所参与，外臣不便插手。”

    皇帝不置可否，抬起眼皮看了谢谦一眼：“朕说能插手，便能插手。”

    谢谦也看向皇帝，与他的视线对上了几秒，认真道：“皇上，身为帝王，有些规矩是乱不得的。朝堂是朝堂，后宫是后宫，臣能恪守本分，可是——皇上不觉得，如今的后宫插手朝堂之事太过了吗？”

    他视线沉沉，在与帝王对视中，没有分毫退让。

    皇帝嗤笑一声：“爱卿难得一口气说这么多话，竟是同朝堂上言官一样教训朕？平日里那些言官想要生吞了爱卿时，可都是朕一直护着你。再说了，爱卿说后宫有乱，又不肯插手后宫，这让朕也很为难。”

    说着他索然无味地把手里的珠串往地上一撂，意思是厌了。

    达公公躬身上前，把赤红色的珠串小心翼翼拿在手里，又退了回去。

    谢谦维持着原来的姿势，认真道：“臣既然在皇上身边一日，便不能眼睁睁放任皇上身边魑魅魍魉盛行。”

    皇帝笑了：“既如此，后宫的乱子，爱卿也替朕摆平了就是。”

    谢谦感到一阵无奈——

    他就知道，同皇帝讲道理是永远行不通的。

    半晌后，谢谦冷清的眉眼间闪过些许迟疑，最后开口问：“皇上可信臣？”

    许是醒来时间久了，皇帝精神有些疲倦，打了个哈欠后，他看向谢谦，视线一片清明，就连谢谦眉间小小的褶皱，都被他瞧得一清二楚。

    坐在这个位置十几年，皇帝已经很累了，可又忍不住拉着谢谦一起，便是看他身上也同样沾满疲倦，看他冷淡疲累、愈陷愈深，也在所不惜。

    皇帝道：“朕自然是信任爱卿的。”

    谢谦几不可闻地轻叹了一声，低声对榻上眉眼满是倦意的帝王道：“既如此，皇上睡吧。前朝有臣在，后宫……谦会想办法替皇上解决。”

    也不知谢谦这一句话有什么魔力，原本强撑着的帝王躺了下来，慢慢闭上了眼睛。

    他听着谢谦压低了声音吩咐达公公，还有他做出其他琐碎安排时的低沉清冷的嗓音，很快沉入梦境。

    另一边，林桡、姚晁奉命彻查皇上坠马案之事，已经传遍整个后宫。

    案件涉及到静妃宫里的侍女，除了静妃身边之人受到传召，其余宫中也都收到了消息。

    贵妃宫中，一身华服、妆容精致的女子对身边的杜蘅道：“蘅儿，这几日宫中不太平，你还是早些回家，少往宫里跑了。”

    杜衡心跟着一突，藏在袖下的手慢慢紧握成拳……

