    鲲梧院，千月仙宗外门六院之一，负责为千月仙宗培育灵植。

    徐仁觉得这样一个地方，应该是个肥差，却没想鲲梧院弟子是外门六院中混得最差的。具体原因，林正新也给徐仁说清楚了，实在是培育灵植太过困难，稍有不慎便会成为废植。

    “林师兄，我们鲲梧院可有培育灵植的方法典籍，我想好好看看。”

    徐仁在得知培育灵植的困难之后，脸上也露出了紧张的神色。

    虽然在仙尊留下的记忆中有一部神农仙经上面讲述了不少培育灵植的方法，但是那毕竟是很久以前的事情了，所以徐仁还是想要看一看新的灵植培育典籍，新旧结合说不定会有更大的惊喜。

    另外徐仁也不能一上来就表现得太显现，要尽量将一切做得自然而然。

    “师弟放心，培育灵植不是简单的事情，咱们鲲梧院自然有不少相关的典籍，等你安顿好了之后，都会给你送去，然后鲲梧院的长老会给你布置培育灵植的任务。”

    林正新大概介绍了一下新人在进入鲲梧院之后必要经历的过程。

    “林师兄，我还不知道我们鲲梧院的院主是谁，我们的师尊又是谁？”

    徐仁突然想到一事，他发现从他进入鲲梧院起，便都是林正新在跟他介绍，而且林正新也没有在第一时间带他去见鲲梧院的院主，按照常理那个鲲梧院的院主应该就是他们的师尊才对。

    “师弟新来鲲梧院还不知道，在我们千月仙宗外门，根本就没有师尊，外门六院也没有院主一职，只有六位负责六院的外门长老，他们直接听命于千月仙宗的孙长老，如果我们这些外门弟子表现优秀也有机会进入内门，不过机会非常渺茫，每年外门进入内门的名额只有三个，需要进行外门比试，实力强者进入，我们鲲梧院已经好多年没有弟子进入内门了。”

    林正新微微叹了口气，他们外门六院的弟子说好听点是千月仙宗的外门弟子，可实际上就是给千月仙宗卖苦力的。当然了，千月仙宗为了激励外门弟子修炼，还是给了一些激励的机制，只不过千月仙宗外门六院弟子数量超过两千人，这两千人要争取三个进入内宗的名额，何其难呀。

    “这么难呀！”

    徐仁也禁不住惊讶，他现在也总算明白自己是被扔到什么地方了。

    “不要想太多了，我们在这里好好培育灵植，仙宗还是会给我们不少奖励的，甚至比寻常的仙门还要丰厚，所以你也不要小看这个机会。”

    林正新可能是觉得自己说的话有些打击到徐仁了，于是又开始说些好的。

    “多谢师兄如实相告，我明白了，我会尽快熟悉这里的一切的。”

    徐仁也没有多说什么，既然是让培育灵植，那就培育吧，他只希望能获得一些高阶灵植的种子，说不定还能为自己谋取一些私利。

    “师弟你也累了，还是先回住处吧，等一会我会将培育灵植的典籍给你送过去，你先看基础的典籍，估计两三日后长老就会给你布置任务，到时候你按照长老布置的任务将灵植培育出来就好了。”

    林正新说罢，便直接将徐仁带到了那个暂住的房间，而后从储物袋中取出了三本培育灵植的典籍，让徐仁仔细观看。

    徐仁接过了培育灵植的典籍又向林正新道了谢。

    林正新也离开了，去往药园培育他的灵植。

    徐仁将三本典籍大概翻阅了一遍，都是些基础的培育灵植的要领。

    将三本典籍翻阅了一遍之后，徐仁又将其余自己的神农仙经对照了一下。

    发现现在这三本典籍中有些细节的地方不是特别合理，也可能是先入为主的原因，徐仁还是觉得神农仙经更靠谱，对于培育灵植的细节也描述得更清楚。

    当然，究竟那个对那个错，徐仁还得真正培育一下灵植才能清楚。

    就如林正新之前与徐仁所说的，在第三天的时候，徐仁受到了长老布置的人物。

    那长老是一个银发老叟，虽然看起来年岁很大，但是双目如焗竟然是为造化境后期的修士。

    当然，造化境也并不是徐仁所见过的最强修士，因为他来的时候是跟随者一个金丹境巅峰的修士来的。

    “徐仁，你是新来的弟子，这两天研究培育灵植典籍也很用功，但是培育灵植并不能纸上谈兵，还有很多的细节只能在培育的过程中去体会，所以我决定先让比培育低阶的紫荆藤，别小看这紫荆藤，若是你能培育成功，也就说明你基本掌握了培育灵植的技巧了，我这里有五颗紫荆藤的种子，为期一个月，要一株成体的紫荆藤。”

    负责鲲梧院事务的长老名为洛长松，是一位非常擅长培育灵植的修士，而且他看起来似乎也很和蔼，起码表面上很和蔼。

    “多谢洛长老，弟子已经尽力培育灵植。”

    徐仁对那洛长松深施一礼，然后才毕恭毕敬地接过了对方手中的紫荆藤种子。

    “去吧，我等你的好消息。”

    洛长松看徐仁毕恭毕敬的样子，脸上也露出了笑容，现在的年轻人很多都觉得培育灵植是费力不讨好的差事，却不知道这培育灵植实际上也是大机遇。眼前的徐仁倒是心态不错，而且能看得出对方是真的对培育灵植比较感兴趣，就看这年轻人以后怎么样了，毕竟培育灵植是非常枯燥乏味的差事，很多人经不起磨炼，最后也只能一辈子培育灵植了。

    徐仁也很听话，毕恭毕敬离开了洛长松的居所，去往药园培植灵草去了。

    鲲梧院的药园其实是很多个小药园组成的，每个小药园都是独立的，这样可以避免培育灵植时被干扰。

    徐仁既然成了鲲梧院的弟子，自然也有资格拥有一块属于自己的药园。

    那药园其实并不大，大概五丈见方，周围有隔绝的阵法，只有药园的主人才能进入，这也是为了避免有人看别人灵植培育得好生坏心思。

    徐仁仔细察看了一下自己药园的阵法，觉得勉强还可以，但是为了更保险，他还是在原来的阵法之中又布置了一层阵法，这层阵法布置完场之后，估计就是那位造化境的洛长老想要进入药园也得经过徐仁的同意才行。

    布置好阵法之后，徐仁便开始培育紫荆藤。

    那紫荆藤对环境的要求并不算高，但是对水分的要求非常精细，什么时候浇水，浇多少水，又该在什么时候以灵力崔长都需要拿捏得非常精准。

    徐仁先以精神力探查了一下地面，发现土壤还是很适合紫荆藤的生长的，可是为了万无一失，他还是又进行了一些肥料的重新布置。

    接下来便是种植紫荆藤了。

    这个过程徐仁也做得非常仔细，紫荆藤种植入土壤的深度，土壤的湿度都不能出现太大的偏差。

    徐仁其实也比较擅长做这些精细活。

    将紫荆藤的种子种植到土壤中之后，徐仁开始以灵力催生。

    在徐仁看来，以灵力催生灵植，其实也是一种修炼，修炼的是对灵力的控制力，这其实对于战斗也是非常有利的，如果真的能将灵力控制到细致入微的程度，那么就可以最小的灵力发挥出最强的破坏力。

    这也是徐仁不反感培育灵植的主要原因。

    不过，纵然徐仁已经将一切做得不错了，但是由于灵力控制方面的细微偏差，还是在第三天的时候发现他种植下的第一课紫荆藤种子所生产出来的紫荆藤枯萎了。

    到此时，徐仁也不得不感叹培育灵植还真不是一件简单的事情。

    不过这次挫折也让他有了不少的经验，于是对灵力崔长的力度掌握得更精准了。

    可即便如此，这第二颗种子依然废掉了，还是因为灵力的控制，这紫荆藤在不同的生长阶段需要不同的灵力，这一点徐仁有些犹豫，不过最终还是买了个教训。

    第三颗紫荆藤种子他更细致了，因为现在他的紫荆藤种子已经没有多少了，如果这一颗再废掉，那么完成任务的难度就会比较大了。

    幸运的是这一次徐仁成功了，他的第三颗种子成功孕育出了成体的紫荆藤，比他最初估算的时间还提前了一天。

    徐仁按照神农天经和那三本典籍中所记录的方法将培育出的一株紫荆藤采集起来，放在特制的木盒之中。

    但徐仁也并没有就此满足，在他看来紫荆藤虽然不是什么高阶灵植，但是却能磨炼他培育灵植的技巧。

    于是，徐仁又开始培育第四颗紫荆藤的种子。

    这一次比比前一次更顺利，且培育灵植的成熟的时间更短，品相也更好。

    徐仁决定将第一次培育出来的紫荆藤留下给自己，将这第二次培育成功的紫荆藤交给那个洛长老。

    虽然培育了两株紫荆藤，可是距离那位洛长松长老给的最后期限还有一段时间，徐仁估算应该还能将最后一颗紫荆藤的种子培育成熟。

    接下来徐仁开始培育最后一颗紫荆藤种子，这一次徐仁刻意调整了一下灵力，之前比较保守，但最后这一颗种子他也没有了顾虑，于是完全放开手在做。

    然而，让徐仁都没想到的是他这次放开手做，却收获了奇效，那最后一株紫荆藤上面居然隐约闪烁着微微紫光，这分明已经达到了紫荆藤的极限，甚至已经超越极限了。

    对于这个意外的收获，徐仁也是喜出望外，不过他却并不打算将这株紫荆藤上缴，因为之前的一株品相已经足够好了，如果再好就容易引起别人的嫉妒了，木秀于林风必摧之，徐仁的危机意识还是挺强的。

    “居然第一次就成功了，而且品相还这么好，在我所带过的所有弟子之中，你已经能排进前三了，我看你很有潜力，你愿不愿意拜我为师？”

    洛长松看着徐仁交上来的紫荆藤，脸上放出了光芒。本来他对徐仁的感觉就不错，如今更觉得自己没看错人。

    别看紫荆藤是低阶灵植，可是想要培育成功却非常不容易，大部分鲲梧院弟子都是经过几十次的失败才能成功培育出来的，可徐仁却仅用五颗种子便成功培育出了一株成体。

