
    魏征知道这事儿，不好拒绝。

    计谋是他给出的。

    如今这事情落在他的身上，他如果拒绝，岂不是说别人可以，他就不可以。他现在不以身作则，以后再提出建议，便没了说服力，没有人愿意赞同。

    魏征觉得自己是作茧自缚。

    是自己找罪受。

    魏征心思快速的转动，思考一番后道：“太子，这一婚事，原则上我是赞同的。但这事儿存在一个问题，杜家是否会同意这一桩婚事。假如杜家拒绝，即便是我们一厢情愿，那么是无济于事。终究，还得杜家同意才行。”

    他的内心生出希望。

    希望杜家拒绝。

    因为东宫和秦王，是针尖对麦芒，是无法共存的。在这样的前提下，女儿嫁入杜家，一旦李建成登基，李世民这一脉的人，势必会被连根拔起。到时候杜家的人肯定一个都活不了，他的女儿便是跟着赴死。

    这是魏征不愿意看到的事情。

    李神通眼中眸光转动，眼中掠过幸灾乐祸的神色，笑说道：“魏洗马，这事儿其实不难。杜家愿不愿意，根本是不重要的。”

    “只要陛下赐婚，杜家即便是不愿意，那也只能应下。”

    “本王的建议，由太子出面，入宫觐见陛下，向陛下请旨，促成魏元春和杜构的婚事。只要这一桩婚事成了，便等于撕裂了杜家和秦王府。”

    李神通笑吟吟说道：“尤其有魏元春的影响，杜构肯定偏向东宫。到时候，杜如晦便陷入两难中，这是对付杜家的良机。”

    “不错，不错！”

    李建成忙不迭的点头。

    他赞同这一安排。

    李建成笑了起来，继续道：“玄成，淮安郡王的建议，那是极为妥当的。这事情，就这么定了，本太子入宫请旨，为你的女儿赐婚。”

    魏征见状，尤其其余的人都看着，在这样的情况下，魏征根本无法拒绝。

    只能答应下来。

    魏征深吸口气，道：“臣遵命。”

    李建成道：“行了，大方向的事情，就这么定下。本太子明天就入宫请旨，你们都各自回去吧，毕竟年关了，各自都有各自的事情。”

    魏征道：“太子，请旨一事，可以放在年后。这事情，不能太急了。毕竟太过于急切，恐怕引起陛下的怀疑。”

    李建成道：“不错，玄成言之有理，暂时便等一等。”

    旋即，李建成摆手道：“都退下吧！”

    众人便各自离开。

    魏征出了东宫，回到府上已经是深夜，一家人都聚在一起。

    魏征的脸上神情，略微有些沉重，但他没有流露出来。毕竟如今是年关，一家人聚在一起，其乐融融的，他这时候说出魏元春要嫁给杜构的事情，魏征还是有些不忍心。

    晚上守岁后，魏征夫妇回到了房中。

    魏征的妻子裴氏开口道：“夫君，你是不是有什么心事？”

    魏征笑道：“没有！”

    “你有！”

    裴氏笃定的开口说话，继续道：“妾身在夫君身边这么多年，焉能不了解夫君。你的心中，肯定有什么心事，即便你先前强颜欢笑，但我能看出来。”

    “唉……”

    魏征叹息一声。

    裴氏道：“夫君，遇到了什么事儿？”

    在自己的妻子面前，魏征也就不再隐瞒，开口道：“夫人，先前在东宫时，太子要对付杜家，便下令让咱们女儿嫁给杜如晦的长子杜荷。”

    “这事儿，我拒绝不了。”

    “尤其淮安郡王李神通，竟建议太子向陛下请旨。这事情，更是阻拦不了。即便是杜家不愿意，咱们女儿也得嫁过去。”

    魏征说了下嫁魏元春的事情。

    裴氏一听，也是面色微变。

    这事情很不妙。

    裴氏出自河东裴氏，是大家族出身，是有见识的，道：“夫君，杜家和魏家，本就是敌对的。把元春嫁过去，岂不是让女儿过去为难么？两家是对立的，加上东宫和秦王府也是敌对。咱们女儿嫁过去，焉能有好日子啊！”

    魏征叹息道：“这些都且不说，太子让元春这丫头过去，是要让她挑拨杜构和杜启父子的关系，使得杜家分裂。我身为臣子，真是不知道该怎么办了，不能拒绝只能顺从，只能是苦了咱们女儿。”

    “你啊……”

    裴氏闻言，眼中一下就浸满了泪水。晶莹的泪光，自眼中流淌出来，划过面颊，滴答滴答的滑落下去。

    魏征见状，更是叹息。

    这事儿他也无奈。

    裴氏哭泣了一会儿后，深吸口气道：“夫君，女儿嫁过去可以。但我认为，可以不搭理东宫的安排，女儿嫁过去，只需要做好自己的本分就是。至于其他的，就不搀和。堂堂东宫，要对付秦王府，要对付杜家，用小女儿的婚事作为筹码，实在是丢人。”

    魏征心头更加糟心。

    因为这计划是他提出来的。

    最终，却害了自己的女儿，这是搬起石头打自己的脚。

    魏征道：“总之，顺其自然吧。至于元春丫头那里，你安抚一下她。元春这丫头，一贯是极为聪明的，想必她清楚联姻的目的。”

    “知道了。”

    裴氏表情甚是无奈。

    她擦拭眼中的泪光，让自己恢复了过来，道：“夫君且先安歇吧，我去一趟元春丫头的院子，和她说一说。”

    魏征点了点头。

    裴氏起身离开房间，径直往女儿魏元春的院子去。

    魏元春二八年华，相貌清秀。

    自有一股书卷气。

    毕竟是出身书香世家。

    魏元春见到裴氏来，笑道：“娘亲，这都已经很晚了，您怎么还不休息。”

    裴氏是干练利落的女子，她知道魏元春的婚事，肯定是躲不掉的，所以开口说道：“丫头啊，娘亲告诉你一件事，你要有心理准备。”

    魏元春眉头上扬，道：“娘亲请说。”

    裴氏当即说了东宫的安排，要她嫁给杜构的事情，要让她在杜家搅风搅雨。事情说完后，裴氏说道：“这一事情，委屈你了。偏偏你父亲，又无法阻拦，更无法拒绝。你这丫头，夹在了中间，两边为难。元春，是你爹你娘对不起你。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~