    李青山的条件虽然很诱人，但是凌云也并非没有见过这些。

    他们逍遥宗不仅底蕴深厚，也比剑神宗自在得多。

    没有勾心斗角，没有什么圣子的地位差距，只有和蔼、团结的一幕。

    最重要的是…叶寒对他有救命之恩、知遇之恩、提携之恩、授业之恩。

    即便是无情圣地那等存在，对他发出邀请，凌云也不会有丝毫的犹豫。

    从叶寒救他的那一刻开始，他就决定…定要将逍遥宗发扬光大！

    师弟们可以放松，他不行，不仅是因为那个女人，最重要的是…他要报答叶寒。

    “多谢前辈好意，但凌云此生…生是逍遥宗的人，死也是逍遥宗的魂！

    绝不会另则他宗他派，让您失望了！抱歉！”

    凌云的态度非常恭谦，让人听了以后，也感觉十分舒服。

    李青山似乎想强行留住他，但随即还是放弃了这个念头。

    无极宫少宫主亲自送朝帝帖一事，他早已有耳闻。

    但却连宗门都没进去，可见逍遥宗有多大的底气。

    他…怕了，也怂了。

    看着凌云一脸严肃，李青山深深的看了一眼，便摆了摆手。

    “无妨，人各有选择，今日一事，也让我这把老骨头大开眼界！

    没想到还有你这等天才人物，真是…真是汗颜呀！”

    “前辈说笑了，凌云不过是侥幸领悟了剑势而已！如果不是这样，恐怕…”

    看到凌云谦逊，李青山本来应该很高兴的！

    但是他却眉头紧锁，侥幸？你特么再侥幸一个我看看？

    你知不知道剑势意味着什么？你以为万虚归元丹这么好练？

    特么…

    但是下一刻，李青山满脸懵逼！

    因为凌云…剑势突破到小成了。

    剑神宗弟子：…

    萧灵儿：…

    李青山：…

    滚！你特么的，麻溜的赶紧滚出剑神宗！你特么还想告诉我，这是侥幸？

    凌云心中满是欢喜，没想到啊…宗主的意图真是难以猜测！

    出来一趟居然有这种好事？难道这一切都在宗主的掌控之中？

    嘶…

    好可怕！

    叶寒：…

    我掌控个锤子我掌控，爷只是想让你做任务，就这样，你不要想太多，谢谢！

    “前辈，凌云便不过多打扰，这就告辞了！”

    看着李青山脸色发青，凌云连忙请辞！

    “嗯…”

    李青山淡漠的看着凌云，后者也没有再犹豫！

    直接离开了剑神宗，门口的长老也没有阻拦，打开了阵法，当他出去。

    萧灵儿也紧跟其后，看着凌云的上衣破碎，这名剑神宗长老，还以为是圣子赢了。

    直到他进去打听，这才懵逼起来！

    尼玛的，圣子输了？开什么玩笑？

    …

    三天后。

    剑神宗圣子被凌云打败的消息，传入了整个大陆。

    无情圣地等几大势力，并没有太过意外，经过僵无血的确定。

    他们都一致认为，逍遥宗宗主就是武帝强者，他们巴不得交好。

    这不…

    无情圣地、无极宫都派人来送礼祝贺，即便是广寒宫也派人来了。

    叶寒打发走他们以后，又陪着他的紫芸老婆去了。

    现在的夏紫芸，肚子已经很大，根本经不起叶寒折腾。

    叶寒也怕夏紫芸一个人睡不着，只能每天陪着她，又怕不小心碰到她肚子。

    整个人都显得小心翼翼，但是他也乐此不疲，因为这是他和夏紫芸的孩子。

    叶寒的这一切，夏紫芸都看在眼里，她很庆幸自己找了个好男人。

    “寒哥哥，你要是真的忍不住…就去找若雪、倾城她们吧，你已经好几天没有好好休息了！”

    夏紫芸心疼的看着叶寒，后者反手握住她的玉手。

    “比起我，你才更辛苦，难为你了，紫芸，你本来还是个孩子，没想到…”

    夏紫芸现在也就不到十八，居然快当母亲了，这不得不说…牛哇！

    “紫芸没事的，只要寒哥哥喜欢，我做什么也愿意！”

    一句话直接挑动了，夏紫芸的泪点，叶寒没有再开口！

    他真怕引动夏紫芸的情绪，想要扶住她的双肩，没想到抓到了雪山。

    夏紫芸俏脸顿时一红，随机急声劝道：

    “寒哥哥，等紫芸生下宝宝，再让你欺负好不好？”

    叶寒自己也有些无语，他真是手误而已，但是夏紫芸压根不会信。

    因为他平时就是这么色，这特么真是跳进黄河洗不清了。

    “紫芸，我说我不去故意的，你信吗？”

    叶寒有些无辜的看着夏紫芸，后者俏脸上的红晕更甚，低头轻声道：

    “信…只要是寒哥哥说的话，紫芸都信！”

    叶寒：…

    你这还是不信呀！唉…这年头说真话居然没人信，这糟糕的一天。

    …

    紫荆州内。

    凌云看着还跟着他的萧灵儿，不由一阵无语。

    “你回去吧，我不准备挑战圣地了！现在刚刚打赢31个…

    他们都不让我挑战了，既然如此，我也没有继续在外面的想法！我…打算回宗了！”

    凌云的话，让萧灵儿脸色一僵，苦笑了一声，随即又抬起头直视着他。

    “我…我知道了，我可不可以…去你宗门参观？”

    凌云见到萧灵儿如此执着，无奈的摇了摇头。

    “算了吧…”

    萧灵儿脸色发苦，这才几个月而已，怎么感觉像是在昨天？

    这次分开，真不知道下次见面，是什么时候。

    “凌云…”

    “嗯？怎…”

    凌云还没有反应过来，萧灵儿就亲住了他，过了好久，才松嘴。

    “凌云，你给我记住了！我萧灵儿喜欢你，不管你喜不喜欢我，我就是要跟你在一起！

    即便你现在没有这个想法，我也会一直等，等到你喜欢我，爱上我！”

    凌云满脸复杂的看着萧灵儿，这时候，他才明白，原来他的心里已经有了萧灵儿。

    这个开始拿他挡刀，又耍无赖，被自己调戏的萧灵儿。

    不知从什么时候开始，她就缠上了自己，好像是知道了自己的身份。

    又好像是…从夜刀历练的那一次，记不清了！

    但唯一清楚的就是，萧灵儿，好像真的走进了他的心里。

    即便是这样，凌云也没有去抱萧灵儿，他直接朝逍遥宗飞去。

    萧灵儿看到凌云走后，顿时露出失望的神色，但是随即就坚定起来。

    “凌云，我从来没有这么在乎过一个人，这是第一次，也是唯一一次，这么认真！

    我等你，直到你解开心结，直到你…主动拥抱我！”

