    安详数亿年的太阳系里，金星与木星间的小行星带上。

    一颗拳头大小的石块闪烁着金色光芒，与周围环绕的无数陨石格格不入，就这样安静待着，不知沉睡了多少年。

    2012年8月6日，就在美国宇航局工程师们欢呼雀跃，好奇号火星探测器成功登陆的时候。

    这颗小石块似乎也受到某种牵引，渐渐脱离了陨石带，晃晃悠悠向着远处那颗蔚蓝色星球飘去。

    而在这时，浙江沿海某别墅里，主人公韩宣此刻正享受大三暑假的乐趣，丝毫没有被即将到来的实习生涯影响，躺在床上呼呼大睡。

    摇头电扇呼呼作响，韩宣偶尔翻了个身，满身肥肉压的小床猛然一沉，迷迷糊糊中抓抓肚子，掀起惊涛波浪。

    春去秋来，时间一天天过去，慢慢来到2015年。

    随着圣诞节的临近，天气已经很寒冷了，而同处于北半球的沙特阿拉伯依旧艳阳高照。

    因为工作原因，韩宣跟随老板韩勇来到迪拜，这个我们华夏帝国某丝们羡慕忌妒恨的地方。

    刚刚工作两年，韩宣每日起早贪黑，本着同事没来我先来，同事没走我不走的艰苦情怀，终于爬上了董事长助理的位置。

    当然，这是韩宣自己这样认为的。

    要是同事们知道韩胖子的想法，定当吐一…不，满脸口水在他脸上。

    没办法，谁让老板就是他亲爹呢！

    总共花费几个月时间，韩宣父亲韩勇终于达成一项近亿美元的项目，高兴之余拉着儿子和员工夜游迪拜。

    在这总数162层，花费十五亿美元，高达828米的迪拜塔观光台上，韩胖子凭栏眺望，整个迪拜夜晚充满科技感的美景尽收眼底。

    如同走在上沪黄浦江畔般，让人莫名就有了种豪气。

    而在胖子身后，人潮汹涌中，韩父和员工们眼角跳动。

    只能望着韩宣那两瓣满月般的臀肉，哪里能看见半点风景。

    “唉。”韩父无奈摇了摇头，落寞瘦弱的身影与面前儿子之间，形成了巨大的喜感。

    某无良员工心里不由跳出个词：“隔壁老王。”

    从迪拜塔上眺望四周，灯光闪耀，一条条马路如同城市的筋脉，交错蜿蜒。

    天空中满是星星，更高处大气层外，那颗小陨石经过三年时间，终于受引力影响下坠加速。

    可怜由于体积太小，肉眼完全看不见那细弱流星。

    而在这时，迪拜塔上韩宣扭动那姑且称之为脖子的脖子，望着韩父刚开口：“老爸，我要......”

    话还没说完。

    下一秒，天空中陨石砸向地面。

    只听见轰咚一声，一个庞大人影从塔上掉落。

    时间定格永远在这一幕。......

    美国蒙大拿州，密苏里河蜿蜒流淌而过。

    在大瀑布城北部，这片与加拿大接壤的广阔草原。

    一座双层红顶小木屋座落在白桦林边，正值夏末初秋，白桦叶子刚刚开始发黄，阳光从树叶丛中洒落下来，不知名的鸟儿叫个不停。

    不远处湖面被微风拂过，荡起层层波澜，小码头上一停着艘约莫5米左右的小船，船身是鲜红色的，小木桨随着水波起伏。

    不时跃出条大鱼，长度约有半米多，可见物产丰富。

    母牛悠闲吃着草，身边一头小牛跟在母亲身边，黑白相间的身影到处都有，放眼望去不下三四十只。

    几只拉布拉多机警看向身边美利奴羊群，摇晃尾巴吐着舌头，不让任何偷猎者有机可乘。

    小木屋前，一位华人男性大约二十多岁，外衣干净整洁，略带胡渣的脸庞，此刻布满了焦虑。

    伸手掏出包烟，拿起一根叼在嘴上，想了想又往远离屋子方向走了几步，这才抬起右手微微颤抖滑动打火石。

    好不容易才点着，深深吸了口烟又猛然吐出，眼睛一刻也没离开房子方向。

    除了阵阵脚步声，女人撕心裂肺的叫喊声也不停从屋里传出来。

    不知道过了多久，天空已经渐渐昏暗下来，微微起伏的草地上，牛仔们吆喝着将牛群赶进牛栏里，羊群也不见了踪影。

    往日牛仔们驱赶牛羊动作娴熟，今天明显有点心不在焉，草叶零散贴在裤脚上，虽然是初秋，牧草看起来依旧是那么鲜嫩。

    而引起这一切的主人公，此刻还在昏昏沉沉当中，如同梦境一般。

    终于，女人的叫声停止，男子停下手中动作愣愣出神。牛仔们加快脚上步伐，关好牛羊，往小木屋门口聚集。

    不一会儿，一位身穿洁白衣服的护士打开房门，对目光灼灼看向她的男人笑道：“他很健康。”

    “他？”男子此刻大脑明显有点短路，扔下烟头使劲踩了几脚，顾不上其他，抬腿就往屋子里走去。

    此刻在房间里，一位年纪不大的小护士正抬起自己纤细的手指，微微用力啪的一声就打在男孩屁股上。

    “哇！！”

    猛然响起孩子的哭声。

    女医生和孩子的母亲却笑了起来，小孩哭声劲头很足，大胖小子足足有10磅重。

    刚出生小孩的脑子还不清醒，眼睛也还没能睁开，尽管在迷迷糊糊中，韩宣依然发现，好像有什么变得不一样了……

    疲惫的女医生正清理双手，洗干净后接过小孩男，用柔软白布将他包起，小心翼翼递给床上那位刚刚成为母亲的女人。

    青年男子刚刚进门，呆呆望着小孩，好一会儿回过神来，手足无措来到床前，抬起手臂轻轻抚摸着妻子苍白的脸，轻声道：“枫儿，幸苦你了。”

    女人倚靠在床上，尽管脸色苍白，依然遮挡不住原本的美貌，移开盯着小孩的视线，抬起头微微一笑，黑色的瞳孔里满是笑意：“孩子他爸，我们有宝宝了！”

    “你看啊，小孩真像我。”男子的兴奋劲还没过去，脸色都显得有些涨红。

    抱着孩子的母亲，斜着眼睛看他好一会儿，终究还是忍不住翻了个白眼。

    如果韩宣还清醒，肯定会翻个更大的白眼，幽怨看着他今生的老子：“瞧这皱巴巴的小东西，能看出什么来！”

    女医生静静站在两人身边，小护士轻轻帮着收拾东西，不忍打断这美妙的时刻。

    听着夫妻两人停止了窃窃私语，医生这才开口，笑道：“郭夫人，韩先生，小孩看起来很健康，过两天请带宝宝去比林斯的蒙大拿州立医院仔细验查一下，他们那里有我们蒙大拿最好的设备。”

    夫妻两人这才反应过来周围还有人，男子忙道：“露西医生，贝拉和黛儿护士，真是太感谢你们了。劳累一下午，应该饿了吧，我去让人准备点晚餐。”

    “不了，已经留在这里打扰你们四天了，晚上我想要赶回大部瀑布城，去瞧瞧我那刚满一岁的女儿，现在回去还能在睡觉之前看她一眼。”

    露西医生眨眨眼睛笑笑着说，“真羡慕你们，拥有这么美丽的牧场，能在这里生活真是太愉快了。黄种人体质比较弱，刚生完孩子这段时间，请郭夫人安静修养，贝拉护士会留下照顾你的，不用担心，她是个非常出色的护士。”

    名叫贝拉的小护士看起来约莫刚满20岁，听到露西夸奖，白净脸上都有些泛红，双手紧张交错在胸前，不知往哪里放才好。

    医生说完，弯腰点了点宝宝的鼻尖，咧开嘴角：“真是个漂亮的宝宝，以后肯定是个帅气的小伙子。”

    ......

    太阳终于下山了，医院救护车沿林间小道行驶，转了个弯开上条宽广土路，黝黑泥土被压的很平实，一直沿到草原尽头。

    两边隐约能看见被晚风吹弯的小草，路上野兔赶忙蹿进草丛里，喷涂红色十字标识车辆，不一会儿就消失在土路上。

    男主人站在门口，掏出万宝路香烟，扔给等候在门口的牛仔们。

    其中有七八个男人，年纪看起来三十多岁样子，剩下一个只有十四五岁小男孩，也是一身牛仔打扮，想伸手接过香烟，这时候一只大手从人群里伸出来，揪住男孩衣服后领。

    男孩头发在灯光照耀下显得金黄，宝蓝色大眼睛即使在夜间也闪闪发光。

    他没有回头就嚷嚷道：“老约翰！我已经是男子汉了！在抓我小心揍你！”

    “好样的！小约翰！”身边牛仔们起哄道，声音却不大，如同这安静草原一样，似乎也不想打扰女主人休息。

    而揪着他的壮汉，用直接的行动回应了他。

    厚重大巴掌立马就拍在男孩脑后壳，低声吼道：“臭小子，回家老子再教训你！”

    “晚上好，老板，祝你和夫人有个愉快的夜晚。”说完老约翰就抓着小约翰，往东边一栋栋小木屋走去，偶尔还能听到把掌声传来。

    男孩不一会儿就不再说话了，老实跟在父亲身后回家。

    “谢谢你们的关心，他们母子都很平安。”

    男主人脸上喜悦表情，即使是漫天星光也不能掩盖，对着牛仔们说道。

    “那真是太好了，这样我们就放心了，老板你先去休息吧，已经两天没有睡觉，你看上去太劳累了。”

    “过几天我们一定要举办一场盛大的晚会来庆祝。”

    “哈哈，我已经等不及看看小孩了，多么愉快的夜晚，顺便问一句，老板你想加工资吗？”

    几位牛仔七嘴八舌时，不远处迎着灯光，出现了位五十岁左右的老牛仔，刀刻般脸庞上，满是岁月痕迹，腰杆却挺得笔直。中气十足道：“老板，牛羊都安顿好了，前两天那些该死的小偷偷走了一只小羊，沿着血迹只发现了尸体，却没有发现他们的身影，明天我就带着猎枪，让它们尝尝子弹的味道。”

    说完斜眼看着这群年轻牛仔：“连美利奴羊都照看不好的废物们，还不滚回去睡觉，想要在这打扰到什么时候。老板的薪水已经给很高了，你们这帮贪婪的家伙。”

    牛仔们也不恼，笑道：“老巴顿，只是个玩笑，真是个暴脾气的老头。”

    “明天带着猎枪我们去比试比试，听说年轻时候你是我们蒙大拿州顶尖猎手？”

    老巴顿掏出腰间银制小酒壶，抬头喝了一小口：“那是当然，刚好让你们这群年轻牛仔，知道我这老家伙的厉害！”

    说完狠狠瞪了他们一眼，对他们的怀疑有点气恼，仿佛驱赶牛羊般伸手吆喝道：“走吧走吧，不要打扰夫人休息了。”

    说完回头对依旧微笑的男子开口：“老板，我们明天再来看小孩，愿上帝和他同在！”

    “好的，别忘了给孩子带礼物来！”

    门前男主人轻笑道，点点头，望着牛仔们打闹远去，转身回到房间里。想着露西医生对他说的话，紧紧关好门窗，不让一点晚风吹进房屋内。

    夜越来越深了。

    周围偶尔能听见牛羊叫声，更远处雪山间，隐约还有狼嚎叫声传来，月光洒在山顶白雪上泛出银光。

    小红顶木屋边上，三只拉布拉多躺在门前玫瑰花丛旁，各自的小窝里铺满干草，动动耳朵，继续沉睡。

    屋子里，男子疾步穿过客厅，沿着螺旋状松木楼梯上楼，轻轻打开房门。

    贝拉小护士抬手放在嘴边，比划了个轻声动作。

    男子小心脱下牛皮鞋，踩在松软的地毯上。

    看着熟睡的孩子和母亲，不由露出灿烂笑容。