    拿了张干净毛毯包好拉斐尔的名画，坐上直升机出。

    已经从线索中找到了尼古拉斯这个连环杀手的存在，接下来的事情交给联邦调查局就好。

    在得知加尔杰农和杜二傻，将老纳粹押送到海伦娜市联邦调查局之后，韩宣打过电话给埃德加，只告诉他说尼尔曼是个危险的老头，请求帮忙看守。

    怕有人将这个消息泄漏给媒体，导致《纽约时报》失去一次绝佳的独家报道机会，所以韩宣现在并没有多说。

    胡乱找个理由，对埃德加探员说自己也还不确定，等明天再详谈。

    他们不知道的是，才刚走不久，电话铃声在空荡的房间里响了起来。

    有人打算向老纳粹“报喜”，可是却没人接，电话响了一遍又一遍......

    韩宣从直升机里低头往下看。

    德国样式平房的上千米外，才有居民家中出的光火，平常人住这里，恐怕会憋出心理疾病，肯定不能再住人。

    想着以后也许能将这栋孤零零的房子，当成景点对外开放，如今不都是流行名人故居什么的么，老纳粹大小也算是个名人呢。

    从那老头身上，再也榨不出价值，韩宣心满意足收回视线。

    老纳粹多了个徒弟，传记可写的东西也变多了，他正在重新思考该怎么去写。

    路过熊熊燃烧的天然气火坑，降落在雪山度假村酒店数百米外。

    坐上悍马汽车回到酒店，简单吃了点东西，向戴妮还有乔安娜告别，带上行李和安雅、动物们离开。

    一架直升机坐不了那么多人，把小冈萨雷斯的那架也借来了，两架直升机一前一后，飞往东边。

    韩宣看向罗塔湖旁的别墅，下次再回雪山牧场，可能就是春暖花开的季节......

    比林斯市也下起了小雪。

    按理来说，这种天气机场晚上十点钟就该停飞了。

    不过为了等待今晚出的贵客，机场主管安排人，从傍晚开始清扫冲洗跑道上的积雪，保证跑道不会结冰，随时都可以起飞。

    将近十一点钟时候，两架湾流iv间隔十分钟左右，6续从跑道上极穿过，机头扬起，飞向天空。

    等飞机穿过云层，几次增加高度，进入预定航线后。

    韩宣的香槟金色专机内部，加布里尔捏住鼻子闷哼声，缓解气压造成的耳部不适。

    他扭过头对韩宣说道：“我想你应该考虑一下大飞机了，一架飞机坐不了这么多人，每次两架一起飞，挺麻烦的。”

    “也行，我爷爷sos集团旗下的运输公司，最近要配备航空货运专线，最近打算买几台卫星跟一批飞机。

    假如一起买能便宜点，我会定制一架波音最新款的777系列，今年年中应该会上市，它已经研制出来，正在试飞阶段。

    波音777一万五千多公里的航程，足够满足我的所有需要，以后长途飞行不用租飞机了。”

    韩宣搂着将头靠在他肩膀上熟睡的安雅，小声对加布里尔说道。

    加布里尔顿时无语，听波音777这个名字，就知道是很先进的飞机，同时也意味着要花无数的钱。

    自己问了句，韩宣随口就说要买，而且大老板更是想去买卫星！

    这让加布里尔觉得，自己果然和他们是两个不同世界的人，内心产生一万点暴击伤害。

    又说了几句，将毛毯盖在头上，躲在里面舔伤口去了。

    韩宣粗略看完电影《赌神2》，正准备闭上眼睛睡一会儿，瞧见桌子上放着安雅的作业本。

    瞥向女孩，现她还在睡觉，悄悄伸手拿起来，翻开偷看。

    安雅写的字还蛮好看，这是她的假期实践报告，写了在雪山牧场玩的事情。

    美国学生学习压力大不大，主要看学生想不想上大学，想上什么样的大学，靠自觉性去学习，很少有人逼迫，学生成绩并不是衡量人生价值的标准。

    像安雅这个年纪，放冬假几乎没什么作业，只有几篇跟日记似的课外实践报告。

    韩宣从字里行间，看出安雅最近这段时间玩得还挺开心，不由露出了笑意。

    可是估计她老师读这些报告时候要头疼，因为安雅把自己带她去酒吧的经历也写了出来。

    心想有时间得告诉她，做人偶尔别太诚实才好，自投罗网会被请家长的……

    翻到最后，作业标题写着“遗愿清单”三个单词。

    韩宣好奇翻回前面一页，看了看题目，原来是指这辈子最想做的一百件事。

    安雅写了“在有生之年，看到自己的画被挂进罗浮宫”、“去玩一次过山车”、“参观巴哈马的粉色沙滩”、“找到自己喜欢的人”等等。

    韩宣数了数，总共只有十七个，离要求的一百个差了一大半呢，划掉“找到自己喜欢的人”这条，拿起笔帮她写了起来：

    “去希腊爱情海圣托尼里岛”

    “去西藏爬珠穆朗玛峰”

    “在法国普罗旺斯住一个月”

    “参观埃及金字塔”

    “游玩意大利威尼斯”

    “到玻璃维亚看天空之镜……”

    刚开始还写得很好，接着韩宣就写别的了，边动笔边嘀咕道：“玩一次高空跳伞、步行爬上世界最高楼、画出世界上最美的画。

    嗯......免费帮韩宣拍三部电影、在哥伦比亚大教堂结婚、开车来次横穿美国。

    去趟南极看企鹅、到非洲看野生动物。

    在撒哈拉沙漠徒步行走、骑自行车逛完万里长城……”

    靠在韩宣肩膀上睡觉的安雅，眼皮动了动，睁开露出紫色的瞳孔。

    看到那个熟悉的本子，再看到上面的字，顿时坐直身体，气呼呼道：“跳伞？沙漠？南极？

    你为什么不写飞到太空去？”

    “也可以啊，等技术成熟了，我带你坐火箭到宇宙玩。

    一百个愿望根本不够，我死之前，想看完世界上所有的美景。”

    韩宣不在意她的话，继续动笔写。

    安雅见他真把上太空写进去了，气苦道：“写上去都是要完成的，我不敢跳伞，也不敢离开地球。”

    “就是不敢才要去一次，不然活着多没意思。

    我这辈子的愿望就是吃喝玩乐，正在顺利完成当中，感觉自己就要成功了。

    先写一百个，以后想到别的，再慢慢加。”

    韩宣笑着捏捏安雅的脸，将本子还给她。

    听到维尼它们在休息室打闹，解开安全带往机尾走，一万多米的高空，万一它们弄坏玻璃就糟了。

    安雅往后看了看，飞快打开本子写道：“韩宣要去时代广场唱一歌。

    韩宣要过半年普通人的生活。

    韩宣要连续吃素一个月……”

    当韩宣回来时候，看到那满满的清单，脸瞬间绿了。(未完待续。)