    在罗灵世界第一个晚上，虽然在野外，但对于陈宇来说无所谓，大自然更加清晰一些。

    至于邪蛛则是在一旁努力的修炼，这是深渊恶魔带来的体质好处，只要休息一下，体力就能恢复起来，对于他现在的帮助很大，而且对于魔法能量也是先天性的优势，其中以火系魔法最为厉害，其他的都是次要，所以在不断地练习上，不断的成长，很是有利处。

    陈宇见之很是满意，即使深渊恶魔又如何，在不断的领悟大道法则的根源下，知道任何的生灵的都有自己的生存权利，只是自己本身的出生有些偏袒，而现在已经真正的摆正了姿态，感受到了应该需要注意的地方，怀着万物同仁的心，去感受自己的大道，才是真正的道。

    大道无边，大道无私，只要是生灵就能有成就大道的路，就能拥有大道的资格，这是无法否认的，即使再怎么卑微的蝼蚁也有自己的生存之道，那么如此之多的大道，又怎么能否认呢，这个世界同样如此，即使天道陨落，大道依然存在，冥冥之中在影响着这些生灵。

    只要努力，那么就能得到大道酬劳，获得自己应该获得的权利，别人是夺不走的。

    现在邪蛛开始磨练人族肉身，心中已经打定主意了，在成神之前，最好不用原身，只有在人族身体遭到严重伤害的时候，才会显出来，这样也是为了生命，为了生存，至于深渊是不会去，至少在成神之前不会去，否则一辈子都不能做到自己的野心了，绝对是不甘心的。

    想想主人都为自己铺好了路，要是在走不到的话，又能怪得了谁，只能说他自己没有这个命去享受这一份光芒，这一份荣耀，如此被人又怎么看，是不是觉得自己太无能了，连这么好的路径都失败了，那么还不如去死了算了，自己也不会原谅自己的，绝对不会。

    一晚上都是在努力练习，以此来适应新的身体，如此努力，也让他赞赏不已。

    清晨的凉气将人从沉睡中唤醒，一早起来，邪蛛就开始准备起来，尽管有些还不适应，但是慢慢地做就是了，相信真快就会成为一名合格的人族，那才是自己希望的事情。

    吃过早饭，两人就开始继续前进，但是没走多远，就是刚走出林地不远处的小山谷中，遇上了一点点小麻烦，也就是一点点的小麻烦，因为正好与一对兽族骑兵碰上了，自然是对持那是不可避免的，更多的在兽族眼中，如此柔弱的两个人族，简直就是找死的行为。

    在一愣之后，即使狂喜的带着骑兵将其包围起来，这一次行动还是兽族的机密，为的就是抢劫更多的资源，也就是粮草等等，要是能获得人口更好了，即使浪费一点时间也是可以。

    “你们两个站住，竟然碰上了伟大的狼比大人，现在快快投降，就放你们一条生路，让成为狼族的后代做贡献，快点投降，否则就让你们成为坐下魔狼的食物。”带头的正式当今狼族族长的小儿子狼比，对于此次任务都是前所未有的充满信心，那是绝对的利益啊。

    “你在和我们说话嘛，主人这些可恶的家伙，就交给小的吧，不会让他们打搅多久了。”作为深渊恶魔，即使现在转变成人族躯体了，一样是挺好战的，显然是被昨天的战斗激的。

    陈宇却是摆了摆手道：“现在还不合适，你的实力远没有恢复过来，需要在努力一下，这一次就让本座来好了，你退后，这些兽族就是不知好歹，不好好在大后方呆着，偏偏喜欢来偷袭，似乎这种机智应该使用在人类上，怎么出现在敌人身上了，真是有趣的很啊。”

    狼比看着两个人族似乎不将他们放在眼中，在那里自说自话，顿时气得火山爆发了，如此自然是忍耐不下来了，身边的兽人早就忍不住了，此时得到首领认同，马上就是一枪袭杀。在众多兽人心中认为肯定是对方有死无生了，而且还会死得很凄惨，没有其他可能的。

    但是很快就露出不同的神情了，因为自己一方的战士，根本不能将对方怎么样，长枪只能堪堪抵达对方身前一米左右，根本就不能前进了，似乎还一脸的微笑着，不，这是嘲笑着，嘲笑他们兽人只有这点本事，连近身都不能，简直就是垃圾一样的对手，不配做对手呢。

    “可恶，真是太可恶了。”狼比怒火冲天，手下如此没用，这么两个弱小的人族都对付不了，还需要他亲自动手，简直就是弱的可以，如何能够让他高兴的起来，现在就要挽回自己的面子，让对手知道，不是那么简单的，狠狠地一枪刺出，一定要穿个透彻才能满意。

    不过透彻倒是没有出现，和刚才一样无法接近倒是出现了，即使再怎么使力都是无可奈何，只能看着对方嘲讽的模样，心中的怒火更加旺盛，只可惜再怎么旺盛都没有用处，因为事实已经摆在眼前了，这就是不可能做到的事情，两个人两种同样的手法，需要多强的本事。

    之前恰恰就是忽略了这一点，才会让自大的兽人茫然起来，现在一旁观看的却是知道了，这才是对手的强大，远不是他们所能抵抗的，太强了，这还是弱小的人族，心中顿时大骂起来，这个狼比什么玩意嘛，搞什么东西，竟然会和一个强大的人族对抗，这不是找死。

    “是不是耍的威风足够了，那么就送你们去见所谓的兽神好了，怎么样，好不好？”陈宇很是嘲笑的说道，一点不那么有着之前的味道，因为此时的他已经是生气了，对于自己一再地表示不在意，可也是有限度的，毕竟是是生灵就会有一定的性格，他也是不例外的。

    至于邪蛛看着主人的意思，自然是知道主人生气了，对于主人的力量那是胆战心惊的，一旦爆发出来，整个世界都会被毁灭，那时候深渊意志不就是如此，根本不敢反抗，可见一旦主人不顾忌什么，什么样都不能阻止，主物质位面何尝不是一个位面意志呢，逃不过的。

    这些兽人真是倒霉啊，好好地不去找别人，偏偏喜欢找他们，自然是后果不用说了，邪蛛心中默默地为他们默哀，能让一个深渊恶魔默哀，绝对是很讽刺的事情，但没有人知道。

    在狼比等人惊惧的眼神下，陈宇手一翻，火焰之力顿时爆发出来，最先接近的就是一旦被定下在那里的两把枪，紧接着就是两个人，瞬间就是点燃了整个身躯，有的只有是嚎叫，根本无法动弹，但是这种火焰并没有超出主物质位面的能量等级，也就是强化了一下火元素。

    让火元素的力量足够发挥到最大，而随着爆发出出来，整个山谷之中都布满了火焰，这些狼骑兵想要逃走没有地方可以逃，已经被无数的火焰包围了，是的，全部包围起来了。

    挣扎，嘶吼，不甘，愤怒，等等表情，在火焰下变得清晰，最后是恐惧，那无比惊惧的火焰下呈现出来，这是什么人啊，为什么他们怎么倒霉，遇上了这种变态，要知道他们之中的最强者也是到大地剑师的水准了，在整个大陆上算是上一定的强度，却挡不下一击啊。

    在这个世界上，除了魔法师外，即使斗气修炼者，从低到高：剑士、剑客、剑师、大剑师、大地剑师、天空剑师、剑王、剑皇、剑圣、剑神十个等级。自然魔法师也差不多，只是说法不同而已：魔法学徒、魔法师（低中高三级）、大魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、法圣、法神，也是十个等级。

    而现在陈宇运用的火元素力量，绝对是法神顶峰的力量，也是这个主物质位面能够容纳的高级能量，要是超过了，就会影响到整个世界的发展，连带着魔法元素也会受到影响，所以一旦找过就会成神，因为能量足够多了，即使不想，主物质位面也会*着成神的。

    这是无可奈何选择，成神也是必然一种趋势，会让这个世界是神魔遍地的世界呢，要是没有就奇怪了，何况主物质位面是为了低级生灵生灵的所在，也是各个位面依附的所在，所以法则最为全面，也是最为厉害的防御，就算是神灵也不能随意出现，不然会迎来陨落。

    刹那间整个山谷的变化，让这些无法逃脱的狼骑兵是只能承受这一份严重后果，悲哀也是无可避免，谁让他们不知好歹的去挑拨不该挑拨的人，下场如此简单就不错了，还没有想恶魔一样喜欢抽出灵魂，来折磨，这是非常令人痛苦绝望的，应该觉得庆幸不已。

    要知道他们所面对中就有一个深渊恶魔，眼神似乎很兴奋的看着他们，不用说也知道这是为什么了？

