    康国任从药店回来，但没有买到药材，因为药店没有三纹心草这味药材。

    为了这事，众人有些愁眉苦脸。

    “铁柱，要不我马上赶回市里，市里的药房大，药材多，或许有三纹心草这种药材。”康宁突然说道。

    虽然来来回回的要浪费很多时间，但只要能治好母亲的病，就算是出国去买，康宁也愿意。

    然而，李铁柱却摇了摇手说道：“不用去，市里的药店也没有。”

    李铁柱记得，上次帮自己的老爸治病，有一种叫骨尘花的药材，去很多药店问了都说没有卖。

    后来，才搞清楚“骨尘花”是一种很古老的叫法，现在的叫法是“仙鹤草”，因而连药店里的人都不知道这种药材。

    李铁柱觉得，好几家药店都没有三纹心草卖，而且连听到没有听过这种药材，应该也是因为这是一种古药名。

    要是能知道它现在的叫法，那就好办多了。

    “连市里的大药房都没有卖，那怎么办？”听到李铁柱这么说，康宁一脸焦急地问道。

    要是买不到三纹心草，母亲的病就没有办法治疗。

    “这……”李铁柱想了一下，然后转向康国任问道：“这附近有没有经常进山采药的药农？”

    要是在这里实在是找不到三纹心草，李铁柱打算回东山县找陈明哲。

    上次的仙鹤草，就是在他的公司里买到的，很可能也有三纹心草。

    就算没有，找他问一下三纹心草现在的叫法，也是可以的。

    听到李铁柱这么问，康国任想了一会，道：“有，我们镇上就有一个老药农，以采药为生，进山采药几十年了。”

    “那你带我去找他，我跟他问一下，说不定他知道这种药材。”李铁柱说道。

    “好。”康国任点头道。

    说完，康国任带着李铁柱出了门，去找那个老药农。而康宁，则是留在家里照顾古忆丹，顺便看一下家里的便利店。

    十几分钟之后，李铁柱跟康国任来到了一户人家的门口。

    康国任上前，敲了敲门。

    “谁啊？”听到敲门声，屋里有人问道。

    “老何，我是东三街便利店的老康，找你有点事。”康国任说道。

    康国任刚说完，屋里传来了脚步声。

    不一会儿，就有人来开门了。

    “老康，找我有什么事情啊？”一个看着有五十来岁的男子问道。

    这名男子就是康国任说的那个老药农，叫何三军。

    何三军的祖上也是行医的，只不过到了他这一代，就断了，变成了进山采药的药农。

    “老何，是这样，这个是我儿子小宁的同学，他来帮我老伴治病，但现在有一味药材买不到，所以过来找你问一下。”康国任将自己的来意跟何三军说了一下。

    听到康国任这么说，何三军上下打量了李铁柱一遍。

    “你会治病？”何三军怀疑地问道。

    从外表上来看，怎么看李铁柱都不像是一个医生。

    而且，他这么年轻，就算是医生，医术应该也没有多厉害。

    正因为如此，何三军才会怀疑。

    “何伯，我帮村里的人治过病，会一点。”看到何三军有些年纪了，李铁柱尊称他一声何伯。

    听到李铁柱这么说，何三军没有再纠结他是不是会治病的事情。

    毕竟，他会不会治病，跟自己没什么关系。

    “你想问什么？”何三军问道。

    “何伯，你知道三纹心草这种药材吗？”李铁柱看着何三军问道。

    何三军想了一会，然后摇头说道：“我采药几十年，从来没有听说过什么三纹心草，你是不是记错了。”

    “应该不会错，可能是叫法不一样而已。”李铁柱道。

    这些药材就跟种在李铁柱的脑子里一样，他是不会记错的。

    “对了，这种药材一般只有二十厘米高，叶子有三条很明显的纹路，正面是绿色，背面则是白色的。还有，这种药材的有一种跟八角差不多的香味。”李铁柱将三纹心草的长相，详细地跟何三军说了一下。

    何三军虽然不知道什么是三纹心草，但他跟药材打了几十年交道，说不定见过这种药材。

    李铁柱说完，何三军想了一下，突然说道：“听你这么说，我还真见过这种药材。”

    “真的？”李铁柱跟康国任，异口同声地问道。

    要是能找到这种药材，古忆丹的病就有救了。

    何三军点了点头说道：“去年我进山采药，在一处泉水边喝水，旁边就有两株植物跟铁柱说的三纹心草长得很像，就是不知道是不是而已。”

    毕竟只是听李铁柱这么一说，何三军也不敢太肯定。

    “何伯，你能带我去看看吗？”李铁柱问道。

    如果见到三纹心草，李铁柱觉得自己一定认识。

    “这……”何三军面露难色。

    已经是去年的事情了，那个地方何三军记得不是很清楚了。

    再者，就算找到了那里，见到了那两株植物，如果真的是李铁柱说的三纹心草，那还好说。自己可以把药材卖给李铁柱，挣点跑腿钱。

    可如果不是的话，那自己就要白跑一趟。

    所以，何三军并不是很愿意带李铁柱去找三纹心草。

    康国任看出了何三军的心思，赶紧从兜里掏出五十块钱递到他面前。

    “老何，这个药是用来帮我老伴治病的，就麻烦你一下。”康国任恳求地说道：“这样吧，不管那两株植物是不是铁柱说的三纹心草，这五十块钱都是给你的辛苦费。如果是的话，我再花钱买下来，你看这样可以吧？”

    好不容易看到的希望，康国任自然不会轻易放弃。

    现在，他只祈求何三军看到的那两株植物就是李铁柱要的三纹心草。

    这样的话，自己老伴的病就能治了。

    “老康，你这什么意思？”何三军把钱推回去。

    “老何，你就拿着吧，就当是我求你了。”说着，康国任把钱塞到何三军口袋里。

    都是一家之主，要养家糊口，康国任知道这个钱自己肯定是要出的，何三军也应该拿。

    如果何三军愿意帮自己，心里肯定要感激他。他不帮自己，也不能说他什么。

    毕竟，他没有帮自己的义务。

    何三军推脱不过，只好说道：“那行吧，不过我可不敢保证那就是三纹心草。”

    “这个我知道。”康国任说道。

    随后，何三军骑着一辆嘉陵摩托车，载着李铁柱和康国任，进山去找药材。

    到了山里，摩托车进不去了，三人只好下了车，走路进去。

    因为现在进山砍柴的人没有以前那么多了，因而山路都被一些很高的杂草和树枝给挡住了，一点都不好走。

    而何三军，也记得不是很清楚了。

    找了一个地方，发现不对之后，再去另一个地方找。

    眼看着都已经是下午时间了，也没有找到。

    “完了，没有路之后，我都记不起来在怎么走了。”何三军一脸苦色地说道。

    何三军虽然经常进山找药材，但他去的地方是很多的，并非总是去一个地方。再加上路已经看不到了，一时记不起来也正常。

    “老何，你再认真想想。”康国任说道。

    在山里找了那么久，大家都累了，李铁柱说道：“要不先坐下来休息一下吧，正好让何伯好好想一下。”

    随后，三人找了一根木头，坐着休息一下。

    李铁柱看到旁边有一棵野果树，去摘了一些过来给大家吃。

    休息好了之后，康国任对何三军问道：“老何，怎么样，想起来了吗？”

    何三军站起来，摇了摇头。

    看到何三军摇头，康国任心里有些急。

    要是一直想不起来，就很嫩找得到那个地方。

    见状，李铁柱笑了笑说道：“没事，咱们多找几个地方，总能找到的。”

    何三军想不起来，康国任也没有办法，只好点了点头。

    随即，三人动身，往下一个地方找去。

    又在山里转悠了一个小时，来到一条小溪边。

    何三军看着那条小溪发呆了一会，突然两眼一亮，道：“我想起来了，那个水泉就在这条小溪边。只要咱们沿着这条小溪走，就能找到那个地方。”

    “你确定？”康国任问道。

    “确定！”何三军肯定地点了点头：“之前我怎么也想不起来，但看到这条消息，我突然就想起来了。”

    “那咱们赶紧找。”康国任说道。

    随即，三人沿着消息，往前找。

    虽然路很不好走，但为了找到三纹心草，大家都没有说什么。

    走了将近一个小时，来到一处水泉。

    水泉的周边，已经被杂草给覆盖住了。

    何三军看了一会，道：“如果没记错的话，应该就是在这个地方了。”

    “不管是不是这里，咱们找一下吧。”李铁柱说道。

    来都来了，肯定要找一下的。

    走了那么久的路，李铁柱渴了，蹲在泉水边，捧起水就喝。

    刚喝了一口水，李铁柱马上就发觉水里的灵气很浓，比空气中的灵气要弄得多。

    “难道，这水里有可以释放出灵气的宝物？”李铁柱心里想道。

    如果有宝物，那这一趟，就太值了。

    这里的水非常清澈，而且不是很深，因而可以清楚地看到水底的石头。

    李铁柱沿着水泉仔细找了一圈，但没有找到宝物。

    不过，李铁柱非常肯定水里的灵气要比空气中的灵气浓郁得多，水里肯定有可以释放出灵气的东西。

    不在水泉里，那就有可能在其他地方。

