    “找死！”

    斗篷人见状，勃然大怒，一拳轰出，砰的一声，那黑衣人手中的战刀直接被轰飞出去，紧接着浩荡的拳威向前，黑衣人露出惊恐的表情，整个人瞬间四分五裂，被轰成粉碎。

    “什么？”

    剩下来十来个黑衣人全都呆住了，他们的大头领，乃是五阶中期的武宗，竟然被一拳就轰死了？

    “大头领死了。”

    “点子扎手！”

    “快跑！”

    一群人惊恐的大喊一声，转头就跑。

    “想动手就动手，想跑就跑，哪有那么便宜的事。”

    斗篷人狞笑一声，手一张，呼，天魔幡瞬间出现在他手中，黑色的天魔幡迎风而涨，迅速的变成数丈大小，散发出浓郁的黑气，将十多人卷了进去。

    只听得一连串的惨叫声响起，十多名黑衣人在天魔幡的黑气之下，瞬间陨落，化为一具具的尸体。

    “主人，几个屑小解决了。”

    斗篷人一收天魔幡，笑着说道。

    心情却万分激动，在斩杀血鹰长老之后，秦尘将天魔幡送给了他，这些天一番祭炼之后，斗篷人顿时觉得天魔幡比之前的黑色葫芦更加适合他。

    那黑色葫芦，每一次催动，身体都会传来异样感，不像这天魔幡，使用起来得心应手，没有任何不适。

    像是为他量身定做的一般。

    看着一地的尸体，秦尘皱眉道：“这里难道允许随便杀人？”

    这里距离黒沼城只有数十里的范围，这些人竟然就敢在这里动手，而且这些人身上全都杀气重重，显然每个人手上都不知沾了多少条人命。

    “主人你有所不知。”

    闻言，斗篷人收起天魔幡，将十多人的储物戒指全都收拾了起来，笑着解释：“黒沼城位于大威王朝边境，这里汇聚了王朝各个州的武者，本就有些混乱，再加上黑死沼泽和另外两大王朝接壤，自然鱼龙混杂，城外的盗匪也是数不胜数，可以说，这里是整个大威王朝最为混乱的地方之一了。这些盗匪，在别的州，很有可能都是一些有头有脸的人物，甚至是某些宗门的长老和宗主，到了这里，就化身为盗匪，杀人抢劫，无恶不作。”

    秦尘这才对黒沼城的混乱，有了真正的了解。

    这里除了依旧是大威王朝管辖之外，实际上，极为混乱。

    两人来到黒沼城门口之时，只见黒沼城门口，居然围拢了密密麻麻的人群，这些人参差不齐，修为最低的甚至只有地级，高的在五阶宗级，正在黒沼城外排队。

    斗篷人有些愕然道：“黒沼城怎么这么多人？”

    “平常这里人很少么？”秦尘疑惑。

    斗篷人点头：“正常情况下，黒沼城虽然有武者进出，但数量不是十分拥挤，像今天这样挤了这么多人，我还是第一次见到。”

    斗篷人在黒沼城生活了相当长一段时间，对黒沼城可以说是极为了解了。

    更让斗篷人心惊的是，在这人群中，宗级武者占据的数量，竟然不少。

    要知道，五阶武宗在大威王朝虽然不算稀奇，但也算得上是高手了，如今面前的队伍中，放眼看去，武宗高手竟然不下数十个，这让斗篷人也是极为震惊。

    斗篷人面色一沉，道：“主人，这么多武宗高手汇聚，黒沼城绝对是出了什么问题。”

    两人顿时想起来，之前那群黑衣人对他们动手的时候，似乎就说他们两个恐怕也是得到消息，前来占便宜的。

    这个消息到底是什么消息？

    秦尘心中忍不住一沉。

    黒沼城之所以能吸引武者前来，就是因为其位于黑死沼泽边上，这些人蜂拥而来，极大可能目标就是黑死沼泽，如果他们想要寻找的苦韵芝，提前被人拿走了，那就麻烦了。

    斗篷人也想到了秦尘同样的问题，当即拉住了走在前面的两名武者。

    “你们两个，老夫有话要问你们。”斗篷人阴冷的说道。

    这两名武者，修为都在四阶玄级，突然被人拉住，脸色顿时极为难看，转过身刚准备发火，但看到斗篷人之后，到了嘴边的话立刻就咽了回去，脸色同时也变得苍白起来。

    因为他们发现自己竟然根本看不透面前这斗篷人的气息，同时内心竟然有一种颤栗的感觉。

    很显然，这斗篷人的实力，绝对要在他们之上，否则，绝不会让他们有这样的感觉。

    “两位前辈不知有何吩咐？只要在下知道，知无不言。”两人愤怒的神色立刻消失，连变得小心翼翼的说道。

    “我问你们，黒沼城为什么突然多了这么多人？”

    “难道两位前辈不知道？”

    两人中的一个瘦高个立即惊讶的说了一声，可看到黑奴眼神一沉之后，马上就知道自己说错话了，急忙道：“两位前辈有所不知，黑死沼泽在半个月前突然发生了一些变化？”

    “变化？”

    “是。”那瘦高个连道：“黑死沼泽在半个月前的时候，不少以往在黑死沼泽历练的武者发现以往的解毒丹好像失去了效果，不少人都因为瘴气入体，死在了里面，一开始的时候，大家都以为是出售解毒丹的店铺弄假，想要讨还一个公道，可渐渐的，大家却发现，不仅是一家店铺的解毒丹失效，整个黒沼城中的解毒丹都失去了效果，大家这才发现，不知道为什么，黑死沼泽中的瘴气突然变得厉害了许多。”

    “于是原本在黑死沼泽中历练的很多武者都决定不进去了，可是谁知道，一些从黑死沼泽中活着出来的武者，竟然在黑死沼泽中找到了许多以前所没有的灵药，这些灵药的等级都极高，很多都是在四阶，五阶的灵药也有不少，甚至还有人在里面看到了六阶的灵药。”

    “这个消息立刻就引爆了黒沼城，尽管解毒丹的功效失去了作用，可还是有很多武者忍不住诱惑冲进了黑死沼泽，果然被他们找到了不少灵药出来，而且大家发现，并非所有解毒丹都失去了效果，有的人服用解毒丹进去之后，一点事都没有，也有的人却中毒身亡，黒沼城的炼药师认为，黑死沼泽中的瘴气应该发生了某些变化，这种变化，并不是对每个人都有用。”

    “所以这半个月来，越来越多的武者赶到了黒沼城，都是想要进入黑死沼泽，看看能不能得到一些珍稀的灵药。”

