    　　直至林陌回到了自己的府邸，才驱散了酒气，随意打发了牛头马面之后，到了卧室开始沉思。

    　　虽然自己拿到了这次地宫考核的主持权，算是符合自己此行的目标，可是东西两方鬼帝到底想做什么，除了一开始言语间表明让自己加快对地府权柄的掌握之外，其他的都是在胡扯，好像就是为了跟我处好关系而已。

    　　算了这些先不想了，什么都没有实力更重要，有这么好的条件，自己必须要抓紧修炼，到时才能一举突破到先天大圆满。

    　　再告诉牛头马面自己接下来会继续闭关，除非是东西两方鬼帝有事，否则无论来者是谁，都找个理由推辞了后。

    　　随即林陌回到卧室陷入了疯狂的苦修之中。

    　　而此时的西方鬼帝府邸中。

    　　东方鬼帝看着面前的酒杯说道：“这次有些心急了，我们还是应该先和林陌处好关系，再一点点的泄露计划才对，不过从那只言片语中，林陌应该没发觉到什么。”

    　　西方鬼帝接话道：“我们都等了几十年了，再等一会又何妨，虽然大争之世来临，但是如今一切不过刚开始罢了，况且依我看我们那位南方鬼帝也是个不安分的主，这不一上来就问我们要地宫的主持权了。

    　　可惜他还是太弱了，若能成长起来，成为真正的真武境大圆满，那我们的计划就十拿九稳了，即使到时候要分出去一点好处，那也值了。”

    　　“大争之世，大争之世，对于大部分人来说，恐怕是大乱之世才对，到时候不知多少家庭会妻离子散，无论是平民还是底层的江湖武者，不过都是这推动大争之世开启的养料罢了，可悲可叹。”东方鬼帝喃喃自语道。

    　　西方鬼帝眉头皱起说道：“如今你的状态很不对，你没发觉自己已经被东方鬼帝的传承影响的太深了吗，平时偶尔发下善心倒没什么，但是我可不想你到了计划开启之后，转脸变得这么悲天悯人再倒戈相向。”

    　　东方鬼帝又叹了口气说道：“虽然我也知道是传承的影响，但是我能很清楚的发觉，我就是我，这才是这面具真正可怕的地方，他在不知不觉中改变一个人的心性，而且还让你很清晰的认识到这种情况，那么你呢，感觉有什么变化吗？”

    　　西方鬼帝摇摇头道：“目前没什么感觉，只是对修炼更加热衷了，若按照我们的推测，继续修炼鬼帝的传承会在性格上越来越贴近真正的鬼帝，那么五帝考核，也是在筛选那些和真正的五帝性格品性相似之人了。

    　　现在看来只有和五帝的相似度达到五成以上，才会得到真正的传承。你的话，恐怕之前的相似度应该在五成五到六成之间，这也解释了为什么这么久你才能掌握地府秘境的小天地之力以及那一部分权柄。

    　　我的话应该是在八成到九成之间，而且由于性格相近，所以我也没感觉到自己的变化过大，反而你的那种违和感越来越明显了。”

    　　东方鬼帝沉默了一会说道：“这是不可避免的，想要获得力量，总要牺牲一些什么，能够侥幸获得东方鬼帝的传承我已经很幸运了，那么你说林陌和南方鬼帝的相似度，或者说契合度达到了几成？”

    　　西方鬼帝看着手中杯里摇晃的酒液道：“恐怕有九成九，或者十成了吧，至少我当时想要完全掌握地府秘境的小天地之力，也花费了一年到两年的时间，而他直接就完全掌握，并且运用的也极其娴熟。

    　　我现在有些相信江湖上气运之子的说法了，这南方鬼帝的传承或许本就是一直在等待林陌出现，所以我们和林陌处好关系还是很有必要的，无论是为了计划，还是他身上的气运，都能让我们减少许多的麻烦。

    　　况且林陌身后还站着那一位真正的深不可测之人，你我都是经历过那个时代的人，应当清楚，任月轩这三个字代表的是什么，甚至有不少人怀疑，若不是帝一久不出世的关系，这天榜第一的位置，早就会被真正的人神所占据。”

    　　东方鬼帝眼神深邃看向门外，不知在想些什么，两人一同陷入了沉默。

    　　一个月之后。

    　　这段时间地府陷入了久违的平静中，平时的那些明争暗斗也都消停了不少。

    　　林陌这段时间除了疯狂的修炼之外，也时不时的和东西两方鬼帝聚一聚，虽不知两人的想法，但是蹭了不少冥酒，倒是让林陌对于《血狱罗浮真诀》的修炼有了一点小小的提升。

    　　至少自己现在能够发挥出传承中得到的一招手印《罗浮阴山印》，只不过使完之后，自己原本已经十分充足的后天真气会直接消耗八成，但其伤害也确实超越了自己目前杀伤力最强的招式，阿鼻道三刀。

    　　林陌还想继续修炼下去，结果一条消息让他不得不离开地府。

    　　“我暂时离开了天庭，目前已经到了大梦皇朝最北方的小镇，有事情需要和你说。”

    　　林陌不由挑了挑眉，竟然是许天复，于是两人约好了在小镇最大的客栈天字一号房相见之后，便解除了精神链接。

    　　再让牛头马面看好门之后，林陌也向着传送阵的方向而去，到时直接传送到小镇，可以省却不少时间，可惜地府令牌的传送阵，只能单方面的传回地府，不过地府内部也布置了许多传送阵，通往这片大陆的每一个地域。

    　　熟悉的眩晕感之后，林陌卸下身上的黑红色长袍以及南方鬼帝面具，换回了自己熟悉的黑色劲装，走出那布置传送阵的小屋后，向着当地最大的客栈而去。

    　　进入天字一号房后，便看到一个身穿红色长袍，头戴兜帽遮挡住大半面孔的男子正坐在床边。

    　　此人正是许天复。

    　　最让林陌感到惊讶的是，许天复此时的境界已经达到了先天中期，虽不如李仙雪当时深厚的底蕴直接突破到先天大圆满，但也极为不错了。

    　　更关键的是，许天复目前看起来平平无奇，浑身毫无杀气，但是林陌强大的精神力能感觉出，许天复将所有杀气汇聚成了一道似幻非幻的精神虚影，和自己的《九天十地唯我独尊观想术》倒是有异曲同工之妙。

    　　

    　　(				

