
　　苏离一下子炼化了时光之主和贪狼之主，他的修为再一次突飞勐进。

　　瞬息之间，他的实力又暴涨了一个纪元，而且在炼化时光之主之后，他的体内科技文明也到达了一种巅峰，无限之道更进一步，对于领悟无上仙王之道，也有巨大的好处。

　　他虽然修成了天君，但是没有不思进取，反而求道之心更加的剧烈，下一个目标就是十个纪元的天君修为。

　　虽然现在，整个诸天万界，所有的仙王都已近消失了，但是依旧有一大批无限接近于仙王的老古董，像是终结圣王，法界之主，武界之主，佛界之主，龙界之主，洪荒天君的混乱天君，还有一些不知名的存在，这些存在，都在冲击仙王之境。

　　他们都在等待天地大破灭，永生之门喷吐出神物，获取最大的机缘，晋升仙王。

　　苏离也想分一杯羹，不过他现在的修为虽然强大，但是沉淀浅薄，比不得真正经历了天地大破灭的老古董。

　　不过现在起源之地，有很多神物，是一个绝好机会，可以大大增加他的底蕴。

　　如今贪狼之主和时光之主都融入苏离的体内，无限之道到达一个新的篇章，随意一个吐息，翻天覆地，宇宙都化作虚无，起源之地的各种规则，都围绕着的身躯震荡起来。

　　他现在的修为，已经到了一种起源之地对他没有一点压制的地步，推算之道水涨船高，对于起源神拳的领悟也到了一种极致，只怕仅在起源仙王之下。

　　苏离站在原地，目光洞彻万古，彻底看清楚了起源之地的面目，无数的起源之气到处流转，隐藏着一个又一个的宇宙国度，在这古老的神秘国度之中，一层一层，居然比起整个天庭十万大州还要广阔，显现出了起源仙王神秘莫测的修为。天籁小说网

　　想一想，一个起源之地就大于十万大州的天界，那是什么样的一种概念。

　　为了起源王朝的后辈，起源仙王算是仁至义尽，不过似乎对于那些起源王朝的人来说。这里危险到天君都不敢随便进入的地步。

　　正好便宜了苏离等人。

　　在苏离的神眼之下，他一眼就看见在起源之地的中央，一尊巨大的祭坛，耸立在空中。

　　这尊祭坛耸立在层层的迷雾之中，比起世俗之中一个大世界还要广阔，整个祭坛呈现出灰色，有岁月斑驳的痕迹，也不知道经历了多少次天地大破灭，流传到了现在。

　　苏离神情一动，他认出来这一尊祭坛赫然就是传说之中修炼大祭祀术和大劫运术之后可以召唤的那尊祭坛，可以献祭一切生灵，元气，灵魂，法宝，然后换取强大的力量。

　　传闻之中天界的许多天君都寻找了很久，想要寻找到这个祭坛，抓捕回来，可惜就是无法抓捕。

　　原来，这祭坛的真正本体，在起源之地中，是起源仙王遗留下来的传承之祭坛。

　　这好像是一座诸天神灵，用来祭祀上苍的祭坛。

　　哪怕身在天界之下的下界，三千大世界之中，都可以祭祀这座祭坛，得到可怕的力量。

　　苏离曾经在下界玄黄大世界大劫难的时候，就以这种方法献祭了诸多神族，甚至还献祭了来自其他世界的宝物，诸如唯一真界，这才解决了下界的一些危难，而现在这座肆无忌惮的祭坛，就在这起源之地，在这起源之地的深处。

　　苏离感觉到了这座祭坛之上，力量汹涌无匹，一波一波，上面显现出无数强横而古老的意念，交织着，也不知道是哪一个纪元的老古董陨落之后，意念精气被起源仙王收集了起来，封印在了祭坛之中。

　　这一座祭坛之中的神念，和时光之主，贪狼之主完全不同，时光之主，贪狼之主蕴含的意念是凶狠，狡诈，残忍，无法降服，但是那些祭坛之中的意念温和，善良，为起源王朝提供着力量。

　　起源王朝的得意弟子，诸如弥宝之类，只要进入神秘祭坛所在的位置，就可以得到祭坛上的传承，使得她的力量暴增，突破到天君的修为。

　　这种好处，是天庭都没有的，也只有起源王朝才有这种福利。

　　当然，除却这神秘的祭坛之外，各种可怕的异度空间之中，有无数强横的意念在蛰伏，随时都要出来吃人。

　　“方寒师弟，你现在的修为是两个纪元的地步，为兄就助力你一臂之力，擒拿几尊古老意念，增加你的修为。”

　　苏离说话之间，大手一抓，延伸出去了千百万里，把苍穹斗直接震荡的塌陷下去，然后他就看到了一个华丽飞腾的位面之中，有一个全身金色的身躯，目光冷冽，盯着他所在的方向。

　　但是就在这一刻，他陡然感觉到了巨大的不妙，打出无尽的龙腾之气，似乎要对苏离展开绝世攻击，不过被苏离一抓，所有的攻击全部破灭，紧接着这一尊无上的意念，被苏离抓鸡仔一样抓了过来，许多的精气直接磨灭，记忆全部读取，最后封印住，送到了方寒的身躯之中。

　　“这一个家伙好像是叫什么龙腾之主，是许多纪元之前龙腾纪元时代的无上天君，后来龙腾纪元破灭，他也就陨落了，方寒师弟，可以将他炼化。”

　　苏离的声音响起。

　　“的确是龙腾之主，传闻之中这龙腾之主和贪狼之主，岳狱之主等一起击杀过洪荒天君，但是没有成功，反而被洪荒天君斩杀了大半，没想到今日龙腾之主也陨落了。”

　　弥宝的脸上显现出惊讶之色，龙腾之主可是传说中的存在，如今竟然也被苏离抓摄了过来，直接封印。

　　“无限天君的实力真是越来越可怕了，这龙腾之主，放在外界去，绝对是十分可怕的天君，随意一动都能够覆灭无数无上圣地，但是现在在苏离你的面前，没有任何的抵挡力。”

　　风白羽也摇了摇头，十分的感慨。

　　曾经赫赫有名的存在，如今在苏离崛起之后，都成了蝼蚁一样的东西，但是他们明明十分的强悍。

　　“太强大了，太强大了。”

　　风瑶光身躯在颤抖，那龙腾之主虽然被封印住，但是气息透露出了一丝，就让她感觉到了可怕的生死危机，而这位苏离，熟悉的苏离，强大的不可思议，却让她有一种如沐春风的感觉。

　　“多谢师兄，有这么一头龙腾之主，我的修为的确可以再上一个层次。”

　　方寒点了点头，脸上显现出笑容来，立刻就把这龙腾之主封印在了体内，很快他的身躯之中纪元神阵开始磨灭这尊龙腾之主，到了最后，这龙腾之主惨叫一声，在方寒的神阵之中化作了一尊巨大的神物。

　　神物，龙腾。

　　“不错，不错，如今我的修为大约是七个纪元的修为，想要晋升八个纪元的修为，没有那么容易，但是方寒师弟你还可以晋升。我看还有几个古老的意念，可以拿来助力你提升实力。”

　　苏离再次开口道，依旧是大手一抓，就震破一片冰冷阴暗的时空，里面一尊阴影扭曲着，发出了刺耳的尖叫，那尖叫之中，巨大的阴影，被苏离继续抓摄住。

　　这阴影好像是一尊魔神，四肢修长，面目狰狞，杀气腾腾，如同一个刺客，随时都要偷袭，最为擅长潜伏，隐忍。

　　“这是……忍界的阴影锡之主，传闻之中度过了好几个纪元的强横天君，居然也陨落了。”

　　弥宝震惊道。

　　忍界，也是诸天万界之中一个极为神秘的世界，这个世界的所有修士都叫忍者，创建了忍者之文明，十分擅长刺杀，暗算，各种事情，躲藏在黑暗之中。

　　而苏离现在随手抓摄出的那团阴影，居然是忍界之中一个创造者天君，阴影之主。

　　不过传闻之中忍界之中最为强悍的存在，却不是阴影之主，而是忍界之主，几乎可以和法界之主媲美，都是一批无上古董，冲击仙王之道。

　　苏离一下子抓摄出阴影之主，首先读取了他的记忆，得到了忍界的文明，然后就将这阴影之主封印了起来，送给了方寒。

　　“谢谢师兄！”

　　方寒也不犹豫，立刻接过阴影之主，开始炼化，很快他的晶体神国之中就出现了许多黑衣蒙面的阴影，每一尊都蕴含了无上忍耐意志，无上的残酷意志，无上的刺杀意念。

　　忍界的文明，就是忍耐，残酷和刺杀，可以忍，而忍之后瞬息之间爆发，化作那震荡诸天万界的力量。

　　方寒的实力，在得到这种忍界文明之后，不断的提升，提升。

　　轰隆！

　　他的修为，居然到了三个纪元的地步。

　　“这起源之地，真是一个好地方，我与师兄一起，真是可以大干一场，如果我能够提升到四个纪元的修为，那坐镇于师兄的无限神阵之中，我们都可以对抗八个纪元的存在了。”

　　方寒一下子晋升为三个纪元的修为，感觉到了许多的好处，他在这里简直是如鱼得水，突飞勐进，不断升华。

　　如果起源之地的六位天君知道这一切，恐怕会后悔莫及，根本不会让苏离和方寒进入这里面。

　　又斩杀了阴影之主后，起源之地许多的意念再也不敢出来，都隐藏在更为深处的时空之中。

　　他们已经彻底的怕了。

　　本来别的天君到来，是这些古老意念的食物，但是现在在无限天君苏离和纪元天君方寒到来之后，这里的关系发生了彻底的变化，居然反了过来。

　　“我们现在也该去起源之地的祭坛接受传承了，当然那什么镇岳之主，你既然又看了我们一眼，那就出来吧。”

　　苏离大手一抓，又将一个古老的存在抓摄了出来，封印。

　　顿时其他的古老意念面上露出恐慌的神情，纷纷隐藏的更深，彷佛和苏离一比，他们就是善良的小白兔。

　　苏离也就不继续动手，依旧化作一条晶体神国长河，向着远处飞行而去。

　　吼。

　　苏离率领着方寒，弥宝。风白羽，风瑶光，小凰飞向起源之地中央的那巨大祭坛，一路上再也没有受到任何的阻碍，诸神诸佛诸魔，诸天存在都要退避三舍。

　　无限天君苏离，在天界威名赫赫，斩杀了九尊天君，在这起源之地，更是威名赫赫，成了洪荒勐兽一样的可怕存在，那些凶神恶煞的古老意念都知道起源之地来了一尊霸主，谁要多看他一眼，他就把这人吞噬了。

　　凶勐，残忍，可怕的不可想象。

　　这些古老的意念，再也不敢攻击，而是退缩，生怕苏离来杀自己。

　　也就在苏离飞向古老的传承祭坛之时，唰唰唰……

　　足足十多道光华，落入到起源之地的中央，显现出一些人来。

　　这些人正是河图，浮生，献祭，傲世，洛川，蝶恋六大天君，另外还有七大天主，分别是绝代天主，虚无天主，诸神天主，化道天主，锋锐天主，刃痕天主，古彻天主。

　　六大天君，七大门生天主。

　　一共十三人，踏入了起源之地的中央，看向远处灰蒙蒙的一片，不过当他们仰望那传承祭坛，就看见传承祭坛再也虚空中浩瀚地运转，就好像是一些人在星球上仰望天空烈日一般。

　　“封禅祭坛……我们终于抵达了起源仙王封禅天地铸造的祭坛前边，这就是我们起源王朝最强的神物，只可惜封禅祭坛只能够传承，却不能够催动，否则天庭在我们面前又算什么？”

　　洛川天君看着头顶上巨大无比的祭坛，震撼地道。

　　“再一次进入这起源之地，依旧是同样的震撼，这里的法则比起外界坚固了万倍，你们觉得如何？”

　　河图天君对着七大天主说道。

　　化道天主的脸上显现出震惊之色。“不进入起源之地，的确不知道起源之地的厉害，我们这些天主，放在诸天万界都是佼佼者，天君之下无敌的存在，但是进入起源之地居然连飞行都无法做到，没有天君守护简直必死无疑，不知道那苏离带着的弥宝又如何了？”

　　“哼，那贪狼之主已经盯上了苏离，肯定会联合起源之地的各种古老意念对付他，上一次洪荒天君进入其中，都被十多尊凶神恶煞围攻，若不是洪荒天君强横无比，只怕都要留在那里。”

　　浮生天君冷笑连连。“说不定他现在已经自身难保，被各种古老的意念围攻，不过我也要感谢他，要不是他们吸引了那些古老意念的注意力，我们也不会如此顺利的进来。”

　　“到底还是被我们利用了，使得我们能够顺利来到这里，接受传承，这批门生如果可以晋升天君的话，与我们一起联手，那都可以把无限天君，纪元天君斩杀在这里了。”

　　傲世天君冷冷的道。

　　“我晋升到无上天君之后，一定要拿这无限天君，纪元天君的鲜血丰富我的大道。”

　　锋锐之主嚣张地道。“传闻之中，晋升天君之后，立刻杀死天君，会对自己的大道更有信心，这是一种无比美妙的感觉。”

　　“那是，听说无限天君晋升天君之后，就斩杀了一个天君，而我也要斩杀无限天君，纪元天君，拿他们的头颅祭起我的大道！”

　　“什么无限天君，纪元天君只配在我的脚底下臣服，当我的狗！”

　　古彻天主比所有的人都狂傲，正是如此狂傲的心，铸造了他的强大。

　　“不错，我晋升无上天君，没有一点阻碍，证道之后必然杀死他们，把他踩踏在我的脚底下！”

　　又一个锋利的男子道，这是刃痕天主。

　　“让他们跪下，在我的面前求饶，天君又如何，就算不晋升天君，我也要斩杀一个天君，听说那纪元天君刚刚晋升天君，我正好把他斩杀了，拿他的头颅当夜壶。”

　　一个个天主，一个比一个狂傲。

　　不过起源王朝的六大天君都点了点头：“好，有这志气，你怎么可能不成功。等你们晋升天君，就是他们的死期。”

　　“哦，是么。你们这些天主，都要斩杀我了？”

　　就在这时，一道光芒显现了出来。

　　苏离，方寒等降落到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十九章 天主：我要斩杀纪元天君的头！免费阅读。https://xs.23sk.com 