    时间过得很快，所有人都在谋划着各种事情。

    终于到了国王的生日宴会。

    现在能够来参加国王生日宴会的人已经没有多少，但是每一个在这颗星球上的地位都可以称得上举足轻重。

    除了这些人以外，还有不少其他地方的体育馆教练和魔法学院导师都赶了过来，目的自然是为了看一看被两人吹上天的天才魔法师和天才格斗家。

    于是整个国王生日宴会上面，一堆人都心不在焉，神不思属，就等着好戏上场。

    好在这一次好戏来得并不慢。

    在国王的安排下，所有人来到了皇宫竞技场。

    这里每一年都有最强的战士和最强的魔法师对决，以往只是争夺话语权，如今放在生日宴会上，看起来像是余兴节目的比试却关乎了整个星球的未来。

    对此颜渊只能说这个星球就很没有未来。

    但是不管怎么说，有这种正当和雷欧战斗的机会，他是不会放弃的，这不是奥特曼形态，否则他还想要试试和雷欧飞踢对一下，替梦比优斯感受一下雷欧飞踢的感觉。

    另外一边凤源也有些跃跃欲试。

    一开始他以为颜渊是个实力不错的年轻战士，将颜渊当年轻人看，所做的一切也是提携后辈那样的做法。

    但是后来，在颜渊展现出自己的一些力量之后，雷欧才知道泰罗之前说的让乌拉诺斯和梦比优斯成为奥特兄弟这件事不是开玩笑。

    众所周知，雷欧对于奥特兄弟有一种特别的感情，当初他还和奥特四兄弟战斗过。

    所以他对于能够和其他奥特曼尤其是奥特兄弟战斗的事情就十分热衷。

    颜渊现在自然也在里面。

    很快，穿着柴草一套超重甲的颜渊和穿着宫廷法师一套魔法师服装，手持水晶魔法杖的凤源面对面站着。

    所有人都不认识他俩，但是看到他俩的装备自然而然就能知道谁是魔法师谁是骑士。

    国王看着下方站立，气势非凡的两人，忽然觉得这个星球还是有救的，只要有英雄做主心骨，大家一齐消灭凶兽也就有了信心，到时候再强大的凶兽也不能将这个星球拉入绝望。

    虽然颜渊觉得一个星球被侵略之后只能靠个人战斗力来奢求逆转局面本身就很绝望。

    动了！

    下方的凤源提着水晶杖冲向了颜渊。

    “法师近战？”

    所有观看者看到这一幕都懵了，就连国王都有些搞不懂现在的剧情发展了。

    与此同时，颜渊脚底一点，身形飞速后退，巨剑在身前一划，一道光刃当即从巨剑之中挥出，呼啸着冲向了直直冲过来的凤源。

    “这是什么？魔法吗？”

    那些个观众顿时觉得自己像个憨憨，只会靠外表判断两人谁是魔法师谁是骑士，现在一看，手持水晶杖的才是骑士，那个身穿重甲，手持巨剑的才是魔法师！

    “这可能是新的玩法！”

    有个骑士捏着下巴分析道

    “让魔法师穿上骑士的装备，让骑士拿上魔法师的法杖，双方战斗力都被限制的情况下，才更能分辨出谁更强。”

    魔法师那边也开始讨论，魔法加战技的可能性。

    这一下子就给他们提供了很多思路。

    但是下方的局势已经十分焦灼。

    凤源的速度没有颜渊快，哪怕颜渊穿着重甲，也比凤源快许多，但是凤源的战斗本能简直离谱，颜渊不敢有丝毫晃神，否则凤源的拳脚就会瞬间出现，还有那个水晶杖，比起精钢打造的巨剑坚韧程度丝毫不弱，双方碰了几次愣是没有受损一丝一毫。

    只是这种操作让上方观战的甘道夫感觉心脏绞痛，这可是他最爱的一根法杖，虽然很顶，但是用来和这种巨剑互拼他还是忍不住心痛。

    “乌拉诺斯，你的战斗技巧比得上专业的格斗家了，要不是你的光线技能更加强大，我都以为你是格斗型的战士了！”

    虽然一直没有真正命中颜渊，但是凤源依旧十分潇洒，颜渊虽然速度更快，但是一直也没有能够切入的机会。

    “我当初也有那么一瞬间想要当格斗型战士的，要不是后来体能实在太有问题，并且提升不上去，我可能在格斗上面会更强。”

    颜渊刚说完话，凤源忽然对着身后一个蹬腿，颜渊的身形猛地出现，直直的撞在了凤源的腿上。

    这一下巧得就像是颜渊配合凤源的动作瞬移过去给凤源踢的。

    不对，这不是巧合！

    颜渊迅速后撤，看到凤源再度朝着自己冲来，逼得自己无力转圜。

    这是读懂了自己的战斗节奏！

    每个人都有自己的战斗习惯，这些习惯聚集在一起就能形成各自的节奏。

    比如说许多练拳击的喜欢右刺拳，左刺拳，然后摇闪，再度循环一样。

    又比如有些人的妲己喜欢231，有些人的妲己喜欢213，这都是一种节奏。

    凤源速度没有颜渊快，但是他“读懂了”颜渊的战斗节奏，所以可以提前做好出招的动作，等待颜渊自己送上门。

    这种东西或许可以形成一个格斗体系，但是凤源是凭借本能使出来的，让他教人他也不知道该咋教。

    不过，这种东西，得有节奏的人才能读得懂。

    在颜渊明白凤源在读自己的节奏以后，他整个人就完全变了个风格。

    一下子所有观众再度感觉自己的三观遭受了很大的冲击。

    颜渊动作迷糊，原本一拳直拳就能打到凤源，忽然变成后手使用光刃。

    原本光刃就要命中，忽然光刃消失，颜渊整个人扑了过去。

    化身扑扑哥。

    原本正常战斗的颜渊这个时候就像是鬼魅，不，这样还不足以形容他动作，应该说他直接化为奇行种，动作奇怪也就算了，攻势依旧如同狂风骤雨。

    凤源面对这样毫无道理可言的演员，也不像一开始那样潇洒自如了。

    而这种情况凤源不是第一次遇到！

    “醉拳！”

    曾经雷欧遇到过修行醉拳的宇宙人，那个宇宙人就跟颜渊现在一样，毫无节奏的战斗手段轻易就让他“读节奏”的能力发挥不了作用。

    不过颜渊这是乱打一通，靠着本身强大的法术输出能力硬打，那个宇宙人是靠着醉拳这个成体系的时候拳法和雷欧战斗。

    这样的战斗确实很激烈，但是这样的战斗并不是国王想要看到的。

    所以在看了一会战斗之后，国王就喊停了战斗，并且将颜渊和凤源一起叫到了自己面前。

    “两位最优秀的魔法师和骑士。”

    国王斟酌了一下语句，轻声问道

    “你们之间的战斗多是技巧性的比试，这种东西对那些巨大的凶兽应该是没什么用的吧？”

    颜渊点头：“完全没用！”

    说得挺认真，实际上颜渊心里却想着，这个国王总算是正常一些了。

    谁会觉得人类学了格斗技能够和怪兽战斗的，哪怕有人类五倍体能也没有用啊！

    “你是魔法师，刚刚你也使出过几招威力非凡的魔法，这种技能对怪兽有用吗？”

    看到颜渊摇头，国王的心也跟着沉了下去，谁知道颜渊摇头是为了纠正他的称呼问题：“我不是魔法师，我是骑士。”

    国王：“？？？”

    “你是骑士？”

    颜渊点头。

    国王看着一旁的凤源

    “你是魔法师？”

    凤源说道：“看我的衣服就知道了。”

    国王：“那你之前一直用拳脚，还把法杖当棍子用！”

    凤源：“那我可能算是近战法师。”

    国王看向颜渊：“那你一手魔法？”

    颜渊：“那我就是魔法圣骑士～”

    国王：“。。。”

    “靠魔法守护我们王国，有可能吗？”

    颜渊摊手：“那显然是不可能的。”

    除非是奥特曼等级的法师，说到底，到那等级已经不在乎法师不法师了。

    没有到这个等级，玩什么花里胡哨的都没有用。

    “那我们怎么应对不断出现的凶兽？”

    颜渊说道：“靠奥特曼呀。”

    国王眉头微蹙：“奥特曼？是那三个巨人吗？”

    颜渊：“我随口给他们取的名字，蓝紫色那个叫乌拉诺斯，红色长角那个叫做雷欧，不长角那个叫做阿斯特拉。”

    “这些都不重要。”

    国王说道：“这是我们的王国，理应由我们来保护，实在是无法保护了才会去请求其他人的帮助。”

    “如果我们一直期待其他人的力量来保护我们，那万一那些人不在了，我们还有生存下去的能力吗？”

    颜渊狠狠地拍了拍国王肩膀，像是长辈一样的点了点头，说道

    “身为这个王国的国王，你能有这样的想法我很欣慰！”

    国王被颜渊拍的肩膀因为疼痛而不断颤抖，脸上却是面不改色，他也没有追究颜渊的不敬，反正他现在也只是一个象征意义的存在。

    “我有个朋友在武器的研究上很有造诣，可以让他来帮忙研究一些高能量武器，用来对抗这些强大的敌人。”

    另外一边开开心心跟着希卡利研究的弗莱士打了个喷嚏，疑惑地揉了揉鼻子，喃喃道

    “怎么回事？我可是奥特曼，也会感冒的吗？”

    一旁的希卡利转脸看向他。

    “弗莱士，你在走神想什么？”

    听到这话，弗莱士立马站直身体

    “没没没，没想什么，希卡利爷爷。”

    希卡利：“？？？”

