
　　冯元星见状，也不好再隐瞒什么，将这几日发生的事情，大概说了一遍，尽量措辞委婉地道：“刚才发生冲突不久，这几位乡党和兄弟，就被人给害了，不过，事情不会那么凑巧，黄公子一行人，有嫌疑。”

　　“不是有嫌疑，一定是他。”

　　“肯定是那个姓黄的。”

　　“求大人为我等做主啊。”

　　那些乡民，还有死者的家属们，都跪地哀求，痛苦恸哭，他们知道自己等人招惹不起那个黄公子，唯有寄托希望在李牧的身上了。

　　正说话间，就听一个淡淡的声音，道：“哼，一群刁民，可有证据？竟敢污蔑本县，当真是胆大包天。”

　　众人看去。

　　黄文远脸上带着淡淡的笑意，从大门中走出来了。

　　他的身后，鹤发童颜的刘长老，以及刀疤白发护卫，还有众多护卫，都走了出来。23sk.Com

　　李牧目光落在这个黄文远的身上，感觉到了一股极为强横的能量波动。

　　这是一个天人境的强者。

　　很年轻的天人境，来历不凡。

　　然后，李牧的目光，又扫过刘崇，立刻看出来，这个鹤发童颜的老人，才是实力最可怕的一个，其身上的力量波动，隐而不发，宛如一口古井，深不见底，不见波澜，已经到了极为精深的修为境界，远在黄文远这个年轻天人的实力之上。

　　至于那个刀疤白发的老护卫……先天巅峰强者，值得注意的是，此人的身上，有一股还未散去的杀气和血腥气息，刚刚才杀过人。

　　李牧的心中，已经有了判断。

　　“你就是李牧？”黄文远的目光，大刺刺地射过来，盯着李牧，冷笑道：“本县奉命，前来接替你，成为此地县令，你竟然假托闭关，拒不履职，呵呵，是谁给你这样的胆子？”

　　他这话一出来，周围涌聚而来的县民们，立刻就炸了锅。

　　“什么？李大人要走？”

　　“新县令？”

　　“为什么要调走李大人。”

　　“不，李大人不能走啊。”

　　各种各样的议论和惊呼，宛如火山爆发一样，所有人都群情激奋，就连那些陷入沉痛之中的家属，也都无比震惊地看向李牧。

　　他们还不知道李牧即将卸任县令的事情，无法接受，好不容易来了一个真正能够为民做主的好官，这几个月时间里，他们终于过上了不用提心吊胆被人欺凌的好日子，要是李牧走了，回到以前那种生活，简直就是一场噩梦啊。

　　李牧抬了抬手，虚虚一压。

　　群情激奋的县民们，立刻都安静了下来。

　　“没有的事。我不会离开太白县城，大家放心。”李牧一本正经地道：“这几个货，是骗子。”

　　黄文远听了，差点儿一个趔趄从台阶上栽倒下来。

　　什么？

　　他匪夷所思地看向李牧。

　　这件事情，李牧不可能不知道，他竟然敢这样说？

　　他仗的是什么？

　　这个人疯了吧？

　　而众县民显然不会去想那么多，听到这样的话，顿时都欢呼了起来。

　　李牧抬手，指了指黄文远身后的那个刀疤劈面白发老护卫，道：“你，对，就是你，你的身上，带着血腥气，刚杀过人，出来，这些遇害的乡民和兵卫，是你杀的吧？”

　　那刀疤白发老护卫面色变了变，阴冷一笑，道：“小子，不要随便乱说话。”

　　李牧冷笑道：“敢做不敢当？好，看来，只有把你擒下，大刑伺候，你才会说实话了。”

　　刀疤白发老护卫仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，不屑地哈哈大笑。

　　黄文远也是连连摇头，一脸的讥诮和不屑，道：“姓李的，你已经不是县令了，还在这里装什么？怎么？当官当上瘾了？都到现在了，还要抖威风，还想要审案？”

　　“你他妈的哪里来的傻逼，给老子滚一边去。”李牧看着黄文远，毫不客气地道：“老子先收拾了这个疤面老白毛，再来收拾你……”说着，李牧看向那刀疤白发老护卫，道：“你自己乖乖滚出来，还是让老子打断你的腿脚，把你拖出来？”

　　他动了怒，说话，直接飙粗口，毫不客气。

　　刀疤白发老护卫不屑地大笑了起来，道：“老夫自从加入关山牧场，还未来没有人，敢这样对我说话，我……”

　　“那是因为你没有遇到狠人。”李牧懒得废话，直接出手。

　　他身形一闪，快如鬼魅，瞬间来到了刀疤白发老护卫的身前，五指如龙爪，直接抓过去，指劲如刀，直接在虚空之中，抓出一层层的气浪。

　　好快。

　　刀疤白发护卫只觉得眼前一花，李牧已经到了跟前，他大惊之下，反手就去拔腰间的斩刀，但砰地一声，李牧已经变爪为掌，速度更快，拍在了他的手背上，瞬间咔嚓一声，他的整个右手，就像是一块烂西瓜一样，被拍的粉碎，化作了一团烂泥。

　　“啊……”刀疤白发老护卫惨叫。

　　李牧反手一把，抓在他的喉咙上，将他的惨叫声捏回去，然后如拎小鸡一样，拎着它，身形后退。

　　整个过程，兔起鹘落，快如闪电。

　　首先反应过来的是长老刘崇，白眉一掀，怒喝道：“尔敢！”直接出手，一掌推出，指尖金光弥漫，带着犀利的杀意，朝着李牧拦截拍出，这一瞬间，方圆十米之内，天地之力疯狂涌动，宛如锁链一般，老牌天人境的实力，展现的淋漓尽致。

　　“老东西，看起来人模狗样，却也不是什么好货。”

　　李牧一手拎着刀疤白发老护卫，一手化掌，竟是直接印了上去。

　　“找死。”刘崇一双老眸中，杀意流转。

　　竟敢与自己对掌？

　　这是你自己找死。

　　正好趁此机会，一掌将这个祸胎，彻底解决，击杀当场。

　　瞬间，他催动了更强的力量，一股暗劲，从掌心之中涌出。

　　轰！

　　两掌相对，宛如飓浪一般的力量波动，瞬间以这双掌为中心，爆发开来，似是山洪绝提一般。

　　刘崇只觉得，手腕巨震，宛如骨折，剧痛传来。

　　同时，催发出去的那股暗劲，竟是如泥牛入海一般，消失的无影无踪。

　　他闷哼一声，身形震动，在原地晃了几晃。

　　而李牧则是身形宛如柳絮一般后退，同时，长袖连连挥动之间，空气之中，无形的力量涌动，宛如清风，竟是将两人交手的恐怖余波，瞬间化解于无形，他的身形，轻飘飘地落在了原地。

　　“你……”

　　刘崇不可思议地看着李牧。

　　刚才他没有丝毫的留手，但，这个年轻人，竟然可以与自己平分秋色？不，应该说，他表现出来的修为，还在自己之上，因为他还有余力，化解了两个人的力量波动，避免了周围簇拥的县民们，被这股力量波及杀伤。

　　这怎么可能？

　　“后退。”李牧落地，大声喝道。

　　冯元星等人会意，立刻将那十六具尸体搬离，然后让周围簇拥的县民，立刻后退，拉开三四十米，空出了一大片空地。

　　嘭！

　　李牧直接将刀疤白发老护卫丢在地上。

　　“来人，给我先打断这老狗的手脚。”李牧下令。

　　“你……你敢？”刀疤白发老护卫怒吼，如负伤的野兽一样，他的一只手，已经被震碎成为烂泥，一身修为，也被李牧以先天真气，直接封锁，此时的他，连反抗都不做到。

　　“老东西，杀人偿命，死到临头，还敢嚣张？”李牧杀意沸腾。

　　他直接拎着他的脖子，噼里啪啦就是几巴掌，打的刀疤白发老护卫鼻青脸肿，一张脸肿的就像是熟透了摔在地上的烂桃子一样，然后，转身，道：“拿铁棍来，给我打。”

　　几个县衙中的兵卫，稍微犹豫之后，一咬牙，拿了铁棍来，直接对着刀疤白发老护卫的双腿双臂就砸了下去。

　　他们知道，黄文远是来接替李牧的，帝国文碟任职手续一应齐全，绝非是李牧所说的‘骗子’那么简单，多半是真的，但，这个白毛老狗，杀了十名县民，太白县城并不大，大家都是乡里乡亲，有的还沾亲带故，且还有六名袍泽，也死于这个白毛老狗之手，他们心中虽然害怕，但，都是血气方刚的小年轻，谁他妈的不是裤裆里带把的，什么都不管，先打了，为死去的相亲袍泽报仇再说。

　　“啊……”

　　白发刀疤老护卫惨叫。

　　他做梦都想不到，自己竟然会落到这种下场。

　　他不是体修，肉体力量虽然也不错，但在护身真气被封住的情况下，也会疼，一棍子两棍子打不断他的骨头，但连续打下去，就是疼，也能将他活活疼晕。

　　“住手，快住手。”黄文远这个时候，才反应过来，怒后道：“李牧，你这是找死，竟敢出手伤人，你知不知道，你在做什么？你知不知道孙护卫是什么人？你……”他绝对没有想到，失态会演变到这种程度。

　　李牧剑眉一掀，盯住他，冷笑道：“老子管他是什么人？一条老贱狗，敢在我太白县城中杀人，就得死。”说着，他转身，道：“都他妈的没有吃饭吗？给老子用一点力气，要是打不断，就给我用刀砍……”

　　红了眼的衙卫兵卫，仓朗一声，拔出腰间佩刀，直接就朝着刀疤白发老护卫的腿脚上看去。

　　“该死。”黄文远大怒。

　　他直接出手，屈指一弹，数道赤红色的无形剑气，直接朝着这几名县衙兵卫袭去，一脸怒意地道：“一群小爬虫，不知死活……统统都给我死。”

　　李牧往前一步，瞬移一般，挡在兵卫身前，伸手一抓，就将所有的无形剑气，统统抓在手中，直接以肉掌捏碎。

　　“在我面前动手？”李牧盯着黄文远，道：“哼，杀我县民和兵卫，这白毛老狗是凶手，但你这狗东西，必定是幕后主使，也罢，你也给我滚过来吧。”

　　------------

　　第二更。谢谢兄弟们的打赏捧场，欢迎关注刀子的公众微信号，乱世狂刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0295、他们是骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 