    对于中年男子带着自己来到这里，李九霄没有任何奇怪。

    中年男子是化神中期修为，能被这样一个强者称之为主人的。

    就只有天武帝主天武命了。

    若是其他人邀请他，他还不一定给面子过去。

    但是对于天武帝主天武命，他还是有点好奇的，所以他便答应邀请跟着来到了这里。

    踏空而行的两人横穿皇宫，径直来到了皇宫最深处。

    皇宫前方都是奢华大殿，但是到最后边却是一片山林。

    在这片山林中央则是一个湖泊，湖泊边缘有五座精致无比的院子。

    而且这里的灵气极为浓郁，湖泊中都散发着灵气。

    显然这湖泊下方应该有一处灵脉泉眼，否则不会有如此浓郁的灵气。

    来到这里后李九霄跟着中年男子降落下去，径直来到了五座院子中最大的一座跟前。

    刚来到院子跟前，里边就传来一道爽朗无比的大笑声。

    “哈哈哈，好一个少年至尊，果然非同凡响。”

    伴随着大笑声落下，一个身穿金色龙袍的中年男子走了出来。

    看着走出来的天武命，李九霄眼睛微眯，心里闪过一丝惊诧。

    化神后期。

    这家伙表面显露出来让人探查的修为仅仅是元婴巅峰而已。

    可实际上这家伙是化神后期修为。

    若不是自己神识强悍，而且又身具九幽塔，还真不一定能看出这家伙的隐藏修为。

    想到这里，李九霄顿时心里暗自警惕戒备起来。

    这样的家伙最为难缠，一个不小心就会被坑死。

    而且自己可是杀了他儿子，面对杀子凶手，他竟然还能笑得出来。

    这样的人如果不是真的无情，那就只能是城府太深。

    而眼前的天武命，有可能是两者交加。

    这些念头快速在脑海中闪过后，李九霄盯着天武命淡淡道：

    “本座刚杀了天武锦，不知道帝主打算如何对付我。”

    随着李九霄这句话出口，天武命脸上的笑容顿时僵住了。

    不过这一丝僵硬稍纵即逝，很快天武命便恢复正常，笑眯眯地开口道：

    “从踏上修炼之路开始，每个人都要做好死亡的准备，和身份地位没有关系，不是么。”

    笑眯眯的回答完毕，天武命伸手邀请道:

    “李小友，进来做吧，尝尝本王珍藏百年的绝世好酒。”

    李九霄也不客气，径直往院落里边走了进去。

    进入院落的时候，李九霄展开神识笼罩方圆千米。

    这个院落里边倒是没有隐藏什么人，但是另外四个院落里边还有四名化神修士。

    分别是两名化神初期和一名化神中期以及一名化神后期。

    若是加上这名化神中期的中年男子和隐藏修为的天武命，便是整整六位化神修士。

    探查清楚这些之后，李九霄心里暗暗冷笑起来。

    若是天武命觉得凭借他们六人就能将自己留下的话，那他们怕是要失望了。

    不过天武命到底有没有那样的打算，他暂时也不确定。

    所以他心里警惕戒备，但表面上却是没有任何神色变化。

    院落里边的精致灵木桌子上，已经摆着一些精致糕点。

    落座之后，天武命笑眯眯地从储物戒中拿出一个精致玉瓶。

    这个精致玉瓶赫然是由千年寒玉锻造而成的。

    “这瓶美酒本王珍藏了数百年，一直舍不得喝，今天李小友尝尝看味道如何。”

    天武命一边笑着说话，一边又拿出三个寒玉酒杯，亲自给三个酒杯倒满了酒。

    “李小友，请！”

    说话的同时，天武命和化神中期中年男子各自端起了酒杯。

    李九霄看了两人一眼，亦是笑着将酒杯端了起来，同时在心里问道：

    “龙老头，这酒没什么问题吧。”

    他用神识探查了酒杯里边的酒，并没有发现什么问题。

    但事无绝对，还是要询问一下龙老才安心，他可不想阴沟里翻船。

    “有一些东西，但是对你没任何影响，随便喝。”

    得到龙老的答复后，李九霄顿时心里冷笑，这王八蛋还真是够阴险的啊。

    不过龙老说没事，那就一定没事，所以他丝毫不担心。

    没有任何犹豫，直接将杯中的酒一饮而尽，放下酒杯笑了起来。

    “不错，好酒，再来一杯。”

    看着李九霄毫不怀疑地一饮而尽，天武命反而有点诧异。

    这家伙竟然一点警惕心也没有。

    心里短暂惊诧后，天武命和中年男子也将杯中酒一饮而尽。

    接着天武命便再次给李九霄倒满酒，又被李九霄一饮而尽。

    亲眼目睹着李九霄连喝两杯酒，天武命心里更加诧异。

    这酒里边他的确放了东西，不过那些东西根本无法察觉，无色无味无形。

    而且正常情况下喝下去也没有任何问题，所以他们也喝了。

    可一旦隐藏在里边的毒遇到另外一种东西，就会瞬间变成致命的东西。

    他本以为李九霄不会轻易喝下这杯酒，所以他自己和化神中期的中年男子才一同喝，为的就是打消李九霄的顾虑。

    但事情却是出乎意料的顺利，李九霄压根没有任何怀疑。

    将第二杯酒喝完之后，李九霄这才笑眯眯地看着天武命开口道：

    “不知道帝主请本座过来所谓何事，难道仅仅是为了品尝一下美酒不成？”

    既然天武命不表现出来，他也乐得多看一会好戏。

    他倒要看看天武命到底搞什么鬼，玩什么花样。

    若是天武命当真要对他出手，置他于死地，他那绝对不会有任何犹豫。

    若是天武命有别的想法，那他倒是不介意先听一听。

    反正在天武命看来，自己已经喝下了两杯蕴含东西的毒酒。

    所以此刻天武命心里应该是放下了戒心，这样也能知道更多的消息。

    面对笑眯眯的李九霄，天武命压下心里的疑惑淡淡笑道：

    “既然如此，那本王就直说了。

    不知道李小友是来自哪一方势力，为何要和我那三儿子合作。”

    听到天武命问出这句话，李九霄不由微微一愣，脸上闪过一丝诧异神色。

    短暂诧异后，李九霄不禁摇头笑了起来……

