    所有的人都目瞪口呆的看着海面上的情况。

    每一条触手，都有近百米长，数米粗，单单这个体型，对于一般人而言就是难以想象的震撼。

    “是海王类吗？”斯摩格跟在战国的身后，忍不住出声问道。

    “不，绝对不是海王类！”

    战国那金光灿烂的佛像巨脸上面，竟然看得出慎重的表情。

    仅仅是这个体型的话，对他们这些大将来说根本不算什么。

    每个大将都可以轻易而居的解决掉比海面上这些触手还要大几十倍的海王类。

    真正让他们紧张感的，是那种莫名的气息。

    狂暴、原始。

    就好像来自远古时期，凌驾于所有人生物之上的存在，而那些触手之中，更是蕴含着可怕的气息，仅仅是挥动，就产生撕裂感的飓风，一道道的扩散。

    他们毫不怀疑。

    无论是怎么样的船只，只要处于那些触手的中间，都会被轻而易举的搅碎掉。

    “吼——嗷嗷嗷！”

    伴随着响彻云霄，极为刺耳的吼叫声，怪物的整个身形，终于出现在所有人的眼前。

    那是一只表皮颜色犹如树木般的怪物。

    头上只有一只猩红的眼睛，还有一只耳朵，以及布满了尖锐牙齿的大嘴，而之前飞舞的触手，竟然是怪物的尾巴，有整整十条，虽然体型相较于海王类而言不算大，却散发着连大将都感到心悸的气息。

    语言都难以形容。

    没错，这头怪物，正是沈默从火影世界带过来的十尾！

    准确点说，是外道魔像的躯壳，再加上沈默自己注入进去的尾兽查克拉，将其激活为此刻的第一形态！

    “趁这个机会，做个刷副本怪的尝试吧。”沈默端着一杯冰镇可乐，视线目不转睛的看向远处的战场。

    这个时候。

    所有人，也都从那种出乎意料的感觉中缓了过来。

    他们清楚的感知到。

    那个四级的罐子，就在这头怪物的体内！

    “看来，想要抢走罐子，还得先把这个家伙解决掉。”战国看了眼其余的人。

    虽然不知道命运之主这样安排的目的是什么，又是那找来的这种怪物，不过，相比之下，他还是更担心其余的人。

    按照昨夜计划的话。

    应该是他们拖住其余人，然后让速度最快的黄猿，去抢罐子。

    给了黄猿一个眼神。

    战国猛地抬手，却是直接找上了白胡子！

    “呜啦啦啦，想要先解决掉我吗？你真的越来越愚蠢了，战国！”白胡子握着长刀，上面的九环开始震动，发出令人心惊胆颤的声音。

    “不是解决你，只是拖住你！”战国没有掩饰计划的打算。

    赤犬和青雉皆是伸手一抬，冰与火的力量，赫然是将白胡子和不远处的红发一伙人全部包围在内。

    高空中的卡普，和龙之间也开始激烈碰撞。

    大战一触即发。

    灼烧的声音，冻结的声音，空气的哀鸣，还有尖锐的震动，所有的一切都在一齐爆发，围观的记者们只觉得耳边轰鸣作响，隔了近千米的距离，竟然一个个难以忍受般的捂住耳朵，只能惊骇的看着这犹如末世降临般的战斗场面。

    也就是混战刚刚开始的瞬间。

    一道黄色的光芒，朝着不远处的怪物冲去。

    “黄猿！”

    白胡子怒吼一声，大刀挥下，一道道的裂纹伴随着这一刀，不断的在空气中蔓延。

    然后大地被撕裂，海水分割。

    整个世界，都犹如在这一刀之下支离破碎。

    所有的大将，甚至包括了红发，都是脸色微变，只能够避开不断蔓延的裂纹。

    这力量。

    比他上一次和白胡子碰面的时候，强大了太多了，不要说看不见那种虚弱感，甚至比白胡子全盛时期时候都要强大！

    这就是登上了命运之船之人的力量。

    白胡子以一刀之威阻止了三位海军大将的攻击，但是，依然没能够阻止黄猿。

    化身流光的黄猿，来到了怪物面前。

    手指互相捏紧，交错在身边。

    ——八尺琼勾玉！

    不知道是不是工资的刺激，黄猿已经全力输出，无数的光点从他的手指间飞出，将这头不知名的怪物完全覆盖，爆炸的声音不断响起！

    就算是一座小岛，在这种攻击下也会被彻底的摧毁！

    解决掉了吗？

    所有人的目光都看了过去。

    “吼！！”

    被黄猿攻击的怪物发出了嘶吼的声音，似乎颇为痛楚，但让战国心中一突的是，这吼声竟然没怎么衰弱。

    黄猿的攻击停下。

    每个人都清楚的看见，那怪物的身躯上，虽然遍体鳞伤，但是竟然在以可怕的速度，飞速的修复。

    “这究竟是什么怪物！”战国整个都震惊了。

    沈默微微一笑。

    十尾如果有这么容易解决，那就不是十尾了。

    在没有直接控制的生命能量的海贼世界，的确很难理解这种可怕的恢复能力。

    但十尾可怕的还不只如此。

    就在黄猿喃喃着“真是可怕呢”的时候，似乎被激怒的十尾忽然张开了嘴巴，漆黑的光点不断的从空气中汇聚，逐步在嘴巴那里形成了一个漆黑的能量团。

    正是尾兽的招牌攻击——尾兽玉！

    “那玩意，一看就不大妙吧。”

    红发还有闲情调侃，但是表情已经无比的凝重。

    这种能量团，他们刚刚已经见过一次了。

    从数百米的海底，一路炸穿到海面之上。

    绝对没人想要用身体试验一下这种招式的威力。

    但是——

    这一枚尾兽弹已经朝着他们狠狠的疾射而来，速度极快，所过之处，大片的空气扭曲。

    下意识的，战国等人朝着旁边跳开，然后猛地反应过来。

    在他们的身后，是大片的海军。

    “混蛋！”

    卡普挡在了这枚尾兽弹的面前，抬起拳头，浑身的绿光形成了一个巨大的拳头。

    “怎么可能让你伤害我的后辈们啊！”

    这集中了绿灯力量和最强意志的一拳，与漆黑的尾兽玉正面相撞。

    似乎是僵持了一会儿。

    卡普吐气哈声，猛地用力。

    竟然将这枚尾兽玉朝着另一个方向的大海弹飞。

    轰——！

    在爆炸的这一瞬间，仿佛连朝阳的光辉都被压了下去，卷起的海啸以数十米高的姿态重重的撞击在海岸上，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛在向所有人述说着这一击的可怕。