    无论怎么看，贼人，要刺杀君王，必定是有目的的。

    因为这事意味着要付出生命的代价，又岂能没有好处？

    说白了，如果没有足够的利益，谁又愿意冒着生命危险去做事呢？

    那么，贼人的目的是什么呢？

    犹豫片刻之后，宁远缓缓道：“陛下，臣以为，贼人之所以如此行径，大抵……有两种可能！”

    “其一，扰乱视线！”

    “而今，京城已是一片惶恐，将注意力都用在防护上面，故而，对四方诸地的管控力量便会小许多。”

    这一点，很有可能！

    弘治皇帝点头：“确实，朕已是两三日没有早朝了，政事上面确实有些耽搁，还有呢？”

    宁远缓缓开口：“祸乱朝政！”

    嗯？

    弘治皇帝略微皱眉。

    扰乱视线，岂不是已然在祸乱朝政？

    只是，很快他便想到什么似的，目光骤然一顿。

    他明白了宁远的意思。

    祸乱的朝政，是而今的朝政啊！

    而今的朝政与先前的朝政，又有什么不同呢？

    大明天下，在这两年之中，确实变得更好了，百姓们，安居乐业，祥和一片，朝廷的国库之中，银子也逐渐多了起来。

    只要按部就班的走下去，这大明注定会出现中兴的局面。

    这，是一股大势，势不可挡！

    但，在这前行的过程之中，注定会引起一些人的不满，触动一些人的利益！

    这些人大抵是哪类人？

    朝堂之上的诸多百官，以及普天之下大部分的读书人啊！

    而今的大明，变啦！

    你辛辛苦苦，读书十余载，到头来，即便能有幸成为三百余人中的进士，在未来，升官加职的空间，也小了！

    这一切，皆因为而今朝廷的新政。

    道路司、通商司，海政司。

    这新的三司的设立，与传统的朝廷制度相比，完全截然不同的。

    你要进入这三司，非但本身要有学问，更要有实际的才能。

    这本身，对于朝廷的科举制度，便产生了一定程度的冲击。

    原来，大家伙苦读十多年、乃至于二十多年的圣贤书，到头来，还是没用的啊！

    而对于朝堂之上的某些人来说，辛辛苦苦的高中了，当了朝廷命官，回头再看，却发现已是无法适应这个朝堂。

    文武百官之中，许多人都在大谈银子，这……还是一个朝廷应有的样子吗？

    粗鄙！

    于是乎，朝廷这诸多新政，便会激起许多人的不满。

    有不满，便可能反抗！

    下侧，宁远也是一脸的冷漠。

    种种新政，对于冲击朝政之事，他早就预料到了。

    这是不可避免的。

    但令他没想法的是，此矛盾，竟是被贼人拿出来，以刺杀君王的由头，于朝堂之间大肆宣扬。

    简单来说，便是激化矛盾！

    原本于大家伙而言，只得闭口不谈的问题，眼下，堂而皇之的拿了出来！

    这也是贼人的精明之处。

    将人的心里拿捏的清清楚楚，丝毫不差！

    “陛下，贼人精明，我等，应以防守为主！”

    宁远严肃道：“所以臣以为，近段时间内，您理应退避，最好……离开皇宫，以保证安全。”

    贼人固然可能有其他用意，但没人能保证，万一那贼人来真的呢？

    八月二十，也就是明天，万一，真有人行动起来，刺杀君王呢？

    朱厚照也深以为然：“是啊，父皇，您……偷偷离开宫吧，以防万一。”

    弘治皇帝却斜瞥了一眼：“朕若离开，这诸多政事，怎么处理？”

    宁远微微低着头，小声道：“可寻人暂时冒充您。”

    弘治皇帝更是一气。

    这混账小子，什么意思？

    找人冒充他这个君王？

    只是，还不等他开口，朱厚照却是眼冒亮光：“对啊，父皇，老宁说的对，找个人冒充您，那么，即便有贼人行刺，也不会得逞的……”

    说着，他更是兴奋的踏前一步：“父皇，不如这样，就让儿臣来冒充您吧，您先躲避一番，儿臣帮您处理诸多政事。”

    弘治皇帝：“……”

    气啊！

    这混账，就这般着急坐上宝座吗？

    “太子，你若想登基为王，朕……自可将这宝座，让与你，当那逍遥的太上皇去的！”弘治皇帝冷漠开口。

    朱厚照一听，急了：“父皇，不是啊，儿臣这也是为了您的安全着想……”

    弘治皇帝摆手阻拦：“好了，不要再说了，朕，是断然不会离开的，也无需找人冒充朕！”

    “朕，就坐在这里！”

    “朕，倒要看看，到底是哪路的贼人，敢来行刺朕！”

    这一刻的弘治皇帝，将君王的气度，彰显无遗！

    霸气外露！

    相当的果决！

    只是，宁远却注意到，这位皇帝陛下深深的看了太子殿下一眼，顿时明白过来。

    这是……父爱啊！

    贼人要刺杀君王，若杀了皇帝陛下，还有太子殿下可以继承大统。

    可假若太子殿下在此过程中被贼人误杀，这大明的江山……岂不是断后了？

    要知道，太子殿下暂时还没有子嗣呢。

    皇太妃夏雪肚子里怀的孩子，是男是女，仍旧是个未知数。

    于是，他只好作罢，开始认真的防卫起来。

    对于贼人的身份，朝廷这边，根本没有半点消息。

    唯一能做的，便是防卫。

    无论怎样，先保证皇帝陛下的安全再说。

    于是他第一时间将主要负责皇帝陛下安全的锦衣卫、金吾卫的身份调查了一番。

    确定家室、身份没问题之人，才继续使用。

    跟着，他又开始调查关于银两来源之事。

    那带着纸球的银子，具体是自何处流出的。

    结果，显而易见，没查到！

    这也是自然。

    原因很简单，一旦背后的贼人将此事暴露出来，便等若是自报身份了，完全是死路一条。

    无奈之下，他只好继续防卫。

    查不到贼人，自也只能全力防卫。

    而也就在这一日，晚些时候，弘治皇帝将三位阁老召至养心殿，询问诸多政事。

    一开始，三位阁老倒是对答如流。

    只是，到得后来，随着大学士刘健将数十份弹劾的奏疏摆了上来，弘治皇帝的面色终于变了。

    “都察院、以及南京都察院，联合上奏吗？”

    弘治皇帝先后看了奏疏，兀自喃喃着。

    这诸多奏疏之中，竟都是弹劾宁远、以及他这个君王的！

    弹劾的要点，也很简单，大谈祖宗制度。

    而今为止，祖宗制度，已然崩坏。

    朝廷这边，若再继续大行商道，无视科举，那么，用不多久，就会礼乐崩塌，国不将国！

    几乎所有奏疏，都在呼吁他这个君王，恢复礼制！

    “呵呵……呵呵呵……”

    弘治皇帝冷笑不已。

    难道，当真被宁远那小子说中了？

    贼人，就在这大明的文武百官之中？

    眼下，终于要冒头了吗？

