    第378章假楚阳

    但是好像除了合伙人这一条，何婉清对于楚阳，知道的全都来自林瑜说的。

    “楚阳，能让我跟林瑜单独说几句话吗？”何婉清忽然提出这样的要求，奇怪的是，林瑜是欣喜的表情，楚阳则是拧起了眉头。

    何婉清不明白俩人之间为什么会有这么大的极端变化，但她是站林瑜这一边的。

    所以提了要求之后，何婉清就强硬地看着楚阳，就好像，楚阳如果不答应，自己就会强制把人带走。

    楚阳怔了一下之后，露出一丝笑容道：“不是我不放人，是你老公不放心你，有什么事，等我们结完婚再说吧，为了等你，已经耽误了好些时间了。”楚阳的话淡淡的。

    何婉清听着都差点以为自己听错了，这还是自己认识的那个楚阳吗？当初合伙做生意的时候，那时候大家都不算熟，但是楚阳看起来，也没有像现在这样霸道无理。

    在何婉清的印象里，楚阳是个谦谦君子，所以才会在林瑜跟他好的时候，觉得这个人是林瑜的一个很好的归宿，甚至在林瑜过来寻求自己意见的时候，何婉清还夸奖了他，但是今天看来，好像不是那么回事。

    何婉清听了楚阳的话之后，正准备掉头跟高亚军商量来着，结果，她还没有开口，高亚军就先说话了。

    “给她们一点时间。”高亚军冷冷地说了这几句，虽然说，高亚军其实并没有权利决定人家的婚礼如何开不开始，但关键就连高亚军都能看出林瑜脸上的着急，以及何婉清的期待。所以高亚军就算可以不在意任何人的感受，也还是会想着自己媳妇的。

    所以在高亚军说完这句话之后，之间楚阳的脸色瞬间就黑了下去，要不是有人拦着，估计楚阳早就出手打人了。

    奈何，高亚军的军衔在那压着，就算楚家富可敌国，也要给他几分薄面的。

    最后，楚阳心不甘情不愿地放开了林瑜的手，并且，何婉清发现，楚阳还恶狠狠地看着自己，何婉清并不觉得，自己什么时候得罪过他，要让他这么看着自己，再说，明明俩人生意上也没有什么仇恨吧？大家还是合伙做生意的。

    何婉清决定，今天回去后，要找哥哥好好问问情况才行，自己是太久没有管过公司的事情了，哥哥为了不让自己担心，自然也不会主动说的。

    但是一个人怎么会在段时间内，就连性格都改变了？

    “清清，你一定要帮我，这个婚我不能结。”林瑜拉着何婉清急急忙忙走进了房间之后，就开始说话。

    何婉清皱了皱眉，看着林瑜。

    “你孩子怎么办？”何婉清说这话的时候，看了一下林瑜已经微微凸起的肚子。

    “孩子是楚阳的，我自然是要生下来，只是并不是嫁给今天的楚阳，如果今天成功结婚了，我才是要后悔的那一个。”林瑜说得很急，甚至都想哭了，何婉清一听，就觉得这事不对劲。

    “什么叫做今天的楚阳？”何婉清问道。

    “他不是我的楚阳。”林瑜摇着头说道。

    这下何婉清更糊涂了，那个明明就是楚阳，怎么就不是了？所以就在何婉清疑惑地看着林瑜的时候，她才娓娓道来，这一切的异常。

    原来，林瑜其实一开始也没有发现的，只不过，越是临近结婚，她发现楚阳的脾气就越差，一开始，林瑜以为，这是楚阳焦虑，事情多，才会有这样的情绪，但是后来，林瑜发现不是这样的。

    有一次，俩人为了一点鸡毛蒜皮的事情吵了起来。楚阳甚至差点就要动手打林瑜了，虽然最后他忍住，并且主动道歉，但是在林瑜的心里，还是留下了疙瘩。

    只是在结婚前一个星期，楚阳越发过份，甚至出门去寻欢作乐。林瑜受不了，让林家帮忙退婚，结果，林家的人觉得贴都发出去了，当然是不能退婚，就让林瑜忍忍。

    林瑜也以为，自己忍忍事情就过去了，但是直到今天，她才知道事情的真相。

    就在早上，林瑜不小心听到了楚家父母跟楚阳之间的对话。

    “你到底还想怎样？你哥哥在哪？你也该玩够了吧？快把你哥哥放回来。”是楚妈妈的声音。

    林瑜还奇怪，楚阳什么时候有哥哥了？他们家不就他一个儿子吗？就在她疑惑的时候。

    “哥哥？我什么时候有哥哥了？”楚阳的声音是最近一贯的无所谓。

    “你别装糊涂了！你以为你瞒得过外面的人，还想瞒过我们俩吗？我是你们的母亲，我会分不清你们两人？”楚妈妈甚至生气地说着。

    结果，就在下一刻，林瑜听到了她这一辈子以来听到的最恐怖的事情。

    “呵呵，原来你还记得有我这个儿子啊？真是难为你们了。”楚阳的声音冷冷的。

    “你们从小把我丢在国外的时候，怎么不想想你们是我的父母，怎么有母亲这么狠心，为了栽培一个儿子，把另外一个扔到国外去，不闻不问的，你问我想干什么？如果这个世界上，我和他只能存活一个，那么他活了这么多年，也该够了，剩下日子的应该轮到我出场了，我亲爱的妈妈。”

    不知道为什么，外面的林瑜听到这一番话之后，感觉整个人一阵寒流通过，甚至觉得里面的人是个死神一般恐惧。

    如果林瑜猜的不错，她应该是知道了，里面的楚阳，并不是跟她之前日夜相处的人，而是一个冒牌货，一个一模一样的冒牌货。

    “一模一样？”何婉清听了林瑜的叙述后，疑惑地问道。

    “是的，一模一样。”林瑜的声音有些颤抖，她现在想想都觉得有些不寒而栗，自己早就应该发现不一样了，却没有想到，还是大意了。

    “你的意思是，现在我们看到的人，可能是楚阳的双胞胎弟弟，真正的楚阳，被他藏了起来？连楚家父母都不知道人被藏在哪里？”何婉清把林瑜的话总结了一下之后，说了出来。

