    

    高拱说完，宋之韩先开了口：“学生以为，自庚戌之变，文武相争京营，赵阁老今以阁臣之尊兼为总宪，毕竟是文臣领袖之一，有此一举亦不奇怪。”

    高拱转头看了高务实一眼，见他面色平静，料他知道庚戌之变，便点了点头，并未多言。

    所谓庚戌之变，乃是发生于嘉靖二十九年七月，当时鞑靼部俺答汗聚众十余万，大举南犯大同。宣大总兵咸宁侯仇鸾惊慌失措，以重金贿俺答汗，乞求俺答汗转攻他处。八月，俺答汗移兵东去，向蓟州进发，以数千骑兵进攻古北口边墙。另派一支精干骑兵从间道溃墙而入，绕出明军之后。

    明军腹背受敌，全线崩溃，俺答汗旋即统大军直趋通州，分兵剽掠昌平，进犯天寿山诸皇陵。京师闻警，宣布戒严。在俺答汗兵临城下的紧急时刻，世宗诏令诸镇将帅统兵勤王，委命仇鸾为“平虏大将军”，节制各路勤王兵马。兵部尚书丁汝夔问首辅严嵩退敌之计。严嵩害怕出战失利，戒令诸将不要轻举妄动。仇鸾到东直门观望，任由敌军在城外自由焚掠八天。九月，俺答汗兵剽掠大量金银财物、牲口和人口后由白羊口从容出塞。仇鸾奉命追击但被击败，最后杀死八十多个平民，割了他们的首级冒充杀敌报功。由于这一年是庚戌年，便被称为“庚戌之变”。

    《明史》记载：二十九年，俺答入寇，兵部尚书丁汝夔核营伍不及五六万人。驱出城门，皆流涕不敢前，诸将领亦相顾变色。汝夔坐诛。大学士严嵩乃请振刷以图善后。

    怎么“振刷”和“善后”呢？

    因为原兵部尚书丁汝夔被严嵩推出来做了替罪羊被坐诛，此时暂摄兵部的吏部侍郎王邦瑞就进言了，说：“国初，京营劲旅不减七八十万，元戎宿将常不乏人。自三大营变为十二团营，又变为两官厅，虽浸不如初，然额军尚三十八万有奇。今武备积驰，见籍止十四万余，而操练者不过五六万，支粮则有，调遣则无。彼敌骑深入，战守俱称无军。即见在兵，率老弱疲惫、市井游贩之徒，衣甲器械取给临时。此其弊不在逃亡，而在占役；不在军士，而在将领。盖提督、坐营、号头、把总诸官，多世胄纨袴，平时占役营军，以空名支饷，临操则肆集市人，呼舞博笑而已。先年，尚书王琼、毛伯温、刘天和常有意振饬。然将领恶其害己，阴谋阻挠，军士又习于骄惰，竞倡流言，事复中止，酿害至今。乞大振乾纲，遣官精核。”

    这是直接把矛头对准了武臣勋贵，在一般情况下是不会出现的，但嘉靖帝被这次事情搞得又惊又怒，闻言觉得颇有道理——当然这情况其实他以前也知道，只是没料到情况已经严峻到这个地步了，长此以往，迟早北京城能被这群纨绔废物整成空营！那还了得？于是雷霆震怒，严命兵部议兴革。

    勋贵武臣见皇帝真的怒极，自知此时开口即罪，干脆直接装死，“躺平任嘲”。

    于是兴革的结果很快出来了：悉罢团营、两官厅，复三大营旧制。更三千营为神枢营。罢提督、监枪等内臣。设武臣一名，曰总督京营戎政，以咸宁侯仇鸾为之；文臣一名，曰协理京营戎政，即以王邦瑞充之。其下又设副参等官二十六员。

    但是这样文臣还是不会满意，因为总理京营戎政还是武臣，于是这个改制也没有很稳固，终嘉靖一朝，其制屡改，最后中军哨掖之名亦罢，只称战守兵兼立车营。

    有看官要问了，武臣这次表现如此糟糕，为何总理京营戎政还是武臣？

    一来，当然是因为仇鸾花钱买平安的事没有暴露，嘉靖以为此人不错，可以信赖。

    二来，这里就必须要说一下旧制。远的先不说，命武臣一人总理营政始于洪熙时。宣德五年，以成国公朱勇言，选京卫卒隶五军训练。次年，命科道及锦衣官核诸卫军数。征高煦及破兀良哈，皆是以京营取胜。正统二年，还是因为成国公朱勇所言，令锦衣等卫、守陵卫卒存其半，其上直旗校隶锦衣督操，其余悉归三大营。制度本来也未见得有什么大问题，可谁料出了土木之难，明初赖以震慑天下、出击蒙古的精锐京军几乎全军覆没。

    这时候留守京师的文官集团发现机会来了，不顾英宗被掳于瓦剌，力推景帝登基，景帝于是用于谦为兵部尚书，于谦遂以三大营各为教令，临期调拨，兵将不相习，乃请于诸营选胜兵十万，分十营团练。每营设都督一人，号头官一人，都指挥两人，把总十人，领队一百人，管队二百人。再于三营都督中推一人充总兵官，监以内臣——然后关键的来了：兵部尚书或都御史一人为提督。其余军归本营，曰老家。京军之制一变。

    于是，文官集团第一次把手伸进了军权核心——京营之中。

    然而接来下的情况可能大家都没料到，英宗靠着人格魅力居然从瓦剌逃了回来，接着不久景帝病重驾崩，英宗复辟。

    于谦作为推景帝上位的重要人物，自然被找了个罪名杀掉，团营亦罢。

    再往后宪宗、武宗、世宗历代皇帝对于京营来来回回改制，这个总理京营戎政一会儿是武臣，一会儿是文臣，甚至还有汪直这个宦官……总之很乱就是了。

    另外要补充的一点就是，原本五军府都是开府给印的，但是只主兵籍而不与营操，营操官则不给印。戎政既有府又有印，是自仇鸾开始。

    仇鸾虽然是个废物，但当时由于其他战线都是一触即溃，他靠着贿赂俺答汗，居然被认为当世名将，很是得宠。得了宠当然不能一言不发，于是他建议嘉靖帝选各边兵六万八千人，分番入卫，与京军杂练，又令京营将领分练边兵，于是边军尽隶京师。但这个主意明显是个馊主意：塞上有警，边将却不得征集，结果不仅京军没练起来，边军也越来越垃圾，只能是“边事愈坏”。等仇鸾丑事揭穿身死，朝廷乃罢其所置戎政厅首领官之属，但入卫军则只罢了甘肃一地。

    由于高拱刚才冲高务实点了点头，高务实把高拱这一望的意思理解错了，以为是示意他发言，于是道：“总理戎政掌握京师大部分军权，这个位置交到武臣手里自然无法令文官们满意，因此，必然很有一批文官希望把这一大权力拿过来。赵阁老这么做，小子以为有两种可能：一种可能是因为三伯起复对他的压力太大，以至于他不得不以此来博得更多文官的支持，以图对抗三伯之威势；第二种可能是他推动此事可以直接获利……譬如说以他的人做这个总理京营戎政，拿下这个位置，倒不是说他就敢做出什么不堪言之举，而是会让一些人错估形势，以为陛下对他圣眷隆重，从而使一些人对他与三伯相争之事保持沉默。”

    高务实误会了高拱的意思，发表了一番看法，结果高拱又反过头来误会了他的意思，以为他第一次被允许参加这样的“内部会议”，想要表现一下自己。不过这两条说得至少条理清晰，虽然高拱知道第二条不成立——兵部一尚书四侍郎(无风注：本来是两侍郎，四侍郎制度是高拱提出并推动改革的，其添设的两名侍郎主要巡阅边务，了解下情，做到对边方险隘、虏情缓急、将领贤否、士马强弱都非常熟悉。这样边务有人专管，总督员缺，也可即刻往补。)都不是赵贞吉的人，但这一点高务实当然不知道，所以光从他的分析思路来说，也还不错了，于是高拱便没有多说什么。

    没有说话代表默认。

    九名有着大好前途的高拱门生都颇为讶异：首先是讶异高务实能一眼看出这其中的门道，其次是讶异高务实说得如此直白，最后是讶异高拱这种完全默许的态度。

    但大伙儿心里还是有所怀疑：八岁小儿真有如此眼光？会不会是师相为了树立自家侄儿的名声而提前给高务实做过分析？

    这种怀疑当然不能直接了当的宣之于口，但拐着弯试探一下应该问题不大，所以吏科都给事中涂梦桂开口了：“庚戌之变时，赵阁老力排主和之议，结果被严嵩贬斥，直到今上继承大宝，起复其为礼部侍郎兼翰林院学士并掌詹事府事，这才算再次回到中枢。去年八月，他才以礼部尚书入阁辅政。说起来，他虽然在士林有些声望，但在朝堂的根基其实浅薄。这般来看，小师弟这番分析颇有道理，只是……”

    涂梦桂顿了一顿，皱眉道：“霍本兵虽然久历军务，但其常在边镇，隆庆二年才来京为大司马，其深知京营事务牵涉利益之广、之深，是以自来主张持重，又有传闻说其与成国公、英国公等亦素来交好，依学生之见，恐怕未必乐见赵阁老插手军务，尤其是京营军务。”

    本兵是兵部尚书的别称，霍本兵指的就是现任兵部尚书的霍冀，至于大司马……明人喜欢以古名代指今职，大司马也是兵部尚书的别称。

    其实若能以兵部尚书总理戎政，对于霍冀来说当然不算坏事，但实际上由于土木之变后于谦以兵部尚书建立十团营，威势一时无两，连皇帝亦不得不时常屈就于谦之意，是以后来即便文臣插手京营，上头也很少会让兵部尚书来兼任，兼任此职者多为兵部侍郎——大小相制，一直是大明的优良传统嘛。

    如今天下承平，霍冀也并无二心，所以他对于掌握京营根本不会有太多念想，反而会觉得与其兼任此职引起皇帝担忧，还不如保持现状。更何况，闹到最后多半还是由侍郎去兼任此职，到时候尚书仍然是那个尚书，侍郎却反倒权力大增，那兵部这口子究竟谁说了算？

    换了任何一个正印堂官都会有这样的担忧，他霍冀难道就是个例外？

    高务实不仅听懂了涂梦桂的话，还明白了涂梦桂的潜台词：赵贞吉这么干虽然有可能得到不少文官的好感，可也仅仅如此而已，但他这么做却同时得罪了兵部尚书和一众勋贵武臣，这笔生意真的划算么？        

