    

    “我刚刚听到了什么？”

    “出事了？”

    “五行谷内的情况，失控了？”

    都城内所有人都听到了岩山的叫喊。众人窃窃私语，此种情况，恐怕还是这么多年来执事大赛上第一次遇到。

    吕颜也豁然起身，道：“岩主事，你说的是真的？”

    岩山猛地反应过来自己此时还在整个都城的注视之下，他这么说可能会引起更大的恐慌。

    旁边的李权面色凝重，但他比岩山可是平静多了。缓缓道：“岩山执事，事情严重吗？可有处理的方式？”

    李权的语调稍稍有些怪异，他是在提醒岩山别把事情全搞砸了。岩山也终于是反应了过来，深呼吸一口气道：“霓裳圣执已经确定处理此事。大家稍安勿躁。抱歉，我刚刚有些激动了。”

    听到霓裳圣执要处理此事，李权顿时松了口气。

    都城的百姓听到霓裳圣执确定处理，也都纷纷放心。别人不知道，霓裳圣执他们还是清楚的。

    凡是在都城的老人，只要是呆着超过五年以上的，谁人没有听说过四圣执霓裳。身为四圣执中唯一一位女士。霓裳圣执的战绩可谓是远超其他三位圣执。

    五年前，都城凶兽作乱，八品凶兽赤天飞云兽，不知为何跑到了都城来。被霓裳圣执当着全都城人的面，一招灭之。

    七年前，都城之外，津卫城鬼修释放瘟疫，导致几十万人感染死虫病。霓裳圣执以圣光功法，如烈阳普照大地，瞬间治愈所有。同时将那鬼修如冰雪消融，当场击杀。

    二十年前，边疆战事告急。凶兽出了位超品兽皇。整合百万凶兽大军进攻边疆十城，一路横扫入大周腹地。当时还只是超等执事霓裳单枪匹马杀入凶兽大军，以一敌万，乱兽群中重创兽皇，后将其赶至伏击地，联合四圣执五将军将其灭杀。

    后凶兽散乱大周各处，被一一剿灭，边疆二十年再无大战。大周疆土甚至还望凶兽腹地再前进几郡之地。

    如此战绩，霓裳圣执还有好多。整个都城的人都知晓，当今神执大人退位之后，最有希望接任的人，就是这位霓裳圣执。

    她出手，可保一切无忧。这是所有大周人的共识。

    “霓裳大人接手，没事了，没事了！”

    “哎呀，那我们是不是可以看到霓裳执事了，好久没有见到她了。”

    “是啊，霓裳圣执据说驻颜有术，现在肯定风采依旧啊！”

    都城的百姓们笑颜再展。主天幕内，一脸担忧的岩山也被李权拽着坐了回来。

    岩山被李权按的死死，根本不打算让他走的意思。他明白李权的想法。李权代表的是皇室，是朝廷。朝廷肯定是不想出现任何骚乱的。

    如果他此时走了，就真的代表武塔压不住场面了。那到时候，麻烦就更大了。所以李权必须把岩山死死的按在这里，继续聊，继续看。哪怕是真的执事们出现了重大伤亡，他们也要在此处谈笑风生。仿佛一切都在掌握之中。

    轻声地，李权在岩山耳边道：“岩山主事，不该你管的事情，就不要再纠结。难道霓裳圣执你都不放心吗？”

    岩山不知道该如何回答。对于霓裳圣执，其实他比一般人还要清楚。霓裳圣执的强大，是用燃烧生命的方式换来的。所有霓裳圣执一般都是能不出手就不出手。而且，除了神执大人与陛下以外，谁也指挥不了她。最多就是有人提一句，她愿意出手就出手而已。

    大部分之后，霓裳圣执都在自己家中以独特的方式恢复生命力。许多问题，霓裳圣执更愿意扔给自己的宠物，自己的下属，甚至自己的徒弟去解决。

    岩山就怕此次的事情，霓裳圣执也不当回事。直接就扔给徒弟去做了。那才是天大的麻烦。他自己身为超等执事，都觉得今日之事十分棘手，倘若是某个霓裳圣执的徒弟来办，岂不是九成九要办砸？

    但这种猜测岩山不敢说，也不能说。他刚刚已然是有些失态，此时再不能做这等事情了。

    目光看向面前的光幕，岩山在心中叫喊道：“霓裳圣执，你千万别不当回事啊！”

    ……

    此时此刻五行谷内，一位女子拿出了自己的通讯晶石。

    “师傅？有什么事情吗？没错，我是在参加战斗大赛。还挺好玩的。”

    顿了顿，女子微微皱眉道：“现在的情况？哦，我看到了。有魔修提前在五行谷内藏了邪气石，显然整个五行谷内的凶兽都进入了魔化状态。想来要不了多久，五行谷内的执事们都会吃到大苦头。”

    顿了顿，女子又笑道：“不过，情况也没有那么糟糕。这些试练场的凶兽，没有了种族间的厮杀与迫切进阶的压力，实力都很弱。尤其是被武塔驯服过之后，大部分实力比之边疆的那些，差远了。”

    说着，女子低头看了一眼脚下。

    他的脚下，一个硕大的狗头人已然死去，乌黑的鲜血流满了一地。她的头顶没有一只晶石之鸟，似乎都被奇怪的力量全部斩杀。故此，也没有人知晓她是如何做到的。总之，女子就这么平静的在狗头巨人的身上蹭剑，将剑身上的险些缓缓擦去。

    “师傅，你是打算把任务交给我吗？呵呵，我当然有信心。不过我不能保证所有人都能救出来。最多也就是我把真正强的那些凶兽干掉，剩下的，那帮蠢货执事们要是还搞不定，我也没办法。蠢货是救不了的。”

    女子灿烂的笑了起来，似乎是听到了自己师傅的夸奖，女子最后道：“明白，师傅。一切交给我了。如果有可能的话，我尽量把那个该死的魔修也抓出来。但我觉得他没那么蠢，应该已经跑了。您要找他，可以试试问问青龙圣执。好了，我挂了，师傅。”

    收回通讯晶石，女子抬头看向远方，那些暴动的凶兽在她眼里，似乎全然是待宰的羔羊。

    “任务来了，可惜啊，不是正式任务，赚不到多少点数了。”        

