    就像是言出法随一般，在牧野话音落下的瞬间，悬在梅耶琳头顶的预言石板毫无预兆的嘭然炸开，化作无数漫天的碎片。

    这突如其来的一幕，惊诧了在场的所有人。

    唯独梅耶琳对此没有丝毫的反应。

    她的反应就像是设定好的一般，在石板破碎的瞬间僵硬地抬头望向空中的牧野所在的位置。

    “炸了？”牧野哑然，震荡的思绪还未平复过来时，涣散的视线与梅耶琳汇聚在一起。

    他不知道梅耶琳是在看他还是看他背后的李恨水。

    但仅是一瞬间，牧野好似读懂了梅耶琳眸中的那抹情绪。

    是解脱了？

    地面上教皇梅丽娜怔怔的看着自己妹妹头顶的预言石板破碎化作无数碎片悬浮在空中。

    她的身体颤了颤，白纱下的眼睛瞳孔顿时紧缩了起来。

    预言石板没了？！

    教皇梅丽娜仅是犹豫片刻，便做出反应。

    她抬起胳膊，双手抱合抵在眉心。

    冲天的金白色圣光之力从她的身后凝聚而出，剧烈的能量波动隐隐让整片空间都开始颤抖了起来。

    而她的身后一道虚影也在她的引导下渐渐凝实了起来。

    虽然梅耶琳已经死了，但都走到了今天这一步，梅耶琳肯定已经完全解读了石板上的内容。

    她不明白自己的妹妹梅耶琳纵使身死也要做这些事情。

    但为了联邦的未来，为了人类的存续。

    她的心里一横，背后一尊巨大的虚影手持着由圣光之力凝聚而成的圆环十字星傲立在折叠空间内。

    惶惶的天威席卷整片空间。

    虚影缓缓睁开双眼，目视着地面上渺小的梅耶琳。

    教皇梅丽娜轻舒一口气后，剑指梅耶琳，背后的虚像瞬间做出反应从眉心射出一道通透的圣光之力将僵立原地望向牧野所在方向的梅耶琳覆盖。

    半空中牧野惊诧的看着教皇梅丽娜身后高达上千米的巨大虚影。

    局势在预言石板炸开的瞬间，急转直下。

    “她要把这个修女的灵魂吸走！”挡在牧野身前的星灵之主爆吼一声：“你自己看好自己！”

    话音落下的瞬间，星灵之主的身形消失不见，连气息也再难追踪。

    牧野愣神的看向星灵之主消失的地方，下一刻一股难言的压抑感压迫着他的身体。

    再抬头的瞬间，折叠空间的穹顶上蔓延着无边无际的星河。

    数十道璀璨徇烂的星河影影绰绰重叠在一起在穹顶之上构建出一幅牧野从未见过的壮丽景象。

    牧野知道这是《诸天星辰为我所用大法》里的最后一式，身化星河。

    如他预想中的一样，绚烂的星河同时迸射出灼眼的亮芒。

    无数星星辰之力从星河内迸溅而出，像是一场漫无边际的流星雨一般落下。

    “被遗落的神祇？”站在地面上的教皇梅丽娜仰头望向穹顶的无边星河嘴里低喃着。

    在她的操控下她身后的虚影猛地从背后生出两只修长的巨臂，巨臂向上托举着。

    一张由圣光之力凝聚的盾墙遮挡在虚影头顶。

    “砰砰砰......”

    轰鸣声交错不断响起。

    星河迸溅的星辰之力砸下，悉数被教皇梅丽娜挡下。

    只是天上的星河里的星辰仿佛无穷无尽，迸溅落下的流星越来越多，频率越来越快。

    渐渐地梅琳娜的神情变得难看了起来。

    仅是坚持了十几秒，她就有些撑不住星灵之主的攻击。

    紧绷着小脸，梅丽娜低垂着脑袋嘴里不断喃喃着晦涩的咒语。

    强撑着盾墙的虚影眉心闭合，通透的圣光之力消失无踪，而它另外两只手臂捧着的巨大的圆环十字星也在这时被梅丽娜操控着对准了穹顶十几条星河汇聚的中心。

    “呲——”

    一声排开挤压空气的气鸣声响起，虚像手中的圆环十字星瞬息间迸发出毁天灭地的能量射向穹顶上的星河。

    金白色的能量光柱迎着星河里不断迸溅落下的流星雨，逆势而上。

    “轰——”

    大音希声，大象无形。

    金白色能量光柱与星河接触的瞬间，十几道星河扭曲虚化仿佛不存在于这片空间内。

    而金白色的能量光柱毫无阻滞地射在了穹顶之上。

    半空中被灰色星芒包裹住的牧野看着教皇梅丽娜和星灵之主的首次碰撞，他不由得想起来星灵之主借着自己的身体与哈斯塔的战斗。

    他仰头望向渐渐恢复凝实的星河，结果已经显而易见了。

    脱离桎梏的星灵之主明显比在幻梦境里的时候强上了许多，而与哈斯塔的分身相比，教皇梅丽娜就显得有些微不足道。

    下一刻，如同牧野预想的一样。

    星灵之主的身形直接出现在教皇梅丽娜凝聚出来的虚影前。

    祂缓缓伸出自己的手指，轻轻地在虚影眉心一弹。

    “轰!”

    又是一声爆响，梅丽娜凝聚出来的虚影在被星灵之主碰到的瞬间寸寸碎裂化作漫天金白色的光点。

    地面上，梅丽娜还未来得及反应。

    一抹惊骇之感传遍她的全身，她怔忪地仰头望向高高在上的星灵之主，嘴角的鲜血不断下落，身后的虚影碎裂的瞬间，巨量的鲜血从她的口鼻中喷射而出。

    梅丽娜没有说话，她就这么定定的看着高高在上的星灵之主。

    星灵之主身上的气息虽然极度收敛，但在出手的瞬间自然而然显露的气息即使是十几个她也抵不上一丝一毫。

    梅丽娜抿了抿嘴，伸手擦了擦嘴角的血渍。

    “你怎么不动手？”梅丽娜仰头脸上的神色没有丝毫的萎靡，隐约间可见一丝的不屈。

    “我在想怎么剥离你体内的本源。”星灵之主微微张口，他异色的瞳孔里透露出一丝不屑：“感觉你的肉体应该还有用。”

    星灵之主说着话眼睛瞥向僵立地面的梅耶琳。

    “你觉得你做得到？”教皇梅丽娜同样不屑出声，而后伸手放在自己脸上的白纱上：“我很久以前就想过有朝一日面对真正的神祇时，我会怎么做。”

    她一边缓缓揭下遮住眼睛的白纱，一边平静地开口：“我在脑海里无数次模拟过逆伐神祇的景象。”

    “想不到这一天这么早就来了！”梅丽娜的声音陡然高亢了起来。

    白纱落下，梅丽娜呲着牙将白纱抛向天空，霎时间一抹滞涩的气息从她的身上传出。

    血红色的眼睛氤氲着一袭朦胧的暗红色光影。

