    “不要拖延时间了！”

    就在这个时候，风雪漫漫，太乾银发飘扬，嘴唇微启，终于开口了，那双冰寒的眼眸中闪动着雷霆般的光芒：

    “既然你不动手，那就由我来吧！——”

    太乾淡漠的声音在整个天地间回荡。

    远处，正在人群中大杀特杀的王冲，身躯一颤，脚下陡然微微一滞，整个人也几乎是下意识的回头瞥了太乾的方向一眼。

    在那里，太乾有如雕塑般，依旧是一动不动。

    他的整个身躯，早已和传送门融为一体，而他的右手则是迅速伸出，对着下方一抓，同时五指猛然收紧。

    “轰！”

    宛如石破天惊，以太乾的右手掌为中心，一股股强大的时空波纹以肉眼可见的速度向着四周围震荡。

    “你们以为瞒得过我吗？”

    太乾的神色冰冷无比，他的五指攥紧，猛然一拉，一股庞大的力量立即穿越重重空间，笼罩了地底深处的某个地方：

    “给我出来吧！”

    “不好！”

    地底深处，就在巨大湛蓝色能量核心的地方，一阵惊呼声传来，原本偷偷潜入到能量核心下方，偷偷吸收能量，并且布设阵法的第三神胎迅速被一股庞大的时空之力禁锢，整个人立即动弹不得。

    “一群不知死活的东西，竟然敢当着我的面声东击西，玩弄心计，真当本座不知道你们在地底的动静吗？”

    “轰！”

    光芒一闪，还没等众人反应过来，太乾猛然一拉，身前地面现出一个巨大的时空黑洞，而第三神胎浑身包裹着湛蓝色的光茧，半个身子就已经从地底深处被拉了出来。

    “！！！”

    远处，看到这一幕，王冲浑身剧震，连呼吸几乎都要停滞了。

    知道太乾的实力很强，但是王冲也没有料到，太乾的实力竟然强到了如斯恐怖的地步，隔着重重的时空，他竟然强行将地底在湛蓝色巨大晶石内布置破坏阵法的第三神胎拉了出来。

    第三神胎的脚掌还在地底，但他的头颅却出现在了地面。

    这就是时空之力的玄妙之处！

    “不好！”

    王冲脸色一白，立即舍弃了周围所有的黑衣人，影魔之术施展到极限，整个人化为一道淡淡的黑线，有如浮光掠影一般，以惊人的速度朝着巨型传送门的方向扑去。

    太乾的实力实在是太强了！

    王冲之所以敢当着太乾的面肆无忌惮的冲入黑衣人中大杀特杀，就是因为看准了太乾在修建传送门，关键时刻根本无法抽身，而且双方之间距离极远，太乾的时空之力大幅削弱，只要抓不住他，就无法奈何得了他。

    但是第三神胎被太乾提前发觉，拉到传送门前，以太乾的实力，这么近的距离，想要杀掉第三神胎易如反掌。

    “哼，不自量力！”

    太乾看到这一幕，冷哼一声，根本不屑一顾，先杀掉这个地底偷取他能量核心的“小贼”，接下来，他会像猫戏老鼠一般，将剩下的一一虐杀。

    “死吧！”

    太乾神情冷酷至极，身周时空之力波动到了极点，五根纤长的手指张开，直接抓向第三神胎的头顶。

    以太乾这一掌透露出来的气势和威势，恐怕一掌就能直接抓爆第三神胎的头颅。

    “嗡！”

    就在太乾的五根手指即将抓住第三神胎头颅的刹那，太乾眼皮一跳，突然之间，心脏猛地加速跳动两下，一种极其不对的感觉涌上心来。

    “不对！”

    “什么人！”

    太乾接连厉喝了两声，猛的扭头望向了他将第三神胎从地底拉出的那处时空通道。

    第一眼时空通道中黑漆漆的，似乎什么都没有发生，一切就好像是他的幻觉。

    然而也就是眨眼的时间，地底深处，一个隐藏了很久的声音突然之间爆发出来：

    “好机会！”

    “就是现在！”

    伴随着那个诡异的声音，一股强大的气息从无到有瞬间爆发，而同一时间，太乾打开的那处时空通道也立即发生了变化。

    “轰！”

    下一刻，一点耀眼的蓝色光芒突然从那处已经快要关闭的时空黑洞中迸射而出。

    最开始的时候，那蓝色的光芒还只是细若萤火般的一点，但只不过眨眼间，便扩张了百倍不止，化成了巨大的山峰一般，而其中蕴含的磅礴能量，更是将太乾还没有完全关闭的时空通道强行撑开。

    看到这熟悉的蓝光，感知到其中蕴含的毁天灭地的狂暴能量，太乾瞳孔一缩，整个人神色骤变。

    能量核心！

    这是他架设在地下十余里处用来给巨型传送门供能的能量之源！

    “怎么可能！”

    太乾紧咬着牙齿，猛的睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    他已经禁锢住了地底的那个小贼，能量核心也有阵法加固，怎么可能会突然进入他的时空通道？

    除非——

    电光石火间，太乾脑海中闪过一道电光，浑身微震，顿时明白了什么。

    而同一时刻，似乎是回应着太乾心中的想法，一阵惊天的暴喝声蕴含了无匹的力量，陡然从地底传来。

    “给我开！！”

    王冲第一神胎的声音石破天惊，有如一道惊雷般浩浩荡荡，贯通了整个里海之畔。

    而就在暴喝声发出的同时，王冲的第一神胎一掌抓住了巨大得仿若山峰般的能量核心，同时另一只手臂抓住了第三神胎的脚踝，就在太乾被第三神胎吸引注意力的刹那，王冲不再隐藏自己的气息，入微巅峰级别的庞大力量，配合着强大的地系天赋神通，猛然爆发开来。

    轰隆隆！

    地裂山崩！

    在王冲第一神胎庞大的力量作用下，固定能量核心的一座座法阵被王冲强行震破，王冲手臂青筋贲起，血管喷张，用尽全身的力量立即将山峰般庞大的能量核心透过太乾打开的时空通道强行塞了过去，在震耳欲聋的轰鸣声中，一把抛向了太乾身后的巨型传送门。

    时空的力量绝不是寻常武者可以碰触的！

    加上太乾洞天境的修为，想在他的眼皮底下动手脚更是难上加难，不过王冲读过圣皇遗留的笔记，其中提到过很多关于洞天境的秘密。

    洞天境强者打开的时空通道，虽然收发由心，打开和关闭都只在一念之间，但是如果能够在最后一刹那冲入时空通道之中，就能够将即将关闭的时空通道强行延长片刻。

    不过这种举动极其危险，如果没有足够强大的实力，就和冲入绞肉机中无异。

    最后的结果必然是粉身碎骨！

    而王冲却不同，他的实力原本就远非普通强者可比，更重要的是，王冲将那座山峰般巨大的能量核心强行塞入了时空通道之中。

    本来正在收缩的时空通道，被能量核心狂暴的能量强行撑开，同时也抵挡住了时空通道中肆虐的粉碎之力，无形之中为王冲赢得了一丝喘息的时间。

    对于王冲的上古神胎来说，这么一刹那的时间就已经足够了。

    “喝！”

    第一神胎单手托着庞大的能量核心一步就越过了太乾的头顶。

    “去吧！”

    巨型传送门周围还有很多太乾布下的禁制，王冲将全身的力量灌入到能量核心中，强行破开了这些禁制，向着传送门深处轰去。

    受到能量核心外泄的狂暴能量侵掠的，还有第一神胎。

    暴虐的寒气在第一神胎体内横冲直撞，仿佛下一刻就要将他撕成碎片，第一神胎他周身的罡气也在不断的冻结，化成一块块碎冰，向下坠去。

    即便有第三神胎给予的帮助，那恐怖的寒气依旧惊人无比，不过此时的王冲已经管不了这么多了。

    他可以感觉得到，手中的那座小山峰般的能量核心里蕴藏的庞大能量极不稳定，就好像一座随时都可以爆发的活火山一般。

    毕竟黑衣人组织建造传送门只需要它庞大的能量，并不需要它的能量稳定，所以从最开始，这座山峰般的能量核心就是极不稳定的。

    而之前的时候，第三神胎一直潜伏在能量核心周围，利用自己冰系的天赋神通在能量核心内部留下了法阵和烙印，破坏了其内部的平衡，使得这座能量核心更加的不稳定。

    但是单论不稳定，整个里海之畔，还有一样东西，比现在的能量核心更加的危险和不稳定——

    那就是，太乾身后的巨型传送门！

    诸天万界之中，最不稳定的就是时空，而黑衣人组织建造的传送门，就是建设在重重的时空之中。

    如果传送门建造完成，已经稳定了也就罢了，但是现在的巨型传送门还处于未完成的状态，这也是太乾以洞天境的强大实力却被束缚在此，眼睁睁地看着地官和水官被王冲击杀却无法驰援的主要原因。

    一座极不稳定的能量核心，再加上一个极不稳定的时空传送门，两种不稳定的东西撞击到一起，最后会引发什么样的效果可想而知——

    那场景必然会比雪花撞进篝火中时，激起阵阵爆鸣声的场面宏伟亿万倍。

    这就像王冲之前在篝火中看到的一般，同时也是王冲用来对付太乾的最终方法！

