    “这次这份战书，的确比一般的要难应对许多。”

    管津文不得不承认这一点。因为直接针对他们整个组织，非要弄个鱼死网破的战书，他还是第一次见。

    而且看这封战书的层层加密，和管烁尚未理出头绪的样子，对方的实力应该也不容轻视。

    “不知道什么时候，对方就有可能部署入侵我们的系统，甚至盗取数据库，”管烁对于这次的敌人格外警醒，“津文，实在是情况太紧急了，临时通知你过来，就是想我们之间紧急商议详细的作战计划。这场会议是不能够远程进行的，所以辛苦你赶来一躺。”

    显然，这一次的会议是不支持远程召开的。

    作为从业多年的黑客，管津文和管烁比谁都要清楚，每一个经过网络商议而达成的决定，或经过网络传输的文件信息，都有被泄露的风险。

    “我已经提前给这间办公室屏蔽了所有电子产品的讯号，你把你的手机也关机，放在外面的金属储物柜吧。”管烁要求道。

    “好的，没有问题。”管津文的职业素养也很到位。

    实际操作当中需要用到电子设备，可商议迎战策略的时候，就是要排除一切可能暴露组织机密的因素。

    “那我们开始吧。”管烁合上办公室的门，这样一来，他们交谈的内容，就不用担心泄露了。

    管津文刚准备关上手机，突然有个电话打进来，来电显示的标签是“快递外卖类”。

    管烁：......

    管津文简短地结束了通话，披上外套就冲出办公室。这外卖来得有些迟，再不趁热拿上楼，他都快要饿过劲了。

    五分钟之后，管烁哗啦哗啦翻着被打印出来的纸质文件，管津文则大口大口地解决他的海鲜饭。

    “......这个地方是不是还需要加强一下，总感觉这里还有可能产生新的漏洞，甚至会沦为对方重点攻击的对象。”他们各自做各自的事情，倒是一点也不影响管烁和管津文不间断地做信息输出。

    “帮我标记一下这里，我到时候重点处理。这个地方我也关注很久了。”管津文还吃着饭，说话的声音都还有些含糊，不过管烁都听的清。管烁也不用担心管津文的注意力不够集中而没听清，因为即便是他不那么高度集中，他的判断也总体是准确的，能力总体是稳定的。

    “还有就是我们组织内部的邮件标准加密，这么一个小问题为什么总是翻来覆去地出错？你既然已经来了，就把这个方面也彻底地检查一下吧。我们的邮件不是一次被截胡了，”管烁提起邮件的事就头大，“彻底地检查一下吧。最近我们内部的邮箱域名先停用一周，等到检修完再重新开启。这个事我们一起做。你负责域名一，我来检查域名二。先从扫描所有组织内部的通讯录以及可疑的往来邮件，看看有没有机密被泄露。”

    “好的，没问题。”管津文准备把整盒海鲜饭都一扫而空，把饭盒直接从桌上拿起，准备扒饭，“还有那个旧版的内部网页，趁着这回一起翻新了吧。客户反应走下单流程的时候存在卡顿，而且还有风险提示。”

    看来管津文虽然这段时间一直呆在国内，可是对于ksl的整体规划和发展，都是心中有数的。

    “是的，我的确应该把这一点补充进去。”管烁对管津文的看法很认同。

    ......

    等到他们讨论得差不多的时候，夜色深沉，天际就像是排成一列的细沙，本还反射着微弱的黄橙色光，转眼就被青黑的、浪涛一样来势汹汹的天色所吞噬。

    来时还自信满满，对即将面临的事情不以为意的管津文，这时候心头突然被某种不详的预感掀起一阵风浪。

    他很不安，担心组织会出事。

    这是他的父辈穷尽一生苦心经营的组织，说什么也绝对不能毁在他管津文的手里。

    对方的目的很明确，就是毁了他们。不管对方是到底是不是黑帽，哪怕是利益相关的同行，同为白帽，管津文也相信只要他们技术到家，就能够使出特别狠辣的后招。

    白帽是帮助他人、服务他人的 这一点的确没错，可是只要你掌握了超凡的技术，那技术在你手里，势必会成为一把双刃剑。利用得得当，目的和出发点是好的，那么你对于社会也就是有益的，反之，你就会沦为一个恶魔。

    弗吉尼亚，日本京都......这对于管津文来说，不算是很熟悉的地理坐标。无论是合作方，还是对手，都没有来自于这里的。

    难道是为了混淆视听？

    高强度的思考，加上睡眠不足，管津文头痛欲裂。

    好久没体会过这种无限接近恐惧，既紧张又亢奋的状态，很久都没有过了。

    上一次他处在这样的状态时，就是在和林零第一次提出分手的那段时间。

    亢奋使得他即使已经困倦不堪，依然处在一阖上眼，还是满脑子工作的状态。他断绝了绝大多数的社交，依靠酒精和药物入睡，也忽略了林零的感受，基本上没有和她相处的时间。

    林零病着，他不知情，她的情绪积攒，他们的矛盾爆发。

    那是一场尤为激烈的缠斗。在没有硝烟的网络战场，双方夜以继日地隔着屏幕攻击彼此，为摧毁对方的防线耗费心血。

    ......就是在那一次，发生了一桩前所未有的血案——ksl的042号被发现惨死家中，凶手经查系暗网受雇的杀手。

    ksl的042号黑客在组织里已经有五年以上的工作经验，并且在技术上算是ksl的绝对主力。对手特地花重金雇人暗杀他，定然是气急了，想要借此机会彼时在技术上胜他们一筹，挤占了他们的市场优势的ksl组织一个下马威。

    为了给ksl难看，他们选择直接给负责技术输出的人员之一，042号，一个“血的教训”。

    那时候，042号一出事，马上就上了新闻报道。所有人都在奇怪，一个其貌不扬、大腹便便的便利店老板，怎么会被人重金雇佣杀手暗杀了呢？

    而这个便利店老板遇害的位置，让管津文一瞬间警觉起来，怀疑他就是042。

    经过一番仔细地摸牌，找出了遇害人的IP地址。

    果然。管津文很厌恶对方这样的处理方式。技术上拼不过，就耍赖、玩命，没有比这更卑劣的做法了。

    便利店老板，只是042号日常生活中的一个马甲而已。

    因为两个组织之间的争斗，一个技术过硬的黑客，就这样成为了牺牲品。

    其实，从看到战书的那一刻开始，管津文就有在怀疑，这又是上次那个组织，前来寻仇的。

    或许，经过了一段时间的历练，这个组织在技术上有了一定的成长，成长到他们认为如果和ksl再次竞争，他们能够胜出。

    如果真的是他们，那就的确是碰上了黑帽，还是品性尤为恶劣的黑帽。

    这个组织戾气太重，对能够在技术上战胜他们的组织怀有“誓要毁之”的心理，现在又不惜投入大量的精力捣毁ksl，可谓是妒忌心重，且风气和整个行业都是相悖的。

    不走寻常路，蛮横不讲理。

    当黑帽，还当出优越感来了......

    总之，管津文目前所怀疑的，就是两年前和他们在互联网上鏖战，最终败北还杀人泄愤的，毫无人道可言的那个组织。

    ......

    “宋谦，你的参数是不是有问题？初稿里的这几条素材，为什么都过曝了？”沈凝在工作室里，向来会对所有人的工作内容做好质检。这次竟然是业务最好的宋谦出了问题。

    “实在不好意思啊沈小姐，”宋谦的脸色看起来很糟糕。他的黑眼圈很重，最近还出现了眼袋，看上去简直比一周前老了好几岁，“我看到这周就应该提交了，就只好把之前的废片又筛了一轮，然后剪出了目前的稿子。”

    “我想知道原因。”沈凝并不会因为他平时做得好，就轻易放过这一次的疏漏。

    “实在是我没有安排好拍摄的时间，也没有把握好自然光。”宋谦说道。

    “以你的经验和水平，剪出来的这个片子里面，废片怕是不止这几条，”沈凝抱着胳膊，“只可能是你给自己预留了过少的时间去拍摄和剪辑，才会加工出这么一条视频。烦请你告诉我，你把这些时间都花在了哪里？是因为你自信自己只需要花这点时间，就可以保质保量做出这条视频吗？”

    这是沈凝第一次训自己的员工。她从来都是以职员的身份工作，被训过也听过别人挨训。她是第一次站在领导者的位置指导下属，还不知道现在她的措辞和语气，能否起到一个很好的效果。

    她心里没底。

    “沈小姐，乔总遇到了紧急的事情。我......我不得不帮他，所以扣除了大量原定留给拍摄的时间。您放心，这个虽然我们作为专业的拍摄者，很容易看出问题，但是客户那边最多就是觉得观感不完美，给一点修改意见，我保证这一单不会丢的。”宋谦向沈凝保证。

    “乔沥？他遇到了什么事？”不是已经把事情解决好了，白棋影业被收购了吗？和邹虹对接的事，不是也有林零负责吗？

    还会遇到什么紧急的事情呢......

    “乔总说，这件事情，是绝不可以让沈小姐知道的。”

