
　　如果是在这之前的话，林羽还不知道应该怎么办才好。

　　但是眼前在这件事情上面发生的种种，都已经告诉他们。

　　至于最后是否愿意相信自己说的，这个也要看他们自己的了，这个时候的林羽，肯定是不会对他们进行横加干涉的。

　　但是如果他们真的不愿意相信自己说的，他也不介意在这个时候还给他们带来一些新的惊喜。反正关于这件事情，他们依旧还是有很多地方是说不明白的。

　　只是林羽也清楚的知道，想要让他们明白这件事情的来龙去脉还是有些难度的。

　　如果他们愿意的话，双方自然也是可以在这件事情上面达成共识。若是可以的话，这一切，就终将是会另外一个场面了。

　　想到这一点的时候，林羽也就明白了，在这件事情上面自己肯定是无法做到和之前一眼那么轻松。有太多的问题等待着他们了，这些事情或多或少都要比他们想的还要难缠棘手一些。

　　不过在如今这样的处境之下，他反倒是相信，自己一定能够成功的把眼前这件事情给安排好了。

　　“谁也没有想到这件事情会变成这个样子，甚至于在这之前我也是不愿意相信这件事情的。但不管怎么说，摆在我们面前的事情就是这个样子的，不管你相信还是不相信，这始终都是这件事情最真实的样子！”说到这里的时候，林羽也是颇感无奈的笑了笑。

　　这个样子的一件事情自己还能怎么办呢？

　　如果能让眼前这些人相信自己说的，这个自然是最好的一件事情了。

　　但是最可惜的地方也在线在这件事情上面，这件事情跟自己想的是完全不同的概念。

　　这个年轻的守卫看着林羽的眼神也明显跟着发生了变化，对他来说这件事情真的很奇怪耶很不容易，他不明白眼前这个男人说的是什么意思。在这个时候沉默着并没有说什么，反倒是在林羽的眼中，这件事情已经是起到了作用。

　　信阳城的毁灭对于整个大成帝国来说都是一个巨大的毁灭。

　　他们谁都不愿意相信这件事情是真的，一个宏伟的帝国，就这样在只言片语之间消失不见了。

　　谁能相信这是摆在他们面前的一个真实的情况呢？

　　如果是林羽的话，也一定会以这样的心态来面对这样的问题的。

　　这件事情跟他们之前想的可以说是完全不同的噶，想要解决好这样的一个麻烦，本身扥拿督已经足够巨大了。

　　这种时候谁都不敢说自己一定可以成功做到。

　　就这样，在经过了几分钟之后，他们终于是来到了御江城的城主府、

　　“好了，就是这边了，我们已经通报过了，待会就会有人来了！”

　　林羽点了点头，心中想着自己待会应该说些什么好。

　　这个时候，便看到城主府中一个年轻的男人跟着走出来，先是上下打量了一番林羽，这才问道：“你就是那个要来送情报的？”

　　“是我！”林羽点点头，唇角上扬，微笑着说道。

　　男人点点头，说道：“城主大人在里面呢，你跟我进来吧！”

　　说完之后，在前面带路。

　　林羽自然是在后面紧紧跟随着。

　　眼前这座城主府也正像是他想的一样规模宏大，不仅仅是大成帝国的这些城主，就算是在这之前的旭阳帝国，他们也同样是养着一群非常会享受的城主。

　　这样的情况在别人看来或许会很奇怪，但对于这个时候的林羽而言，则是非常正常的。

　　这个便是最真实的一个实际情况了。

　　这个年轻的男人在前面带着路，这边林羽则是小心翼翼的观察着这个城主府的布局。从这些布局上也不难看得出来，御江城的这个城主，也一样是一个很有野心的家伙。

　　这样的人，之后必然也会在一些事情上面产生什么作用的。

　　很快，他们就见到了城主。

　　这是在城主府的一个花园，此时一个年轻的男人正站在花园赏花。

　　听到声音之后也没有回头，只是淡淡的说了一句：“像是你这样的人我也不是没有见到过，在这之前已经有很多人跟我说过同样的事情了。自己是从信阳城活下来，但是信阳城的战斗激烈到这种程度，难道你认为我会相信你们说的吗？这种时候我可不认为有什么人可以生存下来。”

　　他的眼神当中带着几分质疑，这个时候扭头看着林羽，而后问道：“说说吧，你是想要告诉我什么事情？”

　　看着眼前这个男人，林羽的嘴角上扬，说道：“之前的那些人不过只是想要在你这里寻求一个活路，信阳城战争之后，能够活下来的也都算是一方高手了，他们也都是这么认为的，自然也觉得到这边来，肯定能够得到什么好处！”23sk.Com

　　“这样说是没错的，只是我很好奇你这个年轻人来这里的目的是什么？难道你认为自己也是一个高手，所以我会让你留下来，在御江城做些什么？”男人一边说着，一边在旁边的石凳子上坐下来，看着面前的林羽。，

　　他自然也明白身前这个年轻人肯定是有什么事情要跟自己交流的。

　　只不过对他而言，所有的一切在这个时候都没有那么好担心的。

　　“我来这里的目的很简单，不过只是想要完成自己的目标而已。一些真相，是这个世界上的所有人应该知道的，这些可以让你们看清楚自己所处在的，究竟是一个怎么样的世界！”

　　林羽说的，好像也是让这个男人感到好奇起来了，他微笑着看着眼前的林羽，问道：“你这个年轻人说的，倒真是让人觉得很有兴趣的，我倒是很想要听听看，到底是发生了什么事情。”

　　发生了什么事情？

　　“信阳城毁灭的真相，你想要知道吗？真实的情况是什么样子的!"

　　城主看着林羽，在这一瞬间，他的眼神终于是跟着发生了变化。

　　正如同林羽想的一样，这个男人同样也对于这些事情有着自己的看法和想法，依旧是想要靠着自己的方式去将问题给很好的解决掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十二章 会见城主免费阅读。https://xs.23sk.com 