    喝了很多酒，回去之后刘登倒头便睡，可刘贤就没有这种福气了，这大晚上的，他居然跟着阳陵候来到了城外。

    “侯爷，您确定这位置没错吗？这地方可不像是住着高人的地方！”

    看着那低矮的院墙，还有四周空气里，传来得怪异的，混合着牛粪猪粪的味道，这实在是让他有点难以接受。

    “是不是高人，太子殿下见一见就知道了，这种世外高人和我们这些凡人不一样，有点怪癖也算是正常的……”

    阳陵侯压低了声音，这地方确实是有点脏乱不堪，不过这地方他来过很多次，对于这位高人他还是有点信心的。

    “既然好也这么说了，咱们就见一见好了，来人哪，前去叫门！”

    阳陵侯既然都已经这么说了，刘贤也只能强忍着不适，让自己的手下前去叫门。

    “几位请回吧，我家先生说今天太晚了，几位虽然贵气逼人，可是身上带着一股子霉运，实在是不方便相见！”

    自从出了那档子事儿之后，乐山就整个跟在了刘贤身边，眼看着刘贤示意他上去叫门眼看着刘贤示意他上去叫门，他也只能皱着眉头前去了，可是他的手还没放在柴门上，里面的屋门忽然打开，一个总角童儿走了出来说道。

    “咳——”

    刘贤这是一阵的尴尬呀，看来这位高人还真是有点本事，他竟然能算出来自己最近很倒霉，这倒是让刘贤很是意外。

    “麻烦您前去转告先生，就说我们这次是有事相求，实在是事关重大，还请先生务必拨冗一见！”

    阳陵侯连忙上前，从自己的衣袖里面摸出了一锭赤金，面带笑容地塞进了童儿的手里，然后说道。

    “这个……那你在这里等着！”

    感受着手里沉甸甸的分量，那小童的脸色顿时好看了很多，略作沉吟之后，还是没舍得放弃手里的金子，转身跑回了草屋之中。

    “有这个必要吗？侯爷……”

    他们两个一个身为侯爷，一个身为吴国太子，来见个人居然还要贿赂下人，这样羊胜心里有点不舒服了。

    这就算是礼贤下士，也没有这么个礼贤的法儿啊？

    “羊先生有所不知，这位高人通晓阴阳能沟通鬼神，对于我等所谋之事，那可是有极大的助益的！”

    阳陵侯一副信誓旦旦的模样，羊胜的心里反而更加的不舒服了。

    他现在也算是刘贤身边的第一谋士，遇到事情自己帮不上忙也就算了，居然还要陪着来访贤，这感觉怎一个憋屈了得？

    “先生说，两位贵人所谋之事太大，他不愿意参与，两位还是请回吧！”

    时间不大，那童儿再次转身出来，用那的清脆的童声说道。

    这下子，羊胜脸上的表情变得怪异了起来。

    真有这么神吗？

    这连面都没见，就知道自家主子到底在谋算什么，这世上还有这样的高人吗？

    早就听说阴阳家别有法门，难不成今天是真的遇上高人了？

    “先生，我等今天远道而来，您既然知道我们所谋之事甚大，应该也知道我们的身份，您若是肯助我们一臂之力，事成之后我们定然有重谢，您日后若有炼丹所需，尽可以直接开口！”

    刘贤也是被他给吓到了，这连面都没见，居然就能猜出来他们所谋何事，难不成这家伙真的是能和鬼神沟通吗？

    但是不管怎么说，是与不是的，只要他能帮上自己，就算是花一点点的钱财又算得了什么呢？

    若他只是一个骗子的话，难不成真当这朝廷的贵人们，一个个都是傻子吗？

    “太子所言当真？”

    果然刘贤这一嗓子喊出去之后，那人立刻心动了。

    刘贤心里还是有些小得意的，什么世外高人啊？

    只要本太子稍微花点钱财，不还是巴巴的出来见面吗？

    不过心里虽然得意，这嘴上就不能这么说。

    “先生既然知道我是谁，当然知道我说话从来都是一言九鼎，只要先生能住我们成事，区区一点钱才算得了什么？”

    刘贤赶忙说道。

    “唉，我本偏居世外，不应该沾染着红尘之事，可是奈何，最近实在是缺少几位紧要的炼丹材料，没奈何，也只能再理一俗事了……”

    那茅屋里面的人忽然长叹一声，推开房门直接走了出来，看到那人的一瞬间，刘贤立刻就信了8分。

    就是羊胜这挑剔的眼光，现在也不得不承认，这老头子的卖相比他好多了。

    此人看起来大概六七十岁，满头白发，可是却鹤发童颜，这脸上硬是一道皱纹都没有，长得一派仙风道骨，三绺长须飘在胸前，身上穿着一身鹤氅，手中还拿着一柄拂尘，果然是一派神仙中人的风采。

    “这全都是我们的不是，为了一些俗世打扰先生清修了，只是此刻，我等实在是被人逼到了墙角，还请先生务必助我们一助！”

    阳陵侯也在旁边赶忙打着帮腔。

    “既如此的话，二位贵人若是不嫌寒舍简陋的话，还请进屋一叙吧！”

    那道人甩了一下拂尘，然后对阳陵侯和刘贤说道。

    羊胜心里这个尴尬呀，这他娘的，这老小子咋没咋地呢，就把自己排除在圈子之外了吗？

    “羊先生，那就请你带着他们在这里等候一下，我和侯爷去去就来！”

    刘贤可不管那些有的没的，左右他对羊胜的不满也不是一天两天了，干咳了一声之后说道。

    “诺！”

    尽管心里觉得十分的憋屈，可是刘贤都已经发话了，羊胜也只能在外面等着了。

    李文山淡淡的扫了一下羊胜那张难看的脸，心里不由得暗自揣测，这位高人也不知道是不是有意的，只是他这刚一出山，立刻就得罪了羊胜，恐怕以后也不会有什么好果子吃……

    他在吴王身边待的日子不是一天两天了，羊胜这个人那是出了名的搅屎棍啊，这真的是属于那种成事不足败事有余的主。

    这还咋没咋地呢，他居然就这么羞辱羊胜，要么就是本领超绝，实在不把羊胜放在眼里，要么就是这家伙脑子进水了……

    可是到底是哪一种，那就要拭目以待了......

    “先生果然是神仙中人，真没想到，这茅屋之中居然别有洞天，这倒是让我们这些凡夫俗子难以想象了！”

    进了房间之后，刘贤整个人一愣，这小小的茅屋之中，该有的东西那是一样都不少，铜炉、鹤鼎、银瓶，那些别的东西倒是也罢了，可是，随便的几件铜器，上面居然都是铜迹斑斑，看起来很是有些年头了。

    这他娘的，这些东西恐怕随便拿出一件，那都是价值巨万了......

    刘贤还真是有点被震慑到了，立刻收起了自己的轻视之心。

    【作者有话说】

    一万送上，大家晚安，明天精彩继续~~

