    卑鄙！

    接引无法说动老子和元始天尊，便想到了女娲。

    试图挑拨离间，逼迫女娲帮助他们。

    的确，封神量劫开启与女娲有莫大的关系。

    只因纣王侮辱女娲的雕像。

    引来女娲报复。

    九尾狐就是女娲派到凡间蛊惑纣王的。

    而且量劫之战时，女娲也曾帮助过姜子牙。

    将她的山河社稷图送给二郎神，用来对付梅山七怪的袁洪。

    虽说袁洪并非截教弟子。

    不过，女娲开启封神量劫，算是间接与截教有恩怨。

    只不过，女娲胆小怕事。

    身为妖教教主却对妖族不管不顾。

    当年巫妖大战，妖族损失惨重。

    女娲都不曾出面帮助妖族挽回颓势。

    封神量劫中，她也只是派遣了九尾狐下凡蛊惑纣王。

    那之后便隐居娲皇宫，极少露面。

    其实，女娲心里门清。

    七圣之中，只有她是功德成圣。

    修为不如其他六圣。

    而且当年她占据蒲团，也是伏羲帮助才给了她机会。

    后来伏羲以三皇之身进入轮回。

    女娲更少了一个强力的后盾。

    为保自身，最好的办法就是隐藏起来。

    她的做法倒是与老子的清静无为有异曲同工之妙。

    就是尽量避免与他人扯上因果。

    然而。

    女娲隐忍了这么多年。

    却被接引挑拨出一丝因果。

    女娲心里那叫一个气啊！

    “你胡说！”

    “本座与截教毫无关系。”

    “你这两个西方的秃驴，当年就擅长挑拨。”

    “封神之后，三清各教都互有损伤，唯独你西方教占了大便宜。”

    “不仅抢夺了截教的许多宝物，还卷走截教三千红尘客。”

    “如今西游量劫，你们还恬不知耻的向东方教索要因果。”

    “秃驴的脸皮当真是比城墙还厚啊！”

    女娲一顿犀利的嘲讽，说得接引和准提老脸通红。

    原本以她胆小的性子岂敢刺激西方二圣。

    只不过，比起得罪西方二圣，她更不愿意与通天教主为敌。

    再加上元始天尊刚才那番话。

    三清之间就算有天大的仇怨，可他们毕竟还是师兄弟啊！

    人家是一家人。

    岂容西方二圣胡搅蛮缠？！

    “呵呵！”

    “似乎孤立无援的人是你们两个秃驴了。”

    “刚刚你们那嚣张的气焰哪里去了？”

    “你们不是要为佛门讨回公道吗？本座就在这里，你们随时可以来取！”

    通天教主张狂大笑起来。

    他既已祭出诛仙剑阵，就必定见血。

    倘若四圣联手，还有破解诛仙剑阵的希望。

    可如今，西方二圣无人应援，又凭什么跟他斗！

    “这！”

    接引和准提四目相对，都看见了对方脸上为难的神色。

    都是老对手，实力如何他们清楚得很。

    真要打起来，吃亏的也一定是他们俩。

    可若是就此离开，那他们还要不要这张脸了？！

    “通天，你莫要嚣张！”

    “你阻碍西游量劫，乃是逆天而行。”

    “就算我二人今日不来找你，他日你也必遭天谴。”

    不管丢不丢脸，狠话一定要说。

    顺便也让众多隐士高人明白，通天教主所犯的错究竟有多大。

    “阻碍西游量劫？！”

    “通天，此事你当真做了？！”

    元始天尊沉声呵斥道。

    他可以不在乎通天教主是否怨恨西方二圣。

    就算圣人之间大打出手也无所谓。

    但阻碍量劫，他绝不能忍。

    三清当中，元始天尊最重原则。

    他一向自诩正道，自然无法容忍他人离经叛道。

    哪怕是同门也不行！

    “做过如何？”

    “没做过又当如何？！”

    “本座已然祭出诛仙剑阵，谁若不服试试便是！”

    通天教主的傲骨丝毫不比其他圣人弱。

    误会什么的，他才不在乎。

    况且，那个帮助他破坏西游劫难的家伙更符合他的心意。

    若能保全对方，他自愿承受这一点误会！

    “好好好！”

    “封神之后，师尊将你幽禁金鳌岛，乃是让你闭门思过。”

    “可你非但不知悔过，竟插手西游量劫。”

    “看来不给你点惩处，你是真不知自己错在何处！”

    元始天尊大怒。

    当下，他便祭出盘古幡，一言不合就要开打。

    见状，众仙震惊。

    但西方二圣却咧嘴笑了。

    他们原以为拉拢元始天尊无望了。

    没想到还有峰回路转的机会。

    不过，只是三圣怕是还无法破解诛仙剑阵。

    除非……老子入阵！

    可是，接引和准提盯着老子看了半天，也没见老子有加入的意思。

    老子的确没打算联手教训通天教主。

    不过，他听说西游量劫出了意外，便立刻施展推演之术。

    试图窥探前因后果。

    然而。

    他掐算了半天，脸上的疑惑却越来越重。

    到了后来，眉头都拧成一条麻绳了，也未能窥探出丝毫问题。

    “杀！”

    突然间，一声暴喝响起。

    浓重的杀伐之气顿时如狂风黑沙一般笼罩整个金鳌岛。

    原本悬停在通天教主身边的诛仙四剑，此时竟纷落在岛上四周。

    一座空前绝后的诛仙大阵瞬间完成。

    西方二圣和元始天尊还未反应过来，就已经被困大阵当中了。

    “哼！”

    “金鳌岛乃是本座的道场，岂容你们这些外人放肆。”

    “若无四圣联手，你们三人便陨落在诛仙剑阵当中吧！”

    通天教主的喝声传遍四海。

    宛若宣判死刑一般，昭告洪荒世界。

    连三界都听见了通天教主的声音。

    无数神仙妖魔顿时慌了。

    诛杀三圣？

    这也太狂妄了！

    可是，别人做不出来的事情，放在通天教主身上就不一定了。

    天道第一杀阵可不是闹着玩的！

    此时的灵山，相比其它地方更乱。

    众佛坐立难安，一个个胆战心惊地看着金鳌岛方向。

    如来肠子都悔青了。

    “早知道西方二圣不是通天教主的对手，本座就不该将实情告诉他们。”

    “可是，谁知道这俩圣人这么废啊！”

    “两人与元始天尊联手都快被反杀了，还能不能行了？！”

    如来头疼欲裂。

    一想到西方二圣陨落。

    佛门再无靠山。

    那西游量劫也就无法进行下去了。

    之前，佛门气焰嚣张，得罪了不少人。

    其中，天庭就是被得罪最严重的势力。

    一旦西方二圣倒台。

    那佛门要面临的便是无穷无尽的报复。

    “唉！”

    “接引，准提。”

    “你们没那个本事，干嘛要去金鳌岛装逼呢？！”

