    今天这个宴会，实则，是南宫家为南宫姐妹安排的。

    无论她们两个，谁能今晚拿下叶青阳，那对南宫家来说，都是一件极其有利的事情。

    当然，如果这两位姐妹，互不相让，一同享用叶青阳，南宫家也不反对。

    毕竟，叶青阳这等人才，在南宫家看来，两个女儿都嫁给他，也是大赚。

    此时，可能是由于酒劲再加上香薰的缘故，二女的脸色都是一片潮红。

    “青阳，我和妹妹最近学了一套舒筋活络的手法，你给我们提点意见呗！”南宫傲雪道。

    “这......怎么提意见？”叶青阳道。

    “你先躺下！我们给你按摩一下，然后，你感受我们的按摩手法，哪里有问题，就及时指正！”南宫傲雪道。

    然而，姐妹二人催促叶青阳躺下，帮叶青阳宽衣解带。

    “喂喂，你们这是干啥？”叶青阳道。

    “青阳，我们姐妹施展按摩手法，隔着衣服，找不准穴位啊！”南宫傲雪道。

    一边说着，二女迅速的把叶青阳扣子解开，上衣脱掉。

    瞬间，叶青阳结实的身材展露出来。

    “哇，好性感！”

    南宫傲雨眼睛泛光道。

    南宫傲雪看到这一幕，也是一阵兴奋。

    虽说他们曾经是高冷的名门大小姐，但遇到自己心爱的男人，完全变成了另外一副模样。

    或许女人都是这样，在自己不喜欢的男人面前，和在自己喜欢的男人面前，完全是截然不同的两幅模样。

    “青阳，裤子也脱了吧，碍事！”南宫傲雨道。

    “别！”叶青阳道：“两位美女，你们按摩的手法，直接在我上身用就行了，下身用起来，我怕我控制不住自己！”

    二女一听，登时心花怒放。

    我们要的就是你控制不住自己。

    今晚，让你全身而退，那是我们姐妹无能。

    二女相视一眼，心领神会，南宫傲雨道：“没事青阳，你控制不住的话，就拿我和姐姐发泄就行了，我们任由你......”

    话说到这，她也说不下去了。

    毕竟，廉耻之心都有，这种话已经说的够露骨了。

    这时候，南宫傲雪已经上手了，在叶青阳的腹部寻找经络，纤纤玉手在叶青阳光滑的肌肤上来回游走。

    “哦吼吼吼！还挺舒服！”

    叶青阳一脸享受道。

    其实，二女专门为了叶青阳，学了一套催情按摩手法。

    她按的经络，都是专门刺激男性，激发兴趣的。

    这时候南宫傲雨见叶青阳不想脱裤子，便也不勉强，却是来到叶青阳的头部，低下身，帮助叶青阳按摩头部经络。

    她弯腰，离叶青阳很近，那两团傲人的胸脯，在叶青阳面前晃啊晃，感觉随时都可能撞到叶青阳的脸上。

    而这边，南宫傲雪也不闲着，直接一个翻身，骑在叶青阳身上，开始帮叶青阳按摩小腹。

    然而，她柔软的玉手，越按，越是往下......

    叶青阳只觉得香风阵阵，享受着帝王般的待遇。

    两个极品大美女，如此卖力的帮他做按摩，简直太舒服了。

    “青阳，你觉得怎么样？”

    南宫傲雪问道。

    “还不错，很舒服！”

    南宫傲雪道：“其实这套手法，还没完全是施展开，因为有一步，是要按你重要部位的！如果你同意的话......”

    南宫傲雪说着，脸色已经是赤红一片。

    气氛到了，她发现自己这种话，竟然也说得出口了。

    “哎呦！”

    这时候南宫傲雨假装脚下打滑，一下扑到叶青阳身上，与叶青阳光滑的肌肤来了亲密接触。

    一瞬间，暧昧的气氛极速升级。

    若是一般男人，被两个极品女神如此挑拨，估计早就翻身而上，把二女压在身下了。

    但是，叶青阳却有着超常的忍耐力。

    见叶青阳还不为所动，二女动作越来越放肆。

    甚至，没经过叶青阳允许，南宫傲雪的手，却已经开始伸向了罪恶的深渊。

    果然，再清高的女人，遇到自己喜欢的男人，也会变得十分主动，甚至有些......“下流”！

    然而就在这时，叶青阳的电话却响了起来。

    叶青阳伸手拿起床边的电话一看，是林珺瑶打来的。

    “我接个电话！”

    叶青阳也不避讳，直接接通电话。

    “喂，青阳！”林珺瑶道：“事情办妥了么？什么时候回来？”

    “一切顺利，打算这几天就回青州！”叶青阳道。

    “好！”林珺瑶道：“我这边请了专业的团队，与我一起加班加点，作出了仙水基地的构造图，就等着你回来，与我一同去药神谷，将这件事落实！”

    “没问题，等我！”叶青阳道。

    “青阳！”林珺瑶声音突然温柔起来，问道：“这几天在外面，有没有想我啊？”

    “想！”

    “哪里想啊？”

    “哪里都想！”

    听了这话，顿时，林珺瑶心甜如蜜。

    然而这番没羞没臊的话，却是让南宫姐妹花面色大变。

    “青阳，电话那头的女人是谁？”南宫傲雪问道。

    “你们应该听过，林氏集团总裁，林珺瑶！”叶青阳道：“现在是我女朋友！”

    “啊？你有女朋友了？”

    “什么时候的事啊？”

    二女突然感觉到一阵危机。

    “哦，我忘记说了，就前面不到一个月的时间吧！”叶青阳道。

    “青阳！”电话那头传来林珺瑶冷冷的声音：“你身边怎么有女人？”

    “是我朋友！南宫姐妹！”叶青阳道：“她们刚学了一些按摩手法，给我按一下，顺便让我给指点一下！”

    “姐妹？竟然还不止一个？”

    “而且，还给你做按摩？”

    林珺瑶顿时恼怒：“叶青阳，你要搞清楚，老娘才是你的正牌！不要在外面拈花惹草！”

    “珺瑶，你误会了，真的是普通朋友！”叶青阳道。

    南宫姐妹一听，心中十分难受。

    南宫傲雨咬了咬牙，却是故意说道：“哎呀，青阳，你皮肤可真好呢！滑溜溜的，胸肌也这么完美，好性感啊！”

    “哎呀，你大腿好结实啊！感觉好有男人的力道啊！”

    ......

    一听这话，林珺瑶顿时如暴怒的小狮子，在电话那头暴吼道：“叶青阳，你给我等着，我现在就去京都！”

