    原本九曲盟的实力就不如大离皇朝，现在南方沦陷，将近一半的修真势力完蛋。单靠玉剑门领导下的北方，恐怕更加难以对抗大离皇朝了。

    覆巢之下，焉有完卵，如果整个九曲盟被灭，太乙门也难以独善其身。

    真到了那个时候，大离皇朝莫非还会放过太乙门不成？

    此时的孟章心里，甚至隐隐有点后悔，自己是不是站队错误了？如果当初和闻东真君第一次接触的时候，自己就忍受住苛刻的条件，同意投靠大离皇朝，太乙门会不会有更好的前途啊？

    这种想法在孟章脑海之中一闪而逝，就被他迅速抛开。

    事已至此，再想这些又有什么用？

    再说了，就算到了最后关头，太乙门保不住妖风戈壁和无尽沙海这边的领地，在大横修真界那边，孟章还为太乙门预留了退路。

    只不过，如果真的走到那一步的话，太乙门损失将极为惨重。不说被打回原形，至少门派数百年来的积累会付之东流，许多方面都要从头开始。

    而且，看大离皇朝的扩张势头，如果九曲盟未能挡住其扩张，搞不好大横修真界就是其下一个征伐的目标。

    现在多想这些无用，孟章还是将心神放回了驱除体内的大道之力，治疗伤势上面。

    本来在九天之上的时候，经过徐梦莹的帮助，他的伤势已经稳定下来。只需要一点水磨工夫，慢慢修养，就能彻底恢复。

    后来为了救下何洛真君他们，不得不带伤出手，导致伤上加伤，现在不得不花费更多的时间来治疗伤势。

    好在看样子玉剑门暂时还能稳定局势，没有强行征召孟章上战场。

    在疗伤的空闲时间里面，孟章随手翻阅了一下这次带回来的这批典籍。

    原本，他以为竹韵图才是自己这次最大的收获。有了太乙门传承典籍的他，也的确不怎么看得上别的典籍，最多只是做一个参考。

    但是粗略的看了一下这些典籍，他才发现自己之前大大低估了这堆东西。

    留下这堆典籍的前辈元神真是大才啊，里面有着两套完完整整，直至元神的功法。对于元神期的修炼，里面也有着详尽的叙述。

    尤其是里面记载的一些秘法神通、修行窍门，对孟章都有很大的帮助。

    除了修行功法之外，里面还有不少修真百艺方面的内容，从炼丹到炼器，几乎是无所不包，及其详尽。

    现在时间有限，孟章来不及慢慢阅读和整理这些典籍，只是粗略看了一下，就将其收入门中藏经阁里面，等到有空的时候再慢慢收拾和整理。

    难怪岳峰真君拼了命都要夺取这些典籍。

    有了这些典籍，不但足以弥补他修炼功法方面的不足，甚至可以作为根本，重新建立一家全新的门派。

    在孟章闭关疗伤的时候，九曲盟的局势还在继续发生着变化。

    大离皇朝征服了九曲盟南方之后，并没有停下征伐的脚步，而是大军继续向北开进。

    大军一路上势如破竹的打破了种种阻碍，来到了黄莲教总坛黄莲圣山之下。

    到了这里，大离皇朝终于遇到了阻力。

    回到黄莲圣山之后，黄莲教圣女徐梦莹公布了岳峰真君的死讯。

    岳峰真君勾结大离皇朝，背叛九曲盟，妄图伏杀她，已经被她成功反杀。

    本来没有几天好活，正静静等死的徐浩然真君，眼见九曲盟局势大变，也强撑着站出来，帮助徐梦莹稳定黄莲教内的局势。

    虽然黄莲教总坛之内不少人还对岳峰真君已死的消息半信半疑，但是徐梦莹凭借一身元神期的修为，强行压服所有人，掌控了总坛的大权。

    控制了黄莲教总坛之后，徐梦莹派出亲信，传令各地分坛。

    只要各地分坛服从总坛，她就既往不咎，重新接纳各地分坛。

    没有岳峰真君出来阻挠，徐梦莹身为元神真君，还是很有权威的，获得了一些分坛口头上面的拥护。

    失踪已久的河东分坛大长老笑莲真人突然现身，主动投靠了徐梦莹。并且和徐梦莹的亲信一起回到河东分坛，重新控制了河东分坛，让河东分坛向徐梦莹效忠。

    黄莲教河东分坛本身也是一个很有实力的大型分坛，受其影响，倒向徐梦莹的分坛更多了。

    这个时候，大离皇朝的大军正在九曲盟南方攻城略地，扫荡不服。

    九曲盟位于南方的分坛，有的被迫投降，有的放弃了一切，向着北方迁移。

    说真的，以大离皇朝对待各个修真势力的苛刻态度，恐怕没有几家修真势力是心甘情愿的投靠。

    大离皇朝的一贯作风不是什么秘密，各大修真势力的高层都有所耳闻。

    尤其是大离皇朝和九曲盟敌对之后，在九曲盟领地上面，就有专人四处宣传大离皇朝如何残暴无道，如何凶残成性，如何残酷对待治下的修真者……

    在九曲盟南方，大离皇朝新征服的土地上面，有许多不愿意接受大离皇朝统治的修真者，纷纷开始仓皇北逃。

    徐梦莹在统合整个黄莲教的时候，也摆明了立场，选择了玉剑门的阵营。

    当初岳峰真君在青元宗和玉剑门之间摇摆不定，待价而沽，却暗中投靠了大离皇朝。

    徐梦莹一掌权，就主动投向玉剑门，并且邀请玉剑门修士入驻黄莲圣山，帮助对抗大离皇朝的入侵。

    徐梦莹的态度，正是玉剑门求之不得的。

    实际上，在收到青元宗突变的消息之后，玉剑门就已经开始行动起来。

    玉剑门下令自家阵营的各大修真势力全力备战，同时还征召了多位元神真君。

    在收到徐梦莹的邀请之后，玉剑门的费国真君先是带着一帮元神真君入驻黄莲圣山。然后玉剑门组织的修士大军陆陆续续开到，帮助黄莲教构筑防线。

    那些从南方逃过来的各路修士，也在黄莲圣山附近被拦截下来。经过鉴别之后，只有少数人才能够继续北行。

    其中大部分人人，被玉剑门征召，加入了临时构筑的防线之中，作为驻守修士，准备抵抗大离皇朝的进犯。

    玉剑门通过威[无名小说 www.wmxs.info]逼利诱一系列手段，获取了不少的炮灰。

