
　　基于萧沙的猜测，因海境内还很有可能存在第三股力量、整个进军计划都有所改变，取得了大家同意的萧沙当即就召集了各部部主和飞天境界以上高手在山顶展开讨论商量下一步的具体做法。

　　就算锁定了距离王都最近的英灵殿也不是可以直接直杠杠的打过去的，其中水路战法、遭遇菱兵强弱、以及王都内外的菱族对自己这边这些人的反应和态度、以及万一发生什么事情该怎么避免最大伤亡这些事比作为试探的目的地英灵殿更为重要。

　　毕竟说穿了英灵殿也只是个试探的终点而已，攻占并不是目的、而是在这过程中不断根据菱族的反应获得更多的信息、以及提醒有可能存在的第三股力量换取一个联手对付菱族的可能。

　　这方面总的来说对于除了战力、各种条件都不大好的幸存者大军而言也不是很复杂，在这满是菱兵的地方除了换一个打法、换一种进兵路线也没什么了，所以一番讨论前前后后用了两炷香都不到最终的进兵之法就被定下。

　　……

　　商议结束后，各部部主和万宕山这些高手都离开、修养的修养、整顿队伍的整顿队伍、都开始为后续的进兵做准备，萧沙在稍微冷静的想了一下后来到中部所在的地方找东方裕。

　　之前讨论的时候东方裕看似和大家一样积极、可萧沙从未忘记当自己提出海境还有第三股力量的时候东方裕那一瞬间的脸色变换，或许东方裕并不知道他的怀疑、看样子也没发现那时候他在偷看并且抓住了这关键的一瞬间、但他还是觉得得在付诸行动前向这个家伙再问问。

　　东方裕可不可靠这个问题之前他几乎没怎么想，毕竟这家伙不管再有什么野心或者想法也几乎不可能投靠菱族。但是现在萧沙有点吃不准了，这倒不是说东方裕有可能偏向菱族，而是因为他不知道第三股力量是什么、东方裕的态度或许不会偏向菱族、但未必不能偏向第三股力量。

　　而到现在为止，第三股力量对幸存者大军的态度如何大家都还不知道、甚至连第三股力量知不知道这支大军的存在也是未知，如果有可能、他想在行动前再试探东方裕一把、或者开门见山的敞开说一说，如果能从其中得到更多情报对整个幸存者队伍都大有好处！

　　……

　　战后的中部是最忙的，在所有人都在各自打扫战场修养的时候、三十多个飞影门弟子连带蓝若微和红妆两个都在山上一处平摊一些的地方急急忙忙的生火造饭让修为不够还不能断粮的武者能够吃点东西保持战力、是以一靠近这个地方就是一大股的烟火味。

　　东方裕作为中部唯一一个飞天高手此时也在帮忙！

　　或许是因为修为高深已经好些年没有亲自动手做这种事，堂堂死寂杀剑放在外面也是让人闻声变色的存在此时看起来有些狼狈，不但颇为英俊的脸庞被烟熏得有些黑、而且动作也很生硬，夹杂在飞影门众弟子中显得有些另类、一些笨拙的动作更是看得飞影门女弟子们啧啧称奇不时偷笑。

　　萧沙来到的时候他正把一锅巨大却粘稠得浆糊一样的东西从临时用石头搭建的简陋灶台上端到地上冷却，被锅里的热气一蒸本就黑着的脸显得更黑。

　　萧沙见状忍不住露出几分莫名的笑意来到他身边：“东方兄……”

　　“萧……萧少侠”

　　轻轻将沉重的大锅放在地面，东方裕起身看向萧沙有些尴尬的用手抹了抹脸上有点黏的水汽笑道：“当真不好意思、这活计我已经十几年没做了，以往不是去酒楼就是专门请人跟着做，自己都没动手过、却不知原来做饭也不是件容易的事情。”

　　“每件事要做好了都不容易、就算是做饭这种事做的规模大了也很累人”

　　萧沙不置可否：“东方兄对我似乎有点见外啊，修为至此达者为先，我记得这段时间东方兄都称呼我为萧兄，怎么现在称呼改了？”

　　东方裕脸色微微僵硬了一下、转瞬却又恢复正常：“这不是看大家都这么称呼你吗？难道你堂堂冰雷神还怕我占你便宜充大辈不成？”

　　“口头占便宜不要紧，只要现实中不占便宜就成”

　　萧沙撇了撇嘴对他招招手，两人一起走到一处稍微偏僻的地方、在原本在这里休息的武者让开一些位置后找了个地方坐下，萧沙开门见山的传音道：“刚才商议的进兵之法和萧某对海境局势的猜测不知道东方兄是个什么看法，可有什么意见或者建议？”

　　“刚才……”

　　东方裕顿了一下似乎有些诧异：“刚才萧兄说的很好啊，若不是萧兄这么说我都还不知道原来我们的周围还有一股这样强大的力量。现在嘛……正如萧兄所说，如果能引得那股力量来找我们合作，我相信以双方联手的力量我们活着出去的可能性将大幅度增加。呵呵，江湖传言萧兄福缘深厚武功盖世、却不知道居然有如此雄韬，老实说经过这几天相处我和很多人一样都很佩服萧兄。”

　　萧沙双眉一挑：“有多佩服？”

　　“啊……”

　　似乎没想到他这种反应，东方裕一下愣住不知道该怎么回答！

　　萧沙淡淡一笑：“说这些没营养的话其实没什么意思，我们现在都在摸着石头过河给我们的时间并不多，我就实话实说了，这次来找东方兄就是想问一句、海境里面存在第三股力量不知道对海境里面颇有研究的东方兄知不知道？”M.23sk.com

　　“你……”

　　萧沙这话一出东方裕瞬间瞪眼，刚要说点什么、萧沙不等他开口就继续道：“如果知道能不能给点提示？哪怕只是一点点也行？”

　　“我……”

　　“我们需要活下去、神州大地上所有的生灵也需要更多关于神州宿敌的情报，我不想以什么名族大义、道德之类的来逼你说出你一切、也不屑用这种手段达成目标，但是……萧某觉得同为人族、哪怕心底里有对你来说至关紧要的秘密，在这么多人苦苦挣扎的当下，你也未必就忍心这么看着大家在错误的道路上越走越远。”

　　东方裕不说话了，萧沙却没有住口的意思继续传音：“或许我们每个人都有自己不想说不能说的秘密，但是同为人族的你总不至于眼看着我们一脚把自己送入坟墓吧？”

　　“这么和你说，鳞王宫有你想要得到的地阶神功是你说的，不论你是有意为之想给大家找一条出路、还是想以这么多人的努力换取你自己的目地，现在我们都已经在路上。”

　　“前路不好走”

　　说着，萧沙看向周围和山坡上的诸多武者：“你看看这些人、到了现在他们其实根本不在乎被谁利用还是怎么的，这么多人齐心协力打赢一场又一场的大战，最终的目地也不过是想阻止菱族得到那种力量然后活着出去罢了，如果可以……我只需要一点点的提示，一点点就行！”

　　说罢他看向东方裕，一如前天早上看他一样的看着！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1617章 海境的第三股力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 