    何青青走到沙发前坐下，尚可直勾勾盯着何青青，沉声道：“何主任，你知道自己的根在哪里吗。”

    “啊？”何青青愣愣看着尚可，被问得莫名其妙。

    “何主任，你以为你一门心思跟着乔副縣長，日后会有好前程？不要忘记，他是挂职干部，两年后就走了，你呢，你能跟着他走吗？”尚可冷笑一声，“你的根在凉北，乔梁走了，你还只能继续呆在凉北，哪都走不了。”

    听到尚可如此说，何青青才明白了尚可的意思，原来他指的是这个，尽管心里对尚可很反感，但何青青却又不得不承认尚可说的没错。

    “尚縣長，您和我说这些干嘛？”何青青怔怔看着尚可。

    “我是要为你指一条明路。”尚可淡淡一笑，“何主任，你应该清楚，其实咱们才算是自己人，因为咱们的根都在这里，至于乔副縣長，他是江东来的挂职干部，挂职时间一到，他就拍拍屁股走人了，所以对于咱凉北来说，乔副縣長就是一个过客，你说你现在一门心思跟着他，回头他挂职结束离开了，你怎么办？万一你还和他一起得罪了人，他走了，人家还不得报复在你身上？”

    何青青呆呆听着，尚可说的……似乎……好像是有道理。

    “怎么样，是不是觉得我说的有道理？”尚可看到何青青的反应，脸上露出得意之色，“何主任，眼下有一条明路，就看你走不走。”

    “什么明路？”何青青下意识问道。

    尚可想了下，决定和何青青打开天窗说亮话，于是道：“作为縣長，我想我有义务和必要知道乔副縣長日常的一举一动，而作为乔副縣長目前唯一分管部门的负责人，作为乔副縣長的如影随形者，我想何主任有这个条件满足我的要求。”

    听了尚可这话，何青青身体不由一颤，尼玛，尚可想让自己监视乔梁，把乔梁的一举一动都汇报给他。

    接着尚可道：“当然，如果何主任能满足我的要求，我想是一定会收获不错的回报的，一来，不管乔副縣長在凉北如何折腾，他挂职结束走后，我可以保证没人敢为难你；二来，你现在是正科，到时候如果表现得好的话，任职年限一满，以我的能量，帮你运作谋一个副处也不是什么难事……”

    听了尚可这话，何青青心头一震，没想到尚可抛出了如此动人的诱饵，这搁在任何一个体制内的人来说，谁不会心动？

    但随即何青青想到，尚可的条件是要让自己监视乔梁，并且日后还可能会做出对乔梁不利的事来。

    如初一想，何青青心里不由纠结，自己不能再对不起乔梁了，并且自己心里早就下决心要和尚可切割，这时候怎能再被尚可利诱？

    看到何青青脸上的矛盾神色，尚可笑道：“何主任，你可得想清楚了，这么好的事，过了这村可就没这店了，日后你想反悔都来不及。”

    “我会好好考虑的。”何青青点点头站起来，“尚縣長，要是没有别的事，我就先离开了。”

    “好，你走吧，自个想清楚点，你的根在凉北，和他不是一路人。”尚可又冲着何青青的背影说了一句。

    第二天，乔梁颇为不舍送走了李有为一行，直至目送李有为的车子消失在视野，乔梁才开车返回。

    没在县城多耽搁，乔梁带着何青青又直奔乡下，去做牧民的思想工作，有了正泰集团出资成立的凉北县扶贫发展基金，乔梁对于说服牧民充满了信心。

    车子是何青青在开，今天的何青青明显有些心不在焉，时不时偷瞄乔梁一眼，脸上偶尔露出迷茫的神色。

    只是此刻的乔梁并没有注意到何青青的异样，他正拿着手机看着信息。

    信息是邵冰雨发来的，今天邵冰雨将结束此次的西北之行，和老三他们一起返回江州。

    乔梁看着邵冰雨的信息：“今天就要离开西北，突然有些不舍，我没来，你在，我走了，你还在……此次西北之旅，我会深刻记忆，我是如此，你会如何，不知……保重，安好……”

    乔梁反复看着邵冰雨发来的这段话，品味着她此时的心思和心境，不由有些怅然若失，邵冰雨这次短暂的西北之旅，期间自己和她发生的热烈和缠绵以及交融，虽然无法明晰确定这对她对自己意味着什么，但在自己心里，却似乎多了一个无法抹去的挂牵。

    “一路顺风，我会保留彼此之间珍贵的记忆。”乔梁默默给邵冰雨回了信息，然后收起手机。

    车子在颠簸的土路上开着，何青青开得不快，所以乔梁没感觉到不适，不过乔梁很快注意到了何青青时不时走神，不由伸手在何青青面前晃了晃：“想啥呢，开车走神，多危险，万一出点啥事故，想拉着我一起陪葬不成？”

    说完乔梁呵呵笑起来。

    看着乔梁的笑脸，何青青迷茫的心突然坚定起来，昨天自己被尚可的一番话搅动了心扉，但此刻，何青青又找到了自己的坚持。

    于是何青青定定神，接着冲乔梁微笑了下，专心开车。

    “对了，苟大富还没来上班吗？”乔梁问道。

    “还没呢，我不是跟你说他请了一个礼拜的假吗？假期还没结束呢。”何青青道。

    “也就是说，你还没把他踢走？”乔梁做了个往下挥刀的手势。

    “我是想等他回来上班了再宣布。”何青青弱弱道，觉得自己在这事的处理上肯定让乔梁不满。

    “你还是心软了点，慈不掌兵，你要想尽快掌握扶贫办，就必须要把苟大富这块绊脚石踢开，干嘛非得等他请假回来再宣布？你直接就在单位宣布让他到最偏远的地方驻村，假期结束就直接去，也不用到单位来了。”乔梁干脆道。

    “好，那我下午回去就按你说的办。”何青青点点头，心里还是有些不忍，苟大富也是本地人，一家人都住在县城，把对方踢到最偏远的农村去驻村，何青青想想都觉得残忍。

    乔梁看出了何青青的不忍，心里暗笑，到底是女人，到底她对体制内斗争的残酷和冷酷还缺乏了解，狠不下心来。

    想想自己虽然是男人，但之前也是如此，而且为此吃过几次大亏。

    这就应了那句话，在体制内，善良和仁慈是一把双刃剑，遇到好人会成就自己，而如果遇到心怀叵测之人，则会成为毁灭自己的致命武器。

    两人聊着天，很快来到铁矿周边的牧民定居点，乔梁下车后，打算从第一户牧民家开始串门，一一做工作，只要有几户带头，便能起到以点带面的作用。

    乔梁刚下车，看到从院子里走出来的人，一下愣了，脱口而出：“巴克特大爷……”

    “咦，乔縣長？”巴克特大爷看到乔梁，先是惊讶，旋即高兴，“乔縣長，前两天你上哪忙去了，我去县大院找你，保安说你不在。”

    乔梁一想，前两天忙着接待老板李有为，又忙着准备廖谷锋下来的接待工作，在办公室呆的时间很少，难怪巴克特大爷找不到自己。

    巴克特大爷接着道：“乔縣長，我老伴出院了，还剩下几千块医疗费，我打算给你送过去，结果没找着你，我就先带老伴回家了……不过今儿在这遇到你也好，我把钱给你。”

    “大爷，不用了，真的不用，我已经说了，那钱是给您老伴买营养品补身体的，你就算给我，我也不会收。”乔梁口气坚决道。

    何青青也附和着乔梁的话。

    听他们如此说，看他们态度如此坚决，巴克特大爷感动又不安。

    接着乔梁转移话题：“对了，大爷，你家住在这一片？”

    “对啊，我家就在这边，这不，我过来乡亲家里串门。”巴克特大爷道。

    “那敢情好，大爷，咱们再一起进去坐坐。”乔梁道。

    有了巴克特大爷这个熟人当中间人，乔梁进去牧民家里明显受到了热烈欢迎，特别是巴克特大爷将乔梁做的好人好事又大肆渲染了一番，牧民看着乔梁的眼神一下不一样了，觉得眼前的乔梁真的是好人好官。

    乔梁和牧民交谈了一会，突然灵机一动，对何青青耳语了几句，何青青闻言点了点头，接着起身出去。

    很快，村里的大喇叭就响了起来，村长在喇叭里喊话，让在家的牧民都到村委会前的小广场集合。

    既然要做牧民的思想工作，那就干脆把人集中起来一块做，这是乔梁突然冒出来的想法，这样可以大大节省时间。

    来到村委会前的小广场，乔梁走到台前，从村长手里接过扩音器。

    等了一会，看人来得差不多了，乔梁大声道：“各位乡亲，想必大家当中已经有人认识我，因为我前几天才下来过这里一趟……”

    “认识，你是县里的乔縣長，大官。”人群中有人道。

    乔梁笑道：“我可不是什么大官，我是县里分管扶贫的副縣長，带领大家脱贫致富是我的工作，也是我的责任，这次呢，负责帮扶咱们凉北县的江东省商业集团已经确定好了投资项目，准备在咱们这边投资五个亿建一个大型肉制品加工厂……

    乡亲们，五个亿啊，这么大一个工厂，到时不仅能帮大家解决就业问题，同时呢，大家如果退耕还草，重新搞畜牧业，人家工厂还会负责收购大家所养的牛羊，而且是按市场价来，绝不会让乡亲们吃一点亏，这样一来呢，大家不用担心牛羊卖不出去，每年可以增加一笔可观的收入……”

    乔梁说完定定看着大家，观察乡亲们的反应。

