    毛利小五郎和柯南经过提醒后不会坐在有特殊意义的位置上，那中间两碗面就是他们的了。

    而死者西津德胜作为不动产企业的社长，过来施加压力顺便做点恶心人的事很正常，其倒下的位置也符合，所以应该是这人打翻的没错。

    剩下的位子就是在场唯一不认识的人的了，他最后来，可也没晚多久。

    应该是一来就不知道怎么爆发了冲突，然后惹人厌的不动产社长就死了？

    至于嫌疑人……

    从某个人身上闻到了熟悉的味道后，又看看几个嫌疑人身上被搜出来的东西，藤原佑觉得自己完全可以从结果反推出一切！

    “需要我先解释一下说那句话的原因吗？”大概了解到事情经过的藤原佑转过头，看向了目暮警部。

    目暮警部：不！求你别看我！

    “咳咳……我们已经通过外面的人了解到了……”毛利小五郎走了上来，挡在了老上司身前，“其实过一会儿我就能揭开案件真相，小佑你没必要为了证明自己的清白特地跑一趟的……”

    不，佑哥是为了……

    柯南抿唇，摸了摸头上的帽子。

    给他送这个……

    “我过来可不只是为了自己的清白——”

    他可是还有顾问的身份好吗？

    藤原佑抬了抬眉，道：“既然我暂时没太大嫌疑，不知道能不能了解一下案件详情？”

    虽说之前就了解得差不多了，进来之后更是连谁是凶手都清楚了，但难得的教学场景怎么能浪费？

    “啊，当然可以！”目暮警部看了眼高木涉。

    没反应，又看。

    还是没反应……

    “高木！”忍不住吼了一句，目暮警部觉得自己心好累。

    不知道他正尴尬着呢吗！

    难道还让他负责讲解吗？

    “哦哦，是这样的——”高木涉连忙拿出自己的小本本，开始叙述案情经过，“死者在进店后和毛利先生发生了争执，然后突然倒在了地上，中毒身亡——”

    “喂喂，我没怎么他啊！”毛利小五郎赶忙解释，“我只是因为他出言不逊想教训一下他而已！”

    “原因就是之前说的，死者经常教唆手下对各家店铺无所不用其极地进行骚扰——”高木涉无缝进行连接，“那些人经常和拉面店的客人起冲突，据说已经摔碎了不计其数的拉面碗……他今天过来后更是说了诸如‘好想一死了之……’、‘如果面吃了会让人死的话，这家店肯定就开不下去了吧？’之类的话——”

    “另外之前死者来拉面店之前去过谷中笃先生的美容店——”

    “就是我——”那个留着一字胡的中年男子上前半步，“之后因为想来这里吃拉面，就和他前后脚进来了。”

    “坐的位置是在那里——”无缝连接玩得十分溜的高木涉指了指放着那份没动过的拉面的位置，“另外谷中先生的店也是一样，经常有人在修面时故意乱动，让谷中先生不慎失手划伤面部以索要赔偿。”

    “花瓶打倒后是谁擦的？”藤原佑问到。

    这件事和案件关系不大，但身为警察，案子的方方面面都得了解到才是。

    “花瓶打翻了？”高木涉一脸茫然。

    他完全不知道啊！

    “那个……是受害人撞翻的……”柯南小心翼翼地从目暮警部身后探出半个脑袋，“也是他自己拿手帕擦的。”

    见藤原佑看了过来，被一大一小夹在当中的目暮警部十分后悔——明明了解柯南这小鬼总喜欢有事没事冒点惊人之语，他为什么不在柯南躲过来的时候就悄悄溜走？为什么！

    要知道他现在就像是广告上为了吸引顾客的汉堡夹心——那薄薄的两层面包根本挡不住他啊！

    简直显眼得不得了好吗？

    “案件经过都没好好询问？”暂时放过目暮警部，藤原佑半月眼看向高木涉，“不如你告诉我一下，你们都做了些什么？”

    “那个……搜了身？”高木涉扯了扯嘴角，冷汗直冒，“店内搜查的话……因为外面人太多，大家出不去，店里又很挤，进度有点慢，还要过一会儿才能得出结论……”

    “记住，真相往往就隐藏在细节之中——”

    想吓的人太老实，也会让人没有继续吓下去的欲望。

    藤原佑摆正了脸色，开始了教学工作，“不管有没有用，把所有的事情都问清楚、问明白了，总能有些收获，懂吗？”

    “嗯！嗯嗯！”高木涉连忙点头，“那我？”

    “我看着你问——”藤原佑鼓励道，“正好这次名侦探也是嫌疑人，不用担心，大胆地上吧！”

    “哦……”高木涉咽了咽口水，向几名嫌疑人走了过去。

    “小孩子也别放过——”藤原佑在其身后提醒，“尽管条理性不如大人，但一般不会说谎，而且因为不被注意，很可能会发现一些大人们发现不了的东西。”

    柯南半月眼。

    虽然听着很有道理，但我怀疑你是在报复！

    可没有证据又不敢提的柯南只好苦着脸回答高木涉一个又一个的提问。

    ……

    半小时后。

    “那个，问清楚了——”

    高木涉双腿并拢，站得笔直，紧张得像是在给长官进行汇报。

    “除了之前的那些，还有就是死者西津先生原本是个左撇子，但因为从小被父母教导，改成了两只手都能使用——进来后，先是手肘磕到放花的杯子，打翻后用右手扶起，也是用右手拿出自己的手帕擦了，接着又用左手从筷筒里拿的筷子，用嘴咬开后同样用左手进食，在吃了两口面后被毛利先生扯着衣领站了起来，然后痛苦倒地，身亡，期间没有其他动作。”

    “很好，继续。”

    “另外，桌上的花是大桥小姐准备的，用的是粉色康乃馨——”被表扬了的高木涉明显放松了一些，接着道：“因为死去的律师是她的父亲，而据说大桥先生会突然逝世就是因为在这家店吃面的时候和死者的手下起了冲突，才会让患有高血压的大桥先生控制不好情绪，从而引起脑溢血，经抢救无效死亡的，其他的……”

    好像和案件没太大关系？

    高木涉有些忐忑，到底该不该说？

