    【抗魔领域】！

    这是系统空间每次升级时赐予的空间能力……或者说是空间战技。

    每一个空间战技，都是相当于一个伪领域，即便没有真正的领域那么强，但威力也是不可小觑的。

    不同的空间能力，侧重点也不同，【抗魔领域】针对的目标就是魔族，之间雁千惠没有施展，就是为了这一刻！

    轰！

    一道道银光犹如利剑刺破魔雾中的黑暗，旋即化出一道道银色的锁链将景战缚住。

    “不好！萨摩德，全力助我！”

    景战大惊失色，这分明是领域的力量，而且还是针对魔族的领域力量，一个区区的凝液境修士怎么可能施展出来？难道是某门道宗长老赐下的神通法印或者符箓？

    不过，他也没有太多的时间考虑，景战觉得自己被套路了，他现在要借助魔族的力量摆脱这领域的束缚。

    “那你要将整具身体交给我指挥，否则我也爱莫能助！”萨摩德立即提出了自己的要求。

    全部交出去？！

    景战眼中出现犹疑的神色——现在他们是分别控制一半的身体，一旦自己将身体的所有权交出去，再想要回来可就不那么容易了，谁都知道魔族是不可信的。

    【检测到高阶魔族气息，【抗魔领域】和【伏魔金光】融合成超凡级神通【湮魔霞焰】】！

    就在这个时候，系统突然发出了一则信息，随即一篇功法出现在雁千惠的脑海之中。

    几乎在系统发布消息的同时，【抗魔领域】爆发出来的银色光辉与雁千惠身上散发出来的伏魔金光遥相呼应，渐渐地开始了融合。

    银光和金光融合，所爆发的光焰并不明亮，但异常的坚定。萨摩德在恐惧，在咆哮，在预感到将要灭亡的终局前，冲向了雁千惠……他知道，这个人类女修才是关键，无论她是否伪装出现在的修为，都必须击杀她才有机会逃生。

    “湮魔霞焰！”

    雁千惠站立在魔雾之中，抬起手臂指向那个面容扭曲的景战……不，是魔族，他的身体已经完全被魔族控制。

    光焰升腾，一层层的光晕不断向着周围扩散，照亮黑暗，蒸发魔雾……徘徊魔雾中的魔魂恐惧的后退，但它们的动作就像是慢动作一样，在狰狞的姿态中，被那光焰一只只的融化。

    雁千惠也没有想到她施展的神通竟然如此强大，几乎横扫整个魔雾区域，魔雾一片片的消融，黑暗逐渐退去，在魔雾中逡巡的魔魂甚至还有远处的魔化生物在光焰中燃烧、融化，而正在赶来红菱镇的一些战队则讶异地停止了前进，惊讶地看着前方发生的不可思议的现象。

    包括陆定远等人在内，他们正准备持着九环锡杖冲进红菱镇呐，就看到源源不断的金色光焰从镇子中央不停地扩散，驱散了重重的魔雾，让周围一点点的重新恢复正常的状态。

    “这是什么光焰？怎么会有这种威力？”陆定远不可思议地说道。

    魔雾消散，光焰逐渐消失，雁千惠剧烈的喘息着，汗流如瀑，脸色也有些泛白，显然已经劳累到了极点，但她在施展这一神通的同时，便开始运行【大周天吐纳神通】，所以看似狼狈，其实却是迅速地恢复，至少体力上的消耗已经迅速得到了恢复。

    旁边的霍恩廷犹自一脸难以置信的神色，原本在魔雾笼罩中的小镇一片黑暗，但此时魔雾被驱散，阳光重临，除了镇上的建筑大多已经变成了废墟之外，至少这里已经给人以人世间的感觉。原本他只想支撑到援军到来，可现在……根本用不上援军，只要红菱镇的原住民回来重建就行了。

    但景战没有死，这个家伙的形态又变成了半人半魔的形态，原本他是想逃跑的，但就在他刚刚要施展遁术的时候，雁千惠祭出了缚魔索，将他绑了个严严实实……在正常情况下，萨摩德是可以逃跑的，但缚魔过对魔族的克制作用这个时候显现了出来，他根本无法离开景战的身体，甚至无法进一步去夺取景战身体的控制权。

    在他的身旁，有一口大约一尺多长，仿佛黑水晶雕琢而成的短剑——后来雁千惠才知道，这柄魔器是萨摩德的寄魂之物，景战在一次古战场探险中得到了这口魔晶剑，然后就受到了萨摩德的蛊惑。

    原本红菱镇的灾难不会那么快的发生，但萨摩德已经等不及了，而景战更是急于提升自己的力量，结果就是几乎完全的失控。景战天真的相信能够在萨摩德的帮助下变成魔族，却不想一想背叛者怎么可能事事如愿，自始至终，萨摩德都是在眼馋他的身子。

    嗯，这些都是后话，虽然现在罪魁祸首已经束手就擒，但让雁千惠郁闷的是，景战是否由她处置倒无所谓，可战利品——那口魔晶剑居然也得上缴。

    “雁师妹，别觉得沮丧，这个萨摩德生前一定是个大人物，否则不会寄魂这种神通，而且你虽然不能得到这口魔剑，但相应的奖励绝对不会少……”

    看到雁千惠情绪不高，彭品新安慰她……雁千惠其实也想明白了，这口魔剑如此邪性，换做她担任执法队的高层，也不可能将它留在外面。

    景战就擒只是一个开始，将魔雾大部分融化之后，有一些魔物死了，但还有外围的很多魔物还活着，雁千惠她们小队联合赶到红菱镇的战队一直忙活到晚上，局势才终于稳定，第五小队坐在红菱镇中的一个宅子里休息，每个脸上都或多或少的带着几分疲惫，反倒是雁千惠显得神采亦亦的。

    雁千惠在擒获景战和萨摩德之后，在消灭那些魔化生物的战斗中也是出了大力，用苏倩玉话说，雁千惠的神通似乎是专门克制魔族，这让小队在清剿魔化生物的时候，省了不少的力量。

    林三才的表现也获得了队友们的认同，雁千惠将自己制作的一头土系元素傀儡借给他，这个家伙也是一个奇才，虽然直面敌人的时候怯战，但在土元素傀儡的配合下，倒是越打越顺手，这尊土系元素傀儡似乎能够弥补他性格上的缺失。

    为了避免夜长梦多，众人在短暂的休息之后，连夜赶回外城执法队本部。

    转移案犯和相关资料当然是由霍恩廷负责，雁千惠等队员各自解散……杀人一万，自损三千，虽然她们的消耗和受伤都已经服用了灵丹、灵酒，但像这种魔灾任务，最为可怕的还是魔气污染，他们都需要回去检查一下自身的状况，确认有无留下隐患。

    【支线任务完成。奖励：50000声望；‘紫府太素劫雷诀’升华；队友信任度提升20%】。

    当雁千惠回到自己住处的时候，系统终于传来了任务完成的提示，她有些小郁闷，别的且不说，这个队友的信任度提升得可真够难的。

    好在另一项奖励让她略有安危，在返回住处后，略为吩咐了邓八姑等人几句，她便进入静室修炼——这项奖励必须经过修炼才能够切实的得到。

    翌日清晨，一道遁光落在雁千惠的庭院外面，光芒敛处，露出林三才的身影：“雁师妹在家吗？”

    “请问道友怎么称呼？找家师有何事情？”正在院中打理花草的裘芷仙恭声问道。

    “你是雁师妹的徒弟？”

    林三才有些惊讶地看着裘芷仙，后者年龄比雁千惠大的三、四岁，看上去更有几分大姑娘的模样，该发育的都发育得比较完全，再加上容貌秀丽，性格温婉，看上去……某人有些发花痴了。

    “是的。”裘芷仙没少见过这种眼神，虽然她性格好，但并不意味着她就愿意忍受这种无礼的目光，脸色当即就沉下来了。

    林三才也是的感知比较细腻的人，知道自己失态，连忙说道：“道友，不好意思，林某失礼了。能否通报一声，就说执法队的同事林三才过来了。”

    “请林师叔稍待。”见对方主动道歉，裘芷仙的脸色稍霁，微微行了一礼，返回屋内。

    “找师父的？”

    邓八姑闻言之后，秀眉微蹙：“师父昨天一回来就进入静室修炼，不知道什么时候才能出来。”

    她不知道雁千惠修炼的是什么，万一因为她们的通知功败垂成，那罪过可就大了。

    “什么事情？”

    就在二人纠结的时候，雁千惠走了出来，一副神完气足的样子，而且皮肤表面似乎有光华流转——这是修为提升的标志。

    无论是大境界的提升还是小境界的提升，在提升的最初时间里，精气神和身体表像都有一种奇异的气韵，这是任何隐匿神通都无法隐匿的。雁千惠昨夜修炼，就是为了接收系统的奖励，她的【紫府太素劫雷诀】果然晋级到了第六层，现在她有些期盼着跟随第五小队完成任务了——只要完成信任度提升的任务，另一项奖励也就到手了。

    “回禀师父，外面有一个叫林三才的人求见。”裘芷仙连忙说道。

    “请他进来吧。”雁千惠吩咐。

    她本来是准备去小队驻地一趟的，但既然林三才来了，她倒是想听一听有什么事情。

    片刻之后，林三才跟着裘芷仙进来，雁千惠也没给他们做什么介绍，吩咐裘芷仙上茶之后，就请林三才落座，两个人自然是聊起了小队的情况。

    这次的任务难度要高于之前的预估，所以奖励什么的都需要重新确定。

    不过，因为此次任务艰苦，霍恩廷已经向执法队申请了小队休整，在考虑到此次的任务详细情况之后，执法队已经同意了霍恩廷的请求。

    当然，在霍恩廷的报告中，景战被擒是整个小队的功能，在所有队员的团结一致下，第五小队才最终成功完成任务——这可不是霍恩廷要贪天功为己有，而是雁千惠的要求。如果霍恩廷原封不动的将战斗的具体情况上报，那她的底牌可就尽人皆知了，而她最讨厌的就是被人围观，引起多方关注，低头做事，低调做人，才是她的一贯作风，而霍恩廷对此并没有意见。

    毕竟严格意义上来说，他们的命都是雁千惠强行救回来的。而且有这么一个强力的队友在队伍之中，将来再遇到什么麻烦的任务，也要从容许多嘛。

    而小队的休整时间也已经确认——14天。

    也就是说，在这十四天的时间，他们不需要承接任何任务。

    林三才这次过来，除了告诉她小队休整的消息之外，最重要的就是那尊土系元素傀儡了——借终归不是办法，他准备把它买下来。

    “买下来？”雁千惠微微蹙起了眉头，她是真的没有打算出售元素傀儡。

    “还请师妹成全。”

    林三才有几分忐忑地看着雁千惠：“我的情况师妹也知道，这尊傀儡跟我实在是太相配了。除了灵石之外，我还可以帮忙收集一些材料……一句话，只要我能够轮到，条件随你提。”

    说完，一付随时可以英勇救义的模样。

    “没那么严重。”

    雁千惠笑了：“这样吧，灵石我就不需要了，但我要材料，回头我给你一张材料清单，师兄意下如何？”

    “可以，我一定想办法找到。”林三才松了口气说道。

    炼制元素傀儡其实最重要的就是那些元素材料，在内世界，这种元素材料属于珍稀材料，但在天外天，虽然材料也很珍稀，但却不至于有价无市。

    因为是休整假期，所以雁千惠有一段比较稳定的时间，她一边指导弟子们修炼，一边也在研究自己这段时间的收获。

    主要的收获自然就是【湮魔霞焰】。

    这也是一个能够融合进化的神通，在第一次融合之后，雁千惠得到了一则关于【湮魔霞焰】的功诀内容。

    这不是一个可修炼的神通，而是一种融合或者说是组合类型的神通。

    施展它，必须是以【抗魔领域】的力量为基础，但这个力量可以施展，但无法修炼，那篇功法其实就是一种融合的方式。

    在反复研究了那则消息之后，雁千惠终于找到了施展这门神通的窍门……一片金光层层叠叠地从她的身体表面涌现了出来。

