    白凤仙虽然被软禁，但她想要的东西，却不会被禁止，反而是想要什么，只要东皇台内有，基本上都会给她调来。

    易阡陌直接就在房间内开炉炼丹了。

    直到此时，白凤仙才明白，易阡陌为什么可以在短短一个月内，炼制出一万枚太真丹了。

    他炼制那冰风雷丹的速度，简直是信手拈来，而且他炼丹过程，让人看的十分舒服，就像是是在欣赏一种美妙的舞蹈。

    短短的数个时辰，易阡陌就炼制了十五炉的冰风雷丹，而且是脸不红气不喘。

    “这是什么丹药？”白凤仙看着眼前的冰风雷丹好奇道。

    “专门为刚才那位订制的丹药，你说的不错，这种丹药也只有我能够炼制！”易阡陌笑着说道。

    “是因为炼制的手法吧！”白凤仙说道。

    易阡陌点了点头，开始炼制起了万寿丹，因为需要改良的缘故，易阡陌这一次没有追求速度，可一旁的白凤仙还是叹为观止。

    他发现易阡陌炼制丹药的手法，跟寻常丹师炼制的手法完全不一样，已经达到了随心所欲的地步。

    “你这丹炉是后天灵宝？”白凤仙问道。

    “你现在才看出来吗？”易阡陌反问道。

    “那你还要我帮你找丹炉？”白凤仙也反问道。

    “丹炉这东西，可以换着用啊，谁说一个丹师只能用一个丹炉呢？”易阡陌继续反问。

    白凤仙立时无言。

    一日后，无极阁虚空殿！

    伴随着一阵刺眼的华光闪过，一名中年人从虚空殿内的传送阵中走出。

    “见过大人，敢问大人来自哪里？”守护阵法的修士询问道。

    “六重天中央殿，张耀！”

    中年人目光深邃，神情冷酷。

    “拜见张耀大人！”

    守护者立即说道。

    “让中央殿所有修士，到大殿中集合，除此之外，让执法堂的修士候着，叫吕青城来大殿见我！”

    张耀说完，身形一闪消失无踪。

    两名守卫咽了咽口水，对方仅仅是瞬移的气息，便让他们感觉到一股如山的压迫，这绝对是混元金仙无疑了！

    在这下三重天，别说是混元金仙，便是大罗金仙也很少见。

    三重天，中央殿大殿。

    吕青城急匆匆的赶了过来，却见到一众长老都已经到来，莫友德这位副殿主也在此地。

    看到主座上的那人，吕青城急忙上前，施礼道：“三重天中央殿殿主吕青城，见过张耀大人！”

    张耀他是认识的，此人乃六重天总殿的长老，而且实力最强的一位长老，实力在混元金仙初期。

    而他的丹术，丝毫不逊色于他的丹术，在无极阁中，那也是七品长老，也是下一任中三重天总殿殿主最热门的候选者，地位可比他这个下三重天的总殿殿主高的多。

    张耀扫了他一眼，却没有让他起身，问道：“千夜人呢？”

    吕青城皱起眉头，说道：“千夜不在中央殿了！”

    张耀一听，身上一股磅礴的威压释放而出，在场的所有的修士，都在这威压下瑟瑟发抖，尤其是吕青城，直接被压的跪在了地上。

    “你好大的胆子！”

    张耀怒道，“你可知道放走他的后果？”

    感受到张耀的怒意，吕青城咬着牙，说道：“我不知道张长老什么意思，千夜乃是无极阁四品长老，他并没有触犯无极阁的规矩，在这中央殿自然可出入自由，何来放走一说？”

    “大胆！”

    张耀站了起来，一抬手隔空便将吕青城提溜了起来，“身为三重天总殿殿主，竟然不顾无极阁利益，你信不信我现在就一掌毙了你！”

    吕青城身体微微颤动，他不准备反抗，因为反抗根本没用，对方是混元金仙，他只是大罗金仙，差距实在太大了。

    但他也不准备改口，因为他知道，他可是三重天总殿殿主，要杀他，除非有无极阁阁主的命令。

    更何况，他这里如果不咬死，易阡陌那边可就要难受了。

    “我不认为我做错了什么！”

    吕青城说道，“千夜是无极阁长老，他没有违背无极阁的门规，我们理由阻止他离开中央殿，更没有理由软禁他！”

    张耀有些恼火，他没想到吕青城竟然会站在易阡陌这边，说道：“你明知道他离开对无极阁意味着什么，你还让他走，还说你没做错？而且，上峰昨日便有传信下来，让你无论如何，都要将他留住！”

    “我接到上峰命令时，他已经走了！”吕青城说道。

    “你当真以为我不敢杀你？”张耀冷声道。

    “我乃无极阁三重天总殿殿主，你要杀我，得有阁主的命令！”

    张耀冷声道。

    见此，一旁的莫友德立即说道：“禀告张耀大人，吕青城身为殿主，不但不维护无极阁利益，而且还包庇千夜，杀我无极阁长老，此罪当诛！”

    “你！”

    吕青城扭头怒视着他，道，“石峰的事情，是怎么回事，大家都很清楚！”

    “哦。是吗？”莫友德立即看向了在场一众长老，道，“诸位，昨日的事情，大家都看的清清楚楚，千夜仗着自己的丹术，便在无极阁内为所欲为，不分青红皂白，斩杀一位长老，而吕殿主不但没有处置他，还让大家闭嘴，可有此事啊？”

    “不错，我们都亲眼见到了！”

    “吕殿主包庇千夜，而且，明明知道千夜重要性，还将千夜放走，这是包藏祸心！”

    一众长老纷纷附和，大殿内也只有少数几位长老没有说话。

    听到这里，张耀脸上露出了笑容，道：“告诉我千夜在哪里，你可以将功补过，不然……”

    吕青城冷声道：“我不知道！”

    “好！”

    张耀隔空一拳，落在了吕青城的小腹上。

    伴随着“砰”的一声，可怕的拳劲在瞬间，将吕青城的灵力防护崩溃，他身上的衣服，在瞬间化为齑粉。

    “噗！”

    一口逆血喷出，吕青城脸色苍白，他怔怔的看着张耀，有些不可思议：“我是下三重天总殿……”

    “砰！”

    不等他说完，又是一拳落下，吕青城又是一口逆血喷出，脸色无比难看，他想反抗，却根本动弹不得。

    一旁的长老全都看呆了，张耀身形一闪，来到了吕青城面前，道：“最后再问你一次，千夜在哪！”

    吕青城抬起那张苍白的脸，冷冷的注视着张耀，吐出了三个字：“不知道！”

    “砰！”

    张耀抬手一掌，重重的落在了吕青城脑门上，伴随着一声炸响，吕青城连惨叫都没发出，便被一掌毙杀。

    这一幕看的在场的长老，全都目瞪口呆，就连莫友德都是浑身发抖。

    张耀却像没事人一样，回到了座位上，取出了一枚令牌，道：“我奉阁主之命，前来三重天处置此事，见我如见阁主！”

