    此时客厅里的气氛显得有些凝重。

    季末同学老老实实的坐在沙发上，面对着一脸严肃的爷爷奶奶。

    颇有一种三堂会审的味道。

    “真心喜欢？那你喜欢我们家瑶瑶什么啊。”

    “穆教授的一切我都喜欢。”季末一脸认真的回答着。

    穆瑶房间里，周梓琪听见季末说的话，转过头对穆瑶打趣道：“哎瑶瑶，你家小男人在跟你表白呢，说你的一切他都喜欢，啧啧，瑶瑶你家小男人还挺迷你的嘛。”

    穆瑶继续看着书，没有搭理周梓琪，一双美眸里却荡起了一抹涟漪。

    周梓琪见穆瑶不搭理自己，撇了撇嘴，转过头继续把耳朵贴在门上偷听着。

    不对，文明人干的事怎么能叫偷听呢，

    这叫帮闺蜜探察情况。

    没错，都是为了她的好闺蜜，她是正义的。

    “真的吗，你可不要骗我们两个老人家啊。”

    “没有，我怎么敢骗爷爷奶奶呢，我保证我说的每句话都是真的，否则……”季末一脸信誓旦旦的说着。

    奶奶突然出声打断：“好了，季末你以前谈过几个女朋友啊。”

    “以前没谈过，穆教授是我的第一个女朋友。”

    也是最后一个。

    “那你家里人知道你交女朋友了吗。”

    “现在还不知道，我准备等到放假回去后当面和他们说。”

    季末敢肯定季爸季妈要是知道了自己把去过他们家的穆教授变成了他们的儿媳妇，肯定开心的不得了。

    尤其是季冬儿那个疯丫头，恐怕会开心的又蹦又跳吧。

    不过要是放假了能把穆姐姐领回去的话那就更好了。

    你看那谁家谁谁，领了个那么漂亮的媳妇儿回来。

    这可比衣锦还乡美多了。

    “那你有想过你们俩以后的事情吗。”

    “我会娶她。”季末严肃而又认真的回答着。

    他的媳妇儿只能叫穆瑶。

    “呦，瑶瑶，你家小男人说要娶你呢。”

    不过话一出口，周梓琪就突然在心里恰起了柠檬。

    楚志远，你个棒槌。

    穆瑶依旧没有搭理周梓琪，正在翻书的手掌微微一顿，心跳莫名的加快了许多。

    “那如果我们要是不同意，你怎么办。”奶奶的眼睛紧紧的注视着季末。

    季末沉默了两秒，缓缓说道：“我听穆教授的。”

    他相信不管谁反对，穆瑶都肯定不会放弃他们的感情。

    嗯，很相信。

    奶奶定定的看了季末两眼，然后突然转过头，对着穆瑶的房间大声喊道：“瑶瑶，出来一下。”

    “奶奶喊你呢，瑶瑶。”周大辅导员这个传声筒当的十分的尽职尽责。

    穆瑶放下手中的书，下了床，穿鞋，然后走到房门前，打开门走了出去。

    周梓琪拿着凳子站在一旁，探过脑袋正准备看看外面是个什么情况，门就突然被穆瑶啪的一下给关上了。

    哼，周大辅导员极其不满的哼了一声，然后把耳朵重新贴到门上，继续专注的听了起来。

    小猫咪没有别的缺点，就是好奇心重。

    穆瑶走出房间，来到沙发旁，直接坐到了季末的身旁。

    “奶奶您找我。”

    “瑶瑶你是在和小末谈朋友吗。”奶奶把目光转向自己的大孙女，出声问到。

    “是的。”

    “认准了？”

    “认准了。”穆瑶认真回到。

    “既然瑶瑶你认准了，那多余的话奶奶也就不说了。奶奶希望你们两个能够一直好好的，不要辜负了彼此。走吧老头子，我们下楼去溜个弯。”说着爷爷奶奶站起身，向着门外走了过去。

    奶奶的话音一落，季末的大脑瞬间变成一片空白，坐在沙发上怔怔出神……

    突然关门声响起，季末回过神来，紧接着一股狂喜瞬间涌上心头。

    季末转过头一脸激动的看向了身旁的穆瑶，有些不敢置信的问道：“爷爷奶奶这是……同意了？”

    “应该是吧。”穆瑶淡淡的说着，眼中带着动人的笑意。

    季末愣了两秒，然后伸出手一把将穆瑶搂进了怀里，低下头，狠狠的吻在了她的嘴唇上。

    下一秒，穆瑶缓缓的抬起手，攀上了季末的肩头，然后环住了季末的脖颈。

    回应着。

    与此同时，穆瑶房间的房门悄无声息的缓缓打开了一道缝隙。

    周大辅导员正鬼鬼祟祟的站在门后，目不转睛的看着沙发上拥吻的两人。

    津津有味。

    啧啧，这漂亮老牛啃的还挺投入的嘛。

    啧啧，还伸舌头了。

    不过季末这小子也不行啊，这手光在外面摸有个什么意思，你倒是把手伸进去啊。

    她还想听听这头高冷的漂亮老牛是怎么叫唤的呢。

    真没意思。

    半晌过后，两人唇分。

    季末十分自觉的收回了手，低着头看着怀里娇艳如花的穆瑶。

    像他玛德做梦一样。

    不过终是美梦成了真。

    “爷爷奶奶是同意了吧。”季末重新问了一遍。

    “是的。”穆姐姐给予了肯定的回答。

    季末刚想低下头再次吻住穆瑶的嘴唇，就听见房门打开声响起，周梓琪从穆瑶的房间里走了出来。

    “恭喜啊季末同学，成功抱得美人归了。”

    “盒盒……”季末喜滋滋的笑了两声，松开了怀中的穆瑶。

    爷今天心情好，就不跟你个没有眼力价的电灯泡计较了。

    周梓琪来到沙发旁，坐到了穆瑶的身旁，转过头看向穆瑶，眼神调侃：“可以啊穆大教授，吻技不错嘛，怪不得把我们的季末同学迷的神魂颠倒的。”

    穆瑶拽过季末的手掌把玩了起来，没有搭理身旁的偷窥贼。

    周梓琪见穆瑶不搭理自己，果断的把枪口对准了沉浸在喜悦中无法自拔的季末同学。

    “哎季末，我们家穆教授的口水甜不甜啊？”

    季末：“……”

    这就是个女流氓，他这个纯情小男孩根本无处招架。

    不过有一说一，穆姐姐的口水是真的甜。

    犹如清泉，甘甜可口。

    “我们家穆教授的身材够好吧？”

    季末：“……”

    “对了，我刚好像听到某个人说要娶我们家穆教授，是真的吗。”

    “周梓琪你是不是羡慕了。”穆大教授突然开口说到。

    一击必杀。

    周梓琪：“……”

    看破不说破，闺蜜有的做。

