    建木之内，龙陇房间。

    “如果化形天劫都是那般凶险，现在的我估计过不去啊。”桂铃儿担忧说道。

    “不可能的。”秦昼否定了她的说法，“化形天劫的强度，和妖族血脉的位阶有关。”

    “种族血脉和父母血脉越高，天劫的杀伤力也就越大。”

    言下之意，无非就是桂铃儿的血脉位阶不如龙狐，所以化形天劫也不会过于凶险。

    桂铃儿却冷哼说道：

    “我们玄龟一族的血脉，位阶也不差的好吗？”

    “而且。”秦夜怯生生地说道，“就算天劫威力只有狐姐姐的三分之二，甚至三分之一，我感觉我也没什么把握……”

    “到时候族里肯定会帮忙准备的。”秦昼便安慰妹妹说道，“真要独自应付天劫，根本不可能做得到吧。”

    龙陇在旁边面无表情，只当做完全没听见。

    秦夜这边意识到不对，连忙一手肘捅在哥哥的胸口，后者立刻闷哼了声，痛得说不出话来了。

    “你们的天劫在下个月中旬。”桂铃儿叹气说道，“我的天劫却在这个月上旬就要来了，好烦哦。”

    “铃姐也不会有事的吧。”秦夜很体贴地安慰她道，“毕竟你最擅长防御了。”

    “唉。”桂铃儿还在唉声叹气，“应对化形天劫，可不是防御力强就能搞定的……如果不能提前击破劫雷，总不能一直这么扛下去吧。”

    龙陇在旁边默默听着，感觉自己就像是已经保研的前辈，淡定地听着学弟学妹们讨论如何考研，心情实在愉悦得很，直到桂铃儿从下面轻轻踢了他一脚。

    “喂，龙陇，我问你，你觉得该怎么准备？”

    “这还不简单？”龙陇满不在乎地说道，“你们玄龟一族，不是有那个什么龟壳法宝吗？”

    “炼制个一万件龟壳法宝，然后在渡劫的时候全部套身上，再拿其他攻击手段慢慢打不就行了？”

    “哪里来的一万件龟壳法宝啊！”桂铃儿大叫起来。

    然后她就皱眉不说话了，似乎是真的开始考虑用法宝消耗劫雷的可能性。

    龙陇正想说些什么，突然只听见一声欢呼，脑袋就被什么东西压住了。

    “龙陇龙陇！”冲进房间的龙狐从背后将他抱住，欢快说道，“我已经化形了哟！”

    “好好好，真棒。”被洗脑的龙陇只能附和几句，然后将她从身后拉到前方，关切问道，“天劫受的伤怎么样了？”

    “都好了。”龙狐便抓住他的手，笑嘻嘻道，“不信你到我房间里，亲自检查一下……”

    “咳咳咳咳！”这下不仅是薄脸皮的秦夜，连秦昼和桂铃儿也猛烈咳嗽起来。

    这龙狐化形之后就是硬气，说话也开始凶猛起来了。

    “还检查什么啊。”龙陇立刻可耻地缩了，毕竟这么多人都在旁边呢，还是要保持正经形象的，“狐啊，我是一直相信你能顺利度过天劫的，这个就不用检查了吧。”

    “哼。”龙狐便露出个“你真没用”的表情来。

    龙陇颇为无奈，这是有用没用的问题？

    没看到大家都有些不适了吗？要奔放也在私底下奔放，不要当众塞人家狗粮，注意一下影响嘛。

    龙狐却是不以为意。她大概是在海底宫殿闭关闭得狠了，出来就想和龙陇腻歪贴贴，也不管周围大家在场……嗯？

    她忽然敏锐地注意到下方，桂铃儿的脚正伸向龙陇的小腿，似乎是要偷偷摸摸地踢他。

    心里不爽。

    裙下毛茸茸的尾巴用力绷直，突然如鞭子般抽去，将桂铃儿的小腿打退。

    小龟也是猝不及防，吓得猛地收回了腿，尖叫起来：

    “有蛇咬我！”

    “哪来的蛇？”众人也纷纷站起身来，目光在地面附近搜寻。

    “刚才还缠在我的小腿上！”桂铃儿余悸未消。

    “未必是蛇吧。”龙狐的眼睛转了几圈，坏心眼般地说道，“也许只是大点的毛虫呢。”

    桂铃儿吓得全身泛起鸡皮疙瘩，背上迅速浮现出一张大壳，然后开始疯狂转身，仿佛在试图抵挡未知的攻击：

    “哪里？哪里哪里？”

    “啊在你脖子里面！”龙狐恶作剧地大叫。

    “龙陇救我！”

    众人正打打闹闹，突然只见外面有人推门进来，却是苍龙一族的族长秦北望。

    他的严肃目光扫向室内，众人便纷纷安静下来。

    “龙狐，龙陇。”秦北望开始点名，“你们跟我出来一下。”

    ——————

    “万妖王庭的召唤？”龙陇惊愕问道。

    “嗯。”秦北望神色凝重，“而且，是祁巍焕亲自下的谕旨。”

    “可以不去么？”龙狐小心翼翼地问道。

    龙陇和秦北望不约而同地露出了无语的表情。

    “从名义上而言，祁巍焕是所有妖族的共同君主。”龙陇耐心地解释说道，“当然，也包括了我们东州龙族。”

    “虽然事实上，麒麟一族并不能对龙族直接产生威胁，但假如龙族公然抗旨，拒绝前往中州王庭，无异于向天下宣称和麒麟的关系不睦，这样会给我们带来很大的麻烦。”

    “再者，现在麒麟一族的精力，也未必能用于与龙族为敌。”秦北望补充说道，“谁都知道南州羽族只是暂时屈服，他们与中州的和平关系依旧脆弱不堪。”

    “在这种敏感关头，祁巍焕不可能将我们龙族逼到南州那边去的，所以你不要担忧太多。”

    龙狐闻言思索片刻，脸上的不安表情也缓解许多。

    龙陇却没有那么好骗，他只是略微沉吟，便转头和秦北望谏言说道：

    “族长，虽然麒麟一族和我族公开为敌的概率微乎其微，但祁巍焕的态度并不明朗，这次前往中州觐见君主，绝不可掉以轻心。”

    “不错。”秦北望对他的判断也很认可，“这次，我会带上大长老和二长老一起，共同将你们带往中州王庭。”

    大长老和二长老？龙陇心中暗暗惊讶。

    这两位长老，是苍龙一族实力最强的两位长老，几乎可以说是仅次于苍龙老祖了。

    带上这两位龙族长老前往中州，显然是为了震慑祁巍焕，叫他不要昏头，做出些让两边都难堪的事情来。

    那么，究竟是什么事情，需要龙族这边摆出强硬态度，甚至是出动两位龙族长老呢？

    龙陇用眼角余光看向龙狐，心思微沉。

    比如说……试图以赐婚的方式，染指仙阶血脉？

