    老天有眼，颜长英正在同街的棋牌馆和人斗地主，突然接到自家媳妇白云的电话。

    他外甥左乐来看他了。

    顾不得手里还憋着的王炸加对二，颜长英拉过旁边一个看局的，让他顶上，自己嚷嚷着家来客了，风风火火的离开了棋牌馆。

    等他回到自家的干洗店，左乐正磕着瓜子和妻子聊天呢，一见颜长英进门，两个眼珠子亮得吓人。

    “二舅。”

    颜长英没察觉到外甥的异样，他拉了个凳子在左乐对面坐下：“啥时候回来的，这次能在家待多长时间？”

    左乐把手里瓜子放下，拍了拍手中残留的碎屑：“事情要是顺利，后天就回去，要是不顺利，就说不准了。”

    “哦，不急着回去就行，中午在家吃。”

    颜长英没过多关注外甥的工作，转头交代妻子白云。

    “一会去饭店炒几个菜，再买点啤酒，给颜平打个电话，让他中午过来，小乐难得来，他这个当表哥不能不露面。”

    “二舅，不用麻烦，简单吃点就行，下午我还得去看姥姥。”

    左乐本能的出声阻拦，却没有丝毫动摇颜长英的想法。

    和左家情不同，颜长英虽然长得瘦瘦小小，但在家里却是说一不二，他这边一开口，左乐二舅妈立刻拿着钱包出门奔饭店，左乐想拦，却被颜长英摁住。

    “你不用管，等着吃饭就行。”

    左乐见此，也不再啰嗦，转而把注意力重新放在自家二舅的脸上，仔细打量一番，心里啧啧称奇。

    “真像啊，不对，和原版略有差别，不过问题不大，都是巧夺天工，万中无一的极品长相。”

    得亏二舅是姥姥姥爷收养的养子，和自己没有血缘关系，不然都说外甥肖舅，自己要是随了二舅长相，那就真一辈子打光棍吧…………

    左乐的眼光太过热切而奇特，颜长英就是性子再粗也发现了不对劲，他低下头往身上看了看，露出不解。

    “小乐你咋了，我身上有什么不对劲的日子的地方？”

    左乐没有回答他的疑问，反而开口说了一句让颜长英满脸懵逼的话。

    “二舅，您想不想当演员拍戏？”

    …………

    颜长英这辈子活了五十多年，风风雨雨也经历过不少。

    幼年时被亲生父母抛弃，然后幸运被庄家收养，他一外姓失孤，被养父母视若己出，衣食无忧的长大成人。

    青年时因为远逊常人的相貌和身高，险些没说上媳妇，直到一次意外呢英雄救美，获得了现在妻子白云的芳心，夫妻俩走去婚姻殿堂，并育有一子颜平。

    中年惨被下岗，夫妇俩几个月无任何收入，落魄时家中存款不足四位数，他咬牙借钱开了个干洗店，渡过难关，还给儿子攒了个首付。

    如今踏入晚年，颜长英惟愿自己的今后生活不会出现什么波澜，他可以顺顺利利的看着孙子长大，然后和妻子找个养老院安心等死。

    然而今天左乐的一句话，直接把自认见多识广的颜长英震傻了。

    他张大了嘴看向外甥，眼光眼中闪过疼惜和哀痛。

    “这孩子怎么在省城待了几年，脑子还待出毛病了。”

    左乐可不知道自家二舅已经把他当成了精神病，他看出了颜长英的诧异，忙一脸认真同二舅解释。

    “舅，是这样的，我不是在省电视台当导演吗，主要工作就是给台里拍电视剧，现在我手上负责的电视剧中，缺一个很重要的角色，二舅您很符合条件，所以我想请您来演这个角色，

    您放心，不白忙活，您来拍电视剧是有片酬的，赚的肯定比您开店时多。”

    “不是钱不钱的事。”

    颜长英看着神情郑重的左乐，这才明白外甥不是和自己逗乐，连忙略带慌张的摆了摆手。

    “我哪懂什么拍电视剧啊，我连电视台大门往哪开都不知道。

    小乐，你还是找别人吧，会演戏的演员不多了，实在不行你去找你爸或者你大舅，我是真不懂演戏，不行，绝不不行。”

    颜长英脑袋摇得像拨浪鼓，说什么也不答应和左乐去泉城拍电视剧，左乐只能耐心得和他慢慢磨。

    “二舅，这个角色非您不可，真的，我写剧本时就是照着您为原型写的，换别人根本演不出我想要的东西。”

    “真的？二舅念书少，你别蒙我。”

    看左乐说得这么悬乎，颜长英态度也有些松动。

    自己外甥专门给自己编了角色，如此拳拳孝心，他要是不捧外甥的场，确实有些说不过去。

    “可我真不懂演戏啊，你表哥给我拍照片都发虚，说我不上镜。”颜长英还是有些踌躇不决。

    要得就是您不上镜！

    左乐心里嘀咕一声，嘴上却继续蛊惑道：“那是我哥不会拍，外甥我是专业导演，还不知道怎么回事吗。

    我们剧组还有专业的演艺指导老师，到时专门给您培训就是，说实话，演技什么的还是其次，主要是您这人。

    只要您站在那里，对对对，就是现在这个笑容，啧啧，太像了！二舅，您帮了我大忙了。”

    颜长英有些懵懂的摸了摸自己的老脸，看着激动不已的外甥，心里更糊涂了。

    自己不过就笑了一下，就能演戏？小乐这孩子不是忽悠我吧。

    左乐没有察觉到颜长英的迷茫，他此时全身上下都被欢喜和兴奋灌满了，自家二舅就是他梦寐以求要找的贾队长。

    二舅刚才的笑容，和原版剧中贾队长那张自作聪明却隐隐透着愚蠢滑稽的笑脸简直一，模，一，样！

    老天有眼，让他在系列的世界找到了那个能啐人一脸狗屎的狗屁贾队长………

    …………

    “嘿嘿嘿………”

    看着满脸诡异笑容的左乐，颜长英身上鸡皮疙瘩都炸起来了，心里有些瘆得慌。

    他怎么越来越觉得自己这外甥脑子有毛病。

    颜长英伸手推了下左乐，让外甥重新回到现实，方开口问道。

    “我还没来得及问，你让舅演的是什么角色？”

    左乐此时还没从找到“贾队长”的亢奋中走出来，闻言不假思索道。

    “是个又蠢又丑的汉奸队长，舅，你别看你演的是个汉奸，但其实……哎？舅，您提板凳干啥，啊………”

    颜长英一凳子砸在左乐脚下，气得满脸通红的指着左乐破口大骂。

    “我他妈弄死你个兔崽子，敢耍你二舅，老子从小对你多好，你拿我当汉奸看，还他妈非你莫属，今天我非抽死你………”

    “舅，您误会了，我其实不是那个意思……唉唉唉，您别拿熨斗啊，那玩意是铁的……啊！！！”