    这个时代的穷苦大众，估计是个人都知道糖有多珍贵，而掌握了制糖方法，不亚于握住一条金矿！

    尽管云景的家人因为害怕惹来祸端不会利用制作麦芽糖来发大财，但也要先将制作方法掌握在手中才能谈其他。

    以至于接下来他们一家人连地里的活儿都暂时顾不上了，关上门翻来覆去的问云景麦芽糖的制作流程。

    有道是三个臭皮匠顶个诸葛亮，一下午下来，还真被他们根据云景颠三倒四的描述中大概还原出了麦芽糖的制作方法。

    本来麦芽糖的制作就不难，几句话就能解释清楚的，但为了符合自己这个年龄段，云景故意说得颠三倒四词不达意，一点点透露，让他们自己脑补完善，总之就是要让他们觉得是自己‘瞎姬儿’乱搞折腾出来的。

    好在一家人很有耐性，一点点询问，一点点确认，反复追问，最终一点点拼凑出细节，这才大致还原出了麦芽糖的制作方法。

    没耐性也没办法，云景才两岁出头，总不能‘严刑逼供’吧？

    当然，单单是询问云景，他们也不可能这么快弄明白麦芽糖是如何制作的，而是经过反复确认后得到的结果。

    比如麦子要发芽到什么程度？为了弄懂这点，云林还去菜园子里把云景埋掉的过滤残渣挖出来反复观察。

    那玩意虽然和糯米饭混合发酵了两天，但并不是烂了，有着多年种地经验的云林，很快就根据残渣摸清楚了麦芽的生长程度。

    其中江素素也帮了忙的，她操持家务多年，根据经验判断出了残渣发酵的时间在两天左右，别觉得不可思议，家里穷得一文钱恨不得掰成两半花，是以关于食物方面，江素素对细节的观察那是相当到位的。

    有了残渣做比较，还有云景颠三倒四的描述，最终一家人反复商量后总结出，麦芽糖是云景半个多月前就开始捣鼓的，那天家里丢了个筛子……

    麦子发芽半个月，然后混合煮熟的米饭进行发酵两天，最终从发酵后的汤汁中熬出了麦芽糖。

    看，多简单，三句话不到就把过程描述出来了，然而他们一家反复确认了一下午。

    当明白麦芽糖只需要一点麦子和糯米就能做出来之后，想到其中的暴利，一家人都被吓蒙圈了，好半天才反应过来，一个个头皮发麻……

    制作过程明白了，接下来就是具体操作。

    这个不急，而且急也急不来。

    一天就这么不知不觉过去。

    晚上，家里点灯，云山看着坛子里现成的麦芽糖吞了口口水问云林：“爹，那这些糖怎么办？”

    “放好，过短时间我去镇上卖，嗯，到时候就说这是蜂蜜，不管别人信不信，反正我们咬死它就是蜂蜜！”云林看着坛子道。

    云景听了这话心道自己果然猜对了，爷爷会把麦芽糖当蜂蜜卖，其实并不难猜，毕竟熬出来的麦芽糖看上去和蜂蜜区别不大，只是未到有点出入罢了。

    “哦……”，云山舔了舔嘴唇，强迫自己不去看麦芽糖，想到那玩意当蜂蜜卖，老鼻子贵了，吃一口那是吃的白花花的钱啊。

    然而这会儿云林却笑呵呵的说：“看你那样，还跟小时候一样馋嘴，一转眼你都这么大了啊，孩子也有了，我也老了，吃吧吃吧，知道了这玩意如何做，以后多的是，也不差这一口”

    “真的？”云山顿时惊喜道。

    云林干脆不回答，直接去拿碗去了。

    其实他也想吃，那天那颗一家人分食的糖果，他还没尝到味儿就没了呢……

    一家人再度品尝到了甜蜜的味道。

    虽说知道了麦芽糖的制作方法，以后有吃不完的糖，但一家人还是舍不得多吃，每人也就喝了一碗糖水。

    这不是吃的糖，是吃的钱，是吃的……命！

    这一晚，一家人除了云景没有人睡好觉，激动，害怕，暴利，挣钱，迷茫，美好明天，各种复杂心情充斥脑海，他们能睡好觉才怪了。

    隔天早上，一家人都顶着浓浓的黑眼圈……

    日子还是要继续的，虽然知道麦芽糖能挣钱，但对祖祖辈辈都是农民的一家人来说，还是种地让人踏实一点。

    所以这天早上，他们弄了一些麦子出来，在云景的‘指点’下开始培育麦芽，然后就扛着锄头下地干活儿去了，像什么事情都没发生似得，但只有他们自己才知道自己内心有多么的不平静。

    值得一提的是，从这天开始，云景就没有了单独待着的机会，实在是家人被他搞怕了，才单独放他在家里多久啊，就开始玩火了，虽说‘稀里糊涂’搞出麦芽糖来，但也无法打消家人对他安全的重视。

    哪怕再多的钱，他们也不想云景发生丝毫意外。

    跟着家人下地，云景还小帮不上忙，只能在边上玩儿。

    然而撒尿玩泥巴啊？

    太无聊了，所以云景大多数都是在观察山水，天地，一棵草，一朵花，享受独属于这个年纪的平静和无忧无虑……

    很多时候他看着看着就不自觉的沉寂进去，别人看来他是在发呆，事实他处于心情和精神都极度放松的状态，似醉非醉，似醒非醒，他感觉整个人都融入了天地中，格外放松，格外舒服，时间也过得特别快。

    那种状态下，天空中的白云似乎都触手可及。

    也正是那种状态下，有一天他明明就在家人的眼皮子底下，可家人却像是没看到他一样到处寻找到处呼喊，如果不是他主动出声他们都发现不了！

    那个时候云景意识到似乎自己这种状态有点不对劲，具体哪里不对劲他又说不上来……

    时间就这么悄无声息的过去，半个多月后，在家人强迫的‘指点’下，他家在云景之后又一次做出了麦芽糖。

    做出来的成品比云景上次做的品质还差一些，但不可否认的是制作成功了，有了这次经验，后续慢慢总结，肯定会越来越好。

    当麦芽糖在家人手中做出来的那一刻，云景看着家人脸上洋溢的激动笑容，感受着他发自内心的喜悦，体会着他们对美好未来的憧憬，他的心反倒是格外平静。

    “能让家人开心，能让他们感到幸福，能让他们对未来充满美好的希望，自己挨顿揍算什么？”云景心中如是道。

    家人并没有被麦芽糖的制作成功冲昏了头脑，喜悦过后，一家之主的云林再三告诫他们别外传，以后也尽量少做麦芽糖，以免招来灾祸。

    钱，够花就行，多了反而是祸患！

    道理家人懂，自然不会去冒那个险，这个家太弱小了，经不起折腾。

    他们没文化，没见识，自然就没有那么多野心和冒险精神，平安是福，平淡亦是福，知足常乐，大概就是云景一家的真实写照……

    有一天，当春耕农忙稍微清闲一点的时候，云林父子俩一大早就起床，准备好家里制作的大概两三斤麦芽糖欲要拿去镇上贩卖。

    那时云景也起床了，他爷爷云林看着他想了想说：“小景还没去过镇上呢，要不咱带他去见识见识？”

    ……

