
所以他就跟王建国吵了起来：

“你们这是什么黑店？我好不容易来一趟，凭啥不给俺看？”

他这么一闹就惊动了左邻右舍。

便有人跑来看热闹：

“这是咋的啦？”

“在吵什么？吵得人睡不着觉？”

在这个时代，不禁买卖是禁止的，更何况像刘雅这样给人看病，也是不被允许的。

这个病人这么一闹，这病还怎么看？

刘雅当时就变了脸色。

王建国也怒了。

他直接就把那个病人给推了出去，然后很不客气道：

“你爱哪儿待着，哪儿待着去。”

谁知那个病人马上道：

“好，我要去告你们！你们等着！”

说罢，那人就真的离开了。

一听他要告状，王建国也有些慌了，倒是刘雅不慌不忙道：

“随他吧，以后这病，我看还是不必看了，我得回去好好学习。

等我以后真的有了行医资格，再看病吧。”

其实刘雅早就料到，迟早有一天，会有人去举报，去告状的。

一来王建国这里人员进进出出，本来就显得杂乱无章。

二来，这看病，还是尽量是熟人比较好，这样也不会引起不必要的麻烦。

但显然，这关系越来越远，就什么人都有了。

人心不古，大多如此。

没过多久，那个本来是来看病的，就真的带着大盘帽的人来王建国这儿打麻烦了。

但，刘雅却是笑了。

因为从那些人的穿着打扮上看，根本就不是什么真正的公职人员。

况且她还有读心术啊，一下就识破了对方的诡计。

原来那个假装来看病的人，也是听说王建国这儿有一个会看病的小姑娘，收钱给人看病。

那钱可是不少，看一次病就是好几块钱。

这要看几十个病人，不就有好几十块嘛。

他就想着也来捞一笔。

说白了就是敲诈勒索。

本来这个时代，很多人都是法盲，也从来很少拿法律来说事儿。

这个人还知道去报警，不过就是想利用报警来压他们。

当时王建国还真以为那人是把公安给找来了，连忙解释道：

“同志，没他说的那么严重，人家小姑娘根本没有给人看病。”

谁知刘雅却走过来，抱着双臂对那个戴大盖帽的道：

“我的确是收钱给人看病了，你们想怎么样吧？”

“小姑娘，你胆子可真大，知不知道你这种行为是犯法？”

“知道，所以你们想怎么样呢？”

“交罚款吧？

你这种行为，至少应该罚一百。”

听到一百这个数目，王建国不禁倒吸一口凉气。

他当然知道，刘雅这一段时间在他这儿，的确是挣了不少诊费和药费。

可那钱是辛苦钱，又不是天上掉下来的馅儿饼。

更何况，那些病人吃了她的药，病的确是好得七七八八。

这有需求就会有供应。

大家不过是银货两讫，互不牵扯。

偏偏这个人来是想破坏规矩吗？

那大盖帽说要罚钱，王建国便给对方散烟，请求放一码，或者是少交点儿钱。

而刘雅却是依旧抱着双臂，一副完全不在意的样子道：

“如果我不交呢？”

“不交的话，那就怪我不客气了。”

说完，那人就要带刘雅离开。

“等等，你说你是派出所的，请出示你的工作证，让我看看你是不是真的公安？”

谁知那人却把眼睛一瞪道：“还要什么工作证？我这衣服不就是证明咯。”

刘雅又笑了，笑容带着嘲讽：

“谁跟你说，你穿了这么一身衣服，你就是公安？”

“那我要是穿一身，我叔也穿一身，我们也是公安咯？”

王建国这时才回过味儿来。

对啊，这要真是公安，怎么会给人开罚单？

他们有权利给人开罚单吗？

又是以什么名目开呢？

刘雅这么一问，就是在质疑对方的执法权力，更质疑他的身份造假。

这下对方的汗就流得更欢快了。

之前那个假装病人的，也跳出来道：

“什么工作证不工作证？他忘记带了，你去了派出所，就拿给你看。”

这时，假公安也跟着附和道：

“对，去了派出所，就拿给你看。”

“笑话，你是公安还是他是公安。”

“他是……”

“他是吗？”

那假公安大概也不什么骗人的本事。

而刘雅已经坐回了屋子里的椅子上，转身面对这两个人道：

“我先警告你们，你们现在这种行为叫做招摇撞骗，打着公安的名号在行骗。

其次，你们竟然让我给你们一百块钱，这种行为叫做敲诈勒索。

说吧，你们是不是也想进去吃牢饭？

这大盖帽，可不是人人都能戴的。”

刘雅指了指那个穿警察服的假公安。

当即就吓得那骗子手抖脚抖，对着那个假病人道：

“吴哥，我看还是算了，这小丫头厉害着呢。

回头她把我们告了，我们就得进去了。”

被叫吴哥的男人狠狠瞪一眼假公安，也明白他说的都是事实。

王建国气不打一处来。

他刚刚的烟算是白散了。

搞了半天，这俩都是假货。

王建国从部队下来的，气不打一处来，拿起一根烧火棍就狠狠打在这两个人的身上。

一边打还一边道：

“我打不死你俩小兔崽子，骗人骗到我王建国面前来了。

看我不打死你们，再把你们送去公安那儿。”

刘雅就看着这两个人站在那儿，被王建国狠狠打了一顿。

而那些看热闹的，早早就离开了，谁还敢继续在那儿看热闹呢？

刘雅见王建国打得差不多了，这才对他道：

“叔，算了，别跟他们一般见识。

反正去派出所，他们也讨不到好去，就把他们赶出去吧。”

王建国一想，刘雅这话的意思就是，如果去派出所。

要是问起这两个人为什么来家里闹。

这名不正言不顺，也不好说出理由来。

倒不如放他们离开。

反正这教训也给了，相信他们以后再不敢胡来。

王建国就真的把他们两个给推了出去，还警告道：

“这次是遇到我们，要是遇到别人，你们可能就没那么容易脱身了。

还不快滚！”

那两个人哪里敢停留，真的灰溜溜跑走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514178"  chaptername="第163章识破骗子">加入书签</a>
</div>
