    冯宝宝的头脑同样很好，诸葛大力想到的这些她也在第一时间考虑到了。

    于是她没有过多犹豫，直接开口说道：“孟浪，我要去嘞个山谷看一哈。”

    “没问题。”孟浪轻笑着点了点头，“今天咱们把唐门这里的事情解决好，明天一早我带你出发去秦岭……不过在那之前，我还有几件事想要再问一问两位前辈。”

    说着，他转头严肃看向梅金凤和许新，语气沉凝问道。

    “两位，能否给我和内子详细描述一下‘无根生’这个人？他在你们眼中是个什么样子？”

    “这个嘛……”

    许新的目光在冯宝宝身上停留良久，随即像是想开了什么似的洒然一笑。

    “既然盟主‘夫人’想要多听一些，那老朽就详细说说吧……”

    “我和无根生的第一次相遇是在许多许多年前，那时候的我还是个刚练炁没几年的半大娃娃。

    当时，我和同为结义三十六人的董昌师兄在路上目睹了一起抢劫惨案……”

    “其实在那个混乱的年代，杀人越货这等事原本已是司空见惯，但我和师兄那时年轻气盛，路见不平自是要管上一管，于是我便以两块大洋‘雇’了董师兄，要他带我一起去杀掉那个全性败类——‘金钩子’黄放！”

    “于是我们沿路设伏，在一家小店里用计给黄放一行人送上了毒酒，也就是那一次，我和师兄第一次见到了尚还名声不显的无根生……”

    “当时的无根生与作恶多端的黄放同行，对那畜生杀人越货的举动视若无睹，我和师兄本以为他和那些人都是一丘之貉，故而也就没管那么许多，准备连他在内一起毒杀了事。

    但随后发生的事情却让我二人大为迷惑——只因那无根生居然一早就发现了酒中有毒，却并没有通知全性诸人，反而装作一副毫无所觉的样子和黄放等人一起喝下了毒酒。

    当时我和董师兄技艺未成，与中毒的黄放等人一战后虽然将其诛杀，但我们自己也同样受伤不轻。

    就在我二人以为大势已定的时候，原本喝了毒酒应该无力起身的无根生却突然若无其事的站了起来！

    只不过，他却并没有如我师兄弟二人所想的那般落井下石，反而……反而却是施展手段救了我二人性命。”

    听到这里，诸葛大力饶有兴致的挑了挑眉：“这位无根生掌门很不简单嘛，既能坐视作恶者行凶，又能坐视任侠着除恶，确实有点‘不拔一毛又不取一毫’的味道了～”

    “的确。”

    许新微微抬头望向屋顶吊灯，眼中似是缓缓浮现出了一个相貌普通的男人身影。

    “那次是我和无根生的第一次相遇——充满神秘、深不可测、令人恐惧……这就是我对他的第一印象。

    但随后我们就发现，这人似乎并不是什么大奸大恶的‘全性恶徒’，多说了几句话后反倒觉得他不失为一个妙人……”

    “在那之后的几年里，我虽然没再见过他，但整个江湖却已经开始流传起了关于‘无根生’的传说。

    传说中，一个无门无派的年轻人逐渐得到了很多全性大佬的认可。

    他身怀绝技‘神明灵’，独自一人挑战三一门，打败并气死了三一门长‘大盈仙人’左若童的事情更是让他名声大噪……”

    三一门左若童！？

    听到这里，诸葛大力忽然想到之前偶然听胡一菲提起过的传闻，貌似陆瑾老爷子就是出身于这个“三一门”吧？

    那岂不是说，这位无根生和陆老爷子有着血海深仇？

    想到这里，原本还兴致勃勃抱着听故事心态的小丫头不知不觉也苦起了小脸。

    如果真的像孟浪之前猜测的那样，无根生很可能和宝儿姐有着十分紧密的关系的话……只能希望陆老爷子能够看开一点，不要随便迁怒宝儿姐了。

    否则老爷子要是一怒之下找上门来寻仇，她还真的想不出太好的办法来保证老人家的生命安全……

    毕竟他们这一家三口可都不是愿意吃亏的主。

    诸葛大力在这边发散思维，作为她担心对象的冯宝宝却依然在聚精会神的听着许新的讲述——

    “初时我们听到传闻，也只是觉得这个无根生很厉害、很有意思，但却并没有多在意，更没想过将‘无根生’和当年偶遇过的那个人联系到一起。”

    “直到二九……哦，用现在的说法应该是四零年。

    对，是四零年六月二十七日！我是在那一天第二次和无根生碰面的！”

    说到这里，不仅仅是许新，就连同样知道此间内情的唐妙兴和孟浪都微微变了变脸色，身子不自觉的坐得更直了些。

    “当时，我们唐门受人之托接下了一桩非常重要的生意——一个姓赵的商人倾尽家产雇佣我们刺杀入侵中原的比壑山忍头，以期将霓虹忍众从正面战场上踢除出去……”

    “在那之前，上清派、普陀三寺、龙虎山等门派联合四大世家同时出力，已经狙击过一次忍众势力，双方互有伤亡，吕家大少爷都牺牲在了战场上。

    故而，那一次赵老板要我们不得隐藏身份、明杀忍头的要求其实是无比亏本的一次买卖，即便是刺杀成功了，我唐门和他赵老板也会在接下来的时间里面临霓虹人无休无止的报复……”

    “可贵派还是义无反顾的接了，不是么？收了赵老板十根金条的‘巨款’做报酬，赌上整个门派的兴衰存亡，完成了那一桩奇亏无比的买卖。”

    忍不住感慨一句，孟浪的神情在不知不觉变得肃穆非常，望向许新的眼神无比深邃，好似从老者枯瘦的身型中隐约看到了那个壮烈时代的影子……

    “楚岚。”

    “是，师父！您叫我？”

    “嗯，许前辈接下来要讲的这个故事可以称得上是当年那个时代的缩影了……

    仔细听，记在心里。

    听过之后我就来告诉你，为什么你爷爷明明是死在唐门丹噬之下，我却执意带你来这边道歉，而非是寻仇了。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

