    计疯魔的开价，令周围四大势力脸上露出犹豫之色。

    他们并不是畏惧计疯魔的实力。

    为了一颗四级灵果，哪怕是计疯魔，他们也敢继续竞争下去。

    但计疯魔出价太高了。

    四级灵果，八十灵石左右便已经是极限了，再高有些不值得了。

    “八十五灵石，计疯魔开价太高了！”

    “现在计疯魔为了救治他的儿子，寻找天下间所有灵药，他才不会在乎价格多少。”

    “唉，这下这颗灵果应该被计疯魔买下了。”

    “不说计疯魔，这个少年到底是什么人，竟然能够拿出四级灵果，恐怕也不简单。”

    “是呀！不简单，敢开口嘲讽小剑仙，绝对有底气。”

    周围一众人小声的交流着，观看着这一场的争夺战。

    王仙看到四大势力的人不再加价，脸上也露出满意的笑容，八十五灵石，也就是八千五百克，虽然距离一吨灵石差很多，但起码有了一个方向。

    “恭喜计前辈获得这颗灵果！”

    王仙满脸笑容的朝着计疯魔说着，拿起灵果朝着他的位置走去。

    计疯魔点了点头，看着王仙。

    “给！”王仙将灵果放到他的身旁。

    计疯魔拿起来，从旁边布袋子中拿出八十五块灵石：“给，王神医！”

    “哦？”

    王仙有些诧异的看着计疯魔：“你认识我？”

    “神医榜排名前五十的神医，我都非常了解，王神医击败排名十八的方华子，我自然知道。”计疯魔面无表情的说道。

    “原来如此。”王仙笑了笑，看着计疯魔：“计前辈，要不要我看看你儿子的病情。”

    “你的医术还差很多！”计疯魔冷冷的说道。

    “不需要试试吗，万一我能治好呢，反证你儿子都那样了！”王仙锲而不舍，脸上依旧带着笑容问道，言语中也带着一丝刺激。

    “滚出我的视线之内，否则，死！”

    就在这时，计疯魔缓缓地抬起头，目光中充满杀气的盯着王仙。

    敢这么说他儿子者的，都是在找死。

    “怎么回事，那个少年怎招惹到了计疯魔！”

    “我擦，这是在找死呀，敢招惹计疯魔，纯属作死！”

    这时，前面的一众人感受到这里疯狂的杀意，所有人心中一寒，连忙的看过来。

    “找死，希望那个计疯魔杀了那小子！”

    刘飞云眼中闪过一丝惊喜，有些幸灾乐祸的说道。

    范长老与小羽惊慌的朝着这边看过来。

    因为计疯魔坐在最后面的位置，中间还有很多位置没有人，所以，没有人听到他们的交谈。

    但，他们知道，那个少年招惹到了计疯魔。

    “不愧是计疯魔，一言不合就杀人！”

    王仙感受着计疯魔的气势，没有丝毫在意，他伸出手缓缓地朝着计疯魔肩膀上拍去。

    计疯魔看到王仙淡然的样子，眼中闪过一丝嗜血，他伸手朝着王仙的手臂抓去。

    “啪啪！”

    王仙的手臂被计疯魔抓住，但是他依旧轻轻在计疯魔的肩膀上拍了两下。

    “如果你相信我的医术，可以来古街找我，你知道的！”

    王仙笑着，转身离开。

    “嗯？怎么回事，计疯魔没有动手？”

    “刚才应该是这少年说什么话令计疯魔生气了，但可能也没想杀他！”

    “计疯魔虽然性情阴晴不定，但是也不会滥杀无辜，亦正亦邪吧！”

    此时，所有人都没有看到，在计疯魔一头长发遮挡的面孔上，充满了不可思议。

    他低着头，怔怔的看着自己通红的手掌，心中惊骇。

    “他，怎么会这么强！”

    一声低不可闻的声音从计疯魔的口中传来。

    在刚才，当他的手掌触碰到少年的手臂时，一股灵魂的颤栗传来。

    他几乎敢肯定，这个少年，比他强，而且还要强出很多。

    王仙笑着来到小羽与范长老的旁边。

    和计疯魔说了这么多，甚至出言引起他的不悦，都是王仙故意为之。

    给计疯魔的儿子看病，有他自己的想法。

    龙宫的建造也该上点心了，接下来一段时间，要好好寻找资源了。

    交易继续进行着，一直持续到下午三点钟。

    交易结束，王仙与范长老小羽满脸笑容的朝着外面走去。

    今天对王仙来说收获巨大。

    朱雀精血、八十五块灵石、金钱五亿，以及接下来有关于灵石的消息。

    心情大好。

    在王仙他们的身后，南省、海陵省、东青省的一些武者世家、门派则是疑惑的看了看他们的身影。

    蓝青月看着王仙，微微犹豫了一下，加快脚步朝着前面走去。

    “王仙！”

    身后的声音令王仙微微一愣，他转过头目光看去，脸上露出笑容。

    “今天谢谢你！”蓝青月感激的盯着他。

    “不用谢，我们...我们毕竟是同学！”王仙笑了笑。

    蓝青月脸上挤出一丝笑容：“还是谢谢你！”

    “该死该死的小子，还有你蓝青月，日后就要嫁到我刘家，还这么不守妇道！”

    不远处，刘飞云双眼充满杀气的盯着王仙与蓝青月，紧紧的握着拳头。

    今天，他刘飞云丢人丢大了！

    “赵管家，给我查，查那小子的底细，还有，查他的灵果是从哪里得到的，然后，给我将他的人头拿过来！”

    刘飞云咬牙切齿的朝着一旁的管家低声吼道。

    “是，少爷！”赵管家立刻点了点头。

    “五天后便是我们的订婚的日子，你现在竟然还敢在外面招惹别的男人，蓝青月呀蓝青月，等我们订婚之后，我一定给你一个个惊喜，让你臣服在我的胯下！”

    刘飞云脸色狰狞，恶狠狠地说道。

    .........

    与蓝青月说了两句之后，两人便直接分开。

    王仙对蓝青月到底是什么感情，他也有些说不上来，总之带着一丝愧疚。

    坐车来到别墅内，范长老带着小羽便去修炼。

    王仙则到来到院子内找到一个大盆，里面装了些泥土搬到别墅顶端的位置，随后将灵珠粒灵药种在里面。

    满意的点了点头，躺在旁边的遮阳伞下，拿出手机与关舒情聊了起来。

    王仙寻思着，赶紧将她带到别墅内，然后！

    嘿嘿嘿！

