    沐安安的情绪稍稍稳定了一点。

    不过，很快她又紧张起来，还把手机掏了出来。

    “我觉得，我还是先给舅舅打个电话。万一这事儿他知道，我们这么冒冒失失地闯进去，会不会打乱他们的计划？”

    墨景辰微微点头：“你说的有道理，那先打个电话问问。”

    沐安安举着手机的那只手，微微有些颤抖。

    真的，沐安安在自已遇到什么事的时候，她从来没有怕过。

    但是只要这危险涉及到自已的亲近之人，她的心就怎么也平静不了。

    墨景辰连忙握住了沐安安的另一只手，轻声安慰她。

    “别怕，我在。”

    沐安安深深地吸了一口气，感觉自已的情绪已经慢慢地稳定下来了，这才拨通了秦东明的电话。

    那边很快就接通了。

    “安安，你最近在忙什么呢？也不记得跟舅舅来说一说，是不是都把我们给忘记了？”

    秦东明虽然说着埋怨的话语，语气间却是透着一股子和气。

    “这些日子是挺忙的，小晨和墨阳在新西兰当交换生呢，所以就跟着他们一起出来了。”

    “哦是么？好小子，有出息。”

    听着沐安安的话，秦东明很是高兴。

    “什么时候回意大利？带着孩子们一起过来住几天。”

    沐安安连声应好，然后就当作不经意间问起：“舅舅，我之前听二表哥说他要整个什么公司，因为在机场碰到，太过匆忙，也没仔细问。”

    “现在他那个公司，开起来了吗？”

    之前有一回，她的确跟秦睿相遇在机场。

    只不过聊的内容可多。

    秦东明道：“你二表哥这货天天捣鼓着开公司，也没见到有多少耐心。”

    沐安安哈哈一笑：“是嘛，那他现在在做什么？”

    她嘴里问得轻松，实际上另一只手心里已经紧张地快要出汗了。

    “我也有快半个月没有见过他了，说是出去转转，也不知道转哪里去了，要不是还有个律师饭碗，我都要担心他靠什么养活自已。”

    秦东明实力吐槽自已的儿子。

    沐安安乐得哈哈一笑：“靠什么，当然靠舅舅您呀，反正有您在，二表哥还奋斗什么啊？”

    秦东明在那边也是哈哈笑：“哎，这话要是被你二表哥听到了，他可是会生气的。”

    “嗯，到时候我再跟二表哥联系联系，我好好说说他。”

    沐安安又跟秦东明说了一会儿话，这才挂掉了电话。

    “看来舅舅他根本就不知道二表哥在这里的事情，这下是真的麻烦了。”

    沐安安叹了一口气。

    墨景辰道：“既然是这样，这艘船的动向，那就更要注意了。”

    夫妻俩回到家，发现后院已经架起了烧烤架。

    据说是因为沐小晨看到那么多的海鲜，就嚷嚷着要烧烤。

    沐安安跟墨景辰对视了一下，也撸起了袖子，加入了烧烤大军当中。

    一时间院子里笑声一片。

    墨景辰的手边，正好是几串已经处理干净的小墨鱼。

    他拿起一串，对着沐安安道：“我们买过这个么？”

    那一大筐子的海鲜，因为墨景辰没有经手，所以他也不确定沐安安到底有没有买过。

    不过，他虽然没有经手，但是沐安安之前去过哪几个摊位，挑选了几样东西，他大致上还是心里有数的。

    沐安安也在看着这串小墨鱼发愣。

    她可以肯定地说，她没买过这个。

    “再看看，还有哪个不是你买的。”

    有人居然把他们没买过的东西给混进来了，这又让墨景辰感觉到有阴谋的味道在周围蠢蠢欲动。

    沐安安认真翻看了一下，还真的又被她找出来两样。

    沐安安把这三样东西都放在一起，让墨景辰装上袋子，然后让小五立刻送往张海的医院。

    她要验一验这里面到底有没有掺了别的什么玩意儿。

    在小五带着那几样东西离开后，他们的烧烤活动也只能暂时停止。

    因为现在无法确定这些剩下的食材里面，还有没有问题。

    沐小晨有些愁眉不展地看着他手上已经烤好的几个生蚝，这是沐安安喜欢吃的东西。

    他可是很用心地烤了好久呢。

    现在居然吃不了？

    “吃不了的，就去扔了吧，我让人再去买过。”

    墨景辰吩咐了一句，就动手收拾烧烤架上的那些海鲜。

    却是被沐安安给拦住了。

    “别着急啊，也许事情并不是我们所想象的那样呢？”

    “再说了，这些食材多新鲜，烤着就是香，先别扔。”

    沐安安忙着护食，口袋里的手机响了起来。

    来电话的，是小五。

    “夫人，检测结果已经出来了，这些海鲜都没有问题。不过我又发现了另外一个比较有意思的事情，等我回来再跟你和三爷具体说说。”

    沐安安挂掉电话，转头对着墨景辰道：“小五那里有新发现，不过这些食材上面没有加料，可以放心吃。”

    “好耶！”

    听说这些辛苦收拾了半天的海鲜都可以放心吃，沐小晨头一个跳起来，喜滋滋地尝了一个生耗后，满意地点点头，又忙着把另一个递给了沐安安。

    “安安姐，这个是真好吃，我还特意在里面铺了蒜泥椒盐，那滋味是真的好，趁热吃味道更好。”

    沐安安很是心安理得地享受着儿子的一片孝心，时不时地还点评两句。

    “嗯，这回烤得真不错，没有吃到海腥味，咱家小晨我看啊，以后可以去开个烧烤店，就算是专门烤生耗，也能烤出一番大生意呢。

    沐小晨被沐安安说得嘿嘿直乐：“好，到时候我就把这生耗店开到全世界，让安安姐到哪都可以吃上最正宗的烤生耗。”

    沐安安也乐：“那我就等着了。”

    几个人说说笑笑的，一起品尝着美味的烧烤，小五风风火火地回来了。

    看着他一回来就摆好了要跟墨景辰和沐安安汇报工作的架式，沐安安摆了摆手。

    “不管发生了什么，应该也没有到火烧眉毛的程度吧？来来，这些东西正烤得入味，咱们可以边吃边说，你也饿了。”

    一来连口水都没喝上，就被派去送样本检测了。

    来来回回折腾了可不下两个小时呢。

    “谢夫人。”

    小五从沐安安的手里接过一份烤龙虾肉，一边慢慢吃着，一边说着这次去送样本所查到的一些事情。

    “夫人，我感觉有人是想通过这些海鲜，来给我们递些消息。”

    通过海鲜递消息？这事儿倒是听着新鲜。

    “那你说说，这些食物，它们都向我们传递了些什么？”

