    “不知阁下找我有何事？”

    正当韩晨阳冷着脸，思量着如何对付眼前这个家伙的时候，百里红妆已经从屋内走了出来。

    看着眼前一袭黑衣的男子，他的脸色极其冷漠，轮廓冷硬而刚毅，犹如出鞘的利剑，自带一股凛冽之气。

    她先前就已经听见了外边传来的动静，只是她没想到韩晨阳竟然会为了她而想办法将此人拦下来。

    毕竟，此人一看就不是简单之辈，恐怕是个大麻烦。

    男子瞧着百里红妆出现的那一瞬间便已经肯定了她的身份，毕竟天之塔第一美人的消息在这些天里已经不胫而走。

    一般而言，对于美人的争论素来都是很花时间的，各花入各眼，每个人的看法本来就不尽相同。

    想要选出每个人都赞同的第一美人，那可是非常困难的。

    只是，自从百里红妆出现之后，这个一直都非常具有争议的事情忽然就没有争议了，所有人都有了非常统一的结果。

    这天之塔的第一美人，除了蓝依萱之外没有人能够担得起。

    不光是天之塔，现在更有人直接认定蓝依萱就是州丽主城的第一美人。

    整个州丽主城的修炼者激起之多，美人的数量更是不少，即便如此，依旧有不少人赞成这个结果，认定她就是就是州丽主城最美的女子。

    现如今这个消息只是一部人认为，毕竟就算是在这天之塔都有很多人还没有见过百里红妆，正别说是州丽主城的修炼者了。

    可男子瞧着眼前之人就已经能肯定，要不了多久，州丽主城的第一美人之位就要易主了。

    如此一来，倒是有些打乱了他们的计划啊……

    陆稷沉默了片刻，这才对百里红妆道：“我想知道丹方。”

    一旁的韩晨阳在听见这话的一瞬间，眼底就浮现了浓浓的无语之色。

    早就猜到了这家伙是为了丹方而来，但是你这话说的……你说要我们就得给？

    “条件？”

    百里红妆倒是并没有第一时间拒绝，而是反问道。

    陆稷想了想，“修炼资源？你可以随便开价。”

    对于他们而言，修炼资源这种东西并不是很难。

    听言，百里红妆轻笑一声，“你觉得这样的条件能打动我？”

    到了这种时候，修炼资源显然已经没有太大的诱惑力了。

    当实力已经到达了这个位面的顶端之后，想要获取修炼资源从来就不是困难之事。

    以往的他们或许会为了修炼资源而争破头，而如今他们所要的已经是另一种东西。

    陆稷一听这话便也就明白了百里红妆的意思，事实上他也已经猜出了她的要求。

    没有直接拒绝，就已经证明她最看重的并不是这些。

    正是因为看重的不是这些，那才最是难缠。

    “你觉得我来这里，需要打动你？”

    陆稷冷笑一声，神色间透着轻蔑。

    “我说要，你便是要，不论你愿不愿意给，这结果都是一样的。

    我奉劝你一句，为了少吃点苦头，你还是直接答应我最好。”

    此话一出，屋内的气氛顿时又降了几度。

