第五七九章环环相扣的计划，明白的好像晚了

不管是第一波，还是第二波的戮生盟强者，都是会遇到的。这样一来，戮生盟以后也不会找天香云来阁的麻烦。

因为随着第一批戮生盟的强者过去，他们的结果就已经注定了，那就是全军覆没，一个都不可能活着回来。

即使是到最后的时候，戮生盟的强者知道了，中了人家的计谋，也不能把天香云来阁怎么样。

原因很简单啊，我们只是提供消息，怎么会知道你们的前进路线，还有你们赶过去的速度啊，可能是你们第一批人速度快，青峰山的人没拦截到。

这一点戮生盟的掌权者是找不到任何的理由发难的，因为青峰山的强者，在跟戮生盟的第一批人交战之后，迅速的把战线往前推进了一些。

不但是往前推进了一些，就连之前交战的地方，也已经处理过了，时候就算是查看，也是找不到任何的交战痕迹。

先说青峰山强者没有去拦截，那么最多就是戮生盟的两波支援之人，全都集合在一起，然后跟云舞洲域那边埋伏的人，拼个你死我活。

不过这个时候呢，结果就不好说了，也可能戮生盟吃个更大的亏，两批人一起陨落了，也可能逃走了一部分，所以说计划不是很完美。

当然了，现在这种情况，看来是不存在的了，因为青峰山的人已经过去了，并且成功的放走了一批戮生盟的人。

这其实就是天香云来阁的人，打着报答青峰山赠予荣誉太上长老令牌的幌子，给青峰山的消息了。

其实不管青峰山给不给这块令牌，后面的这个消息都是一样的会告诉他们的，现在只不过是有了一个更好的理由。

天香云来阁的人，这个时候告诉青峰山的山主，其实这是一个计划，就看大家愿不愿意配合了，以此来消弱戮生盟的有生力量。

那就是联合四家之力，狠狠的算计戮生盟一把，天剑神宗他们这么做，最终目的不是针对天翎洲域，而是为了报复。

为了报复戮生盟之前的一切暗中安排，报复戮生盟针对他们的布置，任谁被这么算计了，肯定都是要找回场子的，何况是他们这种传承了几千年的霸主势力。

要是青峰山愿意配合，那么计划自然就更好更完美，要是不配合，那也没关系，你们等着看戏就是了，剩下的我们继续执行。

当然了，既然敢告诉青峰山，那么就不怕他们泄密，这件事情总的来说，对于青峰山没有什么损失，吃亏的终究是戮生盟。

他们青峰山就算是不出手，那么也是绝对不会走漏消息的，这一点大家心里很清楚，也不担心会出什么意外。

至于说，青峰山会不会来个螳螂捕蝉黄雀在后，那是不可能的，既然敢这么做，那么自然会把一切因素考虑进去。

青峰山要是没有这个想法最好，要是有这个想法，还不一定是谁吃亏呢，说不准后面还有个抓麻雀的呢。

当然了，其中几方势力之中，天香云来阁的人，不出人，只负责勾连各方势力，在中间起到一个桥梁的作用。

而且之前也说明了，我们天香云来阁，只是负责赚取资源，你们如果想要参与进来，还是要拿出诚意的，我们不抢地盘，但是不能一点好处都没有。

其实天香云来阁不拿好处也是可以的，也不吃亏，可是这个世界就是这样，没有人相信你会白出力，所以拿好处才让人更放心。

现在的青峰山，既然已经在一开始的时候采取了行动，那就是参与进去了，怎么可能半途而废呢。

所以自然也就听完了天香云来阁之人所说的一切，那就是，接下来的时候，有些消息会告诉戮生盟。

然后戮生盟的人知道了以后，势必会派人追上去，那么到了这个时候，青峰山的人，会再次派出一些强者过去。

他们会先把消息带过去，然后在藏起来，找个机会让戮生盟的第一批支援者过去，他们在顺理成章的拦下第二批戮生盟的强者。

青峰山连续两波轮回境强者过去，其中后面过去的人更强，等到戮生盟的人过来之时，就是真正的开战之时了，这一次是认真的。

青峰山的这么多强者，肯定是要不惜一切代价，也得留下戮生盟的第二批人了，整个计划，现在就是进行到这里了。

至少天翎洲域这边，算是大局已定了，该做的都做好了，就等着最后的结果了，用不了多久，很多消息就该传开了。

再说戮生盟的第一批支援者，他们一开始的时候还没觉得有什么，后来越想越不对劲，事情好像太顺利了吧。

他们戮生盟和青峰山可是死敌，彼此之间不说有血海深仇，但是也绝对是要见面就拼个你死我活的。

可是之前的一切有些太过于顺利了吧，他们可不认为，青峰山的人那么弱，或者说他们不认为青峰山的人那么好说话。

对方既然早早的出现在那边，那就肯定是收到了什么消息，换言之，就算是没有收到什么消息，本来就是在那里偶遇的。

可是就算是偶遇的，那也不该如此才是啊，对方是不可能被自己的几句话就吓到的，之前因为太心急了，没来及的想那么多。

现在想想，觉得很多事情都不合理啊，对方不可能是跟自己这边的人偶遇的，看他们的样子就知道，早就是在那里等着的。

既然是等着的，不管他们知不知道，自己这些人的目的，都不会这么轻易的让自己这些人离开才对。

可是现在看看，现在想想，自己带来的这些强者，最多就是有一些轻伤的，就算是有几个重伤的，那也才几个。

不是说非得想让自己这边的人陨落，实在是不符合之前青峰山对他们的态度，怎么会连陨落的人都没有呢。

这太反常了，事出反常即为妖，这其中肯定有什么古怪，只不过他们现在还没有发现罢了。

想到这里的时候，戮生盟的一名强者，对着身边的人说出了自己的疑惑，他的话一说出口，众人都觉得不对劲了。

“还记得之前他们说的话吗，说我们过去不够云舞洲域三大势力塞牙缝的，就是过去送死的，是这么说的吧。”

“还说，以后我们会明白的，明白什么，是不是说明白他们所说的都是事实，要是这么理解的话……”

“遭了，我们中计了，这一次怕是被人给算计了，自从我们出来的那一刻，就被人算计的死死的，现在不光是救不回来人，怕是我们自己都会被搭进去。”

这些戮生盟的强者，仔细的想了想以后，终于是明白了，知道之前青峰山之人所说的话是什么意思了。

现在已经不用再多想了，他们这些人中了人家的圈套，早就已经被人算计的死死的，现在的处境危险啊。

既然是被人算计了，那么救人肯定是不可能的了，不但救不了人，现在连自己也会被搭进去的。

前进是不可能的了，前往肯定有什么险境在等着他们，现在就算是选择回去，也是不安全的，不能原路返回了。

因为那些青峰山的人，既然已经知道了，也故意放他们进入云舞洲域，那么肯定现在已经堵死了他们的后路。

现在能怎么选择，跑吧，绕路回去吧，现在要是选择赶紧跑路，或许还不算晚，还能保住自己的小命，再晚一点，就什么都迟了。

可是现在，好像明白的也不是太早啊，就在这个时候，他们都感应到，从四面八方朝着这边赶来的强横气息。

其中有的气息，远远的超过了他们之中最强者的境界，看来真的是没有了退路，明白的太晚了点，现在想跑已经来不及了。

戮生盟的强者此时深吸了一口气，看着身边的众多同门，从他们的眼神中，都看出了一丝绝望，还没开始交手呢，就已经没有了斗志。

“都打起精神来，要是现在就放弃了，那就真的一个都活不了，现在开始准备一下，到时候能有机会离开，就不要犹豫。”

“现在我们想要全部安全的离开，那是已经晚了，不可能的了，能走一个是一个，不能就这么认命了。”

“对方现在还没有赶到，我们现在就跑，先朝着一个方向跑，寻找机会，尽量一次冲开他们的包围，谁都不要恋战。”

戮生盟的强者，看着身边的这些人，虽然自己也知道，这次生还的机会渺茫，可是终究还没有到最后的时候。

既然现在没到最后，那就不能放弃，要是齐心协力的朝着一个方向跑，说不定还是有希望走掉一些人的。

然而现实是残酷的，他的话刚说完，身边众人的心态刚有了一些好转，转眼间便被击的粉碎。

“哈哈哈哈哈哈，现在才想起来不对，现在才想起来要跑，你们不觉得晚了点吗，要是早一刻钟，或许你们还真的可以全部离开。”