    薄暮烟也冷冷的嘲道：“那盛老师解释一下你脚上的新鞋子是什么时候买的，昨天你明明花了所有的钱，还有早上我看你翻包的时候，里面有纸币，这是怎么回事？”

    盛宴的脸红了。

    她看了谷青云一眼，说道：“鞋子是谷老师买的，钱也是谷老师给我的。”

    所有人的目光在谷青云和盛宴身上来回。

    谷青云也走近了一点：“盛老师说的没错，这双鞋子300泰铢，我原本身上就剩1800泰铢，买了鞋子之后剩下1500泰铢，我给了盛老师一千泰铢，我自己还剩下500，薄老师如果不相信的话可以验一下。”

    盛宴听到谷青云说这番话却是很意外。

    她没想到谷青云就剩这么一点钱，还给她一千泰铢，他自己身上就留那么一点。

    心底深处生出一种异样的情绪。

    但是其他几个人却没有觉得有什么不妥。

    虽然不过是相处两天，但是谷青云的为人大家都清楚，他人非常好，而且一视同仁，不仅仅对盛宴，而是所有人。

    所以在知道盛宴只带了高跟鞋而买一双鞋子给她，知道她的经费已经全部花光，所以将自己的经费给她大半，一点都不觉得奇怪。

    但是直播间却炸了。

    【谷老师真的是超级无敌好男人啊，想嫁】

    【盛宴是不是脸红了，我没看错吧，没看错吧】

    【我也看到了，这两个人……莫名有些甜】

    【一大早就给我吃狗粮，但是好喜欢，旺旺】

    【你们关注的点是不是错了，现在薄暮烟在指控其他人偷钱呢】

    【现在可以确定偷钱的不是盛宴了，难道真的是厉贝贝】

    【楼上的不要胡说八道，我女鹅怎么可能偷钱？】

    那边薄暮烟听到盛宴和谷青云的解释，也没有道歉，反而直接将矛头转向厉贝贝：“既然跟盛老师无关，那就只有厉贝贝了。”

    其实从一开始薄暮烟就是怀疑厉贝贝的。

    因为以她对盛宴的了解，她那种傲娇的性格肯定是不会做这种事的，而且所有人都知道她没钱了。

    如果她突然多了一笔经费，不是自己打脸。

    她也知道盛宴包里的那些钱可能是其他队友给的，她刚刚只是想给盛宴难堪一下。

    以盛宴以往的脾气，被人冤枉了一向不屑解释，直接发飙。

    没想到今天竟然害羞起来。

    不过薄暮烟现在也懒得想这些。

    厉贝贝面对薄暮烟点名指控，也有点不高兴：“我没有偷你的钱，你不要污蔑我。”

    梁非凡也替厉贝贝不平：“我们贝贝不会偷钱的，薄老师，说话要讲究证据。”

    江星火也难得站在梁非凡一边：“梁非凡说的对，贝贝妹妹不会偷钱的，烟姐，是不是有什么误会。”

    其他所有人都站在厉贝贝那边。

    当然这一切也在薄暮烟的预料之中。

    不过这样也好，现在他们越是信任厉贝贝，待会儿对厉贝贝也越是失望。

    薄暮烟冷冷的开口：“要证据吗？证据就是厉贝贝给你们吃的这些小蛋糕。”

