    水灵点头，“是啊，其实世上哪有那么多坏人，还是好人多。”

    两人一边吃一边聊，吃饱喝足后也没什么活动，天黑就早早的去休息。

    第二日他们给留宿的人家都留了一千铜钱，没直接留银子。

    等上路后，宫千钰坐在水灵身边，说道：“昨日打听了一下，那个废弃的村子因为大宅闹鬼，所以人就搬走了，形成了我们昨日留宿的村子。”

    “那个大宅里住的不是什么好人，是当地的财主，小妾众多，而这些小妾多数是抢来的。”

    “后来发生了灭门之事，没人敢去大宅，等了一段时间有些人起了歪心思，想进去拿一些家具来用，结果一进去就撞鬼，次数多了就传开了闹鬼的事儿。”

    水灵点头，“知道了，反正不是好人呗，我们这个速度什么时候能到京城啊。”赶路什么的最讨厌了。

    宫千钰身子靠着车厢，脚搭在车辕上，悠哉的说道：“慢慢走呗，我们又不急。”他的视线往锦瑟那边斜了斜。

    水灵没看见他的动作，烦躁的说：“这么远的路，当初……”她突然闭嘴，当初水家人怎么走来的，这谁知道。

    宫千钰眼神闪了闪，说道：“如果你非常饿，我告诉你前面有大酒楼，饭菜非常的美味，你有没有动力走下去？”

    水灵看了看他没说话，望梅止渴画饼充饥，谁不知道？

    宫千钰又笑道：“前面有个鬼哭岭，你觉得会不会有鬼？”

    “不会。”水灵毫不犹豫的回答。

    这下轮到宫千钰不知道说什么，那还是闭嘴吧，免得把小媳妇说烦了。

    水灵见他不说话了，有些懵懵的问：“我是不是态度不好了？”

    “没有，怎么会这么问？”宫千钰反问。

    水灵摸摸鼻子，“你不说话了呀，我听着呢，鬼哭岭不一定就有鬼，也许是树木的问题，风吹过形成了一种恐怖的声音，像鬼哭一样。”

    宫千钰心里暗笑，小媳妇还挺温柔的，“嗯，到了就知道了，天黑前正好路过，过了鬼哭岭就是另外一个地界了，那边地势平坦，城市很大，可以住两天玩玩。”

    “好。”水灵不知不觉的接了宫千钰画的大饼。

    到了傍晚，水灵看见前方有一非常陡峭的上坡，路两边都是笔直的大树，树上似乎结了果子。

    宫千钰说道：“前面就是鬼哭岭。”

    “嗯。”仿生马和仿生牛的力气不是假的，走的轻松，但仿生马大辣椒的媳妇小辣椒有点吃不消，水灵跳下车用绳子拴在马车上，然后套在大辣椒的车后。

    大辣椒不知道怎么回事，只觉得车子重了，不停的喷鼻子，骂骂咧咧的样子。

    小辣椒烦了，嘶鸣一声。

    大辣椒立即闭嘴，甚至欢快的迈着蹄子就差撒欢儿的跑了。

    水灵失笑，仿生马是妻奴，这你敢信吗？

    当车辆进入树林范围就听见时不时的传来尖叫声，有点像一个女人遇到惊吓的那种尖叫。

    水灵纳闷的左右看看，树木森密，上面结了黑色的果子，在风中晃荡。

    她拿出弹弓打了几个果实下来，宫千钰敏捷的用轻功接住后一踩树干跳回车辕，帅气的将手里的果子递给水灵。

    水灵伸手接过去查看，然后噗嗤一笑，这果实很硬，有点像核桃，但里面被虫子或者别的动物咬出孔洞，风儿吹过就会发出尖叫声，果然不是鬼呢。

    当他们上到鬼哭岭的山顶，水灵耳畔传来了哭声。

    水灵跟宫千钰对视一眼，这绝对不是树上果子发出来的，难道真的有鬼？

    宫千钰说道：“我去看看。”

    “一起。”水灵跟宫千钰用轻功往哭声发出来的地方跑去，就在路边的密林里面。

    两人跑过去，来到一个悬崖边，看见一个小和尚，他扑在另一个和尚身上大哭。

    水灵，“……”这是采药掉下来的吧。

    她走过去问：“能让我看看他吗？”

    小和尚吓了一跳，立即站起来护在大、和尚身前，明明脸上还挂着泪却做出奶凶奶凶的样子，“妖怪，不许靠近我师兄。”

    “……”你才妖怪，你全家都是妖怪。

    宫千钰失笑，“我们是路过的，不是妖怪。”

    “哦，可是师兄说妖怪会变成特别好看的女子接近男人，然后把男人的阳气都吸光。”小和尚呆萌的说道。

    水灵现在不知道是该生气还是该笑了，她看见地上的人还有气息，于是说，“我是人，懂点医术，你再拦着就害死他了。”

    “啊……哦……”小和尚迈步要让开，结果他一下子摔倒滚到了水灵面前。

    水灵把他抱起来掂了一下，五六岁的小娃娃轻的跟纸一样，身上尽是骨头，只有脸最大。

    “不要抱我，师兄说女人是老虎，会吃人。”小和尚害怕的捂住脸。

    水灵，“……”这是什么师兄？

    “我这么漂亮怎么会吃小孩子呢？去哥哥那里，我看看你师兄。”水灵将小和尚递给宫千钰。

    宫千钰抱过去，小和尚紧紧的抓住他的衣襟，低声问：“哥哥，女人真不是老虎吗？”

    宫千钰笑道：“不是老虎，你师兄吓唬你的，其实我们所有人都是叫娘亲的女人生出来的，如果女人是老虎，那我们是什么？”

    小和尚懵懵的，“可是我没有娘。”

    宫千钰叹口气，“你是怎么成为和尚的？”

    “师父说在门口捡到我的，我就在一棵树下，什么也没有。因为我聪明，学念经可快了，师父就赐我法号无缘。”小和尚的脸上满是骄傲。

    宫千钰却懂了他师父的心思，“你啊……是跟你亲人无缘，跟佛祖有缘，不然你怎么学念经那么快呢？”

    “这样啊……无缘便无缘吧，师父师兄对我很好，我也喜欢念经。”无缘明明心里非常失落和难过，面上却做出一副无所谓的样子，真是令人心疼。

    宫千钰抱紧他，拍拍他的后背，“可能是你的母亲或者亲人实在是没办法了，所以才把你送到寺庙，因为寺庙里的和尚慈悲为怀，看见你就不会让你饿死，换个角度来看，你娘是喜欢你的。”

