    “哦，这样啊，那我要狼之牙……”

    李一鸣说完之后，就靠在椅子上，看着戴尔。

    戴尔着一副倾听的模样站在原地。

    等了一会，没有下文，戴尔才茫然的抬起头。

    “亡灵领主大人，您需要狼之牙的啥啊？”

    “我要狼之牙。”

    “啊？狼之牙的什么，您可以直接说，只要我们有，肯定会给您的。”

    “狼之牙。”

    “狼之牙？狼之牙！”

    戴尔此时才算明白，李一鸣的意思是要整个狼之牙！

    他瞪圆了眼睛，难以置信的看着李一鸣。

    虽然你是亡灵领主，但你这胃口也太大了吧？

    居然想把这个城市都要走？！

    这可能给你吗？！

    戴尔刚要说话，李一鸣就竖起了手，让他先不要说。

    “说话前一定要考虑好，不要随便说。”

    李一鸣嘴角微微勾起，露出了一个狞笑。

    他这笑容再明显不过，如果你敢随便说话，那是要付出代价的。

    而这个代价，恐怕是戴尔根本承受不起的。

    戴尔也反应过来了，冷汗瞬间洇湿了他的后背。

    是啊，他面前的人是谁啊，那是亡灵领主，掌握着亡灵大军的人！

    他来，是为了祈求亡灵领主能放过狼之牙的。

    如果因为自己惹恼了亡灵领主，那自己就是狼之牙的罪人。

    戴尔的嘴皮子哆嗦了两下，慢慢抿紧。

    看着他的样子，李一鸣脸上的笑容更深了。

    “领主大人，您的这个要求，我无权答应。”

    “我会将您的意思告诉我们的头领，由他们决定，请您给我们商议的时间。”

    戴尔措辞许久，缓缓的说道。

    他的语气非常轻柔，生怕李一鸣误会他的意思。

    李一鸣点点头，这个答案是在预料之中的。

    “嗯，那就给你们一天的时间。”

    “如果一天之后，你们还没有给我消息，那我的亡灵大军，将对狼之牙发起攻击。”

    “到那个时候，狼之牙最终还是会落到我的手里。”

    李一鸣摆摆手，示意戴尔可以离开了。

    戴尔躬身行礼，倒退着出了帐篷，急匆匆的折返回狼之牙。

    ……

    “什么？他想要整个狼之牙？痴心妄想！”

    “该死的亡灵领主，他疯了吗？”

    “我看他根本就不想和我们和谈！”

    “闭嘴吧你们，你以为亡灵领主愿意和谈？想要和谈的人是我们！”

    戴尔带着李一鸣的消息回到狼之牙，转告给部族头领之后，会议室顿时就炸了。

    乱糟糟的一团，说什么的都有。

    看着这些部族头领的模样，戴尔暗自叹息一声，默默的退出了会议室。

    退出来的他，站在门口，有些出神。

    如果把狼之牙交给亡灵领主能阻止他们的进攻，似乎也是个不错的选择呢。

    他出生在狼之牙，生活在狼之牙，比其他人他更加了解狼之牙。

    这么多年来，他见到了太多，见过狼之牙的繁荣，也见过狼之牙的阴暗。

    每一处光明中都有黑暗。

    尤其狼之牙中的部族太多了，有私心的人绝对不是一个两个那么简单。

    谁不希望自己的部族更加强大，谁不希望自己部族的资源能更多点。

    从狼之牙中贪一点，那自己的部族就好过点。

    表面的公平是为了隐藏背地里的黑暗。

    如果是亡灵领主掌管这座城市，那还会不会这样呢？

    戴尔突然感觉，自己当时应该答应亡灵领主的。

    ……

    李一鸣说了要给狼之牙一天的思考时间，他也不屑于这个时候去进攻。

    但待在这里也是浪费时间，还不如先回去一趟，把骸骨侍从和骸骨刺客的晋级先搞定了。

    反正有传送阵，来回也方便，等转职结束，把他们往奥拉维拉的空间融洞中一塞，传送回来就行了。

    李一鸣想到就做，在自己心的大帐中布置了个临时的传送阵，叫上奥拉维拉直接传送回了骸骨领地。

    狂战巨魔这次参加了战斗，骸骨领地没有往日热闹了，不再能看到狂战巨魔追逐打闹的场景。

    李一鸣扫了一眼，没发现有什么奇怪的地方，就带着奥拉维拉进入了安息地穴。

    来到转职大厅，李一鸣交出了奥古斯都和阿尔厄斯。

    他查看了下杀手之心和骑手之心。

    杀手之心系统给出来的定义是【杀手之心：一击不中，远遁千里。】

    而骑手之心给出来的定义是【骑手之心：勇往直前，生死相随】

    杀手之心的颜色是黑色的，如同一团黑色的阴影，透着诡异和阴冷的气息。

    骑手之心正好相反，是柔和的白色，如同缥缈的烟煴，透着股正直和勇气的感觉？

    等等，好像有哪里不对。

    这骑手也是亡灵吧？

    为毛亡灵会搞出一颗这种“心”来？

    李一鸣不解的挠挠头，想不明白。

    想不明白怎么办……那就不想。

    反正能增强实力才是关键。

    “去吧。”

    李一鸣对奥古斯都和阿尔厄斯说道。

    两个亡灵没有犹豫，同时走向属于自己职业的雕像，随后被光茧包裹。

    当光茧消失，两个全新的亡灵出现在李一鸣面前。

    奥古斯都又长个子了，现在有一米七五左右，细高细高的，好像一根竹竿。

    他手里多了把镰刀，对，就是那种割草用的镰刀，短把的。

    原本的匕首，依然挂在腰间。

    李一鸣围着奥古斯都转了两圈，叹了口气。

    这货每次进化之后，外表的变化似乎都不大。

    不过作为一个杀手，变化不大就不大吧，反正战斗力肯定又提高了一截。

    再看向阿尔厄斯，李一鸣倒吸口冷气。

    这货变化也忒大了吧？

    浑身都穿着骨铠，防御力看起来完全不弱于达曼西斯，手里的长矛变成了一杆锋利的骑士枪，腰间悬着刀。

    这还不算，在他的身边，居然站着匹骨马！

    之前李一鸣还以为骑手只是个形容，没想到真的从步兵变骑兵了。

    而且这看起来好帅！

    有种古代战场大将的赶脚。

    骑兵啊，李一鸣心里激动起来了。

    难得，自己有骑兵了。

    骸骨侍从总感觉有点弱，没想到进化之后，居然是骑兵。

    这就不弱了。

    作为冲击力和机动性极强的存在，骑兵在战场上的作战能力，那毋庸置疑。

    难怪阿尔厄斯的方向是统御呢。

    原来是在为了当骑兵首领做准备。

    两个变异亡灵进化完毕，接下来就是其他白银级亡灵轮流晋升。

    算下来，现在就剩下弓手的试炼没有完成了，也不知道什么时候才能碰到弓手的任务。

