    但是眼下，付良澄并没有心思去调查。

    他望着苏千殷独立在凉风中的身影，深深叹了口气。

    他不明白，小姑娘为什么要活得这么辛苦。

    她明明是有选择的，凭她倔强执着的性格，完全可以选择从这些混乱中抽身离开。

    但她没有，反而越陷越深。

    苏千殷又站了一会，觉得风吹够了，刚要转身，突然有双手从后面伸过来，紧紧抱住了她。

    “千殷——”

    付良澄把下巴搁在她肩头，声音混进风里，低沉醇厚，又带着几分小心，“其实你可以睡个好觉的，你始终被人爱着。”

    或许是因为站了太久，苏千殷又累又困，突然就落入一个温暖的怀抱，她不禁有片刻的恍惚。

    但是很快，她眼里的情绪就淡了下去。

    “付良澄，早点睡吧。”

    她扒开他放在自己腰上的手，转身绕过他，朝大楼走去，头回都没回。

    付良澄看着她利落而去的背影，自嘲一笑。

    即使经历了这么多事，她的世界还是把他拒之门外。

    真难啊......

    苏千殷走到楼梯口旁边，确认自己已经消失在付良澄视野里，才松了口气，用手摸了摸脖子上的石头。

    她现在一感到紧张和害怕，都会习惯性的抓住这颗石头。

    前途漫漫，看不见光。

    她不能再坐以待毙了，有些事情就算交给RE组织，他们也不一定能查得彻底，如果继续耽搁下去，她只会在迷雾中任人摆布。

    所以真相，她要自己查。

    苏千殷的眼神逐渐坚定起来，她把石头举到嘴边，轻轻吻了吻，然后松开手，继续往前走。

    就在这时，天花板上突然传来熟悉的声响，她停下脚步，抬头一看，声音变得有些欣喜。

    “是你们？”

    ......

    休息室。

    浔蔷靠在椅子上，等着那股不适感消散一些后，抓着杜诺修的手臂，慢慢站了起来。

    “马上联系RE技术部！”

    她拧着眉，声音低沉急促，“如果再把彻查，苏千殷就会有危险，赶紧跟他们说，让他们查一下七年前到底是谁在抚养苏千殷！”

    “还有当年，我姐姐派去照顾苏千殷的那个老师是谁，都给我查！”

    浔蔷看着很激动，其实是控制不住心底的慌乱，苏千殷不能有事，无论如何都要保护好她。

    “夫人，你先坐下......”

    杜诺修半哄半拉的，把她重新弄回椅子上，然后拿起桌上的水壶，给她倒了杯热水。

    浔蔷正在急头上，就没理会他递过来的杯子，而是赶紧掏出自己的手机，点进通讯录时，顺便看了一眼时间。

    “已经凌晨了，这个点喝水，会增加肾脏的负担，有引起水肿的风险，所以你还是自己解决吧。”

    她匆匆看了一眼杜诺修，就收回目光，开始拨打电话。

    杜诺修微微抿唇，有些无奈地放下了杯子。

    他已经清楚地感受到，在浔蔷的心里，事业永远比他重要。

    不过这也没办法，既然她把时间都用在其他人身上，那么爱她这件事，就由他全职负责了。

