    李铮带着人还没有走出两公里，就迎头碰上了急急忙忙赶回来的冯长松小组。

    冯长松报告李铮，前方几公里外，有一支长长的运输车队，正在缓慢地开过来，因时间太紧张，来不及抵近侦察，只好赶快跑回来报告他。

    侦察营所走的山岭小道下面，就是敌人要经过的简易公路。李铮听完果断决定，先消灭这支运输车队，破坏敌人的运输线，避免他们将大量的弹药和给养送到前线去！同时，运输车辆也更好打，这样也能让新战士们练练胆子。

    于是，他派冯长松马上回去报告吴副营长，要求他们立即就地布置队伍进入阵地，准备打敌人车队一个伏击；要求机炮连的工兵在公路上埋雷，确保炸掉敌人车队的领头车辆，阻止敌人的车辆向前逃跑；要求全营尽可能以近战的形式消灭敌人，尽量缴获这批物资补充部队。冯长松听令后，立即飞快回去传令。

    李铮让冯长松小组的另外三个人郑得宝、王二娃和李铁留下，和他们现在的六个人一起，就在这里等着敌人的车队经过，再尾随敌人的车队，切断敌人的后路。

    随后，李铮等9人迅速走下山岭，走到下面简易公路的一个转弯处埋伏隐蔽起来。警卫员小杨从背包里取出营长的双枪，赶紧递给李铮。

    此时，已经可以看见敌人的运输车队了。敌人似乎也怕遭遇到志愿军的偷袭，长长的车队只有头车开着近光灯缓慢地行驶着，后面的车只用一支手电照着道路，紧跟着头车慢慢的行驶，整个车队大部分隐藏在黑夜中，只有车辆发动机的轰鸣声无法掩饰。

    好狡猾的敌人！李铮心里暗骂了几声，在这样的灯光下，根本没法看清有多少兵力押运和火力配置怎么样。

    很快，敌军长长的车队就驶过了他们隐藏的转弯处。车队过后，李铮和蔡四海对了一下数字：这支车队一共有十五辆卡车，大部分车辆都装满了物资，只有前面两辆和最后一辆车的车厢里各有几十个士兵。加上每辆车驾驶室里的三个人，押运的兵力大概是一个连的韩军。

    李铮打了一个手势，一行9人跃下公路，借着不远处车队的余光，弯腰跟着车队前进。往回走了不到一公里路，就听车队前面响起了几声剧烈的爆炸声，打头的第一辆、第二辆车顿时在爆炸声中燃烧起来，两边山岭上同时响起了激烈的枪声，这段公路顿时被战火照亮起来。

    位于车队最后的那辆卡车紧急刹车，车厢里的敌人刚刚打开车厢，还没有跳下车，就见空中飞来七八颗手雷，“轰隆隆”的爆炸声中，车厢里的大多数敌人瞬间就被炸得血肉横飞，剩下没死的还没回过神来，就又遭到了李铮一行9人射出的密集子弹打击，一个车厢的敌人几乎很快就被他们消灭。

    李铮手持双枪冲在前面，将两个从车厢侧面跳到地面的韩军士兵击毙，随后又将一个从驾驶室里跳出来的韩军军官爆头，紧跟在他两边的马保宗和小杨等三个警卫连的战士，都端着冲锋枪，边走边以密集的火力射向前方车辆驾驶室里跳出来的敌人。

    车辆的另一侧，蔡四海带着郑得宝、王二娃和李铁，同样边走边打，以密集的冲锋枪子弹开路，将从驾驶室里跳出来的敌人依次点名。

    枪声很快就停了下来，侦察营首战告捷。押运车辆的一个连的韩军几乎被全部消灭，只有3个人被活捉押到李铮面前，他们是躲在车底下侥幸活下来的。战士们搜索打扫战场的时候发现了他们，吓得他们抱着头缩成一团连喊饶命。战士们都听不懂他们的语言，只好送来报告营长。

    李铮向蔡四海轻声交代几句，蔡四海马上带人就地对他们开始了审问。

    很快，副营长吴连坤兴冲冲地小跑着过来报喜：“营长，发啦！我们发大财啦！因伏击前我们就对战士们明确要求过，所以除了前面打头的两辆车被工兵排炸毁，最后一辆车也被你们炸毁外，其余车辆运载的物资基本完好。其中有6辆车运载的是后勤补给物资，约有两百余吨面包、饼干、罐头和可乐等好东西啊，你肯定想不到吧？还有更好的东西呢，另外6辆车运载的全是一水的美式枪械和各种弹药，你看看应该怎么处理啊？”

    李铮还未回答，教导员余淑媛也过来了，她满脸喜色地告诉李铮：“营长，战场打扫完了，一个连的韩军几乎全部被消灭，我方只有13名战士负伤，而且多数都是轻伤。缴获了敌人的140多支枪械，全都是美式武器！……”

    李铮听后也很高兴，这真是旗开得胜、马到成功啊！

    李铮沉吟了一下，对余淑媛和吴连坤说道：”我们侦察营执行的是敌后穿插任务，这是一个没有期限、也可能再也没有任何补给的艰巨任务，大家都只带了六七天的干粮，身上虽然穿着韩军的军服，但使用的武器又是苏式装备，问题很多，在穿插行动中很容易露馅。不知你们想到没有，如果我们侦察营将这些物资和武器先使用起来，会更有利于完成今后的穿插行动。“

    吴连坤呵呵一笑：”我就知道你李铮肯定是一个见钱眼开的主，我也是这样想的啊！“

    余淑媛也微笑着表示赞同:"我也同意。装备必须马上更换，干粮和物资除了让每个战士多带一点外，另外交代5连再多带一些走，这本身就是为了更好地执行军部交给我们的穿插任务！”

    随后，李铮将负责后勤的营部参谋陈志鹏叫过来，四人合计着马上拟出了一个清单，传令全营指战员按照这个清单，将手上的苏式装备全部换成美式装备，并要求每人就地取材，统一多带5天的干粮和饮料，要求机炮连扔掉辎重，多带物资和弹药。

    刚刚把这事儿安排下去，蔡四海就前来报告，三名俘虏都非常怕死，经过分头审讯，他们交代的情况基本一致。他们是韩军第3师的运输队，其中有名军官叫朴永顺，就是韩军第3师师部派去前方传令的少校参谋。

    朴永顺本来是随着这支运输车队一起去向第3师第二团传令的：美军通过飞机的侦察和相关情报，发现志愿军有包围吃掉前突深入的美军和韩军的意图，命令他们暂停前突，就地固守待援。

    李铮命人将朴永顺带过来，这是一个十分典型的韩国人，高高的身材、宽阔白皙的脸膛，加上端正的五官，让他显得很帅气，但他此时眼睛里透露出来的却是极度的惊恐和不安。在蔡四海的翻译下，经过李铮的交流和要求，他表示愿意带着志愿军去找韩军第3师第二团指挥部。

    按照朴永顺的交代，韩军第3师第二团指挥部就驻扎在距此十多公里远的一个叫做下永里的村庄里，只有一个警卫连的守卫力量，加上团部的直属单位，可能有500多人。

    李铮与余淑媛和吴连坤再次简短碰头研究，决定一鼓作气，直扑下永里，一举消灭敌军团指挥部。

    半个小时后，侦察营迅速转移，他们已经将剩余的后勤补给物资和枪支弹药等搬到旁边的山沟里埋藏起来，在地图上标注了记号，并第一次打开电台，将这次伏击战斗报告了军部，将埋藏物资地点告知，建议等十五军主力部队打到这里时补充部队。

    十五军临时指挥部内，张蕴钰参谋长兴冲冲地将刚刚收到的侦察营的第一份电文递给军长秦基伟：“好消息啊！军长，侦察营刚刚破坏了敌人的后勤运输线，消灭了一个韩军连押运的车队，缴获了大批后勤补给物资和枪支弹药，并告知了埋藏的具体方位。我们是不是马上派一支队伍过去接收？”

    秦基伟边听边看电文，看完后也露出笑容：“很好！李铮这小子打仗就是善于动脑子，马上派出一个团，朝那个方位出击，尽可能全部将这批物资守住，全军主力按照预定计划继续前推，待攻击到那一线后，迅速将这批物资补充全军，这样我们就能够多坚持几天啦！”

    秦基伟边说边抬头看向远处不时出现枪炮的曳光和声响的夜空，语气显得既有些沉重也有些高兴：“美国佬一直在用他们的空中优势封锁我们的运输线，我们志愿军一直以来最缺的就是补给和弹药！看来，把侦察营派出去穿插，确实是一招好棋啊！看看李铮他们还会给我们带来什么样的奇迹呢？”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！恳请大家阅读前，首先将本书点击放进你的书架！

    记住啦！亲们，阅读第一，收藏也不能忘记！

