    许勇手机里面的这张照片跟柳倾城收到的照片是一样的。

    他盯着手机屏幕，带着一脸可怕的笑容。

    “江晓峰啊江晓峰，想不到，你命那么大，这都没死。

    不过你也别高兴得太早，你到如今恐怕也还不清楚姬雨柔和柳倾城的关系吧。

    看你到时候如何面对柳倾城。”

    许勇一个人自言自语道。

    话音刚落他突然起身，拿起手机直接砸到地上，屏幕瞬间裂开。

    ……

    此时的贺家。

    “你是说，江晓峰还活着？”

    贺平岳简直不敢相信，震惊的站在原地。

    他最信任的手下贺沧也是满脸惊恐的说：“老爷，是真的，江晓峰还活着，姬雨柔刚刚还开车去酒店接她，现在车往姬家的方向去了。”

    贺平岳听到这，面色更难看了，他问道：“那之前那老太婆说的是假话喽？”

    “我不太清楚，可是那老太婆是真的死了。”

    “那你觉得那老太婆是怎么死的？”贺平岳问道。

    “我觉得，那老太婆是死在江晓峰的手里。虽说这老太婆的蛊厉害的狠，很难找到能跟她对抗的人。

    但江晓峰却不惧她的蛊毒，而是身手不凡，按目前的情形来看，极有可能就是江晓峰杀了老蛊婆。”

    贺沧分析道。

    贺平岳点点头，显然也是认同贺沧的看法。

    如果江晓峰真把老蛊婆给杀了，那他的实力确实不容小觑。

    回想起昨天夜里，老蛊婆的尸体出现在了贺家大门口。

    并且还留下一张纸说不会放过贺家的，这让贺平岳竟然有些害怕。

    这一切若真的是江晓峰干的，那他肯定会查出指使蛊婆的幕后黑手是自己。

    贺家在京都的地位可以说是能呼风唤雨，无所畏惧，可江晓峰这么恐怖的存在，贺平岳仍旧会害怕。

    贺平岳又突然想到，又赶紧问贺沧说：“你确定江晓峰现在去姬家了？”

    “十有八九。”贺沧赶紧回答。

    贺平岳想了一下说：“姬雨柔竟然亲自接江晓峰去姬家，必是有什么重要的人要找江晓峰，那位重要的人该不会是……”

    贺平岳说到这儿停住了，脸变得更暗沉了。

    他想到了一件事，万一姬家找江晓峰是想和他联手一起对付贺家，后果不堪设想。

    贺平岳心里有些着急。

    他祈祷一切都是他的胡思乱想。

    “江晓峰一日不死，我心神就一日不能安定。”

    贺平岳自言自语的恶狠狠地说。

    但是，现在他不敢拿江晓峰怎么样，所以就更心烦了。

    他设计过意外，又专门找人去杀江晓峰，可是对方都毫发无损，现在真不知道要用什么办法了。

    “我定要想办法取他性命。”

    过了好一阵，贺平岳眼冒凶光说道。

    ……

    江晓峰坐在姬雨柔的车里，他根本没注意他和姬雨柔的一举一动已经被偷拍，而现在照片还被发给了柳倾城。

    现在的柳倾城，正沉浸在悲痛中。

    ……

    姬雨柔穿了一身性感的衣服，她是特意穿着这样来接江晓峰的的，想要在他面前展示一下自己的好身材。

    江晓峰也注意到了姬雨柔的性感穿着。偷偷的看了一眼，赶紧就转头看向别处。

    姬雨柔发现江晓峰在偷看自己，自己的计谋算是得逞了。

    “江晓峰，感谢你杀了那老太婆，为我报仇。”姬雨柔看着江晓峰的说道。

    江晓峰笑到：“你太客气了，我也不是特意为了你，她曾经也差点要了我的命。”

    姬雨柔听见江晓峰这么说，赶紧回答：“虽然话没错，但是我还是对你很感激。她之前毁了我的容貌，让我没办法出去见人，我一直记恨着她，我差点就想要自杀了。现在她终于死了，也算是了了我心头的一桩事。”

    江晓峰听了姬雨柔的话，突然想到什么问道：“对了，你把她的尸体弄去哪里了？”

    “我派人把老太婆的尸体送去给贺家了。”姬雨柔骄傲的说。

    江晓峰听到这话，不禁对姬雨柔的报仇手法有些佩服，说道：“这样可以给贺家一个警告。”

    “我不仅放了老太婆的尸体，还放了一张纸在尸体身边。”

    “什么纸？”姬雨柔的话引起了江晓峰的好奇。

    “给他留言啊，告诉贺家，我们是不会轻易放过他们的。”

    江晓峰听了，觉得姬雨柔这个事情处理的真棒。

    “江晓峰，我也一直有一个疑问。你是如何发现老蛊婆的？我姬家派出去好多人去找她，但都没发现她的踪迹。”姬雨柔好奇的看着江晓峰问道。

    江晓峰告诉姬雨柔：“那晚有个陌生人突然打电话给我，老蛊婆的行踪是那个人和我说的。”

    姬雨柔听到这里有些奇怪，忙问：“那对方是谁，他为什么要告诉你这些。”

    江晓峰无奈的说道：“我也不晓得对方是何人。这个号码我第一次见，声音也是第一次听，他和我说完蛊婆的位置，就中断了我们的通话，等我再打过去的时候，手机已经关了。”

    “那陌生人突然给你打这个电话，你都没有怀疑么？你不想想会不会是个陷阱？”姬雨柔问道。

    “其实我也害怕是陷阱。可我还想去一探究竟，万一真的就是老蛊婆的藏身之地呢？我不想放弃任何机会。”

    “那看来对方是真的想帮你了。”姬雨柔说。

    “感觉是这样。但是我想不出他要帮我的原因。”江晓峰有点疑惑的说。

    姬雨柔听了也觉得很奇怪。

    “对方知道你一直在找老蛊婆，而且还把老蛊婆的位置告诉你，这说明这人在暗处一直盯着你，而且他不是一般人。”

    江晓峰觉得姬雨柔说的很有道理。

    现在虽然不知道对方的目的是什么，但这个人一定在暗处注意着江晓峰的一举一动，所以他才清楚的了解江晓峰一直在找那个老太婆。

    这人不会是一般人。

    自从解决完老蛊婆，江晓峰就一直思考打电话给他的那个人可能会是谁，可他没有一点头绪。

    他也想过会不会是师傅，可是电话里的声音听起来是年轻男子，跟师父的声音一点都不像。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>