    第九百三十八章

    这支部队使用的弯刀，和任何的大食铁骑都不同，他们奇薄无比，只有一半大食弯刀的三分之一厚，但锋利程度却有过之而无不及，但最重要的是，这种刀没有刀柄，需要使用特殊的方法才能将它们射出去。而且，弯刀在空中盘旋前进，这意味着它的杀伤力极其惊人，根本没有办法硬接。

    努尔曼的死亡之翼部队也因此而得名，有他们的地方就有血腥和死亡，还有无数被吓破胆的对手。

    不过这样强大的部队，在白天正规作战的时候，感到英雄无用武之地，因为这种特制弯刀的射程很短，远远比不上弓箭、大弩、车弩，努尔曼的死亡之翼部队，根本连靠近的机会都没有，就会被扫荡干净。所以，努尔曼的部队一直都是留在最后。

    白天的战斗，不知道有多少大食铁骑倒在了唐/军的刀剑下，努尔曼在远处看着这一切，不知道等待多久才等来这复仇的时刻。看着那些大唐的士兵如同稻草般倒下，努尔曼全身每一个细胞都舒张着，有种说不出的喜悦。

    欧麦尔死了，阿穆尔战败了，就连哈立德的铁兽军团也损失惨重，最终一切证明，只有他努尔曼和死亡之翼军团才是总督麾下，整个大食东方最精锐的部队！就算那些最厉害的唐人，也只能在他的死亡弯刀下，颤栗哀嚎！

    而且这一次，他选择进攻的地段非常特殊，是远离怛罗斯城门，整个第一道钢铁防线上最末尾的地段。就算是大唐人想要支援，也需要一段时间。

    “撤！敢紧撤！”

    突然之间一个声音从远处想起，面对这种可怕的攻击，终于有人做出了明智的决定。大食人的攻击并不可怕，但是那种无柄的薄薄弯刀，实在太过可怕。根本没有什么兵器可以阻止他们。

    越是攻击这些弯刀，它们的速度就会越快，杀伤力越恐怖，死伤的人就越多。

    而四周的黑暗为它们提供了绝佳的掩护，使得它们更加的神出鬼没，更加的难防，这种情况下只有撤退才是最好的方式。

    “嘿嘿，逃得了吗？”

    努尔曼虽然不会大唐的语言，但是只看一些原本冲过来的援兵，开始往外撤，就已经明白。

    “想要逃命，也得看看我同不同意！”

    努尔曼眼中闪过一丝残忍的神色，呼，右手一挥，下一刻，异变再起，咻咻咻，凄厉的箭啸声中，一支支长箭再次从远处电射而出，向着远处的那些灯火明媚的地方射去。噗噗噗，长箭过去，一处处火焰顿时再次随之熄灭，黑暗也瞬间降临。

    咻，一声刺耳锐啸，一道耀眼的弧光以惊人的速度，迅速降临。黑暗之中，不辨东西，只听一阵阵凄厉的惨叫声，刹那间顿时十多名大唐士兵纷纷倒地。

    “干掉他们！”

    努尔曼狞声大叫。无数的弧光随之飞射而出。就在努尔曼准备如法炮制，再次掀起一片腥风血雨的时候，一件意想不到的变故发生了——

    “轰！”

    突然，一声惊天动地的巨响，从头顶上传来，努尔曼心中一惊，只见黑暗深处，一块巨大的岩石，足有半人多高，在空中急剧的翻滚着，有如陨石一般，正朝着自己的方向砸来。

    “这是怎么回事！”

    努尔曼瞳孔一缩，整个人脸色都变了，然而还没等他反应过来，那块巨大的岩石已经狠狠砸了下来。轰，剧烈的爆炸声中，三名矗立在黑暗中的死亡之翼铁骑，连躲避都来不及，就凄厉的惨叫一声，连人带马，砸成肉泥。而剧烈的爆炸波动和无数溅射的碎石，更是将十几名周围的死亡之翼铁骑震飞出去。

    突然！

    太突然了！

    努尔曼怎么也没有想到会遭到这种始料不及的攻击，然而这些还远没有结束，轰轰轰，巨大的岩石一块又一块，有如暴雨一般砸落下来，整个死亡之翼部队都在投石雨的攻击之中。

    “该死！怎么会有这种事情？！”

    这一波攻击，别说是死亡之翼铁骑，就连努尔曼都被砸懵了。

    “退！快后退！”

    努尔曼凄厉的大食语，在黑暗中传出很远。这一刻发生的事情已经远远超出他的想象，众所周知，投石机最大的缺陷就是精准性太差，偏差能达到数百米，甚至更大。但是现在黑夜降临，什么都看不见，对方却可以控制投石机，精准的攻击自己。

    死亡之翼部队的弯刀攻击面对这种方式的攻击，根本毫无用场，只能选择后退。

    希聿聿，战马嘶鸣，一片惊慌，原本还处于绝对上风的死亡之翼部队，在从天而降的投石雨攻击下，瞬间一片混乱，一个个不得不勒转马头，连忙往后撤去。

    “哼，看你们有多少能耐！”

    在努尔曼肉眼看不到的地方，陈不让站在一具高大的钢铁投石机上，发出阵阵冷笑。这些钢铁投石机全部都经过张寿之的改造，加上了三十多米的伸缩钢架，可以让它们投掷得更远，最重要的是，它们的底盘全部加上了巨大的钢轮，使得它们具备了在战场上一定程度的机动性。

    “传我命令，砸！给我狠狠的砸！方向调整十刻度！”

    “以为后退就可以了吗？真是幼稚！”

    陈不让冷笑连连，他是在完成任务，撤回怛罗斯城中的途中，听到远方动静的。陈不让从小在深山中长大，天赋异禀，一双耳朵异于常人，只听声音就可以辨别出对方的具体位置，努尔曼的攻击，瞒得过普通人，却瞒不过他。

    一颗半人多高的岩石，经过钢铁投石机的加持，从高空深处抛落下来，哪怕是努尔曼精锐的死亡之翼部队也承受不起。被投石机投掷的岩石砸中，基本上必死无疑。而黑漆漆的夜色，不止为努尔曼提供了掩护，也为陈不让的投石雨提供了掩护。

    等到努尔曼的死亡之翼部队发现的时候，这些从天而坠的巨大岩石，基本已经距离自己不远了，即便是想要躲闪，也来不及。

    “轰轰轰！”

    密集的爆炸声在黑夜中不断响起，努尔曼的死亡之翼部队完全陷入了被动之中。

    “方向改变，刻度调整三十！把那些神箭手也给我纳入攻击的范围！”

    陈不让手臂一挥，再次下令道。

    他的双耳不止听出了努尔曼和他的死亡之翼部队，同样也听出了那些大食弓箭手的方位。虽然那些弓箭手瞄准的并不是唐人，但是他们射灭的那些炉火和火把，给大军造成的伤害，一点也不比努尔曼少。

    轰轰轰，远远地，一阵阵爆炸声和凄厉的惨叫声，从大食人的营地传来。陈不让的投石雨攻击，再次将对方的弓箭手部队，逼得仓惶后退。

    “唳！”

    突然之间，一声刺耳的尖啸从怛罗斯城内传来，那声尖啸并不激烈，也不如何的洪亮，在激烈战场中，很容易就被掩盖下来。但是，陈不让听到这阵尖啸，却露出了一丝笑容。

    “够了，给他们一个教训就行了！所有人听令，护送好钢铁投石机，即刻返回城中！”

    陈不让道。

    “可是大人，那些攻击我们的大食人不用管了吗？”

    一名跟随陈不让的士兵道。

    “不必了！没听到那声尖啸吗？我们的任务已经完成，至于接下来的事情，侯爷已经安排人手，那些大食人……，死定了！”

    陈不让嘿嘿一笑，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    对于侯爷的命令，他从不怀疑，既然侯爷不让他插手，让他撤回，那么大事已定，那些人必死无疑。

    “走吧！”

    轰隆隆的钢铁声中，一架架巨大的钢铁投石机在滚滚的烟尘里，迅速向着怛罗斯之城而去。在它们周围，是数以千计护卫的战士。

    ……

    “该死！该死！该死……”

    努尔曼整个人怒火中烧，肺都要气炸了。他的死亡之翼部队在几轮投石雨的攻击下，阵型大乱，七零八落，已经完全没有威力可言。

    “所有人听令，赶紧汇合！”

    在整个大陆征战这么久，努尔曼的死亡之翼部队不知道击杀了多少对手，尸山血海的成就，才铸就了今日的凶名，但却还从来没有遇到过如此憋屈的事情。

    “没有人能把我们逼到这种地步，给我杀！我们每死一个人，我要让大唐付出十个，甚至更多人给我们陪葬！”

    黑暗中，马蹄阵阵，努尔曼迅速拉拢自己的部队，重新集合。

    有仇必报，这是所有大食人心中的原则。

    就在努尔曼准备杀个回马枪，再次对唐人下手的时候，异变突起——

    咻，光芒一闪，一支燃烧的火箭，划过重重虚空，突然射在努尔曼身前的地面上。那微弱的火光，将一名名死亡之翼战士惊愕的脸庞映照出来。努尔曼更是心脏一缩，陡的升起一股极其不妙的感觉。

    然而还没等他来得及张口，呼，火光一闪，一支熊熊燃烧的巨大火把，从第一道钢铁防线后抛了出来，在空中急速旋转翻滚着，砸落在努尔曼身前的地面上。就像是某种信号，刺耳的锐啸声中，成百上千的火把腾空而起，同时从各个方向投落在努尔曼的死亡之翼部队所在的位置周围。

