    医院。

    容锦承走后没多久，韩雨柔就醒了。

    她动了动手臂，烧已经全退，只是浑身都没有力气。

    小腹处的痛意好了很多，没有那么疼了，但还是时不时提醒着她，这儿消失了一个小生命。

    “韩小姐，你醒了？”佣人走过来，“要吃点什么吗？”

    “有点饿，给我一碗红豆粥吧，清淡点就好。”韩雨柔也不怎么挑。

    “好，我现在就去买。”

    她看了一眼窗外，雨停了，但风很大。

    大风不停地刮着，吹动树枝发出“沙沙”声响，窗户也在摇晃。

    病房里倒是很暖和，特别安静。

    从昨天得知怀孕到今天孩子已经流掉，一切就像是梦一场。

    她随手打开电视，默默看着财经频道。

    她是学金融的，对财经方面的东西很感兴趣。

    其实，她很想回家帮爸爸管理公司，只可惜韩运不让她碰，说是女孩子不懂。

    如今的韩氏也不知道怎么样了，每次跟妈妈打电话，妈妈都说挺好的，让她别把心思放在这些上面，好好和男朋友相处才是真的。

    男朋友？容锦承？

    呵……韩雨柔的唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    姚芝要是知道她在容锦承这儿经历了什么，还会这样说吗？

    韩雨柔百无聊赖地看着电视，目光涣散，没什么表情。

    “韩小姐。”就在这时，一个保镖一样的男人走了进来，“容少说你喜欢小动物，让我带只宠物兔给你玩。”

    韩雨柔惊了一下，眼底都是不可思议的表情。

    小兔子？

    男人手里提着一只干净的小笼子，果然，里面有一只很小的灰兔，眼睛大大的，耳朵竖着。

    韩雨柔扔下手里的遥控器，目不转睛看着笼子里的小灰兔。

    “很干净的小兔子，韩小姐可以抱抱。”

    小兔子乖极了，有一点点怕生。

    这只兔子特别漂亮，韩雨柔的心瞬间就柔软下来，一刹那，身体里如有电流袭过。

    本来很平静的心口，忽然就起了涟漪。

    她伸出手，将小兔子抱到怀里来，摸着它柔软的毛：“真可爱。”

    小兔子懒洋洋的，一动不动，任由韩雨柔摸着。

    唔，小姐姐的手好舒服，它不想动了。

    “夜里头容少给我打电话，让我从他朋友那里抢过来的。这兔子是容少好朋友养的，宝贝得很，连给人家摸一摸都舍不得。”保镖得意地说着他们家容少的好话。

    “他也就只会抢人家东西么。”韩雨柔摸着兔子，淡淡道。

    “不是，不是，韩小姐别误解，容少不是那种人。为了把小兔子抱给韩小姐养两天，容少拿了自己心爱的手表换的。”

    “他反正也不缺钱。”

    “话不能这么说，容少的手表是限量版，也宝贝得很，特别喜欢，正好他朋友也喜欢，非要容少拿手表换才肯。”保镖道，“这兔子才值几个钱，哪有容少的手表值钱。”

    “人家的爱宠，是人家心里的无价宝。”

    “可手表也是容少心里的宝贝……”保镖替容锦承抱不平。

