    呼呼~~~

    王语嫣静坐多年，于此刻再度缓缓张开双目。

    自她跨入此界，击败天帝伏羲，九天玄女，魔尊重楼等诸多强者之后，一身数之不尽，源源不绝的道数便充斥着道珠。

    修为到了如今她这个地步，已然算是登堂入室，便是昔年在楚乔传世界遭遇的弃天帝，如今她也可与其一战。

    报昔年的一掌之仇。

    但是对于道数，她还是一知半解。

    她静静地坐在虚空当中，一缕缕气血缓缓流动，她一身至阴至强，至阳至阴，可谓恐怖如斯。

    她所修炼的功法注重肉身与神魂。

    讲究的是伟力归于一身。

    以其己身横推敌手。

    诸界莫不能当。

    “伟力归于己身，便是天地隔绝，天道不容，也无大碍。”

    虚空的风吹拂着裙角，王语嫣轻声自语一声。

    伟力归于己身，自然有利有弊，好处在于若是天道不容，遭遇大敌不能运用天地元气能量，己身便是最为强大的武器，可以横推一切敌手。

    弊处在于，所需要的的资源太过庞大了。

    不过她拥有道珠，倒是不算什么。

    如今的她可以算是掠夺者。

    横跨诸界，掠夺诸天万界的修行资源。

    打败强者获取道数，也算是另类的掠夺了。

    “是时候渡劫了！”

    王语嫣眸光一动，并起双指在虚空一划而下，撕裂空间，身形一动，肉身横渡虚空，来到了一处陌生之地。

    六界之外。

    无垠的宇宙，灿烂的星河，茫茫无边，王语嫣立身在宇宙中，到处都是空旷与虚无。

    宇宙有时是枯寂的，有时也是多彩的，是一个矛盾的统一体。

    王语嫣感受茫茫宇宙的浩犄，久久未动，他在调整自身的状态，无论是肉身还是精神意志都要达到最佳状态。

    因为她明白，这一次一定可以突破了，困扰多年的桎梏将被粉碎，今日将要突破。

    按照正常情况来看，修士越到后期步履越艰难，上一个台阶需要十年，那么再上一个台阶也许就会需要三十年，甚至五十年。

    可她距离上次晋阶才多久，仅仅数年而已，竟然又要突破了，堪称是一个奇迹。

    “轰”

    虚空宇宙原本什么也没有，可就在这一刻一下子出现一片浩淌的汪洋，这是一片雷霆化成的神海。

    轰隆隆~~~轰隆隆！！

    雷音滚滚而动，几乎练成一片。

    王语嫣抬头望去，只见天空之中的雷云翻翻滚滚，刺目精光乱迸乱射，更有一团团大如房屋的球形闪电在天空之中飘来荡去，相互吸引。

    轰隆隆！

    巨大的声响发出，她体内的无量气血震荡，自主发出雷电神音，震动的这片宇宙都在共鸣。

    并非天劫，不是神力。

    也没有特别的法术神通只是肉身的自我反应，她的肌体在律动，宛若在做一种神秘的体术，让虚空崩开了。

    这是一种非常可怕的景象。

    没有什么破坏性的劫罚，只是王语嫣的肉身在鸣颤，仅是这种洗涤血肉的正常抖动就是震裂了宇宙空间。

    王语嫣浑身发出无量量神光，神光一道道像是有一条条混沌雷击到了事实上只是她的肉身在发光而已。

    很快，她的骨节也开始移动了，宛如在换血锻骨体内轰鸣，比大河奔腾、海啸滔天的声音还巨大。

    她的肌体发出了无量光，成为空旷宇宙的唯一，什么日月星辰都不存在了，只剩下了她的自己，最为刺目。

    “以无尽雷霆练就己身。”

    王语嫣心中念头一动，身体已然破空而行，一步跨入雷海。

    噼里啪啦~~~

    云层之中，一道道闪烁着紫色流光的雷霆炸裂。

    以王语嫣如今的体质，一两次雷劫自然算不得什么。

    无尽的雷霆流光轰然将王语嫣整个淹没进去。

    轰！轰！轰！

    在这如海洋般汹涌而来的雷暴之中，王语嫣静静地站立在空中，面色没有一丝的变化。

    她的筋骨，肌肤乃至毛发都闪烁着朦胧光亮，即使是在雷霆震爆中，也没有一丝一毫的破坏。

    这一刻，王语嫣从肉身到精神全部得到了滋养。

    紧接着，她开始凝神，悟道、锤炼神识、洗礼血肉、锻造神骨。

    一道可怕的雷电从天而降，劈在她的身上，渡劫开始了，她终于做出了突破。

    这一切并不意外，因为近年来她早就有了这种感觉，只是欠缺一点而已就能冲破桎梏。

    这是一场可怕的雷海世界，铺天盖地，从无垠的宇宙上方落下，像是有一个神界，在密切的控制着这一切，让它看起来如此的可怕。

    闪电无数，每一道都撕开了虚空，将黑暗的宇宙照耀的一片罐璨，化成了一片神国世界

    王语嫣开始了一场旷世大劫，但却从容面对，并没有一点惊恐与危急感，在雷暴中锤炼肉身。

    是的，她能够清晰的感应到，己身壮大了很多倍。

    全方位的提升，无论是灵觉还是战力等都进入了一个全新的境界。

    大劫开始了，狂霸无边，这是一种星空奇景，宛若有一颗颗星辰炸碎，成为了一道恐怖无边宇宙壮丽画面。

    狂暴的雷霆自她的大开的毛孔中涌进被她吸收，不停的分解，转化，凝练，最后化作一股股最为精纯的雷水流淌入体内。

    下一刻，好似瓢泼大雨一般的雷水自天空落下。

    轰隆隆~~~轰隆隆~~~~

    无数的雷云如同黑色的潮水一般，无休无止的向着王语嫣所在的位置奔流而去。

    如同无数条雷龙炸裂，丝丝缕缕的紫色流光更是蕴含着深沉的毁灭之力。

    这天劫开天辟地，古今唯有之恐怖，任何一道劫光都远胜别人的一场大天劫，这成千上万劫光汇在一起才形成劈王语嫣的第一轮电芒。

    这是一和末日天罚，是一场大毁灭，没有人可以承受，浩大无边，只需一缕电光就足以毁掉一位天纵奇才。

    这是一场大破灭，连宇宙虚空都被劈的崩开了，出现一条条恐怖的黑色深渊。

    茫茫无际，无边无沿，成千上万年来的天劫似乎都集中在了她一个人的身上，古今雷光合一，淬炼她的躯体。

    一次雷劫，二次雷劫，三次雷劫............甚至七次雷劫，八次雷劫，虚空上空的雷霆全都暴走。

    王语嫣身在漫天劫光中，每一寸肌体都在闪烁，沐浴无尽的惊雷与闪电，淬炼不朽的体质，洗礼不灭的元神。

