    “呵呵！”两大美人这才甜笑出声，均是侧身柔情蜜意地望着李翰。

    李翰又感慨地说：“站座走了，我们可以天天晚上在一起了。反正莉文也请了一个星期的假。最让我美的，就是我的衣服有人洗了。”“哈哈哈哈！”三人大笑起来。李翰泡好茶，给朱莉文和谭玲玲各倒了一小杯，也给自己倒了一杯茶，呷了口茶，放下茶杯，又说：“新任务很繁重，现在，黄金百合行动队和二玉社的驻地在哪？我们不知道。孙权的六把宝剑和清明上河图在哪？我们也不知道。怎么查？还真让我头疼。”

    谭玲玲也呷了口茶说：“既然你的身份洗白了，那你可以去宪兵司令部和特高课一趟。”

    朱莉文也呷了口茶说：“嗯！言之有理。你可以向欣赏你的总领事，要点日军的什么特色产品，看望和讨好龟川还有酒井久香那妖孽。看看宪兵司令部和特高课有没有什么诡异的地方。”谭玲玲又有些后悔提出这些建议，急忙改口说：“还是算了，你不要去特高课和宪兵司令部，太危险了。”

    李翰摇了摇头说：“没事！不入虎穴，焉得虎子？我还是要去一趟，而且明天就去，反正小鬼子的军营，我都去过，当时还是小鬼子大屠杀的时候，你们两个来接应我，没忘记吧？现在，咱们已经有两支德造98K狙击步枪，还有一支苏制莫辛甘纳狙击步枪。还有两把目前最新式最好用的德造MP36，我明天去特高课的时候，你们两个就背上两支德造98K狙击步枪和两把德造MP36，带足弹匣，带足手雷接应我。如果特高课和宪兵司令部敢对我动武，那我大不了不在领事馆潜伏了，你们也试试你们到底是不是神枪手？直接就干掉酒井久香和龟川。届时看谁损失大？”

    “呵呵！”

    谭玲玲和朱莉文又甜笑起来，均是点了点头。

    李翰端杯而起，将小茶杯里的茶一饮而尽，放下茶杯，又说：“我们都不是喜羊羊，所以难免有悲伤，但命运却像灰太狼，老纠缠着我们不放！怎么办？今天你若不把别人踩在脚下，明天别人就会把你踩在脚下。就这么办。”谭玲玲、朱莉文顿时精神大振，浑身是劲。不过，李翰却站起身来说：“行了，我去冲澡。”

    谭玲玲含笑说：“暗示我们帮你洗衣服呀？”

    “哈哈哈哈……”

    三人大笑起来，随即先后去冲澡，然后各自回房休息。

    雨后草木青青，高大的法桐滴着水珠，远山乌云笼罩，钟声悠悠。

    金陵美得宛如一幅如诗一般的水墨画。

    李翰早上起来洗漱，吃完早餐之后，谭玲玲帮他梳着大背头，朱莉文为他戴上墨镜，帮他穿上西装，再为他披上一件棕色皮大衣。李翰就此潇洒帅气地驾车上班。这个时候，还不到上班时间，李翰驾车来到领事馆斜对面的“真便宜”杂货店背后的小巷里停车。楼上的张铁看到李翰驾车而来，便小跑下楼。

    李翰打开副驾驶室的车门。

    张铁会意地钻进来。

    李翰拿出几张相片，塞给张铁说：“相片上的这个男人，是今井太郎，也是领事馆的总领事。这个漂亮女人是他的女秘书小岛美智子。这个年轻的男的，是今井太郎的警卫队长。你们姐弟三人，今天开始，负责跟踪他们，一定要注意安全，尤其是不能让他们发觉你们的盯梢。你们要做好乔装，务必十分谨慎。因为这三个人是高级特务，非一般人，脑子反应极其灵敏的。这是你们执行第二次任务，希望这次任务能和第一次任务完成的一样好。无论他们去哪里，你们都要跟到哪里，并且要记录好他们见到什么人？去了什么地方？与人会晤的时间长短。晚上，我会去找你们。去吧。”

    张铁点了点头，将相片放进怀兜里，侧身推门下车，闪身进入杂货店后门，轻轻的关上了房门。

    李翰驾车绕道一圈，来到领事馆自己的办公室之后，泡了壶茶，品茶一会，抬起手腕，看看时间，感觉差不多了，便叼一支樱花牌香烟，走出办公室，站在走廊的栏杆前，吞云吐雾地望着楼下一楼大厅。进出一楼大厅的人，都在他眼帘下，一览无遗。

    当李翰看到今井太郎和小岛美智子进入一楼大厅时，便将烟头摁灭在垃圾桶里，随即乘坐电梯，上到四楼，安静地站在今井太郎的办公室前。他今天的这身打扮，格外的气派，格外的帅气。今井太郎和小岛美智子乘电梯上到四楼，看到李翰已经站在今井太郎办公室前，感觉有些奇怪，也怔怔地望着帅爆了的李翰。

    李翰欠欠身说：“总领事，我想求您帮个忙。”

    今井太郎反应过来，朝他一笑，又朝他招招手，示意他进办公室来说。

    李翰随他进入他的办公室，又欠欠身说：“总领事，这个，特高课和宪兵司令部已经开始放过我了。为了更好的安心工作，安静工作，我想和他们进一步处理好关系，我想向您讨点上好的茶叶，然后和小岛美智子去拜会酒井课长，拜会龟川司令。您看，是否可以？”

    今井太郎哈哈一笑说：“行啊！”

    小岛美智子眉头一皱说：“总领事，我上午得替你安排见皇上特使之事。”今井太郎含笑说：“没关系，我知道你不喜欢山田君。不过，我替山田君找了一个对象，很漂亮。中午12点，摩登咖啡馆见面。”小岛美智子欠欠身，无趣地转身，坐到今井太郎的办公室会客室外的小方格办公室里，整理和打印相关文件。

    李翰闻言，佯装眉飞色舞地说：“谢谢总领事，那个，那个女的，有，有没有美智子漂亮？”

    “哈哈哈哈！”今井太郎被逗得捧腹大笑起来，又连连点头说：“漂亮！我给你介绍的对象，肯定极其漂亮，不然，配不上你的才华，配不上你的帅气，配不上你的财富。”“哈哈哈哈……”李翰佯装狂喜大笑起来，心里却暗暗叫苦。他心里明白：今井太郎不是简单的关心自己的个人婚姻问题，而是要找一个漂亮姑娘，整天盯着自己，套牢自己。这是换一种方式监视自己，对比之前的那些方式，这种方式更不露痕迹，还可以全天二十四小时看着自己，自己连拿武器弹药的机会都会可能没有。麻烦！真是麻烦！这些小鬼子，其实根本就没有放过我。也难怪，因为我就是李翰。

    不过，李翰虽然内心焦虑，但是表面平静，又连连朝今井太郎欠欠身，不停地道谢：“谢谢总领事！总领事真是我的恩人啊！这世上，能容忍我的缺点的人，不多！除了我的父母兄弟姐妹，就剩下总领事了。真是太感谢总领事了。以后，总领事叫我干什么，我就干什么。总领事若叫我跳楼，我决不上天台。”

    “哈哈哈哈……”

    今井太郎又被逗得捧腹大笑起来。

    外面的小岛美智子急急伸手捂住两只耳朵。

    她感觉今井太郎今天的笑声，特别的刺耳。

    李翰从今井大郎这里拎了几包上好的茶叶，便驱车前往特高课，拜会酒井久香。

    特高课和宪兵司令部一起办公，同一个院子，同一栋楼。二楼楼梯口，左边是特高课的办公区，右边是宪兵司令部的办公区。四周几栋小楼，便是低级特务和宪兵曹长及以下士兵宿舍，中间一个操场是训练场。办公室背后那栋小楼是厨房及澡堂。谭玲玲、朱莉文各端着一支德造98K狙击步枪，各背着一把德造MP36，各趴在附近的废楼上，瞄准了宪兵司令部的机枪手，一旦情况有变，她们俩就先狙杀宪兵司令部的机枪手。

    因为其他的特务和宪兵想拦李翰是难度很高的。

    酒井久香原本不想见“山田太吉”的，但是，今井太郎亲自给她打了电话。所以，她还是让中村梨子到大门外迎接“山田太吉”。当中村梨子眼望仿佛变了一个人似的李翰，眼睛都发直了。今天的李翰太帅了，又驾着豪华轿车而来。

    当中村梨子领着李翰来到酒井久香办公室的时候，酒井久香也是眼前一亮。

    李翰洒脱一笑，又朝酒井久香欠欠身说：“卑职山田太吉，前来拜会酒井课长，昨夜，我和酒井课长共进晚餐之后，整夜都想着课长的美，没睡好觉。哦，对了，这是两包家乡的上好茶叶，小小心意，请课长笑纳。”他说完，又将两包茶叶放在酒井久香办公室的功夫茶具前。

    酒井久香反应过来，也没请李翰就座，而是嘲笑说：“山田君不仅才华横溢，而且还很会拍马屁。幸会！幸会！”

    李翰听着刺耳的讥讽，也不生气，反而含笑说：“也是，怀才就像怀孕，时间久了，才能让人看得见。”

    哈哈哈哈！酒井久香和中村梨子、高桥苗子都爆笑起来。

