一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十章最强遗迹

    后山地形更为复杂，雾障浓烈，能见度非常低，秦浩御空飞行，红莲火瞳闪烁，地形与雾障妨碍不了他前进，猩红的眸子，一直锁在前方逃窜的德川真一，宛如猎人追捕猎物。

    秦浩以神品功法唤醒神血，体内流动的奇异元气与往日里不同，它的力量源泉主要来至神血，这种状态并不能维持太长时间。

    这也是他召唤战衣的原因，战衣唯以元气方可激发。如今背后尚有敌人在追，召唤战衣，便多一份自保能力。

    德川真一着实吓得不轻，他速度很快，却并没有往山下跑，反而沿着崎岖的山脊，一路向北挺进，似乎要去的地方，能躲过秦浩捕杀。

    “东倭人做事小心，与任何对手交战，事先会做足准备，这次栽在你手里，不仅没拿到理想的东西，反而五个精英阵亡，那应该是德川真一所有的部将，他绝不会饶过你。”

    周悟道深知东倭族睚眦必报，若不杀掉德川真一，会留下难以防范的祸根，指不定什么时候他会破坏你的好事，或者杀你身边的人。

    秦浩点头：“杀是要杀，你发现没有，他看似惊慌，却像有目地一样，故意想要引我们去某个地方。不过，无论去哪里，天也救不了他。”

    秦浩眸子泛着无比坚定的神色，前生发过誓，东倭族见一个杀一个，即便没有这次伏击事件，他不来惹自己，秦浩见了德川真一，依旧会杀。哪怕成为神宫弟子，在神宫之内依然也会动手。

    提着周悟道的肩膀一路飞行，秦浩速度不紧不慢，并没有突然飞上去，给德川真一制造压力和恐慌。对方既然想引他，他倒要看看，德川真一会去什么地方，那里又有何与众不同。

    东倭人习性残虐别人，让人在绝望中死去。今天秦浩也让这位德川幕府的后代，体验何为绝望。

    片刻后，横亘的山脊消失不见，云蒙山的后山尽头，竟是一处悬崖，宛如一道鸿沟天堑，断绝去路。

    在悬崖边，数十条巨大无边的铁索向前延伸，一头与云蒙山断崖连接，另外一头，伸进无边无际的云雾中。

    云雾对岸有什么，秦浩与周悟道不清楚。但德川真一沿着一条巨大铁索奔袭上去，很快消失于雾障中。

    秦浩速度不停，与周悟道御空冲进雾障，雾气内部极其浓厚，宛如一堵厚墙，即使开启红莲火瞳，秦浩也立即失去了德川真一踪影，但并不妨碍他们追击，继续飞行便是。

    雾障面积极广，置身其中，仿佛与世隔绝，眼前只有白茫茫的世界，秦浩飞行了足足好一阵，眼前陡然变得清晰，这才冲了出来。

    然而，雾障后方的世界，却与云蒙山大大不同。

    当秦浩落地，松开周悟道肩膀的手，俩人俱被画面所震惊。前方，一片崭新的天地，虚空之中，日月同在，散发如白昼般的光辉。

    一尊尊高达数十丈的雕像矗立着，每一尊雕像的姿势，皆不相同，宛如一支浩荡大军阻挡面前。

    雕像们有的手持刀剑，有的抬头望天，有的像武者盘膝而坐，也有些雕像身下置琴，双手按在巨石雕刻的琴弦，仿佛活人在弹奏一般。

    场景庄严、神圣，宛如世间强者齐聚于此，召开一场强者盛会。这里面每一尊雕像，皆代表武道中的一种修行方向。

    “这……”周悟道极其震惊，与秦浩进山半个多月，不曾想过，云蒙山后方竟有如此盛景。

    从场景来看，显然面前数之不尽的雕像是处遗迹。而且，恐为帝落湾遗迹当中，最强的一座，谁能想到穿越无边无际的大雾，有如此盛景。刚才秦浩飞行，亦是花了不少时间，换成一般人，绝对没有耐心走完。

    “德川真一送了件大礼给我们。”秦浩不禁笑了，自然晓得这处遗迹的珍贵，步伐迈了上去。

    “小心点。”周悟道急忙跟上，周围一切陌生，德川真一故意引他们到此，定有后招。况且，此人突然消失，得防着点。

    步行于巨大雕像中，秦浩左右仔细观看，从一尊尊雕像身上，他体会到奇怪的感觉，它们宛如活物一般。走进去后，雕像的眼睛从不同的角度审视着你，似乎想传达什么。

    秦浩看着雕像的眼睛，精神融入感觉中去，这一刻，他脑海中诞生很多莫名的画面。六年前，重生秋田镇秦府，重修前世功法，点金指，水风步，一剑惊鸿。

    爆炎山，收红莲霸火，重掌控火之力。

    遇丹玄，入凤璃宫，重温丹道。

    踏洛水，进赤阳学院，与药老交流，丹术运用更上一层楼。

    断龙崖血池，肉身重塑，地下皇陵，再遇沐雨薇，取赤红箭矢……

    零碎的片段快速闪过脑海，每一个片段都是重生之后至关重要的一步。

    它们在传达什么？

    这一刻，秦浩有些懂了。

    “周悟道，今日是你我脱胎换骨的契机，能否领悟帝意力量，便看个人造化了。”秦浩指向一尊尊雕像：“有没有感觉到，我们刚踏进来时，它们身上并没有什么明显的气息。每走一段距离，隐隐便有股压力弥漫而来，而且越深入，雕像传达的压力越大。若我没猜错，它们象征武道，象征武者由弱变强的过程，这里每一尊雕像，代表一种武道的极致。”

    “你的意思是……”周悟道望着秦浩，这种感觉，他也有，他的脑海里，同样浮现幼年习武的片段，如何一步步变强，甚至出现了帝武大赛败于秦浩手中的一幕。

    他感觉得到，每闪过一个片段，便代表他人生当中的一道坎，若心智不坚，很容易迷失。这些并不重要，重要的是秦浩那句，压力正逐渐增大。

    秦浩为尊境，周悟道下位皇境，起初俩人到此，遇见那些雕像念力不足，大约只是圣境层次，难以制造什么压力。

    然而目前压力感已经很明显了，虽然依旧阻挡不了俩人步伐，不过，他们都察觉得出，目前周身环绕的雕像，皆为尊境。

    按照推断，越往前，压力越大，那么雕像尽头，是不是有一座蕴含帝意的帝王像？

    “如果你受到了什么启发，记住，千万不要放过，立刻停下感悟，这里可以增强自身境界，它们是无价的宝藏。”遗迹罕见，深埋雾障后方，秦浩非常清楚它的价值，借雕像力量，武者能以最快的速度突破自身。

    当然，变强的方式不同。而这里，提升境界最为明显。

    “嗯。”周悟道点头，看着秦浩的目光有些古怪，怎么最近这段日子，似乎运气变好了，先是获取开启九宫力量的技巧，然后来到这座遗迹。

    秦浩一边走，一边警惕四周，他没有放松，更没被喜悦冲昏头脑，德川真一故意将他们引到此地，真为送大礼？德川幕府的后代可不会那么白痴，难道这些奇异雕像，尚有其他用途？

    秦浩暂时没发现异状，即使发现，也并不惧怕，体内弥留的神血力量，尚可维持一段时间，不管德川真一的底牌是什么，足以将他击杀。

    继续向前，行走在尊境雕像当中，秦浩与周悟道的速度变慢不少，在此过程中，不少雕像向他们释放好感，一股股强烈的念力传进俩人脑海，试图将他们挽留，继承雕像衣钵，但秦浩与周悟道完全不动心。

    以俩人修为，尊境雕像如何留得住他们，哪怕每一座雕像都达到各自领域极限，堪称一境之极。

    又过了片刻，终于，前行的秦浩与周悟道额头渗出密汗，步履有些沉重，而他们尚未走完尊境雕像区，摆在眼前的雕像，与之前遇到的尊敬雕像不同，这些雕像念力极强，即便秦浩尊境无敌，跨越一个周天境，即便周悟道本为皇阶，竟然也受到莫大阻力。

    可以想象，最后这几十座雕像的力量何其强大，想必超越了九阶院尊，达到尊境真正的极限。

    “哈哈哈，不错，不错，你们竟能走到此处，可见修为达到尊境之极，放在所有元尊当中，算极为难得，但也到此为止了，因为前面的路，不通！”

    狂妄的笑声中，德川真一竟然公然出现，挡住前方去路，他脸上再无丧家犬的表情，变得无比自信。

    “终于忍不住送死了？”秦浩冷声道。

    周悟道眼仁一缩，默默取出佩剑，秦浩拥有施展元气的能力，德川真一还敢主动冒出来，肯定有依仗。

    “死？”德川真一摇摇头：“死得会是你们，我意外寻到这处遗迹，在此地修行足足俩个月，对它们的了解远远深过你们。不妨直言吧，反正你们快死了，对待死人，我很大方，借助雕像的力量，不仅能使武者突破自身境界，一旦与它们融合，还可以把雕像之力转于自己体内，激发超乎想象的能力。而且，我很幸运，融合的雕像不止一座。可惜唯有留在这里，才能施展它们的力量，走到外界，却是无效。”

    话声落下，只见尊境区域尽头，一座手持战刀，体型比其他雕像高出一大截的巨大雕像，猛然垂落一缕光辉，照在德川真一身上。

    这一瞬，德川真一的身躯闪烁无比剧烈的光芒，一缕缕璀璨的光芒流动，宛如元气。