天黑了，白鹿吃完饭，开着皮卡车回到七度空间。
白鹿刚下车，听到车声的李马必等人开了门，笑脸相迎，他们早先回到宿舍，发现车不见了，以为车被偷了，随后诸葛大福发现放得挺隐蔽的车钥匙不见了，猜到可能是白鹿回来将车开出去了，毕竟他们一个破学生宿舍，怎么可能会进贼？
“小白，我们就知道是你回来了。”
“我中午就回来了，你们当时在上课，我就出去了一趟。”
白鹿进了宿舍，只见到李马必、熊大、熊二三个小伙伴，没有见到诸葛大福，左右张望了一下。
“大福呢？”
“睡了。”
“睡了？”白鹿看向诸葛大福的房门，好奇问道：“这么快就睡了？”
李马必脸上带着隐藏不住的疲惫，苦笑道：“我们最近训练强度很大，大福有一点吃不消，我们要不是为你等你，我们也睡了。”
“有那么累吗？”
李马必叫苦道：“我们在特训军事五项，强度不是一般的大。”
“我听破说你们的极地特训差不多提前半个月就结束了，出什么事了？”
“破老师没说吗？”
“没有。”
李马必虎着脸：“我们遇到熊了。”
白鹿很惊讶：“熊？”
熊大也跟着比划：“很，很大的熊。”
“没人受伤吧？”
“没有。”李马必解释道：“我们当时在冰湖钓鱼，一头熊过来了，幸好我们机智，试着丢鱼给它吃，它吃了鱼就没有攻击我们，最后吃饱就走了，为了以防万一，我们的特训就提前结束了。”
“原来如此。”
“你们要是累了就先睡吧？”
李马必也累了，打了一个哈欠：“那我们就先睡了，明天再聊。”
“我洗完澡也睡了。”
李马必三人先后去睡了，白鹿洗了一个澡，也回到自己的房间了，南方的春季比较湿，被褥看着挺干净，但散发着一股霉味。
希望明天能出太阳，拿被褥出去晒一晒，白鹿笑了笑，倒头就睡下了。
凌晨三四点钟，白鹿迷迷糊糊中听到一阵闹铃声，已经很久没有凌晨起床的他，躺了一刻钟才一跃而起，拍了拍自己的脸。
人真的很容易变得懒惰，只是一段时间没有早起特训，人就变得懒惰了。
白鹿走出房间，李马必、熊大、熊二的房门还关着，诸葛大福的房门开了，而人已经不在宿舍里了……
诸葛大福看来起床洗漱就出去了，并没有吃早餐，当然了，没人会在晨运前吃早餐，人吃饱之后会犯困，为了进行正常的消化，我们的身体会将大量的血液流向消化系统，增强消化系统的消化功能，从而身体其它部位的供血量就会减少，这个时候人体就容易出现想睡觉的情况，反过来人在饥饿的时候，感官会变得敏锐。
白鹿洗了一把脸，也开门出去跑步了。
天还是一片漆黑，白鹿跑了一段路，来到有路灯的人工湖边，湖边空气更好更清新，平时会有许多同学晨练，只是现在时间尚早，湖边还没有人。
白鹿跑了一圈，遇到了站在湖边围栏压腿的诸葛大福……
“早！”
两人异口同声，相视一笑。
“你起得可真早。”
“你也是。”
白鹿摇摇头：“我有一段时间没晨练了，今天也是听到你的闹铃声才起床的。”
“不好意思，吵到你了。”诸葛大福抱歉道：“最近有一点累，我把闹铃震动调大了一点，不然起不来。”
白鹿微微皱眉：“不要超负荷训练，我们白天还要特训军事五项，你又自己加练，身体会垮掉的。”
“我没有加练，我只是慢跑，做一些有氧运动，为白天的训练热身罢了。”
“你起那么早，休息够吗？”
诸葛大福微笑道：“我们现在只上一些专业课，其它课都停掉了，午休时间很长，每天都有充足的休息时间。”
“那我昨天中午回来，怎么没见你们？”
“我们现在除了晚上回来睡觉，白天基本全在训练馆。”
“我们现在还上什么课？”
诸葛大福回道：“驾驶课，实弹射击课。”
“驾驶课？”白鹿眉头一挑：“学习驾驶坦克、装甲车这些吗？”
“嗯。”诸葛大福应了一声道：“我们上午的五项训练结束后，下午就有驾驶课。”
“我倒是对开坦克有一点兴趣。”
“我觉得你可能会对教我们开坦克的老师更感兴趣。”
白鹿斜眼一瞥，嘴角翘起来：“我们的坦克老师很哇噻？”
“艾斯帝国来的交换老师，金发雪肤大长腿。”诸葛大福说着撇撇嘴：“马必被她迷得晕头转向，前些天主动帮她拉了一车马粪种花。”
“妈的，有异性没人性的畜生。”白鹿愤愤的道：“你们怎么没打死他？”
“我们都在等着你回来，让你亲自动手。”
“我呆会儿就抽死他。”
“呵呵。”
白鹿又把话绕回来了：“不过话说回来，女司机靠谱吗？”
诸葛大福意味深长的道：“我只能说叶卡捷琳娜老师是一个很彪悍的老师，人家女司机顶多把车开马路牙子上，她直接开人脸上。”
“(⊙_⊙)”
“这么虎的吗？”
诸葛大福掩嘴笑道：“她开坦克真的很猛，什么都敢撞，完美诠释了一句话，世上本没有路，坦克压过去就有了。”
“(⊙_⊙)”
白鹿也笑道：“艾斯帝国的战车驾驶技术可是世界闻名的，其实他们的驾驶技术也并没有太高深的技巧，只是他们太虎了，所有路况在他们眼中都一样，而且从来不踩刹车。”
“没错。”诸葛大福慢跑起来：“我们一边路一边聊吧？”
“好的。”
两人一边聊一边绕着人工湖慢跑，不知道跑了多少圈，天色渐渐亮起来了，他们没有返回宿舍，而是径直跑向了军事五项的训练馆。
训练馆的休息室，已经备好早餐了，他们吃完早餐，休息一个小时，就要开始一天的训练了……
