    这两天，沙门县龙舟节，也非常热闹，沙门县是个大县，又有大江大河，每年都会举办龙舟节。

    廖久他们忙正事去了，二宝与囡宝两人在客栈里呆不住，路上看到了这般热闹，就商议着出去看热闹。

    大宝不放心他们，也跟着一块儿去了。

    ***

    河边上，人山人海。

    划龙舟已经收尾阶段了，名次已经出来了，河岸边上，激昂的人群都从紧张的状态当中舒缓过来，此时，是各种小商贩的叫卖声最为响亮，卖吃的，卖小玩具，卖各种东西的。

    人挤人，推搡不开。

    大宝他们三人周围都是带了护卫的，有明卫有暗卫，挤虽挤，但也安全。

    这一趟他们回乡，一路上都是风平浪静，没有人盯梢他们，估计人人都知道，战王家里的郡主不好惹，也没人敢惹，今时不同往日了。

    二宝与囡宝最喜欢凑热闹，特别是囡宝这个小吃货，走一路吃一路的。

    糖葫芦，小面人，棉花糖什么的，手里拿满了。

    “快来看，快来买啊，爆炒花甲啊！麻辣田螺啊！又便宜又好吃啊！”

    囡宝口水都快要流下来了。

    “大哥，二哥，爆炒花甲，我要吃这个……”以前姜莲珠做给她们吃过的。

    现在又好久没吃了。

    想起来就流口水。

    大宝他们也没有想到，沙门县还有卖这个的，看了过去，那边小摊边上围得人还挺多的，一股香辣味飘了过来。

    囡宝已经忍不住了，飞奔了过去。

    “给我们三份爆炒花甲！田螺也要一份……咦？？小胖子哥哥？”

    正在熟练地给人装食物的小胖子，抬头一看，惊喜地跳了起来，“囡宝妹妹？？！你怎么在这里？”

    再一看，囡宝一身华服，身边还跟着高大的护卫。

    “你二哥呢？我跃哥呢？”

    囡宝往人群后面一指，“我们回京城，经过这里，大哥二哥在后面……”

    小胖子听了之后，生意都不做了，把身上的围裙扯下来，往地上一扔。

    穿过人群就去找人。

    一眼就看到了衣着光鲜的大宝与二宝，两人在人群里，如鹤立鸡群一般，十分的醒目。

    “跃哥！！昔哥！！！”

    激动到变调的声音，嗷嗷扑了上去。

    二宝也看清了是小胖子，也高兴得无以复加。

    正准备与小胖子来个亲密接触大大的拥抱的时候，就见小胖子炮弹一样的身体被大宝，轻手一挥，给推开了，啪叽一声，扑到了地上。

    小胖子扑了一个狗啃泥，不以为意，跟以前一样，爬了起来，还是满面笑容，边拍打身上的灰，边迎了上来。

    “昔哥，你的功夫又长进了，跃哥，你长高啦。”

    这性子跟以前一模一样，狗腿又大咧。

    二宝是抽条了，好吃好喝，有营养，还天天练功的，不抽条才怪。

    二宝一巴掌拍在小胖子的肩头，“那必须的，你怎么没长个子，瞧着又圆了几分？咋回事？怎么没有上学了？”

    朋友相见，仿佛千言万语要说。

    小胖子毛家满笑容不变，“跃哥，这说来话长，还不因为官府把我们家抄了，家里没银子给我念书了，把我爹也抓进了牢房，生计困难，没有办法，我就灵机一动，出来卖小吃了，以前在你们家吃得爆炒花甲，麻辣田螺味道特别好吃，我就依葫芦画瓢搞出来了，没想到，竟然真的能养家糊口，嘻嘻，跃哥，你们呢……我好想你们啊！”

    二宝也是有一肚子的话要说。

    可是这里大庭广众之下。

    大宝道，“找个安静的地方，慢慢再说。”

    毛家满立马去收摊，“好嘞，走，还有吃的没卖完，一会儿给跃哥，昔哥尝尝，我的手艺咋样。”

    最后，去了大宝他们所住的客栈。

    还是这里最安全。

    客栈是包了场的，都是他们的人。

    毛家满竹筒倒豆子似的，把他们家的事情全部说了一遍。

    因为他叔叔毛书榕的原因，虽然没有诛九族，但是抄家了，家产全部充公，生意也全部没收了，还害得他爹因为生意上的事情，被抓入了牢房。

    剩下他还有后娘，还有兄弟姐妹们，也都不管他了，本来平时就没有多亲近，现在到了大难临头，更是各自飞了。

    家里的下人们，也解散了，小胖子的老仆人倒是没离开了，可是主仆两人没有了生活来源，老仆人又因为年纪大了，为主家的事情急病了，好在小胖子的脑子灵活，自己折腾了一个小吃摊，自己做自己卖，竟然还能混过生活。

    家破人亡，生活经历这么惨，他却能用说笑的语气说出来，这小子的心态也是真的可以了。

    说完自家的事情，小胖子又道，“跃哥，昔哥，你们家的事情，我都知道了，我姜婶子是战王爱女，福安郡主！昔哥，跃哥，你们是已故襄王的儿子，你们都是皇室血脉，王爷的后代，你们超级牛逼的！我真心的为你们高兴！我早就看你们感觉不是普通人，就特别厉害，得劲儿……”

    “行了，别拍马屁了。”二宝笑道。

    突然，小胖子咬着唇，自己打了自己几个大巴掌。

    “跃哥，我向你们道歉，我替我家小叔向你们道歉，我也不知道他怎么就是百花楼的鹰主，还追杀你，是我把他带到十里镇上去的，我千不该万不该，让你们置于险境，你们家对我那么好，我家小叔却要害你们性命，是我小胖子不对，说实在的，我都有些没脸见你们，还好你们福大命大……”

    之前，听说好朋友一家被强盗追杀，他是提着心眼儿过的，后面，得知姜大夫一家人逃出了十里镇，他拿着零花钱，不惜重金，各方去打听他们的下落……

    再后面，家里来了圣旨，被抄家，说他小叔是百花楼的鹰主，追杀小襄王他们……

    他如遭雷劈！

    万万没想到，他最喜欢的两方人竟然出了这种事情……

    他生怕大宝二宝他们怪罪于他，别看他表面上如常一样说话，实际上心里虚得很，怕他们不理他，怕他们误会他也是帮凶……

