    林安澜深深吸了一口气，如果说原本的身体就像被镣铐禁锢，难以动弹，那在成功和病毒真名完成共生的时候，那禁锢他身体的镣铐就被解开了。

    　　那种力量涌上来的感觉自然是没有的，体会过更高层次的力量，在没有重新回到半神的级别前，那种能够肆意宣泄自己破坏力的快乐是很难体会到的。

    　　他扫了一眼视线右上角，超凡模板自动弹出了他全新的信息。

    　　「姓名：林安澜」

    　　「种族：人类」

    　　「年龄：19岁｜621岁」

    　　「性别：男」

    　　「等级：Lv2」

    　　「第一职业：虚空王冠」

    　　「被动：王之刻印

    　　效果：对APOCALYPSEVIRUS感染者发起一次判定，以病毒为载体、人心为本质、心之空洞为骨架，制造名为void（虚空）的武器并加以使用。武器强度受感染者灵魂强度影响，武器功能受感染者心中创伤影响」

    　　「技能栏：

    　　①王知人心：抽取void（虚空）时，被抽取者的记忆会展露在王的视线中，并一定程度上提高对王的认同感

    　　②王权在握：对void（虚空）的控制力加强，可将复数void（虚空）进行重组与融合，提高虚空武器的染色体组共鸣值上限，融合数上限受职业等级、灵魂品质、基因强度影响。当前最高可融合虚空数：0/7。

    　　③虚空王冠：与病毒女王的共生让你对虚空病毒的掌控力获得质的提升，极大程度增加对虚空病毒感染者的伤害。

    　　对于抗性薄弱的感染者，可叠加“基因崩溃”效果，将其身躯与灵魂粉碎，化作AP病毒结晶。

    　　免疫虚空武器的直接伤害和负面效果，可剥夺虚空感染者使用void（虚空）的能力。

    　　可操控AP病毒结晶的生成、消失、移动与形态塑造

    　　④王负剑：与病毒女王的共生让你能召唤病毒女王的void（虚空）“虚空大剑”进行战斗。

    　　虚空大剑：

    　　介绍：君临于所有虚空顶点的最强虚空武器，强度受虚空病毒心灵空洞数量和质量的影响」

    　　「第二职业：无」

    　　「系统功能：采集、塑形、导航」

    　　「天赋：画皮」

    　　「天赋效果：略」

    　　「背包：略」

    　　“你看起来似乎不是很激动。”靠在林安澜手臂上的病毒真名露出了些许不满的表情，“看起来，确实如你所说的，在这个世界外，还有更多更广阔的风景。”

    　　窥伺了林安澜记忆的病毒真名，自然是对他的前世今生有了些许的了解。

    　　如果可以，她并不想和林安澜共生。

    　　可这些年来，游离于所有感染者心之空洞中的她隐约发现了一些不妙。

    　　那些怪物化的感染者，好像正在逐渐脱离天启病毒的控制。

    　　要是放在怪物化的感染者刚诞生的时期，作为天启病毒真正的主人，她可以一声令下就剥夺掉这些怪物的生命。

    　　可现在，那些怪物中似乎诞生出了一些连她也没办法完全控制的品种。

    　　这种明明是自己的所有物，但却无法控制的感觉，让她感受到了自己在天启病毒领域的绝对权威受到了极大的挑战。

    　　林安澜笃定她会选择同意共生也是因为这一点。

    　　“在这个世界，你所能发挥出的力量是有极限的，天启病毒的力量来源于心灵与基因，而「启示录」世界的人类是有极限的，就算你成功的将虚空病毒传染到全球，你的力量也不可能会突破到半神。

    　　甚至于，论绝对的暴力，你可能还没有一颗蘑菇弹更能唬人。”

    　　林安澜的冷静分析招来了少女的白眼：“你是不是忘记了，在共生之后，我不仅共享了你的记忆，也能够感受到你现在的情绪？”

    　　林安澜往后一倒，躺在床上，低声笑道：“为什么你会这么自信自己看到了全部？要不你再试试看，看一看你现在还能不能看到我前世的记忆？”

    　　“看就看，谁怕谁。”她坐在床头，指尖在林安澜敞开的胸膛上打转，银白色的螺旋缠绕着，似乎想再次找到那个“记忆回廊”的大门。

    　　Σ(っ°Д°;)っ

    　　那个记忆回廊的大门就摆在那里，可她却发现，自己无论如何都进不去了。

    　　“行了，想知道什么我直接告诉你就行了，谁叫你好奇心这么重，偏偏要想着去看看曾经的‘我’。”

    　　林安澜见病毒真名一脸被骗了的表情，开口解释道：“半神就是半神，收束自己的存在是一种本能。在地窟，有太多种方法能够通过他人的记忆，定位那些记忆中曾经出现过的生命如今的所在。

    　　这无疑使得每个文明被敌人发现的概率大涨，但这也不是没有解决的办法。

    　　而半神，就是最好的隔绝他人观测的良药。半神在收束自身的存在感的同时，这种对自身信息的遮蔽能力也会扩散到所属的势力之中，旁人就算想要定位半神，往往也会如同雾里看花，难以分明。

    　　你直接窥伺曾经的我，被他发现之后，自然会第一时间将你的视线隔绝起来。

    　　不，倒不如说，以你现在的水品，竟然能够看得到曾经的我，哪怕是在我主动敞开心扉让你观测的情况下，这也已经颇为难得了。”

    　　病毒真名脸上露出了些许的不满，但最后只能叹了口气。

    　　这就是主动权没掌握在自己手上的后果。

    　　她能够感受到林安澜和自己共生的迫切渴望，但这并不妨碍林安澜耍一些小花招。

    　　至少在两个人的“心”贴的更近的情况下，她当然第一时间就明白了，林安澜之所以那么放心大胆的让自己看到他的记忆，就是因为明了半神的特性。

    　　在她看到前世身为半神的他时，那个本来敞开的记忆回廊就会直接受到某种不知名的力量的影响，装上一把难以撬开的锁头。

    　　而锁头的钥匙，又会再次回到林安澜的手里。

    　　这一波是双赢，林安澜赢两次的那种双赢。

    　　“你别露出这么不开心的表情，我这是为了你好。”说实话，既然已经有了合作的想法，林安澜自然也是带着真诚合作的意愿的。

    　　就和女装只有零次和无数次一样，既然已经允许病毒女王进入自己身体一次，那就自然允许她进入第二次、第三次……无数次。

