    “这里只有一间房，何况，你是可以坐电梯下去的。”鹿茴态度明确，不想让祁璟衍留宿。

    他不着急，大手握住她的小手。

    “这些年你不在，我每天晚上都是失眠的状态，能不能让我睡一次好觉？”

    祁璟衍的手指在鹿茴的手掌心里轻轻地挠了挠。

    她觉得很痒，手马上收回。

    他刚才挠的是她的手掌心，可是给她的感觉好像是在挠她的心窝。

    这种感触非常的特别。

    “随便你。”

    她起身朝着大床的方向走去。

    去了一趟佛珈山，加上三步一拜，她已经很累了，此时需要好好地睡一觉。

    五年了，莫说祁璟衍没有好好的睡过一觉，连她也是一样的。

    儿子的夭折，女儿的失踪，还有太多太多的事没有查清楚。

    一想到刘玥珠，鹿茴坐在床边陷入了呆滞，祁璟衍趁着她发呆去洗手间洗澡。

    这里他有派人打扫，食材也有定期添购，更换。

    在这里，等于是他的第二个家。

    当年鹿茴坠入深海的时候，他经常来这里借酒消愁。

    她掀开被子躺下，看到床头柜上放着杂志。

    鹿茴拿起杂志，随手翻阅。

    看到杂志里那个美艳动人，身材婀娜的自己，她伸出手轻轻地摸着。

    不过是短短五年，她竟把自己搞得人不像人，鬼不像鬼。

    她正在看杂志，祁璟衍已经洗完了澡，他穿着一套浅色的睡衣，脖子上挂着毛巾，正擦着湿漉漉的头发。

    昨天在佛珈山的客房，她看到他没穿衣服，他居然记住了。

    祁璟衍走过去，见她手捧着杂志，他在床边坐下。

    “这是我有时候睡不着拿来催眠用的。”他从她的手里拿走了那本杂志，合上后放到了柜子上。

    他知道鹿茴对容貌存在着一定的焦虑，现在不能让她看到以前的杂志，海报，否则会影响她的情绪。

    “我没事，一本杂志而已。”鹿茴看破了来自他的担心。

    当年她受过的苦，受过的罪，远比这本杂志还要可怕，痛苦。

    “睡吧！你放心，在你没有接纳我之前我不会强迫你的。”

    祁璟衍停下擦头发的动作，帮她盖上被子。

    鹿茴躺在床上，没理会他说的话。

    “你最好不要靠近我，我不想一整晚都找药吃。”她劝告他不要越界。

    想起药，出狱有一段时间了，她的药吃得差不多了，得找个时间去见医生，顺便开点药。

    “嗯，不靠近。”

    祁璟衍再三做出保证。

    他能得到她的同意，在小公寓留宿已经很不错了，再得寸进尺，不是他的本愿。

    祁璟衍临睡前接到了凌风打来的电话，他怕吵醒鹿茴，走到衣帽间接听。

    “什么事？”

    他冷冷地反问道。

    凌风听到祁璟衍的声音，盲猜现在他应该是打扰总裁和夫人休息了。

    他壮着胆子继续汇报，“总裁，当年夫人被抓走，牵扯出一件事，你要过来一趟吗？”

    “什么事？”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉至极。

    “据说，秦小姐当年遭遇了绑架，夫人那天晚上单独去救她那件事。”

    凌风点到即止，没说得太明确。

    祁璟衍站在全身镜前，听到凌风说的话，他想起了当年离婚时的那段视频，有人用匿名的方式发送给他的。

    镜子里的他一身肃杀的寒意，目光凌厉地站在那里。

    “给我地址。”

    祁璟衍握着手机的五指微微一紧。

    “是。”

    凌风恭敬地说道，挂了电话后把地址共享给他。

    他换掉睡衣，换了一套深色的便服，走出衣帽间来到卧室，看到鹿茴靠着床头似乎在等他。

    “要回去？”

    她的语气十分平淡。

    “我有些事需要处理，你先睡，我马上回来。”他走过去，俯下身想去亲吻她的额头。

    想到她的创伤后遗症，只好收回所有的动作。

    “抱歉。”

    他站在床前。

    她看了一眼大门，“把钥匙留下，你可以走。”

    祁璟衍没有争辩，乖乖地把钥匙掏出，然后放在了床头柜上。

    鹿茴见他走得那么快速，连头都不回，直到大门被关上，心里竟然涌起了一些失落感。

    他去见素瑶吧？

    还是去见那个叫小星星的小朋友？

    她是不是来错了？

    好像对祁璟衍来说，她也没那么重要呢！

    他已经有了新的家庭，他们一家三口幸福快乐地生活在一起，她就像一个多余的人，不该出现在他们的生命里。

    鹿茴带着满腹疑问，身子慢慢往下缩，最后躺平，盖上被子闭上了眼睛。

    卧室里亮着灯，她经过集装箱和坐牢，对幽暗的环境特别敏感。

    所以，睡觉必须要开着灯。

    小公寓里，刚才还有人在说话，现在说话的人不在了，她明明想要安静，可是又觉得没人说话太安静了。

    鹿茴睁着眼，了无睡意地躺在大床上。

    祁璟衍按照凌风给的地址，驱车前往目的地。

    他摇下车窗，冰冷的夜风吹在脸上，他看上去像一头狂怒的狮子，随时要撕咬猎人。

    视频吗？

    只不过调查刘玥珠，没想到还牵出了视频一事。

    素瑶，是你吧？

    如果是你，那我真是看走眼了。

    做好事是你，做坏事也是你。

    车子抵达废弃工厂，此时的凌风戴着鸭舌帽，手上套着皮手套，手里握着一支棒球棍，他的面前跪着几个男人。

    祁璟衍推开车门下车，长腿踩在尘埃飞扬的地上，这里，杂草丛生，人烟稀少。

    确实是一个作奸犯科的好地方。

    他的脚步在黑夜里是那么的清晰，稳健的步伐朝着前方走去。

    “我老板来了，你们多多保重。”凌风嘴角一挑，笑得十分张狂。

    祁璟衍看到跪在前方的几个男人，他抬起脚用力地往前踹，这一脚踹得当年的绑架犯一脸痛苦地倒在地上，发出痛苦的哀嚎。

    “把当年的事，一字不漏地说清楚。”他抬起长腿又是重重的一脚踹过去，冰冷的目光越发的阴郁，“想清楚再回答。”

    凌风把棒球棍递给祁璟衍，他伸手接过。

    他发现今晚的总裁和白天见到的完全不一样，今晚的他明明怒到极致，声音里却听不出一丝丝的愠怒，反常得令人感到害怕。

    躺倒在地上的绑架犯不停地在颤抖，祁璟衍在阴冷的看着他，被看得心里发怵。

    【作者有话说】

    今天的打赏也不贴，让我休息一天。新的一天留言票票好评整起来。（づ￣3￣）づ╭?～

