    “嗯，这位前辈，跟我来自同一个地方。”陈修回答。

    “真的？”轩辕雄眼珠子大张。

    “千真万确。”陈修回答。

    “我……我说什么来着？我在凡界游荡几百年，没白游荡吧？我说什么来着？哈哈哈……端木你输了。”轩辕雄兴奋之色溢于言表。

    他激动之下，一把抓住端木的手，激动得像个孩子。

    “你赢了如何，我们几百年的光阴，你觉得值？”

    “有什么不值的，有了这个秘籍，我们别说活几百年，就是几千年，几万年也不在话下。”轩辕雄语气轻快。

    端木眼里也终于浮现了喜色。

    “那祝贺你！”端木轻声说道。

    “怎么叫祝贺我呢，应该是祝贺我们和六人啊！我们一起学。”轩辕雄大声说道。

    “啪啪啪……”很快外面响起了拍巴掌的声音。

    “轩辕雄，你还真把这事办成了，不错，不错，看在你耗费几百年时光的份上，我不杀你，废你修为，准许你在灵界老死！”一个洪亮霸气的声音响起。

    端木和轩辕雄大惊。

    “你竟然还在灵界？”两人一口同声。

    “你能在凡界呆上几百年，我怎么就不能在灵界呆，神界最高不过地神境，有什么意思呢？”随后话音一落，一个十分年轻俊朗的男人走了过来。

    轩辕雄看见他，脸色就变得十分难看。

    “没想到你也相信那个传说。”轩辕雄看着他说道。

    “呵呵，全天下又不是你一个聪明人，只是你我坚持下来了而已。”男人看着轩辕雄说道。

    端木也神色复杂的看着那个年轻人。

    咬住嘴唇没说话，只是眼神里流露出了很多情绪。

    陈修心里一咯噔，有种不妙的感觉。

    果然。

    端木开口了。

    “你来干什么？”那语气十分的别扭。

    轩辕雄脸色一下变得惨白，随后惨笑：“我真傻！真的，我怎么那么傻呢……”

    话没说完，就踉跄了好几步，一屁股坐在了地上。

    陈修看看这个，看看那个终于明白了。

    这个端木应该是轩辕雄的爱人，只是因为两人观念不同，一个到了灵界，一个一直停留在凡界，一直想找到成为天神的办法。

    他们都在找一个人，几百年来，应该就只有自己。

    自己是第二个成为穿越到这个世界的另外世界的人。

    虽然他目前还不知道轩辕雄是怎么判定他是另外世界的人的，但是眼前的事情已经让陈修感觉到，自己或许看见一幕狗血剧。

    “对不起！”端木低头轻声说道。

    “哈哈……”轩辕雄发出凄厉的惨笑，里面有很多的不甘和怨毒。

    一直没说话的石清莲担忧的看了眼轩辕雄。

    “几百年前，端木跟了你，后来你放弃在灵界的生活，回到凡界，嗯，端木在200百年前就跟了我……”那个英俊的男人十分得意，不过语气里似乎也有点不爽。

    轩辕雄听到端木是200年前才跟的他，脸色不由好看了一些。

    但是随后有变得懊恼。

    “说这些干嘛？现在当务之急是让这小子把秘籍的内容翻译出来。”端木瞪了那个年轻人一眼。

    陈修看看轩辕雄。

    忽然发现他的脸开始变化，头发也开始变黑。

    不一会，一个青年版的轩辕雄出现在几人的面前。

    男人冷哼一声：“幼稚！”

    轩辕雄则不屑的看了他一眼：“你不幼稚，为何还一直保持着年轻时的模样。”

    眼看两人又要吵起来，陈修打断：“话说，你们吵完没？”

    “闭嘴!”年轻男子扬手就要给陈修一下。

    被轩辕雄接住。

    “你是个什么东西，竟敢打我小兄弟！”轩辕雄怒斥。

    “我不但打，我还要杀了你们三？”年轻男子也怒了。

    “呵呵，你有那本事么？”轩辕雄说完，浑身气势一变。

    全身咔咔咔的不停的骨头响。

    气势一直在攀升。

    良久。

    陈修就看见那年轻人脸色难看的看着轩辕雄：“你竟然也倒了人神境？”

    “呵呵，别以为就只有你有那本事去神界。”轩辕雄冷笑。

    端木也是小小吃惊了一下，目前她不过才灵帝境。离到神界还灵圣这个很难跨越的级别呢。

    “哈哈，不好意思，我倒了人神巅峰，你目前不过中期，比起我你还是差了点，不过为了不出意外，死掉的轩辕雄才是好的轩辕雄。”说完也不见任何动作，就攻向轩辕雄。

    轩辕雄扬手就接。

    两人相撞，宛如火星撞地球一般。

    霎时间刚才他们所在的地方还宛如仙境，此时被狂风席卷了整个地方。

    天上十几米宽的闪电就在头顶炸响。

    天边的云彩仿佛都被这声浪给掀了下来。

    石清莲如果不是被陈修死命的拉住，估计早都不知道吹到哪去了。

    而那两个绿衣姑娘则是被端木姑娘给照顾了。

    陈修这才算是真正见识到了轩辕雄的真实实力。

    后来陈修才知道，到比自己实力低的世界去，本身境界是会被压制的。

    就比如轩辕雄在凡界就被压制到了半圣的境界。

    这一方面是躲避天地法则的天劫，另一方面则是避免过于破坏世界的平衡。

    回到灵界，两人压制的情况自然相对弱了很多。

    年轻男子虽然是人神巅峰，轩辕雄是人神中期，但是本该在神界的他们，现在在灵界，同样遭到了规则压制。境界都控制在灵圣境界。

    因此两人打斗起来，实际上是不先上下。

    两人似乎都彼此十分熟悉，你一招过来，我立马就能化解。

    你再一招反击我也能从容化解。

    两人这一打斗，不知不觉就过了上千招。

    越打越累的两人，最后不得不罢手，各自坐在一边喘大气。

    端木走到两人中间：“不打了？”

    陈修听到这话，差点没忍住想笑。

    不过随即被那个年轻老男人一瞪。

    随即陈修不爽了。

    “你瞪什么瞪，信不信我一个字也不给你们翻译？”陈修说道。

    “你敢？”那男人一下站起来，两眼狠狠的看着陈修。

    “呵呵，我的字典里还没有不敢这两个字。”陈修冷哼。

    “你们都给我住嘴。”端木忽然大喊一声。

    那青年老男人立马怂了：“你说……”

