
            

                    ：[]
                ！！

            
                木剑！

    杨叶看着面前的小白与木剑，楞住了。下一刻，他左手拿起木剑，然后连忙将小白送到了鸿蒙塔内，因为此时他三丈外的空间都已经消失的干干净净了。

    空间自然不会无缘无故消失，之所以会消失，那是因为一股神秘的力量正在朝着他蔓延过来。

    而此时，那股神秘的力量，已经蔓延到他的面前了。

    杨叶低头看向手中的木剑，他不知道这木剑为何会不排斥他了，不过，这肯定跟小白有关系。只是他好奇的是，小白究竟是怎么说服这木剑的呢

    当然，他现在可没时间去想这个问题。

    手握木剑，杨叶双眼微闭，杀意疯狂朝着木剑涌去，然而这时，那木剑突然剧烈一颤，一道剑芒震荡而出，刹那间，他的那些杀意全部被这股剑芒震成了虚无！

    排斥！

    木剑排斥杀意！

    杨叶楞了楞，他没想到这木剑竟然排斥剑意，而且，他还感觉到，这木剑竟然很愤怒！

    沉默一瞬，杨叶心念微动，杀意尽数涌回了他体内，紧接着，剑意出现在了他周围，当这些剑意出现后，他还没控制剑意加持木剑，那木剑自己便是剧烈一颤，然后将那些剑意吸收的干干净净！

    杨叶看了一眼手中的木剑，下一刻，他双眼缓缓闭了起来，而这时，那股神秘之力已经蔓延到他面前半丈处了。

    沉寂一瞬，杨叶突然睁开双眼，接着，他整个人化作一道剑光消失在了原地。

    一剑轮回！

    一样的剑技，不一样的剑！

    在杨叶消失的那一刻，他周围的空间突然崩塌开来，接着，一道剑光在所有人的目光之中朝着那杨律的位置激射而去。剑光所至，空间直接层层崩塌湮灭，并且迅速朝着四周不断扩散开来，只是一瞬间，方圆数万里内的空间已经全部崩塌湮灭！

    不仅如此，那杨律施展出来的那股神秘之力在剑光出现的那一刻，突然停在了原地，接着，那股神秘之力开始慢慢消散，犹如被被烈日炙烤的冰块一般！

    其实，这一幕，许多人是根本没有看到的，因为杨叶化作剑光消失的那一刻，剑光速度太快太快了。场中只有那些实力强大的人才看清了杨叶剑的轨迹。

    而其余的人看到的是这样的：剑光现，空间崩塌，接着，一道剑光出现在了那杨律的面前。

    在杨叶化作剑光消失的那一刻，杨律的神情顿时凝重了起来，眼中还带着一丝震惊。

    下一刻，杨律右手平伸而出，直接以自己掌心印向了杨叶的木剑！

    嘭！

    木剑击在掌心的那一刻，在所有人的目光之中，方圆数万里内的空间瞬间龟裂开来，与此同时，那杨律直接被震的双脚搓着地面朝后连连暴退。

    值得一说的是，在杨律双脚搓着地面朝后退了差不多百丈后，其周围数千丈内的地面突然开始层层崩塌下陷，只是一瞬间，整个地面就变成了一个巨大的深渊，而在那深渊地底，还在不断崩塌着。

    这是因为杨律将力量卸到了地面的缘故！

    此刻，场中所有人都已经石化在原地。

    杨叶吃药了？

    这是此刻所有人脑中的想法，杨叶竟然一剑震退了真境强者！不过很快，一些眼尖的人目光落在了杨叶手中的那柄木剑之上。

    虚空之上，那杨古与杨层目光也是落在了杨叶手中的那柄木剑之上。此刻，两人的神色皆是有些凝重。

    过了数息，杨层道：“是那柄剑吗？”

    杨古点了点头，“应该是。”

    杨层道：“此剑怎么会落在他手中？”

    杨古摇了摇头，“这不是重点，重点是此剑为何会选择他。此剑至真，至仁，至善，至傲，它历代的主人无不都是仁义之辈而杨叶他没道理啊。”

    杨层微微摇头，“不要猜了，到时问问他不就知道了。”

    杨古点了点头，“也是。”

    下方，某处，古修与千狐死死看着远处手中的剑，沉默了一会后，古修沉声道：“这是什么剑？”

    千狐摇了摇头，“未曾见过。”

    古修沉默片刻后，然后道：“好强！”

    千狐沉默，脸色低沉如水。

    一旁，杨萱看了一眼杨叶，然后依旧沉默。

    远处。

    杨叶停了下来，他并没有追击，因为他此刻已经快脱力了。不是快，而是已经脱力了。刚才这一剑，直接抽干了他所有玄气，还有他的肉身力量。不仅如此，他感觉自己精神力与灵魂力都无比的疲惫！

    这剑有点邪门！

    这是杨叶此刻的想法。

    其实，他心理很清楚，以他现在的实力还无法驾驭这柄剑，因为他能够感觉得到，这柄剑真正的威力还远远不止如此。只是，他现在的实力还不够，无法将其发挥出来！

    收回思绪，他看向手中的木剑，而这时，那柄木剑突然一颤，然后化作一道剑光没入了他的体内。

    杨叶：“”

    远处，杨律看了看自己的手掌，此刻，他手掌已经裂了开来，整个掌心彻彻底底的裂了开来，那道口子裂到了他的手腕处。沉默一瞬，他抬头看向远处的杨叶，“没想到那柄剑在你手中。”

    杨叶双眼微眯，“你知道它的来历。”

    “你不知道？”杨律反问。

    杨叶摇了摇头。

    杨律看了一眼杨叶，“这就有意思了。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    杨律微微摇头，“你以后自然会知道。”说到这，他扫了一眼四周，又道：“这一次，我戒律殿处事不公，有错在先，我们认栽。但是，如果诸位觉得戒律殿以后好欺负了，诸位尽管试试！”

    说完，他又转头看向杨叶，“你也可以在试试。”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    在杨律消失的那一刻，一旁的陆离歌脸色突然一变，“小心！”

    在陆离歌声音响起的那一刻，杨叶转头看向了远处，此时，一道人影正以极快的速度朝着暴射而来。

    这道人影，正是那杨虚。

    在戒律殿殿主杨律没有击杀杨叶的那一刻，杨虚便是知道，他与自己的孙子若是想活，就必须杀掉杨叶。而要杀杨叶，现在就是最好的时机！

    因为此刻傻子都能够看得出来，此刻的杨叶已经虚脱，一身实力已去七八，这个时候，别说至境强者，就算是一个轮回境强者都能够轻易击杀掉杨叶。

    杨叶脸色一沉，此刻，他体内没有玄气，肉身虚脱，他现在的状况根本挡不住这杨虚全力的一击。不过，他可不会选择坐以待毙。

    就在他准备拼死一博时，这时，一柄金色长枪突然自天际电射而来，金色长枪速度极快，瞬间便是与那杨虚撞在了一起。

    轰！

    在所有人的目光之中，那杨虚直接被这一枪给震到了千丈之外。

    转瞬，场中所有人都看向了杨叶的面前，在杨叶的面前，出现了一名女子。

    这女子不是别人，正是那安南靖！

    “好强的丫头！”

    虚空之上，杨古看着安南靖，沉声道：“随手一击便是击退没有什么水分的至境强者，这丫头是谁？”

    杨古的疑问也是场中许多人的疑问，所有人目光都落在了安南靖伸手。

    然而安南靖却是看向了杨叶，“没事吧？”

    杨叶苦笑了笑，“你不来，我差点就有事了。”

    安南靖转头看向远处的杨虚，“要活的还是死的？”

    听到安南靖的话，场中无数人再次愣住。

    要活的还是死的？

    这女人是不是太嚣张了？

    杨叶也是微微一怔，他看了一眼安南靖，然后道：“活的。”

    安南靖微微点头，“十招！”

    语落，下一刻，她整个人直接消失在了原地，在她消失的那一刻一一

    轰！

    远处突然传来一道炸响声，接着，在所有人的惊骇目光之中，那杨虚直接被震飞到了千丈开外！

    所有人大骇！

    就在这时，安南靖突然再次消失在原地一一

    嘭！

    远处那杨虚再次被震飞，这一飞，足足飞了两千多丈！

    虚空之上，杨古与杨层相视了一眼，两人眼中皆是有着一抹凝重与震惊！

    下方，在一击击飞杨虚后，安南靖右脚轻轻一跺地面，整个人再次消失在了原地。

    嘭！

    杨虚再次被震的朝后倒飞出去，这一次，他足足飞了将近三千丈才停下来。刚停下来，他嘴角便是溢出了一抹鲜血。他抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向安南靖，“你是谁！”

    安南靖没有说话，她右手抬起裂天直指杨虚，下一刻，她原地一个转身，然后握着裂天对着杨虚猛地就是一掷。

    一道金光在场中一闪而过。

    咔擦！

    一道骨头断裂时突然在场中响起，所有人转头看向了一旁的杨虚。

    远处，杨虚脸色大变，然后连忙一掌朝前拍出。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那柄长枪直接穿过杨虚的手掌，长枪之中蕴含的强大力量直接带起杨虚朝后方倒飞而去。

    嘭！

    最后，杨虚直接被那柄长枪钉在了城墙上。

    没有还手之力！

    完虐！

    众人：“”

    杨叶看向安南靖，“你说十招的，但是你只用了四招。”

    安南靖看了一眼远处的杨虚，然后看向杨叶，“没想到至境这么弱。”说到这，她顿了顿，又道：“我才出四成力量而已。”

    杨叶;“”

    ps：感谢：，meo，书友34116815，书友27193070，

    【捧场】我只是小學生给《无敌剑域》捧场了500纵横币,且为本书投了1张月票！我只是小學生，书友45096578，谁人轻叩心扉，我是谁啊啊七，拼搏坚持忍耐，ghr944721384等朋友的打赏与支持！！！！           
            