    在经历了一个多月的跋涉，常蓝氏的灵柩终于回到了应天府。

    作为大明的开国公，作为开平王、和开平王妃的嫡长子，常茂此刻是心情沉重的。虽然在这一个多月来，他已经接受了一些事情。可是想到自己的母亲即将入葬，他的心情还是无比沉重。这一次，就是彻底的永别了。

    蓝玉心情无比沉重，对于父母，他几乎是没有什么印象。他只记得是他的姐姐带着他在乱世当中求生，是他的姐姐带着他到了常府。能够成为大明的国公，能够有着现在的荣华富贵，蓝玉觉得这都是他的姐姐带来的。

    他们心情沉重，护送着灵柩缓缓的朝着钟山走去，这件事情是他们必须要做的。

    常继祖捧着牌位坐在前面，作为常蓝氏的嫡孙，这个小人也知道他的祖母故去了。对于这个小人儿来说，或许没办法理解生死离别的沉重，但是他知道他的祖母不能再哄着他了。

    忽然间，许多人感觉到了不对劲，感觉到了前面的道路正中央跪伏着着。

    常继祖还不懂那么多，但是常茂、蓝玉等人吓了一大跳。先不说寻常人肯定没办法出现在这里，关键是即使是一些火把、微弱的晨光，也足以认出来那些人的身份。

    主要是那些服饰，实在是太明显了，想要不认出来都太难了。

    “陛下！”常茂立刻忍不住，踉跄着向前哭嚎起来，“陛下，不可啊！”

    朱允煐可不管那些，只是继续跪着。他觉得自己确实是欠常蓝氏的，除了他的生身之母是常蓝氏的女儿之外。也是因为这么些年，常蓝氏一直默默的关心他，帮着他照顾弟弟妹妹，带头迁居北平府等等，都是毫无保留的支持。

    “大舅姥爷！”小小朱被常茂抱了起来，开心的抱着常茂的大腿，“大舅姥爷，我要老虎皮！”

    好吧，小小朱也好，或者是朱允熥也罢，这些年没少从他的舅姥爷这边拿到很多的好东西。尤其是以前刚刚出宫建府的朱允熥，基本上都是常家这边在照顾。

    朱允煐继续跪着，只是说道，“大舅，外甥没能送外祖母最后一程，这些年也没能尽孝。就让咱跪着，咱送送外祖母！”

    常茂这个时候也不知道该说些什么才好了，而这个时候的徐妙清也起身了。

    一身皇后袍服的她跟着说道，“大舅，就让陛下送送外祖母吧。玥儿、桑氏，随我过去。”

    练琼琼、王氏她们可没有这样的体面，她们只能是帮忙绣锦被、抄经书。而现在将锦被盖在常蓝氏的灵柩上，这也就是几个嫡出的有资格。

    是常皇后两个正经的儿媳，以及小女儿有资格。朱允炆他们的妻子，可没有这个资格。

    在三个舅母的帮助下，徐妙清她们将亲手绣的锦被盖在了常蓝氏的灵柩上。

    而这个时候的朱允煐也站了起来，拍了拍小小朱的脑袋，“去，随你表舅走在前头。”

    常茂有些担心，随即说道，“陛下，太子毕竟是储君。”

    “那也是外祖母的重孙！”朱允煐很肯定的说道，“继祖，照顾好你的小外甥。”

    让小小朱去捧着牌位就算了，小小朱到底是姓朱，常继祖走在前头更加合适。让小小朱跟着，就不错了。

    朱允煐回头看了看，说道，“麒儿，随你表弟一起。”

    冯麒自然是乖乖听话，他就是朱玥的长子。朱允煐可不是偷懒才喜欢用‘麒、麟’，虽然外戚当中麒麟一大堆，但是只有最亲近的才有资格被朱允煐赐名。这些，也是说明了朱允煐对这些孩子的期待，麒麟很合适。

    常茂想了想，说道，“母亲在的时候最喜欢孩子，就让孩子们都走在前头。”

    常茂其实是没有子嗣的，但是好在常升、常森有子嗣。不出意外的话，常茂若是以后一直都没有子嗣，肯定是要从常升或者常森那边过继来一个孩子继承开国公的爵位。

    送葬的队伍就要重新启程了，而朱允煐自然的走向灵柩，从一个家将那里夺走麻绳。

    这一下常茂等人连忙跪下，因为朱允煐拽着的是拉着灵柩马车的麻绳。

    朱允煐露出点笑容，说道，“外祖母最喜儿孙出息，今个咱们也就送外祖母最后一程。也都别省着气力了，咱们风风光光的送走外祖母，她才安心。”

    说完这些的时候，王承恩立刻带人过来了。国公的冕服、侯爷的服饰，这都给穿上。蓝玉这边本来是国公的，但是一个小太监牵来了一匹马，几个小太监抬着刀、举着甲胄。

    看向蓝玉，朱允煐说道，“凉国公，你走在前头吧，送送咱的外祖母！”

    双眼通红的蓝玉起身，抱拳喝道，“末将领命！”

    “冯城，你也跟着大将军。”朱允煐回头一看，说道，“顺昌、景福，你们两个也跟着，当个小校。”

    梅顺昌和梅景福是宁国公主的子嗣，虽然是老朱的次女，但是是嫡女，是朱允煐的亲姑姑。

    亲疏有别啊，在小朱这里展现的淋漓尽致。能够亲自拉着常蓝氏灵柩的，也就是她的三个儿子，以及两个亲外孙。

    能够在前头打头阵的，除了蓝玉这个大将军之外，就是朱允煐看重的一些‘外戚’，都是朱允煐真正看重的一些个外戚，是要重点培养的对象。

    皇帝拽着麻绳，亲王、国公或者侯爵也都是跟着一起拉着麻绳。这样的规格足够高了，这也就是常蓝氏能够有着这样的体面。就算不是‘传统意义上的风光大葬’，这样的规格也是远超很多人能够想象的极限了。

    坐在马背上的蓝玉双眼通红，大声吼道，“起灵！”

    其实有马车，朱允煐他们这些拽着麻绳的，很多也就是做做样子，不一定真的需要出大力气。

    “外祖母，外孙这些年最对不住的就是您了。很少能去看您老人家不说，您为了咱还去了北平。孙儿做的不好，是孙儿的不是。到了那边，你给咱娘说说，让她来骂咱。”

    “大舅他们都不需要您记挂，大舅他们都有出息、有能耐，外孙还是皇帝，肯定能管好。到了那边，和咱外祖父说说话。也别多管咱娘了，咱爹在那边，咱外祖母也在。你就顾着您自个儿，为其他人操心一辈子了。”

    拽着麻绳的朱允煐低着头拽着灵柩，一路上也是在絮絮叨叨的，看起来是在和常蓝氏说话。

    猛然抬头的朱允煐看到了前头，徐妙清抱着朱如意，朱允煐的几个舅妈也是扶着桑氏，或者是牵着其他的孩子，毕竟有些孩子岁数太小了一些。

    朱允煐觉得不对，大声说道，“也莫要让孩子们哭，你们也都别哭。咱们热热闹闹的，咱们不哭。外祖母，也不想看到咱悲苦、不想看到咱哭嚎。”

    相比起一些丧事基本上都是沉重的氛围，常蓝氏的葬礼看起来是稍微的轻松一点。或许也是许多人会觉得很羡慕吧，大概也就是因为当今天子亲自来送葬。

    当看到常蓝氏的灵柩被缓缓的抬入墓中，原本觉得自己可以绷得住的朱允煐忽然间绷不住了。不只是他绷不住，常茂他们也忍不住哭了起来。蓝玉这个时候也不是大将军了，他只是一个失去了亲人的普通人。

    常蓝氏的三个儿媳未必就是多么的伤心了，只不过这个时候就算是表现，也需要看起来伤心。

    朱允煐看着墓碑，心里自然是沉甸甸的。对于他来说，葬礼似乎并不陌生了。他送走了一个个的亲人，他也没有太多的时间去悲伤，他必须要赶紧打起精神来了。

    大明朝的国事对于朱允煐来说才是最重要的，这都是他需要处理好的。作为一个皇帝，他必须要快速的调整好情绪，他需要重新投入到工作当中来，接下来还有很多的事情呢。

    这可不是在夸张，这就是事实，谁让朱允煐现在是皇帝呢，皇权高度集中也意味着很多的事情都需要他来拍板，绝对不能含糊。

    看着墓碑，朱允煐恭恭敬敬跪下，“外祖父、外祖母，你们安歇。外孙还要去处理国事，外孙肯定会当一个好皇帝，治理好天下、让百姓安居乐业，让子民衣食无忧！咱大明，必然国富民强、国泰民安！”

    抱起来了已经睡着的小小朱，朱允煐没有回头，大步离开。

    他是皇帝，他必须要将自己的情绪调整过来。治理好天下，这就是他的职责。或许他的这些亲人们，也更希望看到一个英明神武的皇帝，希望看到一个锦绣江山吧！

    做了自己应该做的事情，朱允煐心里也踏实不少了，现在的他也可以重新调整情绪，继续投入到治理天下的工作当中了。

    皇帝，就做些自己应该做的事情，这对于朱允煐来说更加的重要，这些也算得上是他的追求和抱负，他还有很多的事情都是需要处理好的。

    回宫，英示皇帝处理完自己的私事，现在就要重新坐镇皇城，治理这锦绣江山！

