    “我想要的东西太多了，要先去好好想想再写给你，被你打压三年，跟了你三年，错过六年大红大紫的时光，我可不能让自己吃亏。”顾晓北说着转身走到走到一旁的沙发。

    看着顾晓北纤细而又不失丰满妖娆的背影，韩庭默嘴角勾起冷嘲。

    一个无权无势，没有背景，身后拖着两个吸血鬼的灰姑娘，真以为没有他雪藏三年，她就能大红大紫？

    真是很傻很天真。

    顾晓北背对着韩庭默坐在沙发上，用桌上的高档纸巾把手上伤口的血擦掉，在掌心握了一团纸巾吸血，强忍着伤口的疼痛，在纸上快速地写着。

    不需要想要什么，因为她早就做好了分手的准备，她要向韩庭默的东西，风千雅都帮她写好了。

    她用手机拍了照，只需要对着上面写就好了。

    很快，顾晓北洋洋洒洒写了数十条，拿着纸走到韩庭默面前。

    韩庭默看到顾晓北的字眉头皱了一下，那状如鸡爬的字，和林初一手清丽飘逸的好字，根本就是一个天上一个地下。

    都说字如其人，林初那样细腻的人，怎么会和一个如此不讲究的人成为好友？

    韩庭默大致扫了一遍纸上的条款，她想要拍的电视，电影，以及品牌代言，几处房产他都可以满足。

    只是这些东西加起来，也有好几个亿了，她还要给她账户打6.4亿，是不是太贪心了？

    不是贪心，可以说是丧心病狂了。

    虽然他不差这点钱！

    “你觉得就是把你身上的每一处拆分了卖，能买到环城苑一套房子吗？”韩庭默目光睥睨，嘲讽的看着顾晓北。

    “当然不能，但你是我的金主，你可以啊！”顾晓北笑容干脆的回答。

    环城苑坐落于临城环球商务中心的最中心，每平米卖出五十万天价，哪是她一个小明星能买得起的？

    “我是可以，但你值那个价吗？你配住在那里吗？”

    韩庭默灵魂拷问般的羞辱让顾晓北自尊颜面碎了一地。

    她觉得自己有些坚持不住了，她真的很想往韩庭默脸上甩几个硬币，大喊一句，这是老娘给你的分手费，是老娘甩的你。

    但顾晓北知道，处于社会底层，没有能力背景的她，和韩庭默作对就是找死。

    她虽然爱上韩庭默，但对于感情，她是一个不拖泥带水的人，她不想留给韩庭默一丝好的印象。

    之所以这样闹，是因为她不想像林初那样，在净身出户后，给陆励行留下了好印象。

    以至于在他们离婚后被纠缠不休，最后惨死大海。

    她很惜命，这些大佬狠起来要人命，可她不想死。

    虽然她活得挺辛苦挺不是人过的生活。

    顾晓北强行打起战斗力，目光坚定的道：“我值不值，配不配，就不劳韩总操心了，但韩总要是不满足我的要求，我就把你包养我三年的事情说出去，还天天到阿初墓前哭诉，让她给我做主。”

    看到顾晓北就知道拿林初威胁他，韩庭默英俊的脸上露出一抹嗜血的冷笑。

    “好，你要的一切都给你，顺便给你补个零头，凑够7个亿整数，多补的几千万，去给自己买个豪华墓地。”

    韩庭默说着拿起笔在落款处签上他的名字，盖上他的公章，像高高在上的王子施舍乞丐一般甩到顾晓北面前。

    “拿给高阳，他会替你办好。”

    顾晓北拿起文件，双眼冒着金光，像极了一个达到目的的拜金女，再精致绝美的面目，在男人眼里也变得无比丑陋厌恶。

    “滚！”韩庭默冷冷的下驱逐令。

    “多谢韩总赏赐，韩总要是哪天想我了，随时给我打电话，我会随时过来服侍韩总哦，毕竟我们合作了三年，彼此感觉还不错。”顾晓北笑容灿烂的道。

    看着顾晓北明艳动人的笑，韩庭默只觉得无比轻浮，如果不是林初六年前的喊话，他绝对不会和顾晓北有任何关联。

    “滚……”韩庭默薄唇轻启，没有温度的吐出一个字。

    顾晓北觉得恶心韩庭默也恶心的差不多了，便不再继续挑战他的忍耐力。

    “韩总，再见喽！”顾晓北笑容无比轻浮的说完，扭着婀娜多姿的身材，每走一步都充满风情的离开。

    走出办公室，顾晓北看到高阳就站在走廊对面。

    “高特助，这些就麻烦你了，其他的可以等，但钱要尽快打到我账户上哦。”顾晓北像个女王一样将一张纸放在高阳手里，扭动着姣好的身材走进电梯。

    站在电梯里，顾晓北又将一个拜金女的轻浮重演了一遍，直到坐进车里，她脸上的笑容这才瞬间凝固。

    顾晓北觉得脸都要笑僵了，心更是疼到连呼吸都痛。

    “晓北，你还好吧？”将车开到安全地点，风千雅目光心疼的看着顾晓北。

    六年前，风千雅生下一对龙凤胎，女儿姐姐取名清清，儿子弟弟取名醒醒。

    寓意是让苏毅早日清醒。

    前三年，风千雅一直在家里精心照顾苏毅以及一对儿女的生活，把他们养得活泼可爱，灵动俏皮，人见人爱。

    凌老爷子和凌老夫人对风千雅更是像亲孙女一样疼爱。

    他们不希望风千雅把大好青春消耗在老公，孩子身上，想让她去实现一下自己的理想，但鼓励她出去上班。

    所以风千雅回到了千壹集团上班，因为千壹集团是苏毅以他和她的名字命名的。

    虽然这个公司不是因为爱情，但在风千雅心里却是意义非凡。

    陆心儿让风千雅做管理层，但风千雅不喜欢，也自知不是那方面的料，便要求做一名经纪人。

    只用了两年时间，风千雅便成为圈内有名的金牌经纪人。

    成了金牌经纪人的风千雅每天都有做不完的事情，留给家庭的时间很少，被两个孩子抗议。

    再加上两个孩子也很快就要上小学，留给他们相处的玩乐时间也不再多，风千雅便主动从公司辞了职。

    但没有一点事做，在孩子读幼儿园的时间，风千雅又觉得很无聊。

    一年前，顾晓北的经纪人怀孕辞职，风千雅就开玩笑的说当她经纪人。

    结果顾晓北强烈要求她帮她翻红，风千雅就同意给顾晓北当经纪人。

    只是她给顾晓北接的戏，她总有各种理由拒绝。

    让风千雅觉得顾晓北很奇怪，在一次聚餐，顾晓北喝醉了，酒后吐真言。

    风千雅这才知道，顾晓北前面三年不是去进修，而是被韩庭默打压得接不到戏。

    而自尊心强的顾晓北，不想让她们帮忙，一直忍着过着艰辛的生活。

    这两年沦为机场带货女王，是因为背后有韩庭默这个金主。

    风千雅想用凌家的势力帮顾晓北逃出韩庭默的魔掌，顾晓北却告诉她，她爱上了韩庭默。

    她不想离开韩庭默，就算当他一辈子的替身情人，她也甘之如饴。

    只是没想到这狗日的，连阿初的遗言都不顾了，变心变得这么快。

    在风千雅面前，顾晓北无需隐藏，眼泪不受控制的滑落，拍打着胸口，哭得像个孩子。

    “千雅，我这里好疼，怎么办？它疼得我快要死了，我不能呼吸了，嗯……嗯……”顾晓北拍在风千雅肩膀上，声嘶力竭的大哭起来。

