    “那正好，让老蔡做账。”吴奎冷冷地看拉拉扯扯演大戏的两个人，索性直接收回成命。

    哎嘿，想不到吧！

    换人了。

    你们不是爱演吗？

    那你俩继续演着，我们负责看戏就是了。

    蔡武突然被吴奎这么一圈，还有些懵逼。

    反倒是刘韬悄悄捅了捅他，还愣着干什么，赶紧谢部长提拔啊！

    别说就他们这小小的采购部，大到整个轧钢厂，都知道做账的油水最丰厚。

    明面上的工资可能没多少，但稍微走动走动，多的是人想要占点便宜，薅点羊毛。

    这可不得在做账的手里过一遭哇！

    “多谢部长，多谢部长！我一定不辱使命，把这份重担挑起来！”蔡武平时也被王松和魏明深这两人打压得憋屈久了，现在有个大好的机会，当然不会轻易错过。

    反观王松跟魏明深，却是傻眼了。

    合着偷鸡不成蚀把米不说，还被吴奎摆了一道，便宜给了他们平时觉得最死板的蔡武？

    “吴部长，这个人事调动，需要经过上级的吧？”王松强忍着即将喷发的怒火，再看吴奎的时候，说话都带着颤音。

    他辛辛苦苦在这个位置上经营了三五年，现在不到片刻就被吴奎给否了！

    “噢，这个。我跟厂长商量过了，他说，既然我是采购部长，就有合理任用人才的权力。以后你会安置好后勤事宜，对不对，王队长。”吴奎微微一笑，大有运筹帷幄之感。

    他这一笑，让王松如坠冰窟。

    这哪里只是个看上去乳臭未干的愣头青，根本就是个横扫一切障碍的大魔王啊！

    难怪厂长不声不响地就把这个吴奎给提上来了……

    王松神色灰败，他输了。

    或者说，他压根就没有跟吴奎抗衡的资本。

    原以为他也能搏一搏，成为采购部的头头。

    现在这突然出现的吴奎，完全把他的锐气碾压殆尽。

    魏明深看到王松被调到后勤，而自己没有动，就知道吴奎是在考量他，吓得大气也不敢喘，再不敢跟吴奎说一个不字。

    他心里清楚，若自己此时再开口的话，吴奎肯定会把他跟王松做个对调。

    谁不知道，后勤的活儿是最苦最累，还没个好名声的腌臜职务。

    但凡是有点本事，也不愿意在后勤待着。

    可惜，魏明深又一次错估了吴奎。

    既然吴奎来了，他就不允许后勤这一块掉一点链子，更不允许以前脏乱差的情况再出现。

    哪怕是砸钱，吴奎也要把采购部给收拾出个焕然一新的样子。

    要知道，这年代，跑长途可是一门要命的危险职业。

    那些手里有武器的土匪强盗，可不管谁家的车队，截住了就是要财。

    更狠的也有直接埋雷要命的。

    “队长，你们回来了！我们看三队他们都换上统一的制服，深蓝色的，别提多帅了！还有统一的手套护具！”当王松跟魏明深垂头丧气地从吴奎办公室出来的时候，他们手底下的一众队员纷纷凑过来，表示艳羡之情。

    两人一听，不由得面面相觑。

    “你们两队也有。”蔡武带着刘韬，从后面追上来，正好补充说明。

    “到底什么情况啊？”魏明深见王松还难受于失去做账的权力，不愿意跟蔡武说话，就自己问了。

    “部长觉得咱们跑车这么辛苦，要是生活用度总这么局促太说不过去。他给准备了统一的制服，还有崭新的猎枪，以及一些日常用品。往后咱们跑车的时候，就舒坦安全多了。”蔡武笑呵呵地给两人解释，还带着两人到仓库里把两队的东西都点了出来。

    王松看着眼前成山的物资，在心中惊讶至极。

    这么多东西，要花多少钱啊！

    “老蔡，这些东西走的公账？”王松一想到自己一众辛辛苦苦在外头卖命，结果吴奎在后头这样乱花钱，就觉得心绞痛。

    他恨不得重新返回吴奎办公室，好好跟他吵一架。

    但是看着这些崭新的东西，尤其是防身用的猎枪，王松说不心动，绝对是假的。

    “老王啊，你那点小心思，我可看透了！跟你说，咱们部长可是有本事的。用他的话说，这是什么赞助，反正不用咱们花一分钱！而且，不仅这一次，以后定期都会补充。”岂料，就在王松纠结的时候，蔡武笑着否掉他的小心思。

    还真别说，这些用作补充采购部后勤的物资，都是吴奎跟厂长商量过后，厂长在百忙之中，从隔壁纺织厂拉到的赞助。

    纺织厂女工多，跑运输更不安全，但他们的需求也不少。

    原本纺织厂只要组建出采购队，这问题就迎刃而解，但他们几次组建都因为各种原因失败，最后只能不了了之。

    而轧钢厂正好有一支相对完备的运输队。

    索性双方合作。

    纺织厂提供一些资金，轧钢厂采购回来的物资，会卖给他们一些。

    这是吴奎提出的概念，厂长一合计，觉得不错，拍板同意下来。

    一方面，吴奎算是借着厂长的金牌令箭，在纺织厂露了个名儿。

    另一方面，也是最重要的一点，这算是吴奎给采购部谋来的福利。

    当然厂长只给了吴奎些钱票，像是采购部的仓库里这些崭新的物资，还是吴奎让蔡武跑的。

    这趟下来，蔡武的表现不错。

    他采买的东西，很得队员们的心意，这在无形中就给吴奎树立起良好的形象。

    所以，吴奎本就有心提拔蔡武。

    正好王松跟魏明深不知天高地厚来闹，吴奎也是顺势而为罢了。

    说到底，现在这情形，打一巴掌给个甜枣，一般人都愿意消受。

    王松跟魏明深听完蔡武的话，惭愧不已，深感自己两人是大意了。

    以后决计不能看吴奎年纪小，就小看他！

    人家的头脑和手腕，简直把自己一干人甩了几条街。

    最终，王松乖乖做他的后勤，魏明深也老老实实继续当人事。

    采购部里的小风波，在吴奎的大局观下，轻松解决。

    但他依然又一次被厂长叫到办公室喝茶了。

