    “少山主，不至于吧？”中年男子笑道：“有那么邪乎吗？不过一个下界的天神，武功虽然厉害不凡，却也不能在天外天放肆吧，这里可不是下一界！”

    “三叔，你们呀……”南宫鹤摇头道：“说武功，你们是足够的，可见识就差一些，平时别一天到晚的埋头练功，多用点儿心思吧。”

    “少山主，他真招惹不得？”三个中年男子都有些不好意思。

    他们三兄弟名字简单，叫赵三赵四赵五。

    三人一母同胞，皆是武痴，平时除了练功什么也不管，只要南宫鹤出来，他们三个便随行，而且随行之际也一概不管事，只要保证没人欺负南宫鹤便好，所以多数时间还是埋头练功，对周围是心不在焉的。

    “三叔，你们只以为他是天神，却忘了他最重要的一个身份。”南宫鹤摇头无奈的叹道，这三个叔叔是改不掉的，只能当保镖，不堪大任。

    “引仙山弟子？”赵四呵呵笑道：“不过引仙山已经被七星宫灭掉了，七星宫虽然手段卑鄙一点儿，但确实有效，成王败寇，引仙山现在已经被灭，那条金龙就是回来也没用，它又不能对七星宫出手。”

    “引仙山弟子不是关键，关键是他的成神之法。”南宫鹤道：“他并不是像别的天神那样被策封的天神，是自己修炼成就天神的！”

    三个中年原本在呵呵笑着，闻言一怔，脸色微变。

    南宫鹤哼道：“三叔四叔五叔，你们这回知道厉害了吧？”

    “能够自己修炼成天神，确实不容小觑。”

    “咱们可没那本事。”

    “听说当初也没少被折腾，天雷轰顶都受得住，宋无忌可丢了脸。”

    三人你一言我一语的议论开来。

    南宫鹤皱眉摆摆手：“三位叔叔，你们说来说去，根本没说到点子上！”

    “少山主，他是修炼成的天神也没什么吧。”赵三笑道。

    “修炼而成天神最重要的是能够自如进出天外天，只要找到天门就能随意进出，不像被封的天神那般，想上来只能飞升，抛掉原本的身体。”南宫鹤道。

    三人一怔，慢慢点头。

    他们倒是想起来了，不过先前一直不觉得这有什么厉害的，他们本就是天人，而且对下界也不关心，从不想去那种地方，就像神都百姓从不想去偏远野村一般，没有一点儿好处。

    南宫鹤哼道：“这便是莫大的优势，你想想看，他要是忽然闯过来把咱们痛揍一顿，然后返回下界，咱们怎么办？”

    三人想了想，挠挠头。

    想要降临下界可是需要莫大的代价，实在不值当的。

    南宫鹤道：“更要命的是，他的武功厉害，打了咱们也是白打，现在引仙山都没有了，根本没办法出气，只能自己受着，三位叔叔，憋屈不憋屈？”

    “是挺气人的。”三人皆点头。

    挨了打还不能报复回去，这委实憋气受不了。

    南宫鹤道：“所以不要去惹这个家伙，你们觉得他是善茬吗？”

    主动过来挑衅，显然不是什么善茬，一个不好就会动手，好汉不吃眼前亏，自己四人根本不是楚离的对手，还是乖乖躲远一点儿，省得受了气再憋气。

    三人皆摇头。

    “那好吧，少山主，咱们离他远一点儿，这位孙姑娘也不能碰了。”赵三无奈的道：“这位孙姑娘一定很美貌吧，可惜蒙着脸看不清。”

    “我见过，确实绝色天香。”南宫鹤赞叹一声，摇摇头道：“可惜名花有主，这个楚离，艳福倒是不浅！……对了，听说灵妙山的那个家伙也想过来看孙姑娘？”

    “邓鹿自然不会放过这种机会的。”赵三哼道：“若非灵妙山距离更远，恐怕已经过来了。”

    “那好得很。”南宫鹤笑起来：“这回给邓鹿一点儿厉害，挫挫他的锐气。”

    “公子，你不会是想埋伏邓鹿吧？”赵四摇头道：“咱们打不过灵妙山的，还是不惹他为妙，免得再挨打。”

    他们可记得上一次惹到了邓鹿，结果邓鹿这厮翻脸不认人，直接把他们揍了一顿，现在想起来还隐隐觉得五脏六腑疼痛不已。

    他们武功不如邓鹿及其护卫，再埋伏也是不如，一定会再挨揍。

    南宫鹤没好气的白他一眼：“四叔，我有那么傻吗？别把我想得跟你们一样好不好？”

    “呵呵，我不是怕少山主你想不开嘛。”赵四笑呵呵的道：“有时候咽不下气也得咽，谁让咱们技不如人呢，只能受气。”

    “对，那就要拼命练功，不再受气。”赵五沉声道。

    南宫鹤没好气指了指自己的太阳穴：“用一用脑子，智慧！”

    他哼道：“这一次给邓鹿做一个陷阱，让他自己乖乖跳进去！”

    “怎么做？”三人顿时眼睛一亮。

    南宫鹤嘿嘿笑道：“邓鹿不是武功强嘛，仗着武功强欺负咱们，那就找个更强的治一治他，来个借刀杀人，嘿嘿，到时候一定要看看他的狼狈模样！”

    他想到这里不由的得意起来，笑容越来越大。

    “怎么借刀杀人？”三人忙问。

    南宫鹤道：“让邓鹿对上楚离，让楚离帮咱们好好教训一下邓鹿！”

    “邓鹿也不傻。”赵三摇头道：“少山主，他也是个识时务的，一看楚离武功强，那一定会退避三舍，不会逞强的。”

    “他那傲慢劲儿，巴不得要打败楚离呢，看到了楚离一定不会放过！”南宫鹤哼道：“探一探消息，通知他一声楚离已经到了。”

    “好。”赵三点头。

    楚离站在山巅之上，摇头失笑。

    这些家伙没有一个省心的，物尽其用，看到不敌马上退走，然后利用自己教训对手，能够克制自身的意气之争，委实不凡。

    孙明月轻笑一声道：“你何苦吓唬他们？”

    楚离道：“不吓退了，日后麻烦无穷，来的人多了，对你的名声有碍。”

    不管多美貌的女人，追逐的人多了，难免给人浮躁与艳名在外之感，有损清誉。

    孙明月摇头：“我很快会闭关，谁也不见。”

    楚离道：“不斩断他们的心思，你很难静心闭关，交给我就是。”

    孙明月轻笑一声，不再多说。