    飞段根本就是个bug，带土深深意识到了这点。

    要是他操控着飞段砍头，就算千手柱间来了也得死，他不信没了脑袋的千手柱间还能活着。

    要是生命力真能强到这种地步，那千手柱间当年又怎么会死？

    “你在威胁我，带土？在抓捕尾兽的计划还没有正式开始之前？”玄逸淡淡道。

    “我可没有威胁你，我只是想换一种方式进行谈判而已，毕竟，你现在的实力已经太强了。”带土自信一笑。

    “那么，我不接受谈判，想要依靠飞段来对付我，带土，你天真的有些可笑。”玄逸缓缓起身。

    带土皱眉：“只是需要你联手跟我对付眼组织而已，这对你来说就这么难？”

    “我只是想要帮你找准自己的定位而已，你现在已经没有资格继承斑的遗志了，他的继承人应该是我才对。”玄逸打量着带土，眼神极度危险。

    带土心中一寒，第一时间发动神威，整个身体都融入地面，立刻逃走。

    他在一间废弃的民宅中，找到了飞段。

    “怎么才来？烦死了，外面明明有那么多人你不让我杀？虽然质量不行，但只要数量足够，邪神大人也一定会喜欢的。”飞段一脸不耐烦地扛着镰刀，暴虐地看着外面偶尔路过的路人。

    好想冲上去砍一刀啊……

    “我要你用诅咒杀死一个人。”带土直接丢出来一团血肉。

    “啧，早说不就好了，搞的这么复杂，还用万花筒写轮眼控制我。”

    飞段骂骂咧咧地接过了血肉，打量一下，一口咬上去：“我还是更喜欢血液……”

    吧唧吧唧。

    飞段嚼了嚼，然后咽进肚子，脸色诡异。

    “是我的错觉么，这味道有些不对劲……”

    就仿佛，这块血肉进入他的嘴巴后，主动滑进他的肚子？

    飞段晃了晃脑袋，觉得这是因为有一段日子没有给邪神大人贡献合格的祭品，导致自己出现了幻觉。

    他在自己身上切割出来一道伤口，然后用双脚沾血，在地上画出一个圆圈，开始施展咒术。

    死司凭血！

    咻！

    飞段身体的颜色也出现了变化，脸上露出了变态般的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿，要开始喽，我能感知到，这家伙就在不远处……”

    飞段当即就给自己的胸口来了一下，直接捅穿。

    鲜血飞溅。

    “哼，这样一来，那家伙应该会收敛一点。”带土冷笑着。

    他没想着干掉玄逸，这么做损失就太大了，只会将事情变得更加糟糕。

    现在的忍界，出现了很多难对付的家伙，带土觉得单靠他自己的力量，根本就难以对付。

    别的不说，带土连长门都对付不了，还是要依靠玄逸的力量。

    只不过，要让玄逸那家伙听话一点……

    “唔？感觉不太对。”飞段念叨着，一脸疑惑。

    下一刻，他的肚子立刻就开始膨胀了起来。

    玄逸细胞开始疯狂增殖，并以夸张的速度在飞段体内蔓延。

    “这是怎么回事？”带土瞳孔一缩。

    “我该问你才对，为什么我刚才吃掉的那团血肉正在迅速膨胀？”飞段气急败坏，他从来没有遇到过这种事情，“果然，这是邪神大人对我降下的惩罚吗？因为我忤逆了祂老人家传下的教义，没有用鲜血？”

    “这些细胞应该不会出问题，我明明亲自检查过的……”带土眼中布满了血丝，大受震撼。

    怎么会这样？

    他可是用万花筒写轮眼，里里外外观察过这团血肉，确认上面没有任何施术痕迹，才放心动用。

    可为什么会出现这种事情，玄逸忽然开始暴走，不受控制地扩张？

    “跟死司凭血之术有关？不，不是这么简单……”

    带土用万花筒写轮眼死死盯着。

    他看到，飞段不断膨胀的身体中，正有一股全新的查克拉从无到有，一点点开始涌现出来。

    “玄逸？那家伙居然能做到这一步，瞬间控制住离开了他本体很多年的细胞？”带土惊骇欲绝。

    连初代火影都做不到！

    就算初代火影真的复活了，也没可能控制住他那些被人研究的细胞们。

    玄逸凭什么能够做到？

    这时，带土猛然想起了玄逸的特殊分身术。

    那是具备实体，比影分身之术更加坚韧可靠的高级分身，只有初代的木遁分身能跟这种实体分身进行媲美。

    “可恶，我本以为那家伙用特制的血肉或者细胞才能制造实体分身，可没想到……分离出去不知道多少年的普通细胞，也能随时随地被他制造成分身？？”

    这是什么见鬼的能力，那讨厌鬼的细胞又到底是怎么回事，怎么会比初代细胞还要离谱这么多？？

    带土惊怒交加，一颗心已经沉到了谷底。

    “喂，你快想办法，我可不想被撑爆！”

    飞段也有些慌了，他不安地看着自己的身体不断膨胀。

    一部分皮肤都已经被崩开了，再等一会儿，他只怕会彻底爆开，成为碎片。

    那个时候的他，只怕生不如死。

    可带土哪里还有心思理会飞段的死活？既然飞段已经无法伤害到玄逸，那自然已经对带土失去了利用价值。

    带土才懒得理会飞段的下场，而是立刻扭头，咬牙切齿地看着某个家伙。

    “原来在这里啊，找到你们了。”

    地面上，玄逸的身形一点点生长了出来，身形看上去松松垮垮，极为放松的样子，正饶有兴趣地看着飞段：“你就想用这玩意儿来要挟我？带土，你什么时候这么拉了，居然把希望寄托在别人身上？”

    “玄逸……你这家伙从一开始就已经知道了结果对不对？你可以控制每一颗细胞，将其随时随地制造成你的血肉分身？！”带土惊怒道，“包括天道佩恩，也包括长门控制的通灵兽们……也在你的控制之中？”

    “这倒是没有，别把我想的太神了，我暂时无法顶住轮回眼的瞳力，间隔几千里精准控制我的细胞，我的那些细胞的确是被长门压制并使用着。”

    玄逸露出了可恶的笑容，毫不避讳地承认了。

    这没什么不好承认的，天道佩恩和畜生道的通灵兽，本质上都是用他的细胞制造而成，但控制权却不在玄逸手里。

    长门用轮回眼进行了最直接最粗暴的镇压和强控，用绝对的瞳力进行了统合。

    不过是一堆他舍弃不要的杂散细胞而已，被轮回眼这种至高眼短暂压制罢了。

    只要有一天，长门失去了轮回眼，玄逸分分钟就能夺回那些细胞的控制权，制造出一大堆分身教长门做人。

    玄逸一步步走近，哪怕什么都没做，也逼的带土连连后退，忌惮无比。

    “你是怎么做到的？能完美控制你的每一颗细胞？从来没有人能做到这种程度……”

    就算是初代、斑和白绝都不行。

    可恶，这也是玄逸这家伙开发出来的禁术吗？比多重影分身更加廉价更加好用的禁术？

    “呜呜呜……”

    飞段已经说不出话来了。

    玄逸一个眼神甩过去，他就要炸开的身体，陡然一顿，开始缓缓恢复。

    “你这家伙，这是什么忍术？”飞段咬牙切齿，同时一脸惊恐地看着玄逸。

    他神经大条不假，可却不是傻瓜。

    飞段更清楚自己这个不死之身的缺陷——没有自我拼接和修复的能力。

    比如，他要是被砍掉一只手，那他可没有能力生长出一只新手来，只能将那只被砍掉的手捡回来，想办法接上。

    这种不死之身其实就很尴尬，弊端非常多。

    最简单的，要是他被人分尸了，那就完蛋了。

    现在，眼前这个家伙，分明有将他分尸成无数块的能力。

    飞段强压住怒火和恐惧，急忙拉开了跟玄逸之间的距离。

    玄逸的身形迅速移动，瞬间就出现在飞段身前，伸手搭在了飞段的肩膀上。

    “你就是邪神教的信徒么？我倒是听说过你……我对你的能力很感兴趣。”玄逸道。

    飞段眼睛一亮，精神抖擞：“你也听说过邪神教？怎么样，要不要成为邪神教的信徒？我还从来没有代替邪神大人招揽过信徒，你是第一个……”

    飞段解锁了他的第二个爱好——传教。

    献祭和传教，是飞段存活下去的信仰。

    但他显然找错了对象。

    玄逸一脸兴致缺缺。

    真要说神明，他肚子里就有一个，净土那边也有一个，月亮里面还有一个。

    某只狗熊也是神明。

    还有好几个大筒木正在穿梭宇宙而来。

    区区邪神，玄逸完全没有放在眼里。

    “不过，我倒是很想见一见邪神……飞段，从现在开始，你不想死的话就跟随我，带土，你没有意见吧？”玄逸一本正经地问了带土一句。

    “……”带土一脸惊惧，悄然进入了虚化状态，随时准备跑路。

    他实在不知道该怎么跟玄逸这种危险的家伙打交道。

    有那么一瞬间，带土觉得，他要损失掉一只三勾玉写轮眼发动伊邪那岐才能逃命。

    玄逸淡淡道：“我要是想杀你，早就动手了，没必要等到现在。同样，你也不想杀死我。在抓捕到所有的尾兽前，我们两个自相残杀没有任何意义。”

    “那你现在就更应该将二尾和九尾交出来！晓组织已经集齐了十名正式成员，随时可以动手展开抓捕。”

    “我有我的计划，相比于二尾和九尾，还有比尾兽更加重要的事情。”玄逸淡淡道，“你要摆正自己的位置，听从我的命令。”

    带土险些气炸，但也只能含恨离去。

    他现在拿玄逸没有任何办法。

    而玄逸，则是一脸玩味地看着飞段。

    “你考虑好了没有，要不要皈依邪神大人？”飞段催促着。

    而玄逸，此时已经直接对着飞段出手。

    伴随着大量细胞扩散，飞段也发出一声惨叫，在地上不断挣扎着。

    “邪神这种东西，究竟是怎样的存在形态？还是说，这只是一个人为编造出来的神？”

    查克拉，是可以从能量转化为物质的。

    而查克拉本身又是用精神力和身体能量制造出来，携带着特定个体的性质。

    如果真有一堆人信奉邪神，用查克拉堆出来了一尊浑浑噩噩的神明，玄逸还真不会多么惊讶。

    说起来，漩涡一族的死神也非常有意思，根据三代施展尸鬼封尽时的表现来看，死神具备自己的一套行动机制——虽然看上去并不灵活，但至少也说明死神真实存在，且具有某种独立的特性。

    忍界中，奇奇怪怪的东西还真是多。

    啪！

    一瞬间，玄逸就切开了飞段的身体，开始公然解剖着这家伙。

    同时，他的细胞大肆入侵，他的查克拉也开始急剧侵蚀。

    “……你这具身体就是查克拉维系的躯体，你的存在本身，就是一种忍术的结果。”

    玄逸切掉飞段的手臂，进而砍掉飞段的脑袋，不断观察着这具身体的活性。

    “将呼唤邪神的仪式展示给我看。”玄逸又将飞段的身体给拼了起来。

    飞段小声咒骂着，然后跪在地上的圈子里进行着祈祷。

    言语中，也希望邪神大人能降下神罚，狠狠惩罚玄逸这个家伙。

    这时候，玄逸已经进入了仙人模式，连自然能量都用上了，就为了无死角的进行感知。

    他也的确感知到了某种隐晦的联系。

    “果然，邪神的确以某种特殊的形式存在着，大概率跟死神一样。”玄逸若有所思。

    邪神教的不死忍者，不只飞段一个。

    还有个叫龙奇的家伙，甚至不需要刻画诅咒圈圈就能施展诅咒。

    “如果将尸鬼封尽看做是死神的术，那就很好理解了，死司凭血也应当是跟邪神挂钩的术。”

    这成功引发了玄逸的兴趣。

    死神和邪神都存在，那他就更没理由放过。

    “如果邪神真的是我想象的那样，那可就太好了。”玄逸一脸兴奋。

    下一刻，当邪神的模糊意志延伸到飞段这边，还没来得及搞清楚状况。

    就一头撞上了玄逸。

    “……？”

    隐约中，邪神打出了一个问号。

    回应祂老人家的，自然是玄逸残酷的微笑。

    “成为我的一部分吧。”

