    “欧阳少恭，今天我就要为我娘，为我乌蒙灵谷的族人报仇！”

    百里屠苏目光坚定不已，抱着这样的信念，他很快就追上了抓着欧阳少恭飞行的姑获鸟了。

    或者说的再具体一点，是被姑获鸟抓着的欧阳少恭。

    欧阳少恭扭头看了一眼，发现百里屠苏竟然抓了上来，脸上不动声色，心中却是闪过了一道得意。

    看来自己交好百里屠苏这个计划的第一步算是成功了。

    原本欧阳少恭混进天墉城的目的，只是单纯的想要拿到焚寂，仅此而已，不过在偶然间遇到了百里屠苏之后，他就改变了计划。

    要交好百里屠苏，利用百里屠苏！

    焚寂剑的剑灵都被封印进了百里屠苏体内，得到百里屠苏，貌似比得到焚寂剑更加有用！

    假装不敌，被姑获鸟抓住，然后引得百里屠苏来救，从而和百里屠苏形成一种同仇敌忾并肩作战的情谊！

    男人间的情谊，无非就是一起扛过枪，一起嫖过娼，经历过此事，他一定会迅速取得百里屠苏的信任的。

    计划很是完美！

    “少恭，坚持住，我这就来救你！”百里屠苏对着欧阳少恭叫道，而后一把紧紧握住了手中的仙剑，唰的一剑，就狠狠向些姑获鸟刺了过去。

    但欧阳少恭万万都不会想到的是，百里屠苏的剑在临近姑获鸟的时候，却是猛地一个转弯，一剑向着欧阳少恭刺了过去。

    虽说百里屠苏一向都光明磊落，不会使出这种阴手，但现在面对自己的生死仇人，百里屠苏也顾不得那么多了。

    在影像之中他早就见识过了欧阳少恭的厉害，此人无论是心机还是实力都远非常人可及，百里屠苏还是有自知之明，知道自己等闲情况下，是不可能杀的了欧阳少恭的。

    只能使用这种非常之法了。

    虽说不怎么光彩，但也顾不得那么多了。

    锵！

    仙剑划出了一道璀璨无比的剑芒开，眨眼间就刺到了欧阳少恭的身上。

    嗤！

    一道血箭直接迸溅而出，却是百里屠苏直接一剑刺入了欧阳少恭的肩膀之上！

    但很可惜的是，虽然百里屠苏出其不意伤了欧阳少恭，但却并不是什么致命伤。

    欧阳少恭的实力，比百里屠苏想象中的还要强大，虽说此刻的欧阳少恭还没有达到最后的天下无敌水准，但一般人也很难是其敌手。

    在那千钧一发的关键时刻，欧阳少恭还是反应了过来，他瞬间挣脱了姑获鸟的双爪，用手直接一把握住了百里屠苏的仙剑！

    百里屠苏的仙剑被欧阳少恭这么一挡，一抓，本来刺向欧阳少恭心脏的那一剑，不光方位上有了很大的偏离，就连力量上，同样有了极大的削弱。

    连欧阳少恭的肩膀都没有刺穿。

    “师兄，你这是……”欧阳少恭就那么用手抓着百里屠苏的仙剑，瞪大了眼睛，震惊万分地瞪着百里屠苏。

    此刻欧阳少恭的心中是一万个懵逼，想破了脑袋都想不明白，百里屠苏，为什么要对自己出手？

    难道是自己哪里露出了马脚来？

    这根本就不可能啊！

    自己来到天墉城才不过半天的时间，话都没有和百里屠苏说过几句话，是不可能露出什么马脚的啊！

    再说了就算是真地露出了什么马脚来，百里屠苏也不至于直接动手杀人啊！

    到底是怎么个情况？

    欧阳少恭是百思不得其解！

    “欧阳少恭，不要再装了，你杀了我娘，杀了乌蒙灵谷全族，今天，我就要替他们讨一个公道！”百里屠苏双目死死瞪着欧阳少恭，从口中吐出了这样一句杀机凛然的话来。

    欧阳少恭越发懵逼，百里屠苏，竟然知道了一切！

    他怎么可能知道！

    这百里屠苏不是已经失去了记忆了吗？

    难道此人全部都是装的？

    不对，就算百里屠苏不是装的，还保留着原来韩云溪的记忆，那也不可能知道自己就是幕后真凶啊，当初屠灭乌蒙灵谷的时候，动手的是全部青玉坛的人！而且人人都带着面具！

    欧阳少恭一向计智超群，无论是再复杂繁琐的事情，也能够清晰无比地理出一定的头绪来的，但此刻，他却罕见的一头雾水，茫然无措了！

    怎么想都想不通。

    不过此时，时间上也已经来不及让欧阳少恭去多想了，因为百里屠苏恨恨地说完了那句话之后，体内的力量，就开始猛烈无比的汹涌而出，双手死死抓住了仙剑，向着欧阳少恭的体内刺去。

    欧阳少恭单手抓住了百里屠苏的仙剑，面容一片冷酷，尽数将百里屠苏的仙剑给挡住了。

    只那么用一只手，但是无论百里屠苏怎么用力，都无法刺进分毫。

    吱！吱！

    怪叫声这时候响了起来，却是姑获鸟在空中一个盘旋之后冲向着二人冲了过来，张开了利爪，狠狠向着二人抓来。

    百里屠苏根本不管不顾，就像是没有看到一样，此刻他的眼中只有欧阳少恭。

    欧阳少恭却是趁势一把拔出了自己的仙剑来，一剑劈出，直接将姑获鸟给劈飞了。

    姑获鸟不是傻子，被欧阳少恭劈了一剑之后，就知道那个人是个吊人，不是自己可以惹得起的，扑闪着翅膀飞走了。

    而这时候，欧阳少恭却是回过了头来，面色冷峻地瞅着百里屠苏，和之前温润谦和的欧阳少恭相比，简直像是换了一个人一样。

    他满脸的冷意：“百里屠苏，你说得没错，乌蒙灵谷是我灭的，但是很可惜，你现在实力太弱了，根本就杀不了我。”

    说到这里，欧阳少恭的右手之上，开始疯狂涌现出了庞大无比的仙力来，就那么硬生生地把百里屠苏刺进了自己肩膀的仙剑，给拔了出来。

    百里屠苏又惊又怒，他想不到，欧阳少恭竟然强大到了这种地步，强大到，他根本无法匹敌！

    唰！

    眼前一道寒芒一闪而过，欧阳少恭一剑就向百里屠苏劈了过来。

    百里屠苏挥剑一挡，当的一声打响，一股猛烈的能量狂潮之中，百里屠苏人直接就倒飞了出去。