 第一次见面是在路边的小赌摊。

米玖和薛小惜两个傻傻的小丫头被赌摊的老板糊弄得团团转，差点连人都给赌没了。

还好他及时赶到，将这俩傻丫头救了下来。

可即使是他，也完全想不到，这样简单就能得到一个女孩子赤诚的心。

在那个咖啡厅，米玖无比草率地说要嫁给他，而他也无比草率地答应了要娶她。

这约定简单、天真得有些可笑。

但，却又单纯而真挚。

然后，就是薛小惜的介入。

一个月的赌约。

结果一个月还没过去，薛小惜的防线就已经崩溃在杨天手里。

在那一个夜晚，带着闺蜜米玖一起，献身给杨天。

两个女孩喊着热，让他帮忙脱衣服。

那刺激的画面，哪怕是后来想起，也会让他浑身发热，有种想“吃肉”的冲动。

再之后就是洛月，以及又一个赌约。

中间零零星星地见了几面，却一直不得久久温存。

两个女孩也化作了他当上副院长最打的动力。

终于，几个月后，功夫不负有心人，他当上副院长，达成约定，他才终于能和这两个可爱的女孩卿卿我我了。

甚至，在那一天，他得到了米玖的身子，和她一起品味到了男女之事的美好。

米玖所在他怀里红着小脸的样子，大概是世界上最美好的景致。

这些画面都是如此的美好，是如此值得珍惜、回忆的瞬间。

可是……可他还终究还没娶她啊。

他还没有实现当初的约定呢！他还没有和她们白头偕老呢！她怎么可以死呢？

她怎么可以……就这样死了呢？

杨天整个人都震颤了一下，脑海中的那些画面都渐渐消失，心神回归现实。

看着面前的一切，看着田家众人那戏谑的样子，他的心，冷了下来。

与此同时，他表情，也突然变得无比平静，平静得甚至都不像是个有感情的人了。

田家众人看到杨天这般表情，都有些奇怪了。

“诶，这小子怎么看上去一点都不伤心的样子啊？

难道他压根不在乎那个姑娘？”

“不会吧。

要是不在乎，怎么会大老远跑过来，只身闯虎穴啊。”

“鬼知道呢，现在的年轻人，想法都奇怪。”

“不就一个女人吗，死了就死了嘛，能有多大影响？

面无表情就对了！说明这小子也是个狠角色啊！”

……众人议论纷纷。

但田鹏飞看着杨天这平静至极的表现，心中却又莫名地浮现出一种无端的恐惧感。

这让他有点莫名其妙，也不太舒服。

于是他索性晃了晃脑袋，发号施令道：“行了，动手吧，把这小子给我抓起来！注意，不要下杀手！我们还要从他身上逼问出君昊他们父子的消息呢。”

“是！”

一众守卫立马齐声应和，身上释放出强大的气势，准备开始动手。

而这时……杨天开口了。

“死了就死了……没什么影响……好，好，好，”杨天缓缓地说道。

尤其是那三个好字，咬得极重。

“那我要看看，如果你们全死了，是不是也没什么影响。”

话音刚落，杨天身形已然飘出。

一瞬间，他就来到了左侧那二三十个护卫身旁，手忽然在一个人脑门子上一敲。

“嘭！——”这个人的脑袋忽然就灿烂了。

是烟花的那种灿烂。

空中一下子爆发开一阵血雾。

就像是烟花燃烧之后产生的那种灰烟，只是变了个颜色。

没有头的身体，在原地僵硬了数秒，然后……嘭咚一声，倒在了地上，流出了一摊血。

这一刻，其他的守卫们都愣了一下。

看着眼前的一幕，震惊不已。

这速度，这力量……也未免太恐怖了吧？

不过……愣了一下之后，他们也都回过神来，心中有了盘算——这小子虽然厉害，但也太自大了，竟是主动冲到了他们的中间。

这种时候，只要他们一起扑上去，将这小子抱住、缠住，他就算有再大的威力，也发挥不出来了！于是他们齐刷刷地朝着杨天扑了过去。

可这时……杨天忽然飞身而起，一个三百六十度回旋踢。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵密集的爆响。

周围一圈人直接就被扫飞了出去，摔在了地上。

然后，就不动了——因为他们死了。

他们的脑袋都歪向了一旁，血液从嘴、鼻孔和耳朵里缓缓流出。

如果仔细看，可以看出来，他们的脑袋都已经有些瘪下去了，不死才怪了。

“嗤——”杨天的手在一个人的脖子上微微一扯，直接扯下一长条血肉和骨头。

“咔——”杨天随意地在一个人的后颈上敲打了一下，这人的后颈就陡然反扭了九十度，发出脆裂的声响。

“嘶——”手刀从一个人的颈边划过，却比手术刀还要锋利，直接划破了颈动脉，血液蓬勃而出。

“咚——”一掌从一个人的腹部打出，却是直接把这人的腹部打得凹陷了进去，再也恢复不过来了。

……一声声奇怪的声响，仿佛是死神的低吟。

杨天如同鬼魅一样在这些人之中穿梭着，每一秒都带走一个人的生命。

空中都掀起了漫天的血雾，仿佛可以蔽月遮星。

血腥的画面若是让一个胆小的普通人看见，恐怕能吓得屎尿都涌出来。

这一刻，田鹏飞惊呆了。

田茹惊呆了。

周围的一众田家高层惊呆了。

那些站在另一侧，正准备出手的田家守卫们，也惊呆了！这……这什么情况啊？

这小子怎么会这么恐怖？

这杀起人来，也太干脆凌厉了吧？

这完全就是个人型绞肉机啊！而且，实力比较高深的那些田家高层们，眼中的震惊更是无以复加。

“这小子到底是什么实力？

这也太可怕了？”

“这……这绝对不是暗劲层次的力量！难道……难道他竟然真是气劲？”

“不会吧！怎么可能啊？

这小子看样子也就二十岁的样子，哪里可能达到气劲啊？”

……众高层都慌了。

田鹏飞也有点慌了。

看到杨天这狠辣至极，又强横无匹的出手，他忽然意识到，自己刚刚可能做了一个非常错误的决定。

“气劲……这……这绝对是气劲的实力！”

田茹瞪大眼睛，道，“快！快去请老爷子，快啊！不然咱们都得死！”

 