    

    
                第1200章

    
                重点在于，孟亨泰还把这么多人喊过来共同参观。换成他们是孟亨泰，怕是已经气的要吐血。

    
                孟亨泰没有吐血，可也好不到哪去，他指着江志浩，浑身发抖，想骂人，却不知道该骂什么。

    
                卖画的人告诉他，这是著名画家梵高的名画，是一位私人收藏家破产后不得不拿出来拍卖的绝世之作。花三个亿买回去，转手就能卖出一倍以上的价格。

    
                孟亨泰赚钱的速度太快，花钱更是没谱，大手大脚习惯了。

    
                他没有经过详细的调查，甚至没有真去查查看这幅画的来历，一挥手就把钱打过去了。

    
                心里想的只有一件事，那就让嘉威这群没见过世面的土包子，知道什么才是真正的艺术品！

    
                可是现在，江志浩所说的话，让他梦想破灭，自己成了场上最丢人的那个。

    
                花三个亿专门用来丢人？想到这种可能传出去的话，孟亨泰浑身一抖，差点没晕过去。

    
                如此尴尬的局面，让众人坐立难安，尤其刚才跟着夸赞的那几个，此刻同样觉得脸上发烫。

    
                拍马屁拍出了一副假画，也是没谁了。

    
                “所以，以后不要再说梵高是印象派的祖师爷了，这种话让行家听到，会笑话你的。”江志浩淡笑着说完，朝着外面走去。

    
                这是压死骆驼的最后一根稻草，孟亨泰气的脸色发青，直接坐倒在沙发上。

    
                江志浩走了，其他人互相看了看，也都纷纷表示告辞。

    
                有想安慰孟亨泰的，也直接被骂的狗血淋头。

    
                戴崇山跟着出了别墅，见江志浩在前面走着，连忙跑过去道：“江先生，您怎么自己走了。”

    
                “你还是别跟我一起了，没看到那些人的眼神。如果跟我走的太近，对你以后在嘉威的发展怕是没什么好处。”江志浩道。

    
                戴崇山转头看了一眼，果然在其他人眼里看到了十分清晰的敌意。

    
                虽然是孟亨泰买了假货，但他毕竟是嘉威商界的代表人物。

    
                江志浩一个外人，竟然让孟亨泰当众丢人，这些本地商户自然对他没什么好感。

    
                戴崇山很清楚本地人的排外心理，他有些犹豫，不知道该不该继续和江志浩呆在一起。

    
                江志浩笑着拍了拍他的肩膀，道：“不用多想，他们是他们，我们是我们。我现在走，对你没影响，想交朋友，不一定非得在嘉威。”

    
                戴崇山迟疑了片刻，然后才叹息一声，道：“既然江先生这么说了，我也不勉强，今天的事情，算我对不住您了。等以后有机会，我再当面赔罪！”

