
　　欢迎仪式很成功！

　　巴西人民很热爱王室！

　　唐宁与玛丽的感情也很坚定！

　　一切的一切，都显得那么和谐。

　　但是，真的是这样吗？

　　复兴宫内，正在上映一幕暖心的巴西版负荆请罪之戏！

　　廉颇角色饰演者唐宁，蔺相如角色饰演者玛丽·阿黛拉伊德。

　　“玛丽，对不起，我为小时候做的事，而感到羞耻。”

　　唐宁对着玛丽·阿黛拉伊德，流下了惭愧的泪水，并勇敢承认自己的错误。

　　“主人陛下，玛丽是个小女仆，怎么可能会怪自己的主人呢？”

　　玛丽甜蜜的微笑，温柔的话语，唐宁当然不敢当真。

　　戴安娜事件，玛丽是知道的，原则上也在电报上原谅了他，但真正见面，不认认真真道一次歉，是，并不能完全过去的。

　　逃避是可耻的！

　　只有把事情彻底坦白，才能翻过新的篇章。

　　“哦！玛丽，你怎么可能是女仆呢？

　　将情侣演变成主人与女仆，这是混蛋才想出来的，需要批判与纠正。”

　　唐宁果断承认错误，对自己展开了批判，清晰明确的表达自己的悔悟。

　　“玛丽，对不起，当时的我就是那种混蛋。

　　现在的我，你已经沉痛地认识到当年的错误，对于当年的无耻行径我深感痛恶。

　　玛丽，我亲爱的爱人，请原谅我的年少不更事！”

　　说完这句话，唐宁非常适实的向玛丽单膝下跪，展现自己的诚意。

　　“哼！你终于明白自己的错误了。

　　唐宁，你小时候坏死了，就知道欺负我们这些可爱的小女孩，对我们提出那种要求。”

　　玛丽想到小时候的事情，就有些生气。

　　不过，事情早就过去了，而且小时候唐宁的存在，才让他的童年那么的有趣。

　　“既然，亲爱的现在知道错误了，我接受你的道歉，原谅你小时候的恶劣行为。”

　　对于玛丽而言，女仆虽然是一个羞耻的事，不过习惯了之后也就自然了，唐宁幼时对她还是非常好的，两人感情还是很深的。

　　唐宁，这个自己的这个未婚夫。

　　玛丽还是相当满意的，小时候的事她不会介意，如今横隔在他们两个人之间的矛盾，其实还是戴安娜的事。

　　“不过唐宁，你应该明白我不是生气小时候的事。

　　我们现在的问题，是戴安娜怀孕这件事，亲爱的，你在这件事伤到我了。”

　　骄傲的玛丽生气归生气，但也不可能让自己的爱人长跪不起。

　　爱人认错的态度非常良好，玛丽也感受到了诚意，她走向唐宁，伸出手想将他牵起。

　　“报歉，戴安娜这件事，是我的错，这我不会逃避的。”

　　唐宁果断抓住机会，轻轻握住玛丽的素手起身，顺势将她拉入自己的怀抱，温柔地拥住她。

　　“哦！”

　　玛丽被突袭了一下小下，发出了一个轻微的声音。

　　“戴安娜这件事，全是我一个人的错。不过，犯错的原因，还是因为我太想你了。

　　戴安娜有些像你，我身体成熟，有些饥渴，忍受不住才和她在一起。而且我在这件事上，也征求到了你的同意，只是我在安全这方面确实犯了错。

　　你知道的，像我这个年纪的贵族，总是很轻佻与粗心的。

　　虽然我比那些同龄贵族优秀成熟，但我还是一个男人，所以犯了和他们一样的错。”

　　年轻有活力的贵族男性嘛！

　　身体渐渐成熟了之后，那方面意志就起来了，这个时候，怎么也避不开的。

　　成熟的贵族家庭，会安排一些稳妥的女人来服侍这个时候的贵族青年。

　　不过这个时候的青年贵族，总是很毛躁，总是会搞出一些事。

　　比如，把自己的女仆搞怀孕。

　　不过这个还算好的，还有情况更恶劣的。

　　有的聆不清的男性贵族，直接和自己朝夕相处，服侍自己的女人产生了感情，居然想毁婚，破坏传统的贵族关系。

　　“唐宁，这件事上，你太让我失望，你居然犯那些低级错误。”

　　唐宁和戴安娜的相处，玛丽并没有太在意，生气也不至于。

　　到了唐宁这个年纪，而她当时没成熟，对于爱人这种过早的跨越禁果，其实是有准备的。

　　“我原来以为你是一个很成熟的人，可是你居然也会犯那些卑劣贵族的错误，太让我失望了。”

　　玛丽，有些不能接受别的女人，在自己之前，与自己的爱人诞生结晶。

　　这对骄傲的玛丽而言，就是一种失败。

　　戴安娜，虽然是自己的好姐妹，关系很好，但是也不能成为先自己一步的理由。

　　不过，玛丽是了解戴安娜的，怀孕这件事，犯错的绝对是唐宁。

　　“对不起，让你失望了，这种错误我绝对不会再犯！”

　　见玛丽走上了自己设定的道路，唐宁内心松了一口气。

　　不过虽然过了最难的一关，但是唐宁还是很谨慎，继续认错，重申自己不会再犯。

　　“玛丽，你也到可以成婚的年龄了。天籁小说网

　　之前，我向你提出的结婚要求，想让你作我的妻子，成为巴西的皇后。

　　可是，你在电报里没有回答我，你是怎么想的呢？我想知道你的答案。”

　　唐宁不是PUA大师，可也是能够得上精英级别的。

　　对于玛丽这种知根知底的女孩，还是很容易做到调教控制的，玛丽虽然骄傲高冷的贵族少女，可也是有一个少女心的。

　　嫁给优秀英俊心怡的国王，成为高高在上的王后，几乎是所有贵族女孩的梦想。

　　唐宁相信！

　　自己的未婚妻，卢森堡公主玛丽·阿黛拉伊德，也不会例外。

　　果然不出所料。

　　“唐宁，我们现在成婚是不是有点早了？能不能晚一点，我好多姐妹都没有结婚了！”

　　玛丽脸色泛红，她对自己过早的结婚有些害羞。

　　听到这句话，唐宁就知道大局已定。

　　“亲爱的，我没想到你还有在这方面害羞的一面。

　　玛丽，哦，我的皇后，你现在成婚虽然早一点，但也是符合礼制的。

　　既然没有问题，那又何必羞涩！”

　　唐宁轻捏低下头的玛丽，将其头抬起与自己对视，微笑着温柔的说道:“巴西王国与人民，急需一个皇后，你怎么可以忍心拒绝了？”

　　看着玛丽脸色因为羞涩，完全红润起来，犹如一个苹果，唐宁有些忍不住了。

　　低头轻轻的吻了一下爱人，然后继续说道。

　　“我知道，你还有一些顾忌。

　　在巴西完婚，我们的亲戚贵族们来不了，这场婚礼会显得有些不完美。

　　不过，我们完全可以举办两场婚礼，一场放在巴西，一场放在卢森堡。

　　巴西距离欧洲太远，让那些人过来，容易出危险，但是我们跑到欧洲举办婚礼，这对巴西人民非常不友好。”

　　对着陷入甜蜜当中的玛丽，唐宁温柔再次重复自己的意见。

　　“所以，玛丽我们举办两场婚礼，不是非常好吗！？”

　　面对咄咄逼人的情意，玛丽不好意思回话，只是害羞的点了点头。

　　看到问题彻底解决，唐宁趁热打缺，对玛丽发起又一波甜蜜攻势。

　　“亲爱的，你想开了就好，对于婚礼的举办形式，你有什么要求吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零六章当然是原谅他呀免费阅读。https://xs.23sk.com 