
将有希子送往木之下宅后，公生返回兰宅。

并未提起毛利兰已经搬出毛利侦探事务所，也未说出工藤新一根本无法被放出的事实。

前者，是公生凭借自身努力的结果。

后者，是公生职权所能知晓的范畴。

选择不告诉有希子，因为无论对工藤新一多么失望，当知晓新一的情况，有希子还是会去救助自己的孩子。

工藤优作尚未回霓虹的情况，有希子最有可能麻烦的人就是妃英理。

东都法院的检察长，牺牲掉一部分利益的情况下，有能力将工藤新一从这一次的困境中摘除。

“抱歉，师匠，我不能让你为了工藤新一的事情找我的母后。”

“还有，工藤优作……”

若是工藤优作回到霓虹，本身作为‘悬疑、侦探’类小说的顶点小说家，全世界畅销小说家，工藤优作的名气足够轻松解决任何事情。

破解案件，揭幕真相，成为从爆炸犯手中保护东京。

“但是，他回不来。”

无论这个人多么厉害，他也有属于他的人身轨迹。

拿奖。

公生翻看手机新闻，荧幕上面正是瑞士某文学奖邀请工藤优作，给予颁发文坛魁首的奖项，虽然这样的魁首已经有很多人获得。

恐怕现在已经退了酒店，在前往瑞士的飞机上。

至于工藤新一，只有无良小报在大肆吹鼓【警视厅亲爹】的称呼，恐怕不出今晚，这些报社就会被警视厅用搜查爆炸犯的理由，全部拘捕、封禁，去拘留室内与工藤新一作伴。

大型报纸不会报道工藤新一被抓捕的事情，不需要公生动用帝丹系的人脉，警视厅就会提前打好招呼，护住脸面。

这种情况下，工藤优作根本不会知晓工藤新一的情况，有有希子播出的电话也不会起作用。

“剩下的，就是这群爆炸犯了。”

警视厅已经夸下海口，四十八小时内抓捕这些人归案，否则搜查一课管理官引咎辞职。

“他们不可能没有目的，既然已经知道有主谋的存在，背后就肯定存在指示，这个指示肯定是这些罪犯所能接受到的信息。”

从监狱发出去的信息，被这些人接收，再实施爆炸。

这些人最重要的目标，就是将工藤新一的案件记录发布出来，再通过这些记录释放东京监狱六百多名犯人。

层层利用，里应外合，还有那个森谷帝二，这些爆炸的建筑与他没有任何关系，却已经让公生所提防。

“这些都是后话，过几日虽母亲过去看看，就知道他是人是鬼，眼前最为重要的，还是要哄姐姐。”

天大地大，姐姐最大。

对外饿狼，对内萌犬。

此刻站在兰宅的门前，手持钥匙，偷偷摸摸，小心翼翼，将钥匙怼入门锁孔内，再用无比缓慢的手法扭动，害怕发出一点响声。

现在的公生，哪还有在帝丹高中时候作为学生会长的霸气，更别提电视上见到的鹰视狼顾凶煞模样。

打开门，拔出钥匙，探头看向屋内，空气中全是料理的香味，看向餐桌方向，已经被大碟小碗摆满一桌。

耳边传来细微的呼噜声，沙发的方向。

没有换拖鞋，赤脚在地砖上，公生摸向声音传出的沙发，只看见两个女孩双腿交叉的模样，一人躺着沙发的一侧。

嘴角没有油腻，睡觉时候闭上眼皮，安静的模样让人觉得仙气，美丽的容颜影响人一亲芳泽。

或许，真的可以。

近在咫尺，就能亲吻到天使的嘴唇，看着那水润樱红的薄瓣，勾动心神。

但，终究没有靠近。

公生就像一条狗般，盘腿坐在沙发前的地上，眼睛盯着毛利兰，明明已经熟悉到灵魂深处，却还是想多看对方一眼。

没有打扰兰睡觉，也没有焦急着吵着吃饭，安安静静的等她醒来。

准备如此丰盛的料理，会很累的。

手上刚好就碰水沾油。

“好好休息吧，姐姐，我在这里陪着你。”

公生缓缓说到，就这样在女孩面前，守候着她睁开眼眸的那一刻，室内空调补足温度，不需要再多盖一件薄毯。

没有换上睡衣，毛利兰依旧是帝丹高中的校服在身上，从中午放学回来后就一直在厨房忙碌，精心并努力的制作料理。

忽然，一个皙白的玉腿抖动，从交错的位置中抽出。

园子被公生的话语吵醒，揉动睡眼，还保持这就侧靠的动作，看见趴在沙发前的男孩。

再侧头向毛利兰，尚未醒来。

“园子姐，抱歉，回来晚了。”

察觉到与姐姐对立睡着的园子醒来，公生用很微小的声音说道。

想要责怪，园子不希望公生成为第二个新一，为了自己的事情忙碌，却忘记在家等待他的毛利兰。

因为兰是绝对不会责怪公生的。

同时，也发现面前的公生与早上的区别，本应该干净整洁的帝丹男生校服，此刻却是沾染着油脂。

“你不用对我说抱歉，是小兰一直都在等你……把衣服褪下来吧，我给你丢进洗衣机里。”

尚未睡醒，却强撑起身，示意男孩将外套褪下。

“嗯，谢谢园子姐。”

从口袋里取出手机与钥匙，将【帝丹高中部学生会长】的徽章摘下，公生褪下小夫外套，递给旁边的园子。

可是对方接过衣服后没有离开。

“下面的，裤子。”

明显是生气的表情，园子没有给好脸色，板着脸对面前的公生。

如果公生是为了自己的事情忙，或者是铃木家的事情、毛利家的事情所忙碌，园子还能觉得原谅。

但是为了工藤家的事情，早点结束，没必要让小兰为之等待。

“呜……”

公生看向自己下方，如果褪下校服裤子里面将会只剩下四角内裤，而且在园子面前褪下裤子，莫名的羞耻感袭来。

“我是你姐，难道还会占你的便宜，快点，我给你丢去洗衣机，你就在这里老老实实等小兰醒来。”

上前扭住男孩的脸颊，用大拇指交错食指，用力扭一下。

园子大小姐的威胁很有效果。

下一秒，公生也将帝丹校服裤子褪下来，交给面前的园子姐，然后一双比女孩还要白皙的双腿暴露在空气中。

那抹玉白色，让园子都为之侧目，甚至……喉咙微动，用力咽口水，舌头从嘴唇探出旋转一圈。

若是能枕着这双腿，肯定是一种享受。

不过现在，还是先让毛利兰享受一会吧，享受我的‘弟弟’。

园子嘴角弯起笑容，捏住公生的衣服，转身向一楼的洗衣间走去，眼睛的余光看见男孩将小兰抱住，枕在他的腿上。

“兰，公生，如果未来只有我们三人，就可以了。”

对小兰的感情，园子发现无法再抑制。

站在镜子面前，对视镜子中的美丽女孩，没有发箍，刘海垂落，纯净的眼眸里透露一份无与伦比的认真。

虽然放弃成为‘王’，但是在与公生的接触中，园子也察觉到自己的感情不只是作为毛利兰闺蜜那般简单。

曾经是为了不让毛利兰为难，所以才会允许工藤新一的存在。

对于相同付出巨大，却无法与毛利兰在一起的公生产生同病相怜的照顾，对方困于姐弟的身份，园子则是困于姐妹。

但是现在，公生已经与毛利兰走到最后一步，园子察觉到那种甜蜜的滋味，更加不愿意放弃。

“就算对手是公生，我也会让小兰你的心留在我这里，相同的就算对手是小兰，我也会让公生的心留在我这里。”

没有成为‘王’，但是‘王’的贪婪却被公生所激活，园子无法再像过去那般抑制内心，渴望获得毛利姐弟二人的感情。

“我全都要！”

按下开关，洗衣机开始发动，滚筒卷筒，注入洗衣液与清水，洗涤公生的外套，还有铃木园子自己的外套也在里面。

镜子面前，园子展露身材。

不是胖了，却比过去丰腴些许，身材方面已经再追赶毛利兰。

……

毛利兰的梦境。

像是听见呼唤，有个声音在呼唤自己，充满哀伤的声音。

昏暗的走廊，一直笔直向最里面的房间，四周围的墙壁让小兰感觉到熟悉，不是自己家，也不是毛利宅。

这里是工藤宅。

月光透过窗户照亮通往声音镜头的路，那是工藤宅的书房，书房门露出一些缝隙，声音就是从门的后面传出。

推开门，看见书房的中心，一个美丽的女子站在那里。

全身都透露出婉柔的气质，身影飘逸又美丽，像是皎洁的月亮仙子，沐浴在月色之中，圣洁又美丽的侧颜让为之倾倒。

轻盈的白色连衣裙摇曳，纤细玉白的手臂垂落。

唯一的瑕疵就是她的目光。

仰望月亮照入房间，但那双深蓝色美丽的瞳孔并未显露皎洁，有的只是悲伤。

像是等待成为煎熬，煎熬成为痛苦。

深陷泥潭中难以抽身。

似乎是察觉到毛利兰走进书房内，这位女子也转过身，目光望向毛利兰。

“请问你为什么这么悲伤？”

毛利兰看的不清晰，月光太过洁白，犹若雪披洒女子的身上，与她的肌肤相辉映。

一边询问，一边上前。

面前的女子没有回答，毛利兰只能继续向前，一步又一步，一直到女孩的面前。

这一次可以清楚看见面前女子的容颜。

“你是谁？”

惊慌，迷茫，疑惑，看清女子的容貌后毛利兰停下脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68280316"  chaptername="第三十三章.小哀骂骂咧咧的搬入工藤宅">加入书签</a>
</div>
