    黑色的封皮，森夏对于这个封面无比的熟悉。1a1a如您已阅读到此章節，請移步到筆趣閣（）閱讀最新章節，也可在百度直接搜索“笔趣閣”或者“”，敬請記住我們新的網址筆-趣-閣追莽荒纪，还得上眼快。

    “这本书是官……能？？”

    在看到书名之后，森夏的眼睛瞪得大大的，不错，这本书就是森夏的那本精神食粮，大名鼎鼎的艾洛希尔二代目老师的感官级的大作！

    学姐为什么会有这种东西？

    森夏感觉自己的大脑好像死机了。

    那……这本笔记本又是什么？

    森夏好奇的将目光放在了自己手上的这本笔记本上面。

    该不该看呢？

    总觉得偷看学姐的yan裤ai是不好的行为，但是森夏心中的好奇却始终是无法按捺。

    然而就在这个时候，森夏看到了封面上的一排小字：“巫女x辱？”

    好像是一本小说？

    如果是日记的话，那偷看yan裤ai好像不太好，但如果是小说的话……好像看看也没有什么吧？

    这么想着，森夏悄悄的翻开了书页。

    文章的内容大概是讲述一位巫女小姐独自镇守着深山之中的一座古老的神社，在这个神社之中封印了一只古老的触手怪，然后巫女小姐因为大意，结果被触手怪跑了出来，然后被对方给抓出，然后被触手给那个啥，最后玩坏了……

    嗯，一个很普通的18x的小说而已。

    森夏将笔记本放下，然后他突然现房间的门居然被人堵住了。

    “啊！”森夏被突然出现在门口的学姐给吓了一跳，冷汗冒了一身出来。

    “看完了？”学姐并没有如同森夏想象的那样羞怒，反而是一脸坦然的模样。

    森夏下意识的点点头，但随后有些奇怪：“学姐……你不生气？”

    “既然被你看到了，那还能怎么样呢，我难道还能杀你灭口吗？”学姐无所谓的说道，“你现在既然看了，就说说感想吧。”

    呃，杀人灭口什么的……

    等等。

    森夏想到了那天在神社之中听到的学姐最后说的那些莫名其妙的灵感什么的，难道就是这个？

    “学姐。这是你写的？”森夏挥动了一下自己手上的笔记本。

    学姐点点头：“嗯，艾洛希尔二代目老师是我一直仰慕的对象，其实我也曾经梦想过和二代目老师一样成为有梦想的小说家呢。”

    哦哦，原来学姐也是二代目老师的脑残粉！

    森夏顿时感觉学姐变得亲切了起来。

    “那么。你觉得我的小说如何？”学姐又问道。

    “呃……”森夏残念的摇摇头，“既然大家都是二代目老师的粉丝的话，那我就不能说假话欺骗学姐了，老实说，学姐你写的这本18x的小说。几乎没有任何地方出彩。”

    学姐自己也深以为然的点点头：“其实我自己也有这种感觉，和二代目老师的文笔相比，我写的内容和她的内容感觉差距好像特别的大，也不知道究竟为什么会变成这个样子。具体的问题在哪？”

    森夏想了想，然后说道：“学姐你的文笔只能算得上通畅，但并不细致，相对于iket上面的那些h系列的小说来要好，但是和二代目老师的比不了。不过这不是重点，重点在于学姐你的情节布置非常的老套，虽然感觉上会很兴奋。但是过了那个当口的话，就感觉什么也没有了，而二代目老师的文章总是能够令人回味无穷，就算不是当做h来看，也是一部感官系的大作。”

    “情节老套？”学姐歪了歪脑袋，似乎有些不服气，“我承认我的文笔比不上老师，但是情节安排上怎么会老套呢？”

    面对学姐的质问，一代大师森夏是这样回答的：“先，你这个文章之中几乎没有主题。设计的这个场景也仅仅只是为了h而h，世界观存在的理由也仅仅只是为了泄而已，然而在泄了一番之后，故事就没有任何吸引力了；”

    他顿了顿。然后继续说道，“其次，是情节安排的合理性，故事之中情节没有任何的合理性可言，至少你要告诉我，这个触手怪究竟是怎么逃脱封印的啊！18x也需要充实的情节作为铺垫才可以的啊！”

    说到这里。森夏伸出了一根手指：“最后，最最最最最重要的是，你写的工口18x情节，完完全全吸引不到人！如果说作为一本18x小说最重要的地方对于感官的刺激的话，我只能说学姐你这本小说完完全全没有任何吸引力，就算是最纯情的小处男，也只会莫名其妙！”

    二代目老师在森夏的心中，有着深深而不可侵犯的地位，学姐虽然同为二代目的老师，但是在森夏看来，正因为如此，才需要对学姐更为严格。

    “没有任何吸引力？！”学姐不干了，“我觉得我的情节设计非常的巧妙啊，巫女因为触手怪而堕落的那个情节，那是多么的美妙啊！”

    “但是那只是存在于学姐脑内的脑补情节吧，学姐你的文章之中，根本就没有将这一点表现出来吧！你根本就没有体会到女主角那种因为身体的渴望而逐渐堕落的心情啊！”

    学姐被森夏的话语直击，脸色苍白的后退了一步，的确，她在写文章的时候，脑中出现的画面的确很刺激，然而当她将文章写下在纸上的时候，却成为了空洞乏力的东西，她用沙哑的声音艰难的说道：“那你说，这该怎么办？”

    “这是一本触手文，所以你的口味太清淡了，简直就和白开水一样，完完全全让人提不起一点兴趣。”森夏说道，“如果要改文的话，最重要的一点，就是要让触手与巫女的互动变得更加的激烈，要让人有自内心的原始冲动，要让巫女的羞耻心彻彻底底的展现在大家的面前。”

    听到这里，学姐也好像有些明悟了：“原来如此。”

    “那是～”森夏的脸上露出了志得意满的笑容，给别人说教，还真是一件爽快的事情啊。

    学姐本来是若有所思，但是在看到森夏那小人得志的表情之后，却感觉有些不舒服：“呐，森夏，既然如此的话。不如你来cos一下这个巫女吧！”

    “诶？！”森夏顿时变了脸色。

    “森夏君，你之前穿巫女服的时候，可是非常的好看呢，既然这事情是森夏君你提出来的话。当然要让森夏君你来给我摆个姿势给我灵感吧！”学姐理所当然的说道。

    “学姐，你的问题在于你自己啊！”森夏赶紧说道，“你没有办法理解女主角的心情，所以写出来的文章才是如此的空洞无物啊！你看看二代目老师的作品，那才叫做有血有肉啊！”

    学姐本来不想听森夏的解释。然而森夏把二代目老师都搬了出来，学姐也不得不陷入了沉思。

    “……那应该怎么做才好？”学姐有些疑惑。

    “先，最给力的姿势一定是m字腿啦，将双腿打开成m模样的话，才会有足够的感觉吧？”森夏拿起了手上的笔记本，“你看，这里触手把巫女强制性的拉开成m字腿羞辱，这个情节其实可以很出彩，但你写的这里……完全没有任何的感觉啊！白开水啊有没有！”

    “……”学姐一只手抱着胸，另外一只手托着下巴。“但是我感觉这样的姿势很难想象啊，虽然经常在漫画之中见过，但是没有示范的话，果然是很困难的吧？”

    两个人这个时候已经完全入迷了，他们根本停不下来！

    森夏点点头，说道：“这样的话，我给你做个示范，你按照我的方式来做。”

    说完之后，森夏就躺了下来，做出了那个m字腿的姿势。

    说来也怪。森夏明明穿着一身的男装，但是做起这个动作，却有一种色气满满的感觉，学姐看到森夏的模样。也不由得躺了下来：“那个……是这样吗？”

    她有些害羞，她这时候虽然穿着衣服，但实际上也就一件连衣裙和半透明的黑色连裤袜而已。

    “是不是能够感受到女主角的感受了？”森夏坐了起来。

    “稍微有一点，但是我现在身上的感觉好像有些奇怪。”学姐满脸通红的说道。

    “奇怪？”森夏打量着学姐的姿势，好半天，终于恍然大悟：“原来如此。学姐你这是因为姿势不够标准导致的嘛！”

    “姿势？”学姐有些奇怪，“我只是体验一下而已，做出来了就够了吧？”

    森夏立刻摇头：“怎么可能？姿势不标准的话，你根本就不能够体会到巫女的那种夹杂着无助、恐惧、好奇、刺激和愉悦混杂的感情，姿势什么的，是非常非常重要的啊！”

    在这一点上，森夏也是毫不退让，此时的两人已经彻底的陷入了激烈而深刻的学术讨论之中，他们都在一本正经的说着很不得了的东西。

    “那你来帮帮我。”学姐说道，“我这里也看不到自己究竟是什么模样。”

    “好。”

    森夏点点头，然后就走到了学姐双腿的中间，然后用手压住了学姐的双腿，沉浸在对于学术探讨研究之中的两个人，根本就不知道他们这个时候的姿态究竟是多么的奇葩。

    在这个场景之中，就是巫女要被触手怪给贯穿，然后开启堕落的脚步的一幕。

    森夏将学姐的下身提起来，模拟巫女双脚被触手怪抓住，然后身体被触手贯穿的那一幕。森夏就这样压着学姐，他的脑袋凑近了学姐的面庞，然后又问：“这时候你能体会到巫女的那种感觉了么？”

    学姐恍然大悟：“原来如此，我好像稍微能够体会一点二代目老师在写文的时候的感觉了！”

    “咔嚓——”

    忽然间，房门被人打开了，森夏和学姐都不由得停下了手上的动作，然后转过了头去。

    “千佳，我来了帮忙了哦，还有很多要搬的东西……吧？”在说到最后一个字的时候，椎名姬叶已经走了进来，然后看到了侧对着自己的学姐和双手握着学姐的双腿，几乎将身体埋在学姐其中的森夏。

    两个人这个时候都面容严肃，神情专注，就好像是在做什么很神圣的事情一样。

    “打扰了，你们请继续。”

    椎名淡定的朝着两人点点头，然后默默的关上房门，走了出去。

    “……”森夏回过头来，与学姐四目相对，直到这个时候，两个人才好像反应了过来……

    ……

    vip第一章，从今天开始做3k党人，订求订阅笼罩啦～(未完待续。)xh118

    ...