    傍晚。

    二人已经下山了。

    包裹里的干粮已经没了，变成了山里的很多有意思的植物。

    厂子要扩大经营的话，仅凭鸡枞菌和柚子是不行的，周萧也有考虑，想要发掘一下这座大山里的宝藏。

    开车回到学校。

    马志鹏这边已经准备好了晚饭，回来的正好。

    吃饭的功夫，聊起了山里的事情，本来想问问关于猴子的事情，没想到一只猴子居然从车里跳了出来。

    这家伙什么时候钻进去的？

    周萧还愣着呢，马志鹏就已经举棍驱赶了起来。

    “去，去去，别想来偷我家的东西。”马志鹏还骂着。

    眼见棍子要落到猴子的身上了，周萧连忙叫道：“别，别打它。”

    “砰！”

    猴子生生挨了一棍，看着周萧。

    这下轮到马志鹏惊讶了，讲起了前几天的事情：“前两天，地里就来了猴子，拔了鸡枞菌，还摘了好几颗柚子，心疼我哦。”

    “猴子前两天就来了？”周萧夺下他手里的棍子。

    “可不是，还特别调皮，今天这是怎么了，挨了一棍子还不动。”马志鹏疑惑道。

    “村长，猴子来了可是好兆头啊，不留着还赶走，您可真是够厉害的。”周萧竖起大拇指。

    “好兆头？”马志鹏更懵了。

    陈荔解释道：“今天我们在山上遇到了好多猴子，当时我就和周总商量了，咱们完全借着这群猴子搞旅游业。”

    马志鹏一拍脑袋，恍然大悟。

    小时候就是看个猴戏都要花很多钱，现在村里来了猴子，居然忘了这个办法。

    “大学生就是厉害！”马志鹏竖起大拇指。

    陈荔笑了笑。

    周萧补充道：“不只是这样，还可以开发后面的那座山，风景不错，猴子非常喜欢在那里栖息。最重要的是，这还不是普通的猴子，是金丝猴！”

    “金丝猴？！”

    马志鹏瞪大眼睛。

    “你上网查查。”陈荔说。

    马志鹏打开手机，上网搜索金丝猴的照片。

    与眼前的猴子一比对。

    这猴子，可不就是金丝猴嘛！

    马志鹏激动了！

    “周总，陈秘书，你俩坐着，我现在就去通知村民们过来。”

    说完。

    也不等周萧和陈荔说什么，他就跑去广播室了。

    马连子村实在不大，最远的人家，骑个自行车，十分钟也就过来了。

    马志鹏又打了周萧的名号。

    不出半个小时，村里办公室这边站满了人！

    “你们看，周总带着一个小媳妇，还挺漂亮的。”

    “我们早知道了，说是周总的秘书。”

    “秘书？干嘛的？”

    “……”

    “那里有只猴子。”

    “是周总养的猴子吗？看起来和周总好像很亲昵。”

    “这猴子看着眼熟啊！”

    众人一阵议论。

    马志鹏拿着喇叭，直说了周萧进山的发现，以及发展旅游业的想法。

    一听猴子。

    多数人不满。

    猴子这动物会偷东西，糟蹋地之类的。

    一听赚钱！

    几乎所有人都没有不满了。

    周萧和陈荔提出这个想法，具体的安排就看村里愿意怎么搞了，反正最后得到的钱也是他们自己的。

    只不过，暂时没有人知道，这个特色完全是因为周萧的原因。

    村里原来是有猴子的，但猴子数量并不多，也不下山，到了这一辈儿年轻人这里，已经很少有人知道山里有猴子了。

    现在是因为笼罩村子的灵气，不只是山里的猴子，连带着附近山里的猴子也跟着来了。

    ……

    次日。

    离开寡妇村，回到临江。

    周萧原本准备在寡妇村多待一段时间的，但被韩坤抓了壮丁，非得让他回来临江谈谈扩建工厂的事情。

    现在青霞村和寡妇村的产量足够满足工厂这边的日常订单，临江县的想法是持续扩大工厂，使得蜂蜜柚子茶和鸡枞菌成为临江县这边最具有代表性的东西。

    周萧太懂临江县这边的心思了，这边是担心他会去江城，毕竟周萧是江城人，如果江城那边的工厂开了，说不定很多的资源都要让给那边。

    到时候，好不容易建立起来的工业区现状，说不定又会恢复到以前的状态。

    临江县绝对不允许这种事情发生！

    除了这个原因之外，也是工业区这边很多老板想要跟着周萧干，但一直没办法联系到周萧，无奈之下只好找韩坤了。

    双方一拍即合。

    韩坤现在拉着周萧来的地方就是工业区的其它几块地理位置比较好的地。

    不仅位置好，厂房的建设也非常符合标准。

    不用说。

    这肯定是提前做了功课了。

    “周总，我们这边可都是已经准备好了，你看看，有什么地方不满意的，马上就改！”韩坤拉着周萧欣赏着工厂的厂房。

    “等散散味儿吧，这厂子原来做汽修的吧？”周萧一看这厂子，也没有拒绝的理由了，厂房建设好了，就连机器也有了，唯一遗憾的地方就是这里的味儿太冲了。

    “成，那我等会儿带你去见见这厂子的老板。”韩坤高兴地说道。

    “可以，不过我有句话说在前头，无论是加工的数量，还是其它的账目都必须要清楚，你也知道曾老板那里的事情，我不想自己的合作伙伴再是那样的人。”周萧拉着韩坤嘱咐着。

    “等会儿咱们谈谈这事儿。”韩坤也没应了。

    按他的想法来说，这种事情是需要周萧亲自和人老板谈的。

    他这个工业区的负责人就是个牵线搭桥的。

    离开工厂，到了附近的饭店，这边工厂的老板已经到了，一个貌似憨厚的人。

    双方寒暄了几句，在酒桌上谈起了生意。

    有韩坤牵线搭桥，这件事情的成功是意料之中的，这工厂算是加盟了周萧的产业，但只占据了“加工”这一条线，后期的销售是要完全交给周萧这边的。

    原料也是。

    周萧毫不客气的说了自己的要求，账目必须清楚，每个月都会派人去查。

    听到这个条件，老板脸色难看，可选择权不在他的手中，最后也只能无奈同意了。

    离开饭店。

    回家。

    陈荔正在和马志鹏视频通话。

    周萧没打扰，躲在房间的另一头，耐心听着二人交流。

    【作者有话说】

    九更

