    “这嫦娥脸上的光是个什么鬼东西？赶紧给老子死开，老子要看嫦娥长得怎么样！”

    当所有的观众与网络观众都骂这道光的时候，这道光突然间消失了。

    随后，嫦娥那绝世的容貌出现在了众人的眼前。

    在嫦娥的面孔出来后，整个现场的观众都惊呼起来，电视机前的观众看呆了，网络上的观众看呆了。

    以至于整个网络上的评论呈现出了一种空屏的状态，所有人都努力的看着屏幕上的嫦娥。

    有些人看着看着，嘴里就流出了口水，有些人反应过来后，甚至直接开始舔屏幕……

    这恐怕就是嫦娥仙子本仙吧！

    这是所有观众脑海里浮现出的唯一的想法。

    随后，众人全都开始发布自己的评论了，各种评论，一瞬间疯狂的在评论区滚动起来了。

    “我尼玛，看到嫦娥的这个绝世容颜后，我简直无法自拔了，以后，我感觉我只有一个老婆了，他就叫嫦娥！”

    “这个他字用的好，让我浮想联翩起来，难不成，这个嫦娥是做了某些手术的人，斜眼笑。”

    “我人已经彻底傻了，没想到，这个嫦娥居然是真的嫦娥，我之前还以为这个嫦娥是个哗众取宠的人呢，现在，我为我自己刚才想法道歉。”

    “啊！嫦娥，我死了！”

    “太美了，不，我感觉美这个字已经无法用来形容嫦娥了，因为，美这个字，它不配！”

    “如果以前有人说一个人能美的美这个字都不配来形容一个人，我特么上去就是一巴掌给这人呼到脸上。

    但是，现在当我亲眼看到这个世界上有这么美的人后，我是真的相信了，有的女人，真的用美这个字是无法形容的。”

    “等等，不对啊！我们是来看相亲大会的，不是来看美女的啊！”

    “这落龙村相亲大会的路是不是走窄了？放这么漂亮的一个女嘉宾上来，是不是打所有的参加相亲大会的女生的脸的？”

    “你们错了，我感觉，落龙村相亲大会这一招太强了！

    你们想象一下，如果诸位男人上台后，看到嫦娥都能保持淡定，然后做出自己鉴定的选择牵手成功的话，那绝对能说明这个男人是真的喜欢那个女生的。

    反之，肯定不会就直接牵手那个女生的，大家这么一想，看看问题是不是这样？”

    “咦？还真就这样啊！”

    “嗯，牛逼，落龙村真就是什么时候都不会按照常理来出牌的。”

    “落龙村：不要以你们站在地表上的思维来思考我们大气层当中人物的思想。”

    “老铁，你这把自己都骂进去了，扎心了啊！”

    “虾仁就要扎心啊！斜眼笑。”

    “这也不算虾仁猪心，顶多就是然后认清楚事实，认清楚自己几斤几两，让你自己心里有点b数。”

    此刻，嫦娥站在舞台上，看着周围观众给她的声音，她露出一个冰冷的笑容。

    没错，就是冰冷。

    但是，为什么是冰冷呢？

    因为，嫦娥修炼的功法特殊，她一直在月宫中，再加上她很少跟其他人打交道，所以，这也就让她养成了这种冰冷的感觉。

    当众人看到嫦娥这个冰冷的笑容后，有些人立马感觉自己的心都化了。

    “爱了爱了，这个冷冰冰的笑容，我今天晚上可能要失眠了。”

    “还好我机智，刚才把这个冷冰冰的笑容截图了，以后留着慢慢欣赏。”

    “兄弟，求图，急，马上到快要发射的时候了。”

    “卧槽，兄弟，你这话信息量有点大。”

    “这尼玛真是恶心，居然真有这种人啊！我二弟都吐了。”

    “我特么，服了，原来，这个世界上恶心的人真的不少，我跟他们比起来，简直太纯洁了。”

    “你可拉倒吧！当你能听懂这句话的时候，你就已经跟纯洁这两个字没有关系了。”

    ……

    “大家好，我叫嫦娥，我的身份证上就是这个名字，所以，大家不要怀疑我的真实身份哦！”

    “我的天，女神，这才是真正的女神啊！”

    “以后，我女朋友让我叫她女神的时候，我就把嫦娥的图片发给她，我要用图片告诉她，女神这两个字，跟她没关系，她不配！”

    “这不是说情人眼里出西施吗？怎么让你叫一声女神都不配了？”

    “抱歉，我不给女人惯这种毛病。”

    “兄弟，你是个狼灭，你这样的人，能有女朋友，我直播吃米共田。”

    ……

    月老看到嫦娥跟大家打了招呼后，他继续说：“谢谢，谢谢大家的掌声，让我们有请嫦娥坐好，接下来，我们就要让我们今晚的第三个嘉宾登场了。”

    众人听到这话，他们直接期待起来，这第二个嘉宾都叫嫦娥了，长的这么漂亮，那这第三个也一定不会差到哪里去的。

    节目效果肯定不会让一个武大郎型的人跟嫦娥坐在一起的。

    于是，月老开口说：“让我们有请今晚第三位嘉宾，这位嘉宾是我月老的真正好帮手，它的决定以及做出的分析，将直接关系着男女嘉宾之间的选择！”

    众人听完这话，他们全都期待起来了。

    卧槽，这人谁啊！

    他做的决定居然能让月老如此高的评价？直接决定男女嘉宾的选择？这就有意思了！

    当第三位嘉宾从门口出来的时候，众人直接再次惊呼起来。

    果然，跟他们所有人猜想的一模一样，这第三个出来的嘉宾，果然是一个跟嫦娥能够搭配的人。

    俊男才能配靓女。

    只有这样才是天造地设的一对。

    呸，什么狗屁天造地设的一对，嫦娥是他们的，谁也不能跟他们抢嫦娥，谁抢，谁就得死！

    刚才，嫦娥出来的时候，惊呼的都是一些男人以及男观众。

    这一次，这第三位嘉宾出来后，惊呼的都是一些女人与女观众。

    所有的男人看着自己身边的女人露出这样一个表情与动作后，他们的嘴角全都抽了起来。

    难不成，自己刚才看到嫦娥的时候，自己也是现在这种丢人的样子吗？

