    魔窟，死城。

    随着时间的推移，无数魔灵从死城之中涌出。

    甚至有越演越烈之势。

    这全是魔窟的恐怖之处。

    里面滋生的魔物是杀之不绝的，哪怕是击杀了，经过一段时间之后依旧能孕育出来。

    此刻，叶昊天的身影依旧被淹没在无数魔灵之中。

    但透过层层魔灵望去，便会发现叶昊天的四周形成了一个半真空地带。

    那是由雷火之力形成的剑阵。

    所有魔灵都如飞蛾扑火般，前仆后继向着剑阵扑杀而来。

    然而一切都是徒劳，所有魔灵刚刚触碰就被绞杀得干干净净。

    只见叶昊天双眼紧闭，整个人直接端坐在了原地。

    而镇魂剑正静静悬浮在叶昊天的身前。

    一道道玄奥剑意在两者之间相互传递，道道剑光不停闪耀。

    他的脑海中，剑老的声音不断响起。

    剑老正将自己多年的剑道领悟传授给叶昊天。

    叶昊天的修行天赋确实天下无双，但要是没有剑老的指引，必然也不会领悟得这么快。

    一代剑圣可不是浪得虚名。

    当然叶昊天在斩杀魔灵的过程中，已经隐隐有所领悟。

    剑老也是见机点拨了一番。

    结果叶昊天领悟的比他想象中得还快，甚至还开始举一反三。

    最后在剑老的指引下，不仅快速领悟了雷火剑意，最后竟成功悟出了这雷火剑阵。

    这等剑道天资实在是匪夷所思。

    剑老虽然欣喜，但还是差一点就开始怀疑人生了。

    到底你是剑圣，还是我是剑圣？

    还好自己出道得比较早啊。

    站在后方位置的司念眼神闪烁，内心震撼。

    自己的这个师弟的天赋让人心惊。

    让人有些奇怪的是，司念的位置明明和叶昊天相距不远，但却没有受到任何攻击。

    但若是仔细望去，便能发现。

    司念的眉心处出现了一轮弯月的印记，此刻正熠熠生辉，发出阵阵银白色光芒。

    在银白光芒的照耀下，司念仿佛被所有魔灵都忽略了。

    然而司念望着自己这个天资卓绝的师弟，却没有太多的欣喜，反而隐隐有些不安起来。

    不知道为什么，她有些不安。

    不知道是因为叶昊天修行了正道功法的缘故，还是其他原因。

    司念隐隐感觉到一股强烈无比的恐慌之感。

    “小师弟日后会背叛师尊么？”

    司念娥眉一蹙，内心也有些许慌乱。

    女人的第六感有时候真的很准。

    看着急速成长的叶昊天，司念也心有所感。

    这些年，叶昊天受到的折磨她也看在眼里。

    她知道这很难不让叶昊天怀恨在心。

    尤其是当一个人拥有了足够的力量之后。

    可她知道师尊这是在磨砺叶昊天。

    一时间，司念心乱如麻。

    叶昊天是她一手带着长大的。

    虽然她自己本身也没多大。

    但付出的感情可以说很深。

    如果从叶昊天和柳青玄中选择一个的话，她此刻必然会选择柳青玄。

    但这不代表着她忍心看着叶昊天去死。

    轰！

    就在这时，叶昊天终于完全领悟了这雷火剑阵。

    镇魂剑剑身疯狂颤动，发出了一阵剑吟！

    只见叶昊天伸手一招，镇魂剑便化作一道流光出现在了其手心。

    “斩！”

    叶昊天口中发出一道轻喝，朝前一挥。

    ——嗤！

    镇魂剑威能无双，一道流光直接从无数魔灵中冲出。

    下一刻，刚才还疯狂无比的魔灵都是一窒！

    轰！

    雷火剑阵一瞬间炸裂！

    雷电之力以迅雷不及掩耳之势向着四周疯狂扩散。

    同一时间，更有无数烈火从地底冒出！

    轰然间，四周所有魔灵在这一刻被雷火之力笼罩。

    而在叶昊天挥剑的位置，更是出现了一道细小真空地带。

    这是镇魂剑开辟出的道路。

    无数凄厉无比的声响同时响起。

    之前还密密麻麻的魔灵在这一刻终于开始变得稀薄。

    司念的眼神一阵恍惚，叶昊天的身影在火焰之中不停摇曳，宛如不败战神。

    原也以为这些魔灵会死刚到底。

    没想到是下一刻，死城的深处，遽然间发出了一道让人心悸的森然声响。

    所有魔灵似乎得到了某种命令，开始疯狂逃窜。

    叶昊天原本想要追赶，但却受到了那魔音的影响。

    内心气血翻滚，真气都差点逆流。

    叶昊天身形一窒，停了下来。

    而后方的司念也在此刻飞身而来。

    “昊天，没事吧？”

    司念一把扶住叶昊天，关切道。

    她倒是没受什么影响。

    最多也就感觉刚才的声音极其难听而已。

    “师姐，我没事。”

    叶昊天勉强咧嘴一笑。

    在自己喜欢的女人面前，自然不能说不行。

    “没事就好，回去吧，这死城深处好似有了些许变故。”司念松了一口气，同时也动了离去的念头。

    叶昊天闻言，正想点头，但话在嘴边却怎么都说不出来。

    不知为何，他总感觉自己不能走。

    这死城之中有东西在呼唤他。

    但是他又不是很确定。

    因为他的身体又好似有一点抗拒。

    或许是修行了正道功法的原因，本能地对魔气感到不适。

    “昊天？”

    司念看着发愣的叶昊天，再次叫唤了一声。

    “哦，没事。”

    叶昊天终于反应过来，随即开口说道：“师姐，我想进去看看。”

    “不行，该回去了。”

    司念直接拒绝，甚至没有问其原因。

    她的心此刻其实有些乱，不想呆在这里了。

    而原本对司念言听计从的叶昊天在这一刻居然没有如往常一样，乖乖听话。

    “对不住了，师姐。”

    叶昊天双拳紧握，下定了决心。

    随后竟然直接孤身向着死城的深处冲去。

    叶昊天虽然非常喜欢司念，但他实在不想错过自己的机缘。

    而且他也很清楚，只有自己足够强，和师姐才有更多的可能。

    这突然间爆发出来的速度，让司念都没有想到。

    这是叶昊天第一次没有听她的话。

    “这速度，不可能只是练气境……”司念察觉到了此刻叶昊天的修为。

    最低也是气海境。

    司念眼神顿时更加复杂了。

    叶昊天隐藏了修为，而至于为什么隐藏修为，目的不言而喻。

    宗门内能让叶昊天害怕的，只有柳青玄。

    望着继续前进的叶昊天，司念也顾不得再思索，赶忙向前追去。

    很快，周围再次陷入了一片死寂之中。

    好似一切都没有发生一般。

    半晌过去。

    那死城的入口处，再次亮起了一道光亮。

