    笠日，清晨。

    六辆豪车驶入了李家村，向着后山的方向驶去。

    一路上人们纷纷停下手中的动作，聚在一起讨论起来。

    “那三辆劳斯莱斯是李振的，后面跟的是什么车呀？”

    “听我二舅家的表妹的闺蜜的妹妹说昨天下午李振回来了！就住五虎山的维也纳酒店！”

    “真回来了？”

    “看那车是往他家祖坟的方向去了，应该是吧！”

    “你说他家祖坟的风水是不是什么龙脉灵穴之类的呀？”

    ……

    “你们先下去等我吧！等会我自己会下去！”李振对众人说道。

    “好的，先生！”梦娜回道。

    保镖们则是看了罗宇一眼，见他做了个手势后，点点头像四周散去了！

    等众人都离开后，李振拿起准备好的祭品，一一摆好，点上香烛！

    “老爸老妈！我回来了！”李振喃喃的说道，眼眶微微发红！

    “我现在有能力了，你们却不在了！”李振说着眼眶中忍不住流下了一丝热泪。

    人生最大的遗憾莫过于子欲养而亲不在。

    “以前这个时候老妈又该催我结婚，给我介绍女朋友了！现在你们不用担心我找不到女朋友，结不了婚！你们想要几个孙子那就生几个……”

    李振独自一人在坟前待了许久，将自己最近的事情一一讲了出来，当然都有些不能说的一样不能说，否则影响他在父母眼中的形象。

    “好了！我该走了！有空再回来看你们！”

    李振正收拾祭品，罗宇他们几个不知道从什么地方钻了出来。

    “我们什么都没看到听到！”罗宇见李振脸色微红的盯着他看，他解释了一句。

    李振给他白眼，这不是此地无银三百两吗？

    “收拾好，就走吧！把烛火都灭了，别发生火灾了！”

    李振说完，转身向山下走去。

    刚下来到公路，就见原本荒废了许久的山地上，十多个人正在割草锄地，仔细一看都是李姓的族人！

    “唉！那个是阿振吗？”

    突然一个距离公路较近的中年妇女对着李振喊道，刚刚还在忙活的众人扔下手里的工具，纷纷向他走了过来！

    李振嘴角一抽一抽的，这演技是不是差了点！

    “阿振，什么时候回来的呀？”

    “阿振，怎么回来也不来家里坐坐呀！”

    “阿振，回来一趟不容易，去我家喝杯茶呗！”

    “怎么去你家呀？阿振跟你都出五服了！”

    “呸！好像你们不是一样！阿振，我是你叔公，这里我辈分最高，要去就得去我家！”

    “五叔公，你这是倚老卖老了！阿振，你小时候还喝过我的奶呢！”

    ……

    李振还没反应过来，就被这一群大叔大妈们围住，嗡嗡嗡的说个不停，李振被他们吵得头都大了，但又不好发火！

    还好罗宇几人围成一个圈将众人挡在外面，要不李振得被这些人扯成不知什么样。

    李振只好连忙喊道：“各位各位！阿公、阿婆、阿伯、阿叔、阿婶还有兄弟嫂子们！大家请安静！”

    李振见众人终于安静下来后，又说道：“今天我不是特别方便！咱们就不一一叙旧了，这样过几天就是春节了！年三十晚我在祠堂备点薄酒，到时大家再一起聚一聚！”

    众人听李振这么一说，也知道这种情况今天不适合谈话，纷纷点头应好。

    “这样五叔公，远哥你们平时负责族里的活动，今天这事也麻烦两位了！”李振对人群中的两位中年男子说道。

    被点名的五叔公叫李美光，远哥叫李远，是族里理事会的成员，负责族里丧葬祭祀之类的事宜，李振爸妈当年的葬礼也是由他们帮忙主事的。

    “行，一定给你办好了！”两人开心回道！

    “梦娜，拿二十万给五叔公和远哥！”李振转身对梦娜说道。

    梦娜点点头从一辆劳斯莱斯后尾箱中，取出了二十万现金，用一个lv的旅行包装好交到二人手中。

    众人看着梦娜从劳斯莱斯后尾箱拿出二十万现金时，呼吸都粗重了几分，还没见过这么多现金呢！

    那李美光和李远二人接过钱后更是拍胸脯保证一定给李振办得妥妥的，要知道李家现在加起来也不到两百人，在这小县城里使劲造也不花不了二十万，这有多的李振想必也不会找他们拿回去，那自然是进了他们的口袋了！

    “各位请回吧！我还有事先走了！”李振对众人拱拱手道。

    说完拉开车门坐了上去，让马奇峰赶紧开车走人，这些人太可怕了！

    虽然李振今天这么大阵仗回来就已经猜到了会遇到这事，但没想到他们是这么……呃，热情？

    说实话李振跟这些人的关系还真的很一般，因为李振爸妈早早搬离了村子，李振平时很少回来，所以有一些人甚至都是在他爸妈去世时才第一次见面！

    但李振他爸妈去的突然，李振正懵逼不知怎么办时！正是这些见过几面的乡亲出现帮忙操办了他爸妈的葬礼！

    李振嘴上没说，但心里还是很感激的！倒是他的那些亲戚们的嘴脸让李振到现在都没办法释怀。

    汽车一路向村子外驶去，李振发现一路不少人都往后山方向走去，看见李振的车队，纷纷挥手致意。

    李振抹了抹额头上的冷汗，还好走得快，要不今天只怕没那么容易走了！

    李振揉揉额头对梦娜说道：“先不去大山家里了，让人将礼物送过去！我们直接去大山的牛场那边！”

    “好的，先生！”

    梦娜拿出电话就安排起来，

    一辆劳斯莱斯从车队中分了出去，剩下的则向刘大山深山的牛场驶去！

     

