    这一切发生的时候，李美兰正在看头条娱乐的那条微博,评论翻了一圈,她发现绝大部分都在猜是郑思齐和杨李枝。

    这两个炒绯闻炒了好久了,但一直没有石锤，“东宫的秘密”确实像是在说他们俩。

    可她心虚啊，因为她觉得也有可能爆的是沈金台和阎秋池。

    俩人住同一个酒店同一层诶，不知道会不会被有心人做文章。

    阎秋池曾进过沈金台房间的事,她并不知道，不过一切防患于未然总是没错的，这段时间以来，她一直都在做这件事，如今听说了内场阎秋池拍下了一块手表,再次示爱沈金台，李美兰立即联系了团队的其他人，联合几个相熟的营销号，搞了个“慈善晚宴送表”的话题。

    沈金台看那样子大概率要和阎秋池在一块了，她要抓紧一切能抓住的机会,为两人造势了，将这段恋情对沈金台的负面影响降到最低。

    “东宫的玉佩，金秋的表，这话说的妙啊，感觉我们可以利用这一点。”小糖说：“东宫好感度太高了,能蹭到阎总身上一点是一点,可以找水军写写软文。”

    “金秋？”李美兰愣了一下。

    “就是金哥和阎总啊,阎秋池。”

    “哈哈哈哈，”李美兰说：“你别说，网友还挺会起名字的。”

    “那你知道金哥和阎总的CP粉名字叫什么么？”

    李美兰更惊奇：“他们俩还有CP粉？”

    “有啊，叫秋池映金台。”

    “哇。”李美兰说：“你别说，还挺搭。”

    自从接了阎秋池递过来的手表，沈金台回到自己座位上以后，已经没心思再举牌了。

    心扑通扑通直跳，感觉自己今天成了大家的焦点。白清泉的脚一直在偷偷碰他，朝他挑眉。

    慈善晚宴还在进行当中，但阎秋池又坐了一会便离席了。方芸已经在外头等他，阎秋池上了车子就说：“去卓律师那儿。”

    卓律师不是他们阳光传媒的律师，但一直为他们阎家做事，在业内也颇有名气。

    头条娱乐一向小人行径，这次为了保护沈金台，他不得已给了钱，阎秋池心里还是不大痛快的，到了卓律师家里，他就咨询了一下相关法律问题，卓律师很遗憾地告诉他，“法无禁止皆可为。”

    我国目前没有出台新闻法，尤其对公众人物的报道，更是没有明确的规定和界限，明星以侵犯**和名誉的角度去告头条娱乐不是一次两次了，没有成功告赢的例子。

    头条娱乐纵横娱乐圈多年，他们懂得法律界限是什么，擦边球打的特别好。

    “要想对付他，只能从网络平台入手。不过这个比较难，微博也需要流量，他们一般不会封杀这种有影响力的，能带来巨大流量的娱乐账号。”

    明星背后哪个没有点人脉和势力，多少当红的明星因为头条娱乐的偷拍和爆料，大好星途毁于一旦，头条娱乐这种身经百战的狗仔公司，要能被搞垮，早被搞垮了。

    但是他和沈金台如今已经几乎算是正式交往了，沈金台这么红，盯上他的可能不止头条娱乐一家，以后如果每次被拍就用钱来买，显然不是长久之计。

    他要抓紧时间将沈金台追到手了。

    沈金台那边已经松动了，唯一的阻碍就剩下网络舆论了。

    今天送表算是第一波，接下来他还得来几波大手笔才行。

    “你给公关部的老江他们联系一下，让他们都到酒店来一趟……还有张园，把他也叫上。”他对方芸说。

    方芸预感老总要有大动作。

    并且直感这大动作会和沈金台有关。

    嗷嗷嗷嗷嗷，她好兴奋。

    她是金粉，也是阎秋池的小小爱慕者之一，不过阎秋池对她来说是太优秀太遥远的一个存在了，以至于她丝毫没有非分之想。阎秋池这样优秀的男人，就该配沈金台这样优秀的男人啊。

    慈善晚宴结束的时候已经是晚上十点多了，艺人们纷纷离场，认识的不认识的都要寒暄一番。外头还在下大雪，一出来，李美兰等人立即给他披上了羽绒服，沈金台过去跟阎太太告别，阎太太抱了他一下，心情也是超好的样子。

    她觉得过不了多久，沈金台就要正式成为他们的家人了，真正的一家人，她怎么能不开心。

    “天冷，照顾好自己的身体，有空了就回来看看我。”阎太太说。

    因为阎秋池的关系，沈金台也觉得自己跟阎太太的感情更亲密了，他觉得他对阎秋池的喜欢，有一部分就是因为阎太太。

    小爱说的对，有这么一个婆婆大人……啊不对，是有这么一个妈妈，他日后的家庭生活，肯定会收获更多的爱。

    郑思齐和白清泉还在旁边等他，等送阎太太上车以后，沈金台立马裹着羽绒服走了过去。

    郑思齐搓了下手，问：“咱们三个找个地方再喝两杯，吃点宵夜？”

    “今天不行了，我明天一早就得起来拍戏，”沈金台说：“下次再约时间吧。”

    白清泉却还记得头条娱乐那条预告：“他们的微博没删，还在上头，不过今天这么晚了，他们肯定不会再爆料了，估计是不想被慈善晚宴分了热度，最迟明天就会爆出来了，你们俩都注意一点。”

    “我没事，我和杨李枝的绯闻是假的，头条娱乐要是爆我们，还免费给我艹了热度呢。”郑思齐说：“倒是金台，你得注意点，我看你和阎总，是不是谈上了？”

    “快了吧，”沈金台也没瞒他们：“不知道他们拍的是不是我，我最近还真的老是觉得有人在拍我，不过也没发现有什么异常。”

    “头条娱乐现在开始慢慢转地下了，他们要真拍到什么，会跟你联系谈价钱的。”白清泉说。

    沈金台都快忘了这件事了，一聊起这件事，忽然觉得冷飕飕的。

    他其实还是有点担心这件事的，担心的倒不是被拍到的内容，而是担心如果真的爆出来，他要如何回应。

    白清泉有点替沈金台高兴，又有点莫名的失落。他其实基本已经从戏里走出来了，今天再看到沈金台，他觉得他对沈金台已经是好姐妹的感觉了，只是还是莫名觉得失落，大概如果谈恋爱的是郑思齐，他也会失落吧。

    他身边任何一个人谈恋爱，他可能都会觉得失落。

    他将羽绒服的拉链拉上，说：“那行吧，咱们改天有空再聚，别让工作人员等着咱们了。”

    沈金台上了车以后，又去看了一下头条娱乐的那条微博，李美兰说：“他们都猜是郑思齐和杨李枝。”

    “不是思齐，他跟杨李枝就是前段时间为他们那个剧炒了一下绯闻。”

    “不会是你吧？”李美兰说。

    说真的，东宫的流量明星，也就他们四个。

    “也有可能是杨李枝吧，或许不是跟郑思齐，而是跟其他人？”小糖说：“她都二十八了，谈恋爱也很正常，我就听说她现在有一个富商男友。”

    他们也没打听出什么有用的信息，担心也没什么用，能做的十分有限。

    车子行驶到半路上，李美兰忽然坐过来，低声问说：“万一啊，我说万一，万一头条娱乐拍到的是你和阎总，咱们是否认，还是承认啊？”

    否认，她感觉不是上策，不然以后被拍到在一起，岂不是自打脸。

    可承认，好像也还差点火候。

    不过好在，金粉目前对阎秋池的接受程度，其实已经很高了。路人嘲讽亦或者祝福，其实也没有那么重要。

    她之所以这么问，主要还是想八卦一下沈金台和阎秋池进行到那一步了。

    沈金台想了想，说：“就说在进一步了解的阶段。”

    这句话说出来，沈金台自己反倒轻松了很多。

    他想，他是真的对阎秋池有感情了，放在以前，任何可能影响到他事业的爱情，他或许都不会要。

    他不是为了活命，或者做任务才愿意和阎秋池在一起，他是真的喜欢他。

    想到阎秋池，就想到今天阎秋池突然给他送表的事，他当下有一点尴尬，可更多的，还是让他浑身火热的，无法描述的愉悦，他一下子就理解了那些被当中求婚的女孩子，为什么会激动的流眼泪。

    真的有一种紧张的，尴尬的，可又很愉悦的幸福。

    他一个男人，也能感受到那种难为情的幸福。

    他想，他将来和阎秋池恋爱以后，也要做一个浪漫的男人。

    因为浪漫这件事，男女都吃。

    不过对于头条娱乐的担忧，他觉得还是要跟阎秋池说一声。

    如果真的是他们，就又把阎秋池牵连进来了。

    他敲了一下阎秋池的房门，开门的却是方芸。

    方芸神色有些激动，尤其是看见他的时候，两只眼睛更像是在放光，止不住地笑。

    他才发现酒店里还有其他人。

    “就说到这儿吧，”阎秋池说：“这么晚了，打扰你们休息了。”

    “您太客气了。”几个中年男女从房间里出来，见到沈金台，打量的打量，打招呼的打招呼。

    沈金台有点受宠若惊。

    他跟阳光传媒的这些高层其实都不熟，就认识一个张园。

    等他们都走了以后，方芸说：“那阎总，我也先回去了。明天公司见。”

    阎秋池说：“让小李送你回去。”

    方芸也没客气：“知道了。”

    说完笑着看了沈金台一眼，略有些羞涩和兴奋地摆了摆手，带上门就出去了。

    沈金台笑着问：“这么晚了还在工作。”

    “你坐，我跟你说件事。”

    沈金台就坐了下来，房间里有点热，他就将羽绒服拉开了，笑着看了看阎秋池。

    “头条娱乐拍到咱们了。”阎秋池直接说。

    沈金台脸上的笑容立马就凝固了：“真是拍到咱们了？我还正要跟你说这个事呢。他们拍到什么了？”

    阎秋池就给他看了一下头条娱乐交过来的视频。

    “我靠。”沈金台说：“这是怎么拍的？”

    停车场那一段也就算了，怎么还有昨天晚上他们在窗前的那一段？？

    “他们在对面的楼上拍的。”阎秋池说。

    沈金台真是没想到。他平时都是拉着窗帘的，偶尔拉开一回，居然就被拍了。看拍摄的镜头里头，他和阎秋池都穿着睡衣，要真传播出去，还真会引起轩然大波。

    他和阎秋池恋爱了，和他们大半夜穿着睡衣出现在一间房里，这两者的区别还是很大的。

    “已经解决了，”阎秋池说：“你放心。”

    沈金台又问了一下解决的大概过程：“花了多少？”

    “也没多少。”阎秋池说：“我就是跟你说一声，你知道就行了，以后咱们注意点。”

    沈金台又将那些视频看了一遍，感觉主要还是自己的问题，防范意识还是不够。

    不过他如今正当红，盯着的他的人不会少。阎秋池跟自己在一起，以后少不了要被拍。

    “行了，你回去洗漱，准备休息吧。”阎秋池说：“明天不是一早就得拍戏。”

    沈金台站了起来，看了阎秋池一眼，说：“那你也早点休息。”

    阎秋池从他出门：“等你洗完，跟我说一声。”

    沈金台就回头看他。

    阎秋池笑了笑，没说话，一双眼睛却替他说了，温柔且多情。

    沈金台想，阎秋池还说他眼睛多情呢，明明是阎秋池的眼睛更多情。

    他在晚宴上的那种火热情绪突然就又烧起来了，说：“跟我睡，你不是更数不着。”

    阎秋池握住他两只手指头，看着他说：“多试几次，习惯了，不就睡着了。”

