    虽然虽然这个想法很卑鄙，但他实在也没有也无他法了。

    他也就是想真正的得到叶天心的心罢了。

    唐清婉听到了他的话，当然也看得出他的一片痴情，对于这个儿子的这种想法，她也是心情复杂。

    为什么这儿子偏偏就喜欢上了那个女人呢？

    其实她真正的想法就是想杀了叶天心的，奈何自己的儿子对叶天心这么喜欢，所以这自然是让她很为难的。

    那种药她也并不是没有，相反是有的。

    只是她在考虑，要不要给叶天心用！

    想到此，她再一次将目光转向了南宫爵，“爵儿你就这么喜欢那个女人吗？这样子的你真让我感到有几分堪忧，是不是就算以后她要你的性命，你也会甘愿付出？”

    没错，这就是唐清婉最担心的事情。

    这话也让南宫爵微微一愣，性命？说到这件事情，他顿时也想起来上一次叶天心这个女人对于他了也丝毫的不手软的。

    上一次命悬一线，也是拜叶天心所赐。

    他当然知道如果现在回答了这个问题，肯定会引起母后的不满。

    他沉默了一会儿道：“母后，你真以为儿臣是这么的蠢吗？

    儿臣曾经就差点被这个女人害死，幸得师祖相救，所以才幸免于难，儿臣恨她都来不及，又怎么可能会为付出性命的！”

    唐清婉闻言，这才满意的点了点头，“你能如此想便好，那你还要那种药来做什么？根本就是没有任何意义。”

    “不，母后这有意义，而且意义十分的重大，母后你恐怕是有所不知，叶天心她的身份就是天耀国战神冥王。的未婚妻，儿臣娶了她到时不仅是对天耀国的名誉进行打击，而且还是对冥王墨北冥的打击！”

    南宫爵眼神得意的说着，仿佛已经看到了叶天心和自己好上以后，墨北冥那后悔又痛苦的神情。

    这种感觉恐怕比杀了他更加的折磨人吧！

    因为他也太能理解那种心情了，当看着自己的心爱的女人，成为别人的女人，还和别人秀恩爱，这种感觉恐怕真是令人发狂！

    唐清婉听到这话，一时间也变得若有所思起来，“哦，听你这么说来，就是想棒打鸳鸯了，不过好像这样也挺不错的，我就喜欢这样的戏码。”

    这比起杀了叶天心，也许还算是一件比较有趣的事情，她也很期待将这对鸳鸯拆散后，叶天心恢复记忆后的表情。

    “好，母后给你。”

    她爽快的说道，南宫爵在听到这话，也显得十分的激动，“儿臣叩谢母后！”

    随后唐清婉将那种药拿了出来，递给了南宫爵道：“爵儿你不必跟母后这般客气，只要是你喜欢的，母后都会想办法帮你达成心愿。”

    毕竟南宫爵是她的亲儿子，唐清婉对待他那也不用说了。

    在作为一个母亲的份上她还是一个比较合格的母亲的。

    南宫爵接过了药，神色也变得十分的激动，他真没想到居然还真有这种药，心里边已经期待着这药效的到来。

    唐清婉见他接过了药，又悠悠开口道：“这种药需要持续服用几天，不能一次性用多了，你也知道她怀有身孕，不然会伤到腹中的胎儿，所以剂量一定要把控好。”

    她也是看在那个孙子的份上，所以才这么提醒着南宫爵的。

    其实唐清婉并不知道那个孩子其实并非是南宫爵的。

    南宫爵闻言，脸上突然闪过了一抹异样，这药用多了竟然还会伤到腹中的胎儿吗？

    他竟然心中有那么出现一刻想要杀死她腹中胎儿邪恶想法。

    反正当叶天心服了这个药后，她就会失忆，根本就不会记得他还有这个孩子了。

    那么他们之间一切是真正的可以重新开始。

    这种想法滋生蔓延，仿佛要将他整个人的理智都给吞噬一般……

    微微闭了闭眸，努力压下了那种想法，睁眼又忍不住开口问道：“母后，你也应该知道她对医术很擅长，这种药要是放在她的食物中，也不知道会不会被她给察觉？”

    南宫爵也见识过叶天心的医术，像这种毒药的话，在她面前就像小儿科一般，她的确是容易察觉的。

    唐清婉突然讽刺勾唇一笑，“儿啊，你就放心吧，母后的药她一定识别不出来的。”

    对于这一点她还是十分的有自信的。

    “是，母后，儿臣知道了。”

    这个时候的南宫爵已经完全可以放心了，仿佛一点顾忌都没有了。

    正因为是没有顾忌，但是他心中却在倍受煎熬着，到底要不要留下叶天心腹中的孩子？

    其实如果可以的话，他还是真的很想杀掉这个孩子的，但又想到万一以后叶天心若是恢复了记忆，会不会恨他入骨？

    ……

    而就在南宫爵前脚离开后，突然二皇府上就来了一个不速之客。

    叶天心这个时候正准备拿出医学器材继续研究解药。

    突然一个黑影儿就瞬间朝着她逼近，悄然无息，让人无从察觉。

    一只大手猛地就捂住了她的嘴，从她的身后惊现。

    叶天心顿时就惊讶的瞪大了眼睛，她条件反射的就伸手想要反驳。

    哪知道当她转身，我看到了一张陌生而又熟悉的面容。

    她清楚的记得这个人的模样儿，不是别人，这是那天在宫宴中身穿太监服的那个男人。

    和墨北冥拥有着极其相似身材的太监，眼神也十分神似墨北冥的太监。

    四目相对，一个充满深情，一个惊愕至极。

    叶天心很快就反应了过来，原来是他来了，看样子他果真是收到了自己的传信，所以才跑来找她了。

    她呼吸微微一滞，心猛的一跳，莫非他真的是他？

    墨北冥看着她那惊讶的眼神，低低的出声道：“不要太惊讶，别出声，别叫，我是收到了你的信才来的。”

    叶天心听着他的声音，也点了点头，随即就伸手将他的手给扳开，小声道：“没错，那个信的确是我给你的，所以现在你能告诉我你的真实身份了吗？”

