    

    娜娜的速度却是越来越快，轻灵刀释放出的风刃也是越来越多，上一批还没有被霍雨浩化解，下一批就已经又出现了。一时间，只见场中满是青光闪烁，霍雨浩却被包覆在内消失了踪影。

    钻石冰晶挡住风刃，不是发出刺耳的碰撞声。战斗似乎越来越紧凑。

    但娜娜也有些焦躁，对手的防御型魂技防御力极强，风刃落在上面根本起不到太大的破前作用。论攻击力，轻灵刀确实是和赤焰刀差远了。而轻灵刀本体的攻击总是能被霍雨浩用双手挡住。双方完全处于拉锯过程之中，而并非她真的占据了多少上风。

    “如果你只有这点手段的话，那么你就要输了哦”霍雨浩的声音又一次在娜娜耳边响起。紧接着。霍雨浩脚下步伐突然一乱，速度骤然提升了几分。右手之上，冰帝之鳌再次出现。这一次却不再是简单的抵挡轻灵刀，而是像娜娜本体发动了攻击。

    娜娜的速度太快了，以至于当霍雨浩将冰帝之鳌停在一个她必经之路的特定位置上时，她想要闪躲都做不到，只能硬生生的撞上去。用轻灵刀去抵挡。

    但这一次，却不再是简单的碰撞，霍雨浩的冰帝之鳌都要比她的轻灵刀还快碰撞的瞬间，霍雨浩的身体也随之直接撞向娜娜，两人的身体迅速接近。

    不好！娜娜在本能反应之下，第三魂环骤然亮起，她的身体瞬间变得虚幻了。霍雨浩居然直接从她身上穿越了过去，两人却并没有发生碰撞。

    这是娜娜的第三魂技幽灵附体。能够瞬间让自己化身为幽灵，一切物理攻击无效。但也只能无敌一秒的时间而已。这是一个保命技能但在释放之后，自身也会变得无法攻击。因此娜娜在之前才一直没有使用。

    但此时此刻，她显然已经不能再有所隐藏了。两人身形交错而过的同时她身上的第四魂环也随之亮了起来。一道暗影瞬间从她身上分裂而出，娜娜的脸色也在瞬间变得苍白了几分。而那暗影却是骤然落在霍雨浩身上。

    只见霍雨浩全身仿佛都被一层黑色气流缠扰住了似的。

    娜娜骤然回身，手持轻灵刀瞬间冲向他，手起刀落，斩向霍雨浩的脖子。第四魂技，怨灵！

    这个魂技有着十分强大的束缚作用，但使用起来却限制极多，是需要用自己的灵魂之力来调动的一旦无法限制住对手，自己就要遭到强烈反噬。

    我赢了！娜娜在心中告诉自己。但是，她很快就感觉到了不对。因为她看到了霍雨浩的眼神。他的眼神太平静了，哪有半分被束缚住的意思。

    霍雨浩此时的感觉其实是有些想笑，还是熟悉的配方还是熟悉的怨灵攻击。

    就在娜娜感觉到不对的那一瞬，霍雨浩的双眸突然变成了灰色，一种难以形容的恐惧瞬间出现在娜娜心底。紧接着，只听霍雨浩嘴里似乎嘟囔了一句什么她那附加在霍雨浩身上的怨灵就消失了。彻底的消失了，简直就像是融入到了霍雨浩身体之中似的。

    反噬却并没有出现，娜娜只是觉得自己心中一空，脚下一个踉跄。但她还是在第一时间做出了反应，第五魂环骤然闪亮的同时，左手也递了出去，一柄十分小巧，只有五寸长的白色短剑宛如一道闪电般向霍雨浩飞去。

    这才是娜娜真正的底牌，在感受到了巨大的危险之时，终于用了出来。六级近战魂导器眨眼剑。

    闪电般刺出的白色小剑没有半点声音但是瞬间就到了霍雨浩面前。

    叮——

    这一直隐藏在娜娜左手储物戒指中的六级魂导器，拥有着强横无比的破坏力。霍雨浩在间不容发之际，也只能抬起自己的左手去挡。

    因为那霍雨浩在声落的瞬间，直接是发动了极其凌厉的攻势，只见其脚掌一跺，脚下的土石顿时炸裂开来，冰帝之鳌对着眨眼剑劈斩而下。

    自创冰属性魂技·千水断魂斩！

    冰帝之鳌将娜娜那六级魂导器，眨眼剑从中间细细的剖解开来，幻化为冰粉湮灭于空气之中。

    娜娜也确实强悍，她没有了武魂的辅助才不能进一次的去控制眨眼剑。但就算如此，她还是挥舞着轻灵刀向霍雨浩斩去。

    霍雨浩没有追击，只是平淡一声，“结束了。”

    挣扎着还要继续攻击的娜娜如遭雷击一般身体剧烈的颤抖，竟然站在原地就是无法动弹。眼中已是一片骇然。她完全不明白，为什么自己的身体不听自己的了。

    “这只是一场切磋。”霍雨浩平淡的说道。冰帝之鳌缓缓的递到娜娜面前。

    娜娜此时却已经无法平静，完全无法理解的情况让她心中出现了恐惧。

    “我赢了。”霍雨浩古井无波的说着，就好像没有经历过对战一般云淡风轻。

    娜娜释放出的怨灵，因为要禁锢的是人的行动力，所以它本身在娜娜体内掌控的也就是行动力。凭借亡灵魔法收取了她的怨灵之后，霍雨浩很快就找到了她这灵魂的特性，这才能反而禁锢住她。

    如果霍雨浩此时摧毁吸收的这部分灵魂，那么，娜娜很可能就会变成一个终身瘫痪的废人。缺少了灵魂的支配，人体是根本没办法行动的。

    意念一松，霍雨浩已经放开了对娜娜的控制，转身向待战区方向走去。

    “你对我做了什么？”娜娜却是猛的追上去，大声喝道。

    如果这是一男一女在其他地方，她这一问恐怕会很容易引人误会。但却没有人能感受到娜娜此时心中的恐慌。就在霍雨浩先前控制住她身体的时候，她就感觉到自己仿佛失去了什么最重要的东西似的。

    霍雨浩淡淡的道：“一直都是你在进攻我吧。”

    娜娜还想追问，但她立刻发现自己的身体又动不了了，只能眼睁睁的看着霍雨浩走远。

    恐惧感顿时变得更加强烈了，她分明没有感觉到霍雨浩释放出任何魂力波动，而且束缚住自己的力量更似乎是由内而外的，也就是说，她被束缚住并不是来自于霍雨浩的魂技。联想到先前自己释放出的怨灵凭空消失，她隐隐猜到，这恐怕是一种比直接反噬更强的副作用。

    怨灵这个魂技固然强大，很有一锤定音的作用，可一旦遭遇到天敌，那也会成为她的梦魇啊！

    直到霍雨浩走到那边的待战区之中，娜娜身上的束缚才被解除，因为恐惧，她的身体甚至有些战栗，但在这个时候，她显然不能再追上去纠缠了。一想到自己在他面前将完全无法反抗，只能任由他为所欲为，娜娜就恨不得扑上去杀了他。

    “需要休息么？”轩梓文的声音明显变得温和了许多。

    之前娜娜的行动他也看到了，但他想要阻止也已经来不及，那么近距离的碰撞，别说是他，就算是明德堂主当这个裁判也不可能在瞬间隔开二人。

    令轩梓文意外的是，霍雨浩摇了摇头，道：“不用了，抓紧时间下一场吧。”

    轩梓文看了他一眼，缓缓道：“好。”

    这第二名参赛者，身高足有两米开外，身材雄壮的如同一座小山一般，肩宽背阔，一脸的彪悍之气。

    步入待战区之中，他抬起右手伸出食指向霍雨浩勾了勾，然后再伸出小拇指朝着霍雨浩晃了晃，一脸不屑的样子。

    看到他的动作，看台上不禁一片哄堂大笑，原本有些沉闷的气氛被再次挑动了起来。这名入场学员显然是要以彼之道还施彼身，用类似于霍雨浩先前的嚣张来对付他。

    霍雨浩却是扭头看向轩梓文，道：“轩老师，可以开始了么？”

    “嗯，比赛开始。”轩梓文大喝一声之后，才意识到，双方并未通名，自己竟然失误了。但是，很快他就看到了这场比赛的终结。

    霍雨浩的对手在一声比赛开始后，立刻行动起来，一面厚重的魂导盾牌首先出现在手中，然后是一块块厚重的板甲纷纷铿锵上身。

    但是，这一次霍雨浩却并没有像第一场面对娜娜那样冲出去，原本金色的灵眸突然变成了金紫色。金紫色光焰一放即收，就连轩梓文也只是感觉到身边突然亮了一下。

    下一刻，那嚣张的彪形大汉闷哼一声，带着沉重的魂导器铠甲和盾牌，就那么毫无预兆的扑倒在地了。

    霍雨浩扭头向轩梓文道：“轩老师，我赢了。要是贵院年轻一代就这种水准的话，我可以挑战贵堂的老师。”

    这就完了？

    “你赢了。”轩梓文有些艰难的说道。

    全场前一刻的喧嚣重新变成了肃静，霍雨浩再次举起了自己的右手，这一次，他伸出的是两根手指。

    两场了，在短短不到三分钟的时间内，霍雨浩已经连赢两场，而且都是绝对压倒性的优势取得胜利。

    主席台上，镜红尘已经有些坐不住了。以目前的魂导器体系来看，还没有什么特别针对于精神系魂技防御的，毕竟，精神系魂师的数量太过稀少。

    从霍雨浩这个魂技能够一击功成来看，在先前和娜娜的切磋比赛中他就一直都是有所保留的。否则，先前上来的娜娜也未必就能承受的住他这精神属性的攻击。难道真让这小子以一己之力挑战整个魂导师学院还都取得胜利，最后和梦交好，不行，等到最后一战的我要出手试试他。

    而接下来的比拼就变得更没悬念了。比赛继续。霍雨浩几乎是以秋风扫落叶之势，一上午的工夫连胜三十场，直到中午休息时，他都没有让看台上再次响起半声欢呼。

    最令人震撼的是，他所使用的能力之中，出了精神冲击之外，其他看上去都是那么的朴实无华，或者说是内蕴于内，哪怕是观战者也无法明白为什么那些看上去并不如何强大的魂技却能取得令人震惊的效果。

    下午比赛中，霍雨浩最终又战胜了三十名对手，以六十连胜的成绩结束了第一天的比拼。

    当天近黄昏，日月皇家魂导师学院的学员们从魂导试炼场内走出来的时候，绝大多数人脸上的神色都是沉凝的，他们的眼神之中都带着几分沉重。

    十五岁，史莱克学院一名年仅十五岁的魂师，不仅修为达到了魂斗罗级别，在不使用魂导器的情况下，接连击溃了他们六十名五级到六级不等的魂导师。几乎囊括了超过百分之九十以上的六年级学员。

    也就是说，除明德堂之外，他们日月皇家魂导师学院中竟然没有人能够击败这名十五岁的少年。这是何等耻辱？明天，他们又真的能赢么？

    镜红尘要的效果出现了，但却又有些过度。因为并不是所有日月学院的学员都被激发出了斗志，其中还有一部份因为霍雨浩的强悍表现而对魂导器产生了怀疑或者是气馁。这就不是镜红尘想要看到的了。

    傍晚，敲门声响起。霍雨浩深吸口气，走过去打开房门。

    房门外是一个身材匀称的少女，正是今天第一个被他击败的实控魂导系战魂王娜娜。

    “你来了。”霍雨浩平淡的说着。

    “你知道我要来?我可以进去吗？”娜娜眉头微皱着说道。她虽然不是特别美，但那份普通少女所罕有的英气却是别有一番风韵，尤其是极其匀称并具有爆发力的娇躯将女性的身材美完美的呈现出来，身形尤美。

    霍雨浩将门敞开，然后作出一个请的手势。

    “来要你的灵魂?”霍雨浩径自走到一旁的椅子处坐了下来。

    娜娜猛然回过身道：“你究竟对我做了什么？为什么能够控制我的身体？”一边说着她眼神中满是恨恨之色。

    今天她输给霍雨浩之后，心中一直都压抑着这件事，直到比赛全部结束，她才悄悄的跟了过来。

    “等等，你怎么知道我是来要灵魂的?你……”娜娜还想发作，但终究是忍耐住了。贝齿轻咬红唇，“你究竟想怎样？我能感觉得到我释放怨灵魂技所释放的那部分灵魂被你禁锢住了。你还我灵魂。”

    娜娜继续道：“别说不是你做的。如果当时我的那份灵魂消散或者是被你毁掉，我都一定会受到重创的，但我却没事，只是身体有些不受控制，那就必然是你对我的灵魂做了什么。还我灵魂！”

    霍雨浩淡然一笑，道：“好，就算是我做的。我又为什么要还给你？你凭什么支配我的行为？”

    “你……我向学院举报你。”娜娜愤怒的说道。

    霍雨浩指指房门方向，“请便。只要有人会相信你就行。就算有人相信，你又有什么证据呢？灵魂对于我们魂师来说也是十分玄妙的东西就算是封号斗罗级别的强者也不敢说对灵魂就一定熟悉。更何况，也没人能检验的出你的灵魂就在我这里。”

    娜娜脸色大变，看着霍雨浩平静的没有任何情感波动的双眼，缓缓走向霍雨浩面前。

    两行清泪顺着面颊流淌而下，她的身体轻轻的晃动了一下，整个人似乎都有些虚幻了似的，下一刻，她那一身劲装竟然悄然滑落。

    毫无疑问，娜娜在这方面就有着得天独厚的能力。在她身上，看不到一丝赘肉。肌肤如凝脂般润泽，虽然不算白，但却充满了健康阳光的美感。

    娜娜却是泪眼朦胧的看着霍雨浩，道：“我知道你是史莱克学院的高材生，我没有什么珍贵的物品可以跟你换回我的灵魂。唯有这具还算干净的身体了。我从来没有被别的男人碰过。只要你答应事后还我灵魂，我就将身子给了你。”

    （后面怎么写就看大家了。）        

