    

    帝星学院解散的消息很快传遍了皇城，一时间引发了巨大的波澜。

    矗立于楚国之巅三千年的学院，如今，竟然解散，这让许多人感到落寞、暗自为帝星学院而叹息着。

    诸人也都明白，帝星学院的解散恐怕是无奈之举，皇室的疯狂打压，又有九玄宫作为后盾，帝星学院院长帝义以强势的姿态诛杀九玄宫强者，恐怕会激怒九玄宫，所以，帝星学院不得不解散。

    此刻帝星学院之中，无数人相互告别离去，透着一股淡淡的哀伤。

    秦问天站在一座阁楼之上，看着远方相互告别的那些身影，心中不知是何滋味。

    “怎么，伤感了。”若欢走到秦问天的身边，美眸看着远方，嘴角挂着的浅笑，却似蕴藏一丝淡淡无奈之意。

    “若欢姐，你有什么打算？”秦问天回头看着那张美丽的面孔，挤出一丝笑容。

    “走呗，我打算去青州城，听说九玄宫在那，我倒想看看，九玄宫有多么厉害。”若欢微笑说道：“你呢，打算去哪，要不要和我一起走？”

    “不了，我还有些事没有做完。”秦问天低声道，若欢打量着秦问天，只见秦问天目光清澈而又有几分深邃之意，看不出心中在想什么，这家伙，果然长大了啊。

    只见若欢走上前，伸出双手拥抱着秦问天，使得秦问天愣了下，只见那漂亮的眼睛近在咫尺，丰满的部位挤压着他的胸膛，让秦问天的脸上有些烫。

    “小家伙，还会害羞呢。”若欢咯咯的笑着，随即性感的双唇在秦问天的额头亲吻了下。

    “姐，你不知道自己魅力很大吗。”秦问天苦笑道。

    若欢咯咯的笑着，随即分开，道：“小家伙，姐姐可是看着你长大的啊，以后，一定要成为顶天立地的男儿。”

    “一定会的。”秦问天重重的点头，帝星学院解散的局面，他永远不想再遇到。

    “好了，你们两个就不要亲热了，任老在等你呢问天。”莫伤走到两人身后，微笑着说道。

    “老师，我这是和秦师弟打好关系，不然将来这家伙可不要不认我这师姐。”若欢笑着道。

    “就你鬼主意多。”莫伤瞪了若欢一眼，不过他心中却是颇为开心的，大山死后，和他关系最好的几位弟子，秦问天以及若欢无疑是其中的两人，还有余飞、凡乐，希望这些家伙都能好好的。

    只是，叶无缺、武重、王腾等人都未死，莫伤，他心中还是不甘心。

    大山的仇恨，还没有报。

    秦问天跟随任千行来到了山中行宫，见到了帝义。

    帝义面带微笑，对着秦问天示意了下，道：“坐。”

    秦问天点了点头，做到了帝义对面，他看了任千行一眼，便见任千行离开，这能够俯瞰帝星学院的山峰之上，就只剩下了帝义和秦问天两人。

    “天星阁的诸多功法神通，我让学院的老师各自的抄录下来然后分配给弟子，这里还有几本神通，是原版的，留给你以后修行，至于功法，我就不给你，你自己去弄自己适合的。”帝义取出几部神通，递给秦问天，他看向秦问天的目光非常和善。

    “谢谢院长。”秦问天没有客气，将之接过，他的确还没有来得及上天星阁的第六层去修行地阶上品神通呢。

    “你现在，有几尊元府？”帝义看着秦问天，目光中闪过一抹希翼之色。

    秦问天神色一凝，闪过一道异芒，随即他明白，原来，帝义都知道。

    “三元府。”秦问天回应道，顿时帝义深吸了口气，重重的拍了拍秦问天的肩膀，道：“好、好，苍王后继有人了。”

    “前辈，你一直，在帝星学院守护着？”秦问天好奇的问道。

    “恩。”帝义点了点头，对着秦问天道：“苍王宫你应该已经知道了，当年苍王死后，苍王宫被外势力入侵，想要得到苍王的一切，苍王一脉无奈隐忍，同时，将一群婴儿秘密遣送出去，到了如今几千年过去，那入侵的外势力已经成为了苍王宫的代表，反之苍王正统被压制得死死的。”

    “不过还好当初先祖有先见之明，那群婴儿成人之后一直繁衍，成为苍王宫‘隐’之一脉，以前一直为人所不知道，直到前些年才渐渐的暴露，起因还是因为洛天涯引发的九玄宫和帝星学院的冲突。”

    “前辈是说，当初出手的是苍王宫‘隐’之一脉？”秦问天颇为惊讶。

    “恩，那时我还在守护天星阁，只要苍王传承一日没有被人拿到，我便不想暴露，但后来似乎也被苍王宫外姓一脉知道了，不过好在他们知道的不够多。”帝义笑了下：“其实这些年苍王宫‘隐’之一脉一直有人在帝星学院修行，就像我一样，只是没有人知道而已，但他们都未能通过考验，最后传承，落在了你手中。”

    秦问天露出一抹诧异之色，这才明白了一些隐情。

    只见帝义取出一枚令牌，令牌之上刻着‘苍’之一字，将之递给秦问天道：“这令牌虽是我掌管，但我却无权使用的，如今，终于有了继承人。”

    帝义说着，他抓起秦问天的手，手指划过，顷刻间秦问天指尖有一滴鲜血滴落，帝义将令牌放在那，鲜血滴落在令牌之上，刹那间，一阵光芒闪耀，随即秦问天惊讶的发现，令牌的上空，出现了一幅幅地图。

    “从此以后，它就是你的了，这些地图上标记的是苍王‘隐’之一脉的驻扎地点，我希望，你能重新带他们回到苍王宫，成为苍王宫正统，不再畏惧九州城任何势力的觊觎。”帝义郑重的将令牌交付给了秦问天，使得秦问天的内心生出巨大的波澜。

    “这股势力有多强？”秦问天问道。

    只见帝义笑了下，道：“我不怎么清楚，但至少，一定是要比九玄宫萧氏一脉强很多的，只是你要记住，苍王隐之一脉需要低调，当初杀苍王有太多势力参与，他们大多都是九州城的霸主级势力，他们是不愿看到苍王宫重新崛起的。”

    “恩。”秦问天认真记下。

    “还有一点，你并非嫡血后人，若想要彻底掌控这股势力，任重而道远啊。”帝义拍了拍秦问天的肩膀，使得秦问天微有些错愕，是啊，以他如今的势力，要让那些天罡境的人物听他号令，可不怎么容易啊。

    “不过你可以放心的是，即便你控制不了他们，至少，他们也绝不会对付你，只会看着你成长，直到你被他们认可你为止。”

    “我会努力的。”秦问天平复着波动的心境，洒然一笑，遇到这样的事情，任何人都无法保持平静吧。

    苍王宫‘隐’之一脉，将被他掌控在手，当然，为此他也将肩负起复兴苍王宫的使命。

    “听说你和莫家的丫头相互喜欢，这丫头在丹药灵草方面可是有着非凡的天赋，只是在楚国还无法挖掘出来，在我离开前，要不要我先为你说媒。”帝义又笑了道，使得秦问天露出一抹尴尬之意。

    “还早。”秦问天颤颤的笑道。

    “哈哈，也对，那我就不参和你们年轻人的事情了。”帝义笑了下，又看了不远处的一道倩丽身影，她就那么站在那，仿佛从来不存在般，这让帝义没有去嘱咐秦问天注意安危，他知道，青魅仙子，已经做好了。

    秦问天其实也奇怪，他当然发现了那绝美女子出现在自己身边，然而，对方却不和他说一句话，让他有些无语。

    …………

    帝星学院的解散，楚国皇室已经在窃喜，虽然被帝义所震慑，但从此之后，帝星学院不复存在，皇室少了一压在他们头顶三千年的势力，自然感觉轻松。

    而且近些时日来，因为秦问天的缘故，帝星学院已经和皇室站在对立面的。

    帝星学院的人群陆续离去，皇室也没有插手，他们乐得看到这样的局面。

    不过也在今天，皇室一方的势力叶家门外，贴着一张生死函，挑战叶家叶无缺，生死之战，地点，君临宴举办之地楚望台，而落款人，赫然乃是秦问天。

    这一消息很快在皇城发酵，帝义的出现，让他吸引了太多的注目，似乎有人忘了，那君临宴第一的人物，已经踏入了元府之境，而且，以极为霸道的姿态，将同样为天才人物的司空明月击杀。

    如今，那君临宴上最为耀眼的人，越级，挑战突破元府境二重的叶无缺，这样的消息，无疑是令人振奋的。

    踏入元府之后的秦问天，他到底有多强？

    生死战三个字，让楚国皇城的人能够感受到秦问天喷涌而出的强烈自信。

    然而这还没有结束，接下来，皇室又有消息传出，合并后皇家学院的两位天才人物，王腾，武重，同时接到了生死邀战函，挑战人，皆为秦问天。

    叶无缺、武重、王腾三人，皆为元府境二重，当初他们曾随萧嵐一起前往帝星学院挑战五元府强者，他们三人，皆都战胜了各自的对手，当时他们的对手分别为秋漠、修罗盟盟主杜一刀、青云盟盟主凌华。

    楚王台，在君临宴之后，又一次吸引了皇城的目光。

    那不屈的少年，还能如同君临宴时那般耀眼、继续践踏超越那些拥有天才光环的强者么！        

