    第76章不要先斩后奏啊

    顾落北是一线女明星，还是正当红的那种，又是那种带的攻击性长相的艳美，真a起来，那气势自然是没得说的。

    起码钱花花完全招架不住，或者说不敢招架。

    她一个要名气没名气，要实力没实力的素人选手，怎么可能有胆子跟顾落北这种一线明星直接杠上？

    有贼心也没贼胆啊！

    所以在听出这声音是顾落北后，钱花花虽然脸黑了又黑，但终究还是没有任何动作，甚至连开口呛回去都不敢。

    哪怕对方已经基本跟指着她鼻子骂没什么区别了。

    “我问你呢，小师妹角色暂时没人选跟你有什么关系？”顾落北拉着曲春熙住钱花花面前一站，咄咄逼人的问：“你怎么有脸还回来要这个角色的？还能让你留在剧组，你就应该烧高香了，还敢挑三拣四？”

    大概是觉得很不理解，顾落北转头去问老神在在坐着的导演：“陈导，有这个道理吗？角色的人选因为过错被换下去了，她一句知道错了就跟没事人一样又回来要角色，有这个道理吗？”

    顾落北脾气其实真算不上好，甚至能称得上一句火爆，不然也不会一开始那么针对曲春熙了，不过她的地位和她的实力也能允许她这么嚣张。

    就连陈导看到她这副样子都只是无奈的笑了一下：“没有这样的道理。”

    “是了，没有这样的道理，钱花花你听到了吗？”顾落北转头又朝钱花花发火：“而且我是让你来找曲春熙说谢谢不是让你来找陈导说谢谢的，你听不懂人话是吗？”

    钱花花被她这一通骂，差点眼泪都掉下来了，她什么时候受过这种委屈？

    可偏偏的，再大的委屈她也不能发作，只能委委屈屈的说：“对不起北北姐，我只是看这个角色暂时还没人，重新找人又麻烦，不想因为我给大家添麻烦……”

    “不想给大家添麻烦那你一开始就别做那些事啊！”顾落北现在对钱花花的厌恶程度，已经能够免疫她的眼泪了，丝毫不带动容的：“还不想给大家添麻烦，我看你就是想要这个角色！”

    钱花花连忙摇头，眼泪哗哗的：“不是的，不是的。”

    眼瞅着场面越来越混乱，陈导也不好意思一直作壁上观，之后开始点另外一位默默看戏的吃瓜群众：“春熙你也来了啊，有什么想说的吗？”

    言下之意——

    曲春熙当事人在这呢，是道歉还是道谢还是怎么的？还是跟当事人说吧，再吵下去没意义啊。

    好吧，也有可能是他单纯的烦了。

    “啊我？”突然被点名的曲春熙一愣，看热闹看的正快乐呢，不知道怎么自己就被点了，还茫然的点了一下自己。

    确定对面三个人都在看自己以后，她才磕磕巴巴的说：“我，我觉得不用谢谢。”

    钱花花：“？”

    她根本就没准备说谢谢好吧！

    大概是觉得说这么一句话实在太少了，好像有点敷衍，曲春熙又补充了一句：“还有，没关系，我接受你的道歉。”

    钱花花：“……”

    她什么时候道歉了？？？

    她根本没准备道歉啊！不要先斩后奏好吗？！？！

    (本章完)

