    吃完午饭后，雪清河又一次去听政了。

    也真是难为他了，白天要去听政，只有晚上才有时间修炼，即使是这样，雪清河魂力等级却仍然没有落下，这大概就是先天20级天赋的恐怖之处吧。

    叶知秋则是老神在在的又一次盘坐到了卧房的床上，不过这一次他并没有睡觉的打算，而是一只手撑着下巴，安静的等待着。

    过了一小会后，卧房里陡然多出了一道人影。

    黑底红云，白发白须，面色红润和蔼，不看他的穿着和那一双轮回眼，大概所有人都会认为这就是一个普通的慈祥老人。

    晓组织大总管百晓生到了。

    叶知秋像是早知道他会来一样，没有意外，直接开口吩咐道：“晚上多安排几个分身过来，在皇城内搞点事情，最好把高端战力都吸引走。我要去给雪夜大帝动点手脚，你们给我争取时间，托住那些高阶魂师。”

    百晓生点点头，不声不响的又一个飞雷神消失了。

    叶知秋双眸微微眯起，他想到了如何去控制雪夜大帝写遗诏了，幻术貌似就是很不错的选择，虽然他没有幻术类的魂技，但以永恒万花筒和自己强悍的神识，想迷惑下雪夜这个50多级的老年魂王，那简直不要太轻松，实在不行就再给他来个月读折磨到意识崩溃，再用幻术控制。

    雪夜大帝立了遗诏后，自己再继续让晓组织的分身来个明面袭杀，到时候一切东西都可以推到晓组织头上去，这些事就跟雪清河无关了，他得了雪夜大帝的遗诏，也能顺理成章的登上皇位，让那些贵族没有闲话可说。

    叶知秋不由暗暗佩服自己的机智。

    不过这些事情都得等到晚上，月黑风高夜，杀人放火时，现在倒是不急。

    压下心中其余的念头，叶知秋盘坐直身子，闭上眼睛开始继续吸收体内中级仙人体的那绿色光团。

    在他这几天不时的主动吸收之下，这绿色光团明显小上了一圈，叶知秋能察觉到自己缓慢提升的魂力就快突破46级了，大概也就在这几天就能成功突破。

    而且，随着绿色光团能量吸收的越多，叶知秋越能明显察觉到自身体质的变化，随着他体内蕴含的生之气息越来越庞大，他能发觉自己越发贴近天地自然了，他的身体就像是符合了某种天地至理一般，世间万物都能与之共鸣。

    若不是叶知秋自己刻意压制，估计那从他体内逸散的生之气能让这天斗皇城直接化成植物的海洋，一念花开，不是说说而已。

    还有一点，这是叶知秋自己都没有察觉到的。

    随着他吸收这绿色光团的能量越多，他的身体外貌也在缓缓发生着变化，这个变化很细微，而且由于不是直接一次性把绿色光团吸收完毕的原因，他身体发生的变化每天都很微小。

    这就像你发现自己现在身高一米六，然后第二天长高了一毫米，这种变化自己是明显察觉不到的。

    叶知秋现在便是处于这种状态中。

    若是仔细看他的那一头黑色长发，便是能够发现，绿色光团经过叶知秋这么几天的吸收，叶知秋的发丝已经有些微微的紫意，身上的皮肤也比以前白皙柔嫩了许多。

    只不过，这一点叶知秋现在还没有发现而已，也许等到把绿色光团全部吸收完毕，身体化成真正的中阶仙人体，叶知秋才能明显察觉到自己外貌的变化吧。

    ……

    一个下午的时间，在叶知秋吸收绿色光团中流逝过去。

    照例与雪清河吃完一顿“愉快”的晚餐后，叶知秋与他打了个招呼，便独自出门了。

    今晚的计划，他没有告诉雪清河的打算，毕竟晓组织的成员也会参与进来。

    叶知秋想要神不知鬼不觉的将这一切完成。

    夜九点，繁星漫天，明月格外皎洁，这不是一个搞事情的好天气，但叶知秋已经无所谓了。

    天斗皇城城门上空，五道人影并排而立，皆是黑底红云袍着身，周身紫黑红红四道魂环缭绕，六十万年魂环的恐怖威势再无隐藏，盖压四方。

    一处酒楼里，毒斗罗独孤博站在三楼的窗户边，面色有些凝重的眺望着皇城上空的那五道人影。

    天斗城外的天斗皇家学院里，以梦神机为首的三位魂斗罗察觉到这股气息，脸色一变，对视一眼后，向着皇城方向快速掠去。

    “敌...敌袭...”皇城城墙上巡逻的守卫军声音有些刺耳的尖叫。

    天斗皇城在这一刻，响起了“咚咚”的古钟撞击声，传出老远。

    皇城各处都有大批魂师涌向城门处，各种各样的武魂显露，高空看下，一片五彩斑斓。

    皇城之外的天斗城里，街道上挤满了看热闹的平民，各处屋顶魂师远远的驻足观看。

    晓组织五人还未出手，已经引起了皇城内外的高度重视。

    这发生的一切，叶知秋都以神识看在眼里，不由淡淡一笑。

    雪夜大帝此时正在自己的寝宫，面色平静的听着一名供奉的汇报，在他旁边，还有另一名天斗皇家供奉贴身保护。

    寝宫之外，大批皇城守卫军警惕着四周，眼神如鹰一般锐利，能在雪夜大帝身边保护的皇城守卫军，没有一人魂力是低于30级的，他们是天斗帝国最精锐的部队。

    有两位至少魂圣等级的魂师贴身保护？叶知秋没看出这两位到底是什么等级的魂师，但他们身上的气息不比赵无极弱。

    “呵呵，别说魂圣，封号斗罗来了今天也保不住你。”叶知秋淡淡一笑，飞雷神第一次瞬移，瞬间接近到了雪夜大帝寝宫50米内，这里是一处拐角，叶知秋在向前走几步，便要暴露在那些皇城守卫军的面前了。

    不过叶知秋可没有与他们这些小喽啰纠缠的意思。

    从墨玉镯里摸出随变后，叶知秋瞬间连开六门，以神识封锁了自己身上不停外溢的气息。

    远处那些皇城守卫军只能看到这片角落闪起了一片绿色的亮光，却是不清楚到底发生了什么。

    一名穿着银色盔甲，像是统领似的人物，警惕的对着旁边的俩人挥了挥手，示意他们前去查看下。

