
　　状元文、以大学士总督宣大军务的中堂驾临大同城，城中有头有脸的人谁不想拜访与结识但大部分人都被督师拒之门外了，除了镇、抚、府这些官员外，也只有户部驻大同镇管粮郎中谷文昌有幸得到了接见这也很正常，毕竟那是朝户部官员，身份不同于地方官及时收到一万两官银的督师对谷郎中还是非常满意的，便勉励了几句：“你今年好生做着，待到回京时，本督师与王大司徒保举你，将你调回京师”

　　谷郎中连连感谢，他知道督师并不是吹水，而是真有这个能力，京师里户部尚书与督师关系非同一般然后谷郎中又主动请说：“听说督师意图出塞烧荒，下官愿押运粮草重为后应户部之所以派官员驻大同，就是因为大同自身没什么造血能力，极度依赖于别处调拨，粮草银钱往来目极多所以户部驻大同管粮郎中本身就是一个干后勤工作的职务，如果督师要出兵，管粮郎中负责兵马后勤也不为过但德威还是谢绝了谷郎中的好意，“先前已经定了，由大同府的刘知府来负责这些，故而不用劳驾谷部郎了”

　　指南谷郎中皱了皱眉头，几番欲言又止，最终还是督师还是远离他为好”

　　谷郎中暗示的显然就是走私，但具体如何，而且谷郎中与督师过去没交情，也不好过但督师却没有对谷郎中的暗示做出任何表谷郎中无的叹口气，督师这样能中状元所以结论只有一，那就是督师打算与不现在谷郎中只能寄希望于督师后台硬，在也许走私这种大罪，对督师而言不算什么吧，就算有人告到皇帝面前，也未必能告倒督师送走谷郎中，督师正考虑是不是“政治正确”一下，抽点时间接见本地的读书人种子时，忽然从阳和城送来了消息宣府镇的白总兵依照总督令，率领二千精骑增援大同镇，已经抵达阳和城于是督师立即传令，命宣府二千兵马在阳和城休整一日，补给完毕后继续开拔三日内到大同右卫随后督师去了后院，对李小娘子吩咐说：“准备出发，要去大同右卫城了！”

　　李小娘子疑惑的说：“你不是正准备出塞烧荒么？怎么又要去大同右卫？”

　　德威简单解释说：“那里距离边墙更近，出塞方便，所以选定大同右卫城为前进基地大同城距离北方最近的边墙还有八十里，也就是说，从大同城最短也要走八十里才能出塞放火而大同右卫位于大同城西边二百里，位置紧挨着边墙，为极要冲之地从大同右卫向外走，直接就能出边了，作为前进基地，当然更为合适随后德威想起什么，又说：“到了大同右卫，你就不要动了，就留在卫城等我回来’“那怎么可以？”李小娘子立刻就急了，“你不是说要我一直保护吗？”

　　督师摸了摸李小娘子的头，深沉的说：“战争让女人走开”

　　李小娘子气呼呼的回应道：“难道胡人打过来时，还管你是男人女人？”

　　督师劝道：“带着你出来，一直都在边墙内活动，可能要应付的最多就是小股刺客但出塞后，那就不一样了，千军万马对阵，战阵上你一个人能起多大作用？’况且一路走来，沿途都有站、公馆，没有什么不便之处若出了塞，以天为帐，以地为席，你女儿家身份，怎么好混杂其中？你自己想想就知道，有多少不便之处所以听我的，你就留在大同右卫城，等我回来便是”

　　李小娘子讲理讲不过，很不爽的说：“我若是个男儿身就好了！”

　　德威：“其后德威传令出去，总督行移驻大同右卫大同城官听到这个消息，只感觉这个总督也太好动了才驾临大同城不过数日，堪称坐席未暖，竟然又要换地方，而且直接换到最前线这位年轻人是不是对职务有什么误解？他是一个应该居中居后指挥的文臣总督，不是亲临一线的武将啊！

　　原先督师私下里透口风说，要亲自率兵烧荒，大家只当是少年意气开玩笑的，难道是要来真的？

　　于是大同巡抚史道和总兵官王升又来到公馆，劝阻督师稳住别浪王总兵苦苦劝道：“督师总镇宣大，肩负重责，不可轻冒石！”

　　倒不是王总兵对督师感情有多么深，坐在他这个位置上，是真怕德威在塞外出事如果真要那样，肯定会有大喷子不分青红皂白的说，总督文官都上阵报国了，总兵大将怎么还躲在后面？23sK.com

　　而且封疆大总督要是出了问题，责任追究下来，武将总兵官很容易就被扣上护卫不周的责任但劝来劝去，督师还是听不进去，一意孤行史巡抚仿佛也气得不轻，有点刺耳的说：“督师如果坚持己见，还请写下免责文书！勿要拖累他人！”

　　督师年少气盛，似乎也是受不得激的性子，拍案道：“写便写了，本督师此去如论如何，与等无干！”

　　从公馆出来，史巡抚长叹一声道：“遇上这样的督师，委实令人头痛”

　　王总兵心有戚戚然的说：“是啊，烧荒这种事，向来是化整为零，沿着数百里边墙各自出塞放火即可但督师非要让兵马先去大同右卫集中，简直多此一举史巡抚讽说：“既想把出塞烧荒当门面功劳，却又怕死，所以才会调集数千精骑护卫！

　　两人议论一番，也别无他法，只能各自回去到了次日清晨，督师便带着亲兵出发，急行一日到了大同右卫然后在本地站安顿了下来，等待各处兵马集结根据先前的一系列命令，调动过来的有宣府镇兵二千，阳和城总督标营兵一千，大同镇兵二再加上京师带来的亲兵五百，合计五千五百人，全部是骑兵，以上还不包括征用或者佣的后勤夫役根据督师设定的时间节点，两日后兵马聚齐，又多休整了一日然后没有任何出征仪式，督师率领五千五百官兵低调出塞，放火烧荒去此时距离德威受任宣大总督，不过才十几天时间，中间还平定了一次谋反以当今物流交通的效率，称得上兵贵神速了当然这主要得益于边镇常年处于备战状态，所以动员出兵很快督师从大同右卫出塞的消息，当天就传到了大同城里又到次日，没有别的消息传来，督师大概已经深入到大漠里，暂时与内地音讯隔绝了大同巡抚史道忽然从察院里动身，亲自前往总兵府这把总兵官王升给惊到了，巡抚主动登门拜访总兵官，这简直是特别委屈的行为了，除非有别的什么特殊大事同城为官经常见面，史巡抚也没有客套寒，直接拿出一份折子，示意给王总兵看王总兵接过来并打开阅览，只见折子上题头就写着：“参总督宣大军务德威四大罪状疏”

　　就这一行字，让王总兵只感到手抖，差点就把折子丢在地上他又强行抬头向史巡抚，你这老阴比给我看这个作其！

　　史巡抚淡定的喝茶，示意王总兵继续往下看其实王总兵真的想把折子扔掉，但他实在按不住好奇心，反正督师又不在大同城，看几眼也死不了人前面的套话不必细览了，重点在中间几条“其罪一，畏敌如虎北虏在南，深入山西寇掠百姓，德威不思击敌，不思拦截，反向引师北上，有意与敌背道而行，从未见如此畏敌之帅臣也，朝置宣大总督有何用！

　　其罪二，欲以虚功欺哄朝烧荒本为每年常例，德威大张旗鼓出塞，全然不顾背后山西百姓危难，以烧荒为主功糊弄朝，遮掩无能无为也！

　　其罪三，刚不通兵事出塞烧荒向有常法，以零散小队纵火，每队负责数里或十里，有数千兵马一起出塞，又能烧出几里地方？由此可见其行之虚实！

　　其罪四，假公济私，干犯天条，走私通敌！我大明与北虏断绝贡道，片茶粒盐不该入胡地德威却与大同知府刘永互相勾结，以出兵烧荒为名，假意携带军资，实为运送至胡人处交易利，此乃通敌卖国也！

　　看到这里，就不必继续往下看了，王总兵再次抬起头，脸色有点白的问道：“抚台这是要作其？”

　　史巡抚指了指折子，“难道上面写的不够明白？

　　王总兵又问道：“上面确实写得很明白，但不明白的是，抚台你给我看它作甚？

　　史巡抚也不装糊涂了，明明白白的说：“本院欲邀请王将军共盛举，一起名上奏，弹乱大同边务的德威”

　　王总兵想也不想的就拒绝了，“本官只是个镇将，有弹帅臣的道理！”

　　他很清楚史巡抚的盘算，如果只是一个巡抚弹总督，那可能还有点单薄但如果是巡抚和总兵官一起弹总督，那份量就很重了从第三方角度来看，也必然会下意识的认为总督出了问题，不然何至于巡抚和总兵一起弹可是你们文官撕逼狗咬狗，别牵扯到他这个武将，他这已经没有大后台的总兵真的玩不起！

　　史巡抚放下茶杯，冷笑说：“王将军你贿首答这件事，你也不想让朝知道吧？”

　　王总兵：“”

　　他又低头看了几眼奏疏里的几条罪状，这北上出塞烧荒不也是你史巡抚鼓励纵容的吗？

　　督师集中兵马亲自出征这条，不也是你史巡抚故意激将的吗？

　　还有这个督师勾结刘知府走私这条，据他王升所知，刘知府向来不是与你史巡抚一起混的吗？

　　种种类类都与你史巡抚脱不了干系，你从一开始，就等着写这份弹奏疏？

　　哪怕你史巡抚捏着他王升的把柄引而不发，也是为了这时候用出来？

　　史巡抚催促道：“识时务者为俊杰，王将军你还有什么可犹的？”

　　王总兵唉声叹气道：“那德威乃是天子臣，就这么一份奏疏能行么？如果无用，只会反受其害”

　　史巡抚胸有成竹的说：“正因为天子臣，所受的反才会越深！

　　皇上正为了北虏入寇的事情恼火，大感颜面无光，派出了最信任的臣来宣大督但这位最信任的臣却在故意糊弄应付，还在趁机走私利，能不生出九天雷之怒？”

　　看着还在纠结的王总兵，史巡抚又道：“而且你别忘了，德威正处于大漠深处,与朝音讯隔绝，他连第一时间辩解的机会都没有！

　　无论我们说什么，都是先入为主，而且单方面的只有我们再说！

　　这可是千载难逢的机会，在这个局面下，德威已经失去了他最长的狡辩能力一个没有机会狡辩，没有时间布局的德威，他还能有什么？

　　所以王将军，我看你也不用再考虑了，直接名吧不然你贿答的事情，朝立刻也会知道面对威胁，王总兵忽然问了句：“在朝中有人支持抚台否？”

　　史巡抚坦然答道：“自然是有的，而且地位比德威更高王总兵衡量完毕，咬牙道：“那我就名了！”

　　史巡抚收起折子哈哈一笑，“王将军你做出了一个好的选择，就算你今日不反德威，他日德威就能放过你？

　　在德威眼里，你可是张余毒，迟早要清理掉的，你本就应该先下手为强，我这是帮助你”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十九章 一意孤行免费阅读。https://xs.23sk.com 