    “你要多少钱！我都可以给你！我求求你了！”

    周围的贵族见到他如此，均是露出鄙夷之色。

    就算他的性命保住了，在家族中的地位和威望，也是彻底扫地。

    甚至可以说，是社会性死亡了。

    “你放心。钱不钱的无所谓，我这个人向来是恩怨分脉。”

    赵石将亚瑟王宝剑收进系统空间。

    随后弯下腰轻轻捏住地上的那柄西洋剑。

    内劲涌动，西洋剑坚韧的剑身，竟然在赵石的手中化作细细的碎片。

    “你刚才是不是说了，要打断我的腿，把我扔出去？”

    听到赵石的话，那长老浑身抖得就像是筛糠一样，连话都说不利索了：

    “没有……不，有……是，是我说的。那是我年老痴呆，胡言乱语！你千万不要当真！”

    赵石没有说话，只是伸手轻轻一扬。

    西洋剑的碎片就像是银针一般，被他激射出去，精准地没入贵族长老腿部的几个关键穴道之中。

    “唔！”

    贵族长老感到一阵刺痛，却发现自己并没有死去。

    “既然是你说的，那你后面的这些日子里，就坐轮椅过吧。”

    赵石拍了拍手，扬掉手上的灰尘。

    “什么！”

    贵族长老一惊，赫然发现自己的双腿彻底失去了知觉。

    他露出极度痛苦的表情，却是不敢有任何异议。

    至少……命是保住了。

    而且只是失去双腿，比莱斯特的下场要好上很多。

    自己应该知足了。

    只是，若是知道是这样的下场。

    贵族长老是万万不敢招惹赵石这尊凶神！

    周围的贵族们均是感到一阵窒息。

    这个人到底是何方神圣。

    一招击败莱斯特，用一柄重剑将其削成人棍也就算了。

    此时随手就将西洋剑捏成碎片，还用这碎片废掉了长老的双腿。

    谈笑风生间，彻底改变了两个人的命运，简直就有如神祗一般！

    “这位陌生人，不知道你究竟是所为何来。”

    夏洛特深吸一口气，上前跟赵石打招呼道。

    她的眼神很复杂。

    其中又有向往崇敬，又有着深深的忌惮。

    若是来者不善，那自己的家族又用什么抵挡？

    就凭自己？

    见识过赵石的实力之后，夏洛特已经不复原来的自信！

    “我？”

    看着夏洛特如临大敌的样子，赵石忍不住淡淡一笑，

    “我是为你而来。”

    夏洛特瞬间懵了：“为……为我而来？”

    她不明白赵石的意思。

    这人是专门来找自己的？

    忽然间，她脸上浮现一抹羞红，内心有些挣扎。

    难不成对方这话的意思，是想要自己的人？

    夏洛特虽然一向对男男女女的事情不太感冒，行事风格也很男孩子气。

    但是她也知道，自己美貌无双，剑术一绝。

    这些年有不少慕名而来的年轻才俊，希望得到自己的芳心。

    但是自己一心沉迷剑术，统统拒绝了。

    而且，一般的男人，根本入不了自己眼。

    眼前这个年轻人，虽然没有贵族血统，身份背景不明。

    但他的实力过分强大，最重要的是他的作风，很合夏洛特的胃口。

    若是对方真的想要自己的人，其实也不是不能接受。

    同时，夏洛特不免想到。

    若是眼前这位，解决那些海盗，想必是不费吹灰之力！

    不知何时，一向独立自强的夏洛特，竟然对赵石产生了一丝丝依靠的想法。

    这完全是赵石太过强大的缘故。

    就算是再坚强的优秀女性，在见识过赵石的实力之后，也会忍不住产生依靠的冲动。

    “那好吧，只不过，我还需要一点时间准备。”

    夏洛特红着脸，低着头，难得有些扭捏，

    “毕竟感情这种事情，不能说来就来……”

    夏洛特的家族亲友们眼睛都瞪直了。

    因为他们从来没有见过夏洛特这副姿态。

    “哈？”

    赵石更是一脸懵逼，他从配送箱中取出那份外卖，大大咧咧地递到夏洛特的面前，

    “我是来给你送餐的。喏，西洋参鸡汤，很补的。趁热吃。”

    突然间，全场再度陷入死一般的寂静。

    那些贵族们以为自己是不是吃了什么有毒蘑菇，出现幻觉了。

    大哥，你跑到我们家族领地来，劈头盖脸就骂“一帮蠢货”。

    然后上来刷刷削了一个人棍，把我们的长老变成残疾老人。

    眼看我们家族，美貌与实力双全的夏洛特小姐，马上就要对你芳心暗许。

    你现在告诉我们，你是来，送餐的？！

    夏洛特差点没把一口银牙咬碎。

    如果换做别人，她一定要用手里的这柄西洋剑将其大卸八块。

    竟然，竟然敢戏弄少女的感情！

    她又羞又恼，却没办法怨恨赵石，只能傲娇道：“什么鸡汤，我可不吃！”

    “吃吧，很香的。吃了这碗鸡汤，我就帮你把那群海盗灭了。”

    赵石快人快语，开门见山道。

    这一下，可是正中夏洛特的下怀。

    “真的？”

    “当然。万界外卖员，一言既出，驷马难追。”

    赵石坚定道。

    解决那帮海盗，不单是为了解决客户的烦恼，也算是他的个人主张。

    听到赵石的话，夏洛特的族人也来了精神。

    有这样一位强者替他们解决海盗，可算是解了燃眉之急了。

    “只要你解决了海盗，你就是我们的英雄！”

    不只是谁喊了起来。

    “英雄万岁！”

    “英雄，英雄！”

    贵族们为赵石欢呼起来。

    甚至有个金发碧眼，肉嘟嘟的小女孩给赵石送了一朵玫瑰：

    “我长大以后，也想嫁给你这样的英雄！”

    见到如此可爱的小女孩，就算赵石也是忍俊不禁。

    他摸了摸小女孩的脑袋，刮了一下对方的鼻子：

    “那你就好好听大人的话，变成优秀的女孩子，我保证你一定会遇到你的英雄。”

    小女孩似懂非懂的点了点头，蹦蹦跳跳地跑开了。

    夏洛特见到这一幕，忍不住美目微闪。

    赵石将莱斯特削成人棍，废掉长老的双腿，可谓是杀伐果决。

    但是此时，不但要帮助他们解决海盗，又展现出如此温柔的一面。

    这该死的男人，怎么会这么有魅力！

    夏洛特的心脏扑通扑通跳动起来，第一次对异性动了情。

    至于躺在地上的莱斯特，不知道什么时候已经断了气，一脸的绝望和不甘。

    没有人会为他感到惋惜，因为杀死他的赵石，即将，或者说已成了众人的英雄。

    更何况，对于被削成人棍的他而言，如此迅速地死亡，或许是一种仁慈。

    被人搀扶到轮椅上的那位长老，看着莱斯特的尸体叹息一声，不知道在想些什么。

    盖上白布，没有人再多看莱斯特一眼。

    所有人，都簇拥着夏洛特和赵石，为他们即将开始的海盗讨伐献上祝福！

    （上一章有个小bug，亚瑟王宝剑应该是后续主角得到的奖励，因为渠道没法改了，将其理解成轻钢利剑吧，请见谅）

