    万一真的选中了呢，那就是一瞬间从贫穷男人，变成有车有房一族。

    同一时间，《我们约会吧》的官方微博上也放出了花絮，还特意发了一个抽奖。

    抽奖是转发并关注《我们约会吧》，然后从中抽出99名网友一人发9999的奖金。

    官方微博同时在上面标明，奖金是由夏繁星和孟忘忧提供。

    网友们跟打了鸡血似的疯狂转发，平白无故多近一万块，不要太爽了。

    更何况，只需要转发加关注。

    于是，《我们约会吧》官方微博发出去之后，网友们就疯狂转发。

    转发人数一万。

    转发人数十万。

    转发人数百万。

    转发人数上千万。

    转发人数两千万。

    而且这个转发人数，还是不停的增加。

    负责打理官微的工作人员看着这样的转发量，高兴的对着制作人道，“我们要火！”

    制作人看着这个转发量，心里也挺高兴的。

    但同时，又愁眉不展，万一没有合适的人与夏繁星与孟忘忧约会怎么办？

    “看资料去。”

    相比起《我们约会吧》的工作人员的焦头烂额。

    夏繁星就轻松多了，她依旧是该吃的吃，该喝的喝。

    丝毫不担心没有人报名。

    “星星，你说，万一没有人报名怎么办？”

    忘忧如果还是以前那一种明艳动人的模样，那报名的男人，肯定是能绕着地球转好几圈。

    但是，如今的忘忧，她挺担心的。

    “忘忧，你还没有看出来吗？厉苍穹和君墨这两个人如此的镇定自若，那就说明他们俩已经参与报名了。”

    夏繁星这么一说，忘忧才想起来。

    “所以，你的意思是，他们会参加？”

    夏繁星点头，“参加就参加，凑个人数，咱们俩不选就行了。”

    “估计由不得你，他们肯定会做手脚的。”

    夏繁星含笑点头，“愿意做手脚，就做手脚呗，反正我无所谓。做人嘛，最重要的是开心啦。”

    无论厉苍穹和君墨是怎么想的，《我们约会吧》很快就开始录节目了。

    夏繁星和忘忧到了电视台。

    制作人对着夏繁星和忘忧道，“报名的人数太多了，我们从中挑选了一些。一会你们俩，会分别进入了不同的演播室，我们暂时分开录制。”

    制作人将夏繁星和忘忧带到了不同的演播室。

    夏繁星进的房间是一个小房间，正对面的墙上，是一块超级大的高清电子显示屏。

    夏繁星十分惬意的往沙发上一坐，制作人说，“这里有两个颜色的按钮，红色代表不喜欢，黄色代表中立，绿色代表喜欢，一会那些选中的小鲜肉们会在电子屏幕上显示，你只需要负责按下按钮就行了。”

    夏繁星做了一个“OK”的手势。

    “忘忧那边，是不是也是一样的？”夏繁星问。

    制作人点头，“是的，一样的流程，最终，会留下六位男士，开始进入约会模式。”

    “不能再多一点？”

    制作人心想，为了不让节目开天窗，他还特意在电影学院里面去请托了，好吗？