    第85章 跪都跪了！

    从某种意义上讲，自沈家覆灭之后，学院内的学员，尤其是贵族派系的学员，见到严一那是调头就走，实在走不了的，都要停在一边低声叫上一声严老大。

    暂且不论严一是否有了一个神秘的封号斗罗作为靠山，就从招惹了他的沈亚菲一家，第二天直接从诺丁城消失，甚至连家族驻地都变成天坑，这种情况下。

    哪怕严一没有出面，院长依旧亲自主持了沈亚菲对严一的道歉大会。

    至于人没了怎么办？

    好说，一张照片，贴在不知哪里找来的人偶，搞的像模像样。

    不过

    当时唐三还在昏迷抢救中，之后全校方面也被贵族一系封口，没人自找没趣偷偷讨论，只是在之后严一苏醒后派人通知了严一。

    说句不过分的话，以严一此时的情况，在诺丁城初级魂师学院算是只手遮天也不过分，像是上课除了他感兴趣的课外，从来不上，也没有人会说什么。

    这样来说，就算严一传出什么风言风语，比如说小舞是他女朋友什么的也不算是什么问题。

    但

    严一不乐意啊！

    我还只是个孩子！

    而且···最重要的是，以严一对小舞的了解，她恐怕根本就不明白这其中的意思。

    是以他在第一时间就看向唐三，那惊人的杀气，让唐三心惊肉跳。

    他明白，严一眼神中的话是什么意思。

    只要这件事被传出去，你就完蛋了！

    对于严一的警告，唐三是拒绝的。

    当时那一刻，他就想高傲的抬起脖子，完全无视严一的警告，做出一副威武不能屈淫贱不能移的模样。

    然而

    现实总是残酷的。

    在严一一句，轻飘飘的，温和的：“我亲爱的小三儿？”

    唐三立刻点了点头，表示明白。

    这只是战略性撤退，从心不是怂。

    唐三很明白自己此刻的行为。

    虽然已经在铁匠铺打工，并且暗中制作了几件暗器，但是那最重要的材料，他一直没有找到，是以没有那件暗器在手，此时他依旧没有太大的把握。

    忍！

    这都是为了以后将这个可恶的卑鄙小人踩在脚下。

    在看到严一只是丢下那么一句话，就偏过头，完全无视了自己。

    唐三只觉得无比屈辱，但就算如此，他依旧如同被钉在原地的木桩，一步未动。

    不是他不想离开。

    而是

    严一没允许他离开。

    当然这不是因为自己惧怕他，纯粹只是因为他刚才已经暗示了老杰克，他对于严一那天晚上到底是怎么受伤，到底有没有被那个神秘强者收入门下，以及他现在的实力如何，这几个月都在做什么，都无比的感兴趣。

    因此

    哪怕继续呆在这里恐怕会有再次被羞辱的几率，但···

    没有关系！

    区区羞辱罢了，只要能够获得有关严一的情报，这一切都是值得的。

    唐三暗中给自己打气，同时竖起了耳朵。

    简单的警告了一番唐三，严一立刻就转移了注意力，不是因为他不想欺负唐三了，更不是因为他转性了。

    而是因为老杰克。

    只见老杰克偷偷将严一拉到一旁，眼神冲着独自一人站在那打量村子的小舞示意了一下，“小严一啊，这女娃娃哪里人啊？什么家庭？你别嫌爷爷啰嗦，只是你现在还小，这种事···是不是快了点？”

    犹豫了半响，老杰克有些支支吾吾的说了这么一番话。

    讲道理来说，跟自己亲孙子一样的小严能找着女娃娃自然是不错，可是架不住他们年纪还太小，这才六岁啊！

    六岁就谈女朋友？

    这···这···活了大半辈子的老杰克，一时间不知道该说些什么，说轻了怕严一不重视被当成耳旁风，说重了，又怕伤到这两孩子的心。

    望着着急起来直搓手的老杰克，严一也有些哭笑不得，早知道前些年就不应该闲的慌跟老杰克解释了女朋友是什么意思。

    而关键是，女朋友的含义，在老杰克和小舞那边，自己完全是给出了两个意思。

    “小舞，你过来，给爷爷解释一下，女朋友啥意思！”

    无奈的严一冲着一旁正张望的小舞招了招手。

    “恩？爷爷，你们俩的悄悄话说完啦！”

    本就等着着急的小舞蹦蹦跳跳的跑了过来，开口一句话就让老杰克老脸一红，随后小舞欢快的说道：“女朋友的意思，就是最好最好的女性朋友呀，这可是小严教我的！”

    严一含笑点了点头，转头看向老杰克，一副你看吧，我就说没别的意思的表情。

    谁知道

    映入他眼帘的，则是老杰克悄悄冲他竖起的大拇指。

    “真是个好孩子，先下手为强，后下手无妻，真不愧是我的孙子！”

    老杰克懂了。

    严一这是打算从小培养，先占上一个名分。

    这下他也是彻底放了心。

    说起来，严一小时候他除了担心严一的身体，最愁的就是他这病秧子哪家姑娘愿意嫁给他。

    得，现在想想，这小子从小的机灵，老婆都知道自己从小培养，自己是白担心咯！

    老杰克的眼神，严一哪能不清楚，这老爷子肯定想歪了，不过他也不想再解释。

    这种事，越抹越黑！

    清者自清，自己可完全没有这种想法，纯粹就是怕麻烦！

    “好了好了，爷爷，咱们还是赶紧回家吧，都在这站着干啥！”

    “对对对，女娃娃来来，跟爷爷回家！”

    老杰克这才反应过来，自己好不容易见到严一，这太开心了，居然让人家小姑娘在村口站了半天，连忙朝着小舞招手。

    小舞也是笑嘻嘻的伸出手，跑到老杰克旁边，搀扶着老杰克。

    “爷爷，小舞扶着您一起走！”

    “哎，好好好，真是乖孩子！”

    老杰克望着一左一右扶着自己的两个孩子，笑的合不拢嘴。

    走了没两步，像是忽然想起来什么，老杰克转头看向还呆在原地，走也不是，不走也不是的唐三，“小三儿啊，愣着干嘛，你也快过来的！”

    喊唐三干什么？

    撇了一脸因为老杰克呼唤，小跑着跟上来的唐三，严一下意识皱了皱眉头。

    说实话，回家和老杰克团聚的日子，他并不想看到唐三，这就像喝粥的时候，突然发现粥里有一颗老鼠屎，这就很让人反胃！

    不过望着向来愁眉苦脸，从未如此开心过的老杰克，严一的眉头舒展开来，终究还是没说什么。

    算了，只要杰克爷爷开心就好，至于唐三？

    当他不存在就好了！

    严一眼中那一闪而逝的厌恶，自然落在唐三的眼中。

    不过见他没有再说什么，只是转身搀扶着老杰克继续前进，唐三也是暗暗松了一口气。

    看来自己推测的没错，在老杰克面前，这个卑鄙的家伙还是要顾忌几分的。

    计划成功！

    至于被严一嫌弃，那又算什么？

    他唐三什么没经历过？

    跪都跪了！

    区区眼神不值一提。

    (本章完)

