    王妃要尝尝？

    孙妈妈有些错愕了，王妃从来都不吃这种油炸的东西，更不吃甜食，上次是因为被六公子硬是塞到嘴里，又不想让他失望，才会说吃下去。

    如今里又没有其他人的，王妃不必演戏。

    “王妃，这是油炸的食品……”她提醒道。

    “没事，给本宫尝尝。”

    孙妈妈只好把盘子端出来。

    然后，让她更错愕的是，王妃不但把油炸的荷花酥吃下去了，就连那只蛋糕也吃了一快一半。

    羽衣看到王妃如此好胃口，心下也喜欢的，看是谁做出来的东西，她家姑娘只要用心去做，没有做不成功的，也没有做不好的。

    等羽衣拿着食篮离开，孙妈妈看着王妃道：“王妃，您不是不爱吃油炸的食品吗？”

    王妃微笑道：“本宫的确不爱吃，但她做的点心的确不错，尤其是那叫蛋糕的，口感特别柔软绵滑，还有一股淡淡的香橙味。”

    孙妈妈奇怪的道：“世子妃这么贤惠，以前怎么就看不出来？为何成亲了后，她不但口齿伶俐，还做点心，研制面膜？”

    说起面膜，孙妈妈就想起那天晚上春桃用了面膜后，说脸上皮肤好像比以前光滑了些，她可不相信世子妃能研制出这么有效果的东西，肯定是春桃心里作崇。

    王妃就道：“也许是她以前藏拙了。”

    有些人就是不想出风头，喜欢低调，许是以前顾一瑾不是这样的人。

    孙妈妈却不这么认为，她道：“如果她是这样的人，当初就不会为了接近世子爷，千方百计讨好郡主，郡主喜欢吃甜点，既然她做点心的手艺这么好，当初为何不用这个讨好郡主？”

    王妃静默不语，她对顾一瑾自是没有好感的，原因是有很多种，其中有一个理由是丈夫和儿子都不喜，她自是不会跟他们唱反调。

    可如今丈夫和儿子对她都改观了，同样她也不会跟他们唱反调，只是来日方长啊，圣人都会犯错，何况是人呢。

    片刻后，她叹息道：“这样的改变并没有不好，难道本宫还盼望着自家的媳妇什么都不会吗？儿大不由娘啊，做娘的管不得这么多了。”

    闻言，孙妈妈想起什么，道：“王妃还记得长灵道长离开的时候说的话吗？”

    “记得，怎么了？”

    王妃当然记得，长灵道长说水井的邪灵去了蘅芜苑，还说蘅芜苑那边怨气很重，那里是不祥之地，请准许他到蘅芜苑去作法，把邪灵收了。

    而她并没有答应，却找借口把长灵道长打发出府了。

    孙妈妈低声道：“前阵子蘅芜苑那边不是半夜有丫鬟撞邪了？这丫鬟就是世子妃身边的羽衣……”

    王妃眉头轻蹙，“就刚刚来送食的丫头？”

    “对，就是好。”孙妈妈道。

    “看着她很正常啊，不像撞过邪的人？”她听说了，撞邪的人都疯疯癫癫的，而且还会闹自杀。

    “那要谢谢我们世子了。”

    “又关舟儿什么事？”

    孙妈妈左右看了看，厅里只有她俩，微弯着腰，对王妃道：“那天世子妃不是被莫公子带走了吗？原来并非王爷所说的喝多了，而是他撞邪了，被那个上身了。”

    撞邪？

    王妃暗惊，果然是有问题，王爷想必是知道什么。

    她听到孙妈妈继续道：“后来世子赶到的时候，那邪秽上了侍卫身上，是世子赶到把邪秽吓走的，而且那移秽要的就是世子妃的命，是冲着世子妃来的。”

    吓走？

    王妃想到长灵道长给她的符咒，在儿子从外地回来的当晚，她就给了他，难道说是符咒起了作用？

    “妈妈你想什么？”她问道。

    孙妈妈道：“王妃，邪秽怕世子，有世子在世子妃身边，邪秽拿她没办法的。”

    她一直知道王妃不喜欢世子妃，想赶走她，又碍于王爷和世子的原因，一直没有动手。

    如今那邪秽要对会世子妃，不正好是好机会吗？只要世子远离了世子妃，邪秽必能找到机会下手的。

    可王妃却道：“妈妈，你是听谁说邪秽会怕世子？邪秽被吓走，可能是因为道长给的符咒起效了。”

    孙妈妈道：“是墨园一个小丫鬟偷听到端木对世子妃的丫鬟说的，端木是世子的人，两人通常焦不离孟的，他的话可信度很高。”

    “既然邪秽想要世子妃的命，我们何不借它之手……”孙妈妈说着，做了一个划颈的手势。

    孙妈妈做这动作的时候，并不知道正好有个身影就坐在窗台前，将她的话和她的动作都看在眼里，吓得她差点从窗台掉下去。

    这人就是清影，原本她闲来无事就在王府里逛逛，刚刚她是跟随羽衣过来的，羽衣离开，她没有跟着走，而是在立雪堂里逛。

    她现在只要不靠近贺敬舟就不会被他身上的光芒灼伤，如今贺敬舟并不在府里，所以她更放心大胆的在这里逛。

    立雪堂比顾一瑾的蘅芜苑宽敞且豪华，这里的家具装饰看得出来，件件是精品。

    所以她这里摸摸，那里碰碰，正好听到孙妈妈提起世子妃，就停下来坐在窗台上，听听她们背后是如何谈话阿瑾的，但没想到她会听到孙妈妈这番话。

    于是她赶紧飘回蘅芜苑告诉顾一瑾，立雪堂有人想要害她，却没听到王妃的回答。

    而王妃听了孙妈妈的话，想也没想就回绝道：“不行，本宫是不喜欢顾一瑾，但没想过要她的命，她现在是舟儿的妻子，若她死了，舟儿就成为鳏夫。”

    她与顾一瑾没深仇大恨，若因为自己的不喜欢，就让人家丢命，她可做不到，尤其现在儿子对顾一瑾是什么感情，自己还没弄清楚。

    万一儿子是真的喜欢上顾一瑾，顾一瑾死了，儿子岂不是很伤心？

    她有个朋友的儿子死了，居然看破红尘，落发出家。

    她可不想儿子也是这样的。

    所以她一直迟迟没有对顾一瑾怎么样。

    “这事就这样，不要再提了。”

    王妃说着，瞥了一眼剩下来的蛋糕和两朵荷花酥，又对孙妈妈道：“把这些拿去给欣儿和阳儿分了吃吧。”

    孙妈妈见王妃不高兴她说这事，便不再说什么，去把剩下的半只蛋糕切成四块，分开装着，让人拿去给宁欣郡主和六公子。

