    当迅猛龙那带着嗜血的嗤笑声响起，所有人的心中都是悄然蒙上了一层阴影。
    他们居然被当成了点心。
    在灵气复苏之前，只有他们人类看向那些动物才如同点心，如今角色一下翻转过来，他们才知道，这种感觉是多么难以接受。
    而且当这道声音响起的时候，所有人发现自己已经失去了对天地间灵气的联系。
    这是因为对方过于强大，直接掌控了这一方天地。
    而他们则是成为了这天地间待宰的羔羊。
    “小龙龙，没想到万年过去了，你这个脾性还是和当年一样暴躁。”
    那无上之音缓缓说道。
    迅猛龙则是暴跳如雷！
    “本王都跟你说了，不要叫本王小龙龙，还有！本王脾气暴不暴躁，跟你有毛线的关系！”
    “现在这里是本王的主场，本王想怎么样，还轮不到你来管！”
    说完，迅猛龙忽然仰天长啸一声。
    一股奇异力量卷过，数十位觉醒者直接被卷上了高空，在他们惊恐而又绝望的目光下，直接化作了一团血雾。
    最后这些血雾全部被迅猛龙给吸进了体内。
    其外表上面的光芒，似乎更加明亮了一些。
    众人见到这一幕，脸上都露出了恐惧的神色。
    这玩意，还真吃人啊！
    “嚯嚯……虽然杂质多了点，但好在这里还有几个上古神体，也足够支撑本王突破极限了。”
    迅猛龙嚯嚯的笑了起来。
    众人虽然看不清楚黑雾之中迅猛龙的样子，但是也能够猜测这家伙绝非人族，而是一个货真价实的上古大妖！
    这让所有人都面色发苦。
    他们只是来寻找机缘的，但却想不到这里有着一个上古大妖存在。
    早知道如此，他们说什么也不会进来的。
    只是这一切都已经晚了……
    而这个时候，迅猛龙已经将气息锁定在了霍语儿等人的身上。
    就在迅猛龙准备动手之时，一道淡淡的声音忽然响起：“迅猛龙，你当真要动手？”
    这声音响起的瞬间，那黑雾明显顿住，里面的气息也是剧烈波动了一下。
    “你到底是何人，为何知道本王的真身？”
    说话间，那黑雾突然砰的一声消散，然后露出了里面的情景。
    这是一个拥有两米长身躯的怪物，两条坚如铁铸的双腿，胸前是一双利爪，锯齿般的牙齿，一对凶厉的眼睛，身后还有一条长长的布满麟甲的尾巴！
    在场的虽然都是宗门之人，但是对于现代的知识，却一点都没落下。
    因此当他们看清楚这个怪物模样的时候，顿时有人不可置信的瞪大了眼睛。
    “这…这是…迅猛龙？”
    不知是谁惊呼出声，声音都不自觉的尖细了起来，语气更是前有未有的难以置信。
    现场一下子就炸开了锅。
    所有人似乎都忘记了恐怖的威势，
    只是沉浸在那深深的震撼之中。
    天池秘境之中出现一个上古大妖就已经让他们感觉到不可思议了。
    如今这所谓的上古大妖居然是迅猛龙，这让他们感觉简直是像疯了一样。
    恐龙可不是属于上古时代，而是属于太古时代。
    传说，太古时代，是属于众神的时代。
    那个时代，洪荒猛兽与神灵并存，神兽与凶兽共舞的年代。
    只是后来，大道降下灭世惩罚，众神时代陨灭，迎来上古时代。
    恐龙的灭绝，不过是众神陨落时顺带的牺牲品罢了。
    当然，这些只是传说，只有一些零星的记载，真实与否，无从考究。
    但不可否认，在太古时代，的确是发生了一场毁天灭地的大灾难，地球上的生灵在那个时代，几乎都灭绝了。
    因此，当众人见到这所谓的上古大妖居然是太古时代才会存在的恐龙之时，才会像是见了鬼似的。
    而迅猛龙现出本体之后，并没有理会众人的惊呼。
    也许在它看来，这里的所有人终将都会成为它的点心，所以才这么肆无忌惮的显露出本体。
    它的目光紧紧盯着一个方向，眼中充斥着惊疑不定之色。
    如果说之前这个人类道出它的身份，还有可能是蒙的。
    但是现在它可以肯定，这个人类的确是早已经知道它的身份。
    唐炎迎着迅猛龙的目光，强忍着没流出口水来。
    瞧这流线般的线条，爆炸般的身躯，那凶狠的模样……
    这要是牵出去，得多拉风啊！
    不过，唐炎还是有自知之明的，这玩意，现在的他可是收服不了。
    于是唐炎微微一笑：“想知道我为什么知道你的身份吗？”
    迅猛龙没有说话，只是眼神更加惊疑不定。
    众人见此，目光皆是在唐炎和迅猛龙的身上来回游动。
    他们也无比好奇，唐炎是怎么知道的。
    唐炎露出了沉吟的表情。
    众人都紧盯着唐炎，就连迅猛龙此刻也是忘记了其他事，目光放在唐炎的身上。
    唯独霍语儿的嘴角一抽，把头转到了一边。
    “因为我是你霸巴啊。”唐炎理所当然的说道。
    众人：“……”
    迅猛龙：“……”
    噗！！！
    旋即差点一口老血喷了出来。
    头上更是布满了黑线。
    这家伙……还能靠谱点吗？
    霍语儿则是一捂额头，面露无奈，果然如此！
    接着众人就小心翼翼的看向了迅猛龙。
    只见到迅猛龙那坚如铁铸般的双腿此刻居然在微微颤抖着，同时众人感觉天地间的传来极度的压迫感。
    这是愤怒到极致才有的表现。
    “哈哈哈……”
    然而就在众人感觉有些喘不过气来的时候。
    一道甚是畅快的大笑声在上空回荡。
    纵然是笑，也显得霸气十足，而且这笑声响起，天地间的压迫力瞬间消失的无影无踪。
    “小子，你很不错！本帝欣赏你！”
    天空之中，又仿佛天边之处，一个淡淡的紫色身影若隐若现。
    他的身躯很高大，似乎是这片天地的支柱，一身紫色长袍无风自舞，隐隐间有着帝临天下的豪迈。
    虽然看不清楚他的面容，但是所有人都似乎能感觉到，一双不怒自威的眸子正盯着他们。
    唐炎的感受最为深刻。
    他感觉自己整个人似乎都被这巨大的紫色身影给看穿了一样。
    不过他却没有感觉到敌意，就像是长辈在打量着晚辈一般。
    “嘿嘿，多谢前辈夸奖。”
    唐炎也不怯场，立刻笑嘻嘻的说道。
    见此，那紫色身影似乎有些惊讶，道：“你似乎一点也不担心？”
    唐炎没有说话，只是不可置否的耸了耸肩。
    他的确是不担心。
    虽然这迅猛龙强大的有些过分，但是他想要带着霍语儿逃出去，也并非不可能。
    毕竟他还有一次兑换商品的机会。
    至于其他人，他就算是想救，也是有心无力。
    然而……
    “呵呵，你的那点小伎俩，现在怕是没有用了……”
    看着唐炎的动作，那紫色身影忽然意味深长的说道。
    话语中的意思若有所指。
    唐炎立刻心中一凛！
    刚想说些什么，系统的提示音忽然响起：“叮，警告，天池秘境周围忽然出现一个强大结界，目前等级【商城】之中，无法兑换逃离商品。”
    唐炎一惊。
    抬头看去。
    就见到那迅猛龙此时全身似乎都是在冒着黑幽幽的火焰。
    一双瞳孔不知何时已经变成了漆黑一片，盯着他幽幽道：“呵呵，多久了…一个蝼蚁都敢如此戏弄于本王，本王……”
    “行了。”然而话没说完，就是被唐炎给打断：“有话快说，有屁快放，搞什么深沉。”
    迅猛龙：“……”
    此刻的迅猛龙真的是有种吐血的冲动。
    这个人类怎么不按常理出牌？
    它都被戏弄了，还不给它酝酿愤怒的时间？
    你没看到戏里都是这么演的吗？
    不然一点也不符合它迅猛龙的气质啊！
    你特么这么一打岔，老子的威严咋办？！
    迅猛龙气的差点自摸。
    它刚突破封印，怎么又遇见这么一个混账玩意？！
    没错，就是又遇见！
    它第一次遇见这么混账的家伙，不是别人，正是那个封印它的紫薇大帝。
    这两个家伙正是太像了，那一个嘴，说出来的话都能将你气死。
    刚要放出去的狠话被无情的打断。
    迅猛龙憋了好一会儿才缓过来！
    这一次，它二话没说，直接卷起一股能量，朝着唐炎袭来。
    “唐炎，小心！”
    一旁，霍语儿惊呼。
    唐炎自然不用提醒，他早有防备。
    然而，他想躲避的时候，全身似乎都是被定住了一般，根本无法动弹。
    他和迅猛龙之间的差距实在太大了。
    他就像一只蚂蚁，而迅猛龙则是一头大象，两者之间，根本无法比较。
    唐炎索性不再挣扎，只是默默的看向了那庞大的紫色虚影！
    很快，那股能量就已经来到了他的面前。
    眼见着就要触碰到他！
    然而就在此时！
    一个淡淡的紫色光幕出现在了他的面前，直接将这股能量给挡了下来。
    “你这小子倒是有趣，可惜本帝已经陨落，不然定会将你收为门下，作为弟子。”
    那紫色身影笑呵呵的看着唐炎说道。
    只是那语气之中，似乎有些怪异。
    当然，要是不仔细听的话，根本听不出来。
    唐炎没在意话语中的怪异，只是听到这句话后，无端的有些不爽。
    就好像这位紫薇大帝说这句话，有点像是在占他便宜！
    但还没等他仔细想这种感觉，他整个人都是漂浮了起来。
    不仅是他，所有人都是漂浮了起来。
    同时，一个巨大的旋涡出现在了他们的面前。
    “本帝虽然只剩下一缕残魂，但是想要拦住小龙龙你，还是可以的。”
    “还有你们这群小娃娃，赶快离开这里吧，至于能不能逃出去，就看你们自己的了……”
    那无上之音落下，漫天紫色霞光照印的天空一片紫色。
    而唐炎等人感觉脑海一片眩晕，整个人都是被吸入了那巨大旋涡之中。
    隐隐间迅猛龙那愤怒的吼叫不断响起……
