    “这……”

    木下水色的脸顿时垮了下来。

    原本还因为不用带麻烦的实习生而感到逃过一劫，暗暗自喜，现在莫名被这种离奇的发展，强行喂了一口Shit。

    “面无表情的男人……”

    “这个形容可还行。”Mon5啧啧称赞，然后想到：“我记得四眼仔也叫赤坂吧。”

    “……”

    听到这个安排，折原枫没什么特别的反应。

    一开始他就是拒绝的。

    现在也一样。

    多一事不如少一事。

    至于为什么两人都叫赤坂，是否存在关联他并不关心。

    “…嗨！”

    那个名为赤坂秋祈的女孩，听到这个安排时，一张小脸显得有些局促，又有一点点窃喜，不好意思的多看了他几眼。

    来到实验室的时候，她第一眼就注意到了折原枫。

    这种出众出尘的颜值和气质，想不注意到都很难的，好吧。

    就是脸上看不到任何情绪，眼神冷冷清清，不好相处的样子。

    让人有些担心。

    “折原桑，辛苦了。”

    赤坂良领着女孩来到折原枫面前，“你教她日常工作就好，她的工位分在你隔壁了，反正也是常年空着。”

    实验室的办公工位都是四个组和在一起。

    面对面，邻相邻。

    只是因为他性情特殊，自带抗拒光环，同事大多不愿意和他相处，所以隔壁的工位一直空着，连带着对面水原彩音的隔壁工位，也是空的。

    没办法，实验室的办公位置多，众人都是自由选择的。

    折原枫没有意见，点头致意。

    他向来意见不多。

    “那就麻烦你了，以后你们两个在无菌室工作的话，大家的进展都会快一些。”赤坂良把赤坂秋祈安排好，便转而安排其他实习生。

    临走前，看到木下水色的脸色不太对。

    “怎么有事吗？木下桑。”他问。

    “……没有。”

    “……”

    “折原君，以后…请多指教……”

    赤坂秋祈自然没有得到回应，对方只是淡淡看了她一眼，然后就回自己工位上了。

    这个冷屁股甩的突然，让她呆在原地，无所适从。

    “……”

    水原彩音也带了一个实习生妹子，相对友好的相互认识后，看到赤坂秋祈的样子，忽然有些同情，叫过她来，安慰道。

    “折原君比较特殊，一般不会回复废话。”

    赤坂秋祈：“……”

    “额……”水原彩音也意识到自己用词不当，有些尴尬。

    但这确实是一个事实。

    折原枫一般对关系不好的人，基本上都是不回复的，除非是有必要。

    显然，新来的不在此列。

    莫名的，她居然有些得到特殊对待的欢愉。

    顿了顿之后，出声继续解释道：“总之，对你应该是没有偏见的，因为他……一视同仁，花些时间适应一下就好了，人其实蛮好的。”

    “我明白了前辈。”

    赤坂秋祈了然似得，鞠躬道谢。

    “加油。”

    站在一旁，同为实习生的原口千和，小声的为她加油鼓气。

    心里也在庆幸，还好自己碰到的前辈挺和善的，那个男前辈虽然很帅气，但一看就不好相处。

    “额，那些女人戏真多，你有啥感想？”

    Mon5对整个办公区的动态了如指掌，那几个女人的悄悄话，自然听的一清二楚。

    “……”

    “好吧，白问了。”

    “感觉也没啥大事，润了润了。”

    说完，它就去睡觉了。

    折原枫默默查看今天的任务清单，一边思索着带实习生的任务。

    突变解析的技术比较复杂，且繁琐，需要一定解剖学基础，因为突变体的千奇百怪，以及种种不符合正常生理结构的特性。

    甚至可以作为一门新的学术。

    不过，这个实验室的要求并不高，因为毕竟不是以学术科研为目的而存在。

    只是一个单纯的突变尸体处理站。

    可以暴力拆解。

    只要不损坏需要回收的部位。

    东京都常见的突变体零零碎碎十几种，重复多了，自然可以把握。

    就是不知道对方能否忍受那么血腥的工作？

    “嗯嗯。”

    得到鼓励的赤坂秋祈重拾信心。

    小心翼翼的来到工位上，发现居然挺干净的，不需要打理的样子。

    她不动声色的看了折原枫一眼，暗暗想到，难道之前是前辈一直在打理？

    就是上面有一盆绿油油的盆栽。

    一看就很有生命力。

    折原枫发觉之后，把盆栽搬了回来。

    这是以前水原彩音送的，他闲的时候会浇浇水。

    因为有心理阴影，接下来的空闲时间，赤坂秋祈也不敢主动和折原枫说话了。

    除非是有必要。

    不然被无视可是很尴尬的。

    然后，她发现这个前辈真的很特别。

    大家都闲着的时候，在发呆。

    在大家都开始忙活起来的时候，还是没有紧迫感的在发呆。

    什么也不做，就是单纯的发呆，但却给人一种在思考什么大事的感觉，宛如政府官员，思考着事关千万民生的政策。

    看到对面的同伴也开始在水原前辈的指导下，开始使用仪器时，赤坂秋祈心里一股浓郁的落于人后的焦急，忍不住问道：“前辈，我们什么时候开始工作啊？”

    “……”

    折原枫看了她一眼。

    打开她的电脑，找到每日任务清单。

    上面显示0。

    今天暂时没有什么事情可做。

    昨天的突变体都被他在昨天搞定了，其他人是因为跟不上他的进度，所以今天的工作是昨天遗留下来的。

    “原来还有这个啊。”

    看到电脑上的实验室专用办公程序，赤坂秋祈大为惊叹。

    她一开始以为，这个工作只要在无菌室摆弄尸体来着，原来还有这么方便的程序软件。

    见已经把她打发走了，折原枫继续思考昨天的事情。

    昨天晚上最大的收获是拨开了层层迷雾。

    让他发觉自己陷入了一个局。

    鹦鹉螺VS狂象。

    所以，作为鹦鹉螺雇来的打手，且有几次成功案例的情况下，他势必会遭到狂象的报复。

    换个词来说。

    反制。

    他个人行踪不定，难以追踪。

    对方也难以锁定进行反制，最好的办法就是守株待兔。

    所以，难保他这次订单的目的地会有诈，等着他自己送上门。

    这一点确实麻烦。

    想不去不行，因为订单有时间限制。

    去，又怕对方设下埋伏。

