
　　苏扬都有些难以形容，他此时内心的震惊。

　　这还是他认识的赵艺弘吗？

　　“所以，你也是在很早的时候就开始布局？”苏扬问道。

　　他扪心自问，他一直真的将赵艺弘当兄弟一般对待。

　　可今天的这个发现，让他忽然间遭到了当头棒喝。

　　他希望赵艺弘是这样的，有野望，有魄力。

　　但他并不愿意接受在今天，他才知道这些事情。

　　赵艺弘对他有所隐瞒是应该的，但他也不会选择与这样一位皇子交心。

　　就在前几天，他还在劝赵艺弘此时学习治国的本领，完全不算晚。

　　今天他就被上了一课。

　　其实，苏扬此刻的内心是有些复杂的。

　　复杂到他不知道该怎么想才是正确的。

　　赵艺弘却打了个哈哈，摆手说道：“我哪有那本事，不过是从心而为，又恰巧遇见了。”

　　这个解释，苏扬不是很相信。

　　赵艺弘将椅子拉了过来，在苏扬的榻边坐下，斟了两杯酒。

　　他举杯示意了一下苏扬，抿了一口，这才面上带着淡淡的苦笑说道：“不瞒苏兄，我打小就知道一个道理，九五之尊的位子只有一个，可我有很很多的兄弟，我都争不过他们的。”

　　“所以在很小的时候，我就在准备自己以后的路，怎么舒舒服服的当个闲散王爷。”

　　“想要日子过的无忧无虑，首先得有银子，我挣钱挣得其实挺早的，大概是在十三还是十四岁的时候，我就把京城街面上那些不入流的生意给包揽了大半！”

　　听到此处，苏扬忽然打断了赵艺弘，“殿下说是可是类似聚贤帮干的那些生意？

　　“哎，就是聚贤帮！”赵艺弘说道，“此事说来是真的惭愧，也是我本想跟苏兄好好解释一下的一件事情。”

　　苏扬觉得自己此刻的表情，应该足以用精彩纷呈来形容。

　　他穿越到大宋的第一个仇敌，背后的主子竟然是赵艺弘。

　　这兜兜转转的一个圈绕过来，在苏扬的眼中，都快成上吊绳了。

　　若说没有什么怨言，或者微词，那是绝对不可能的。

　　听到这样一个答案，苏扬的心里怎么可能会舒服得了呢？

　　他很不舒服！

　　“我暗中操控聚贤帮给我挣银子的时候，那时候还小，十三四岁嘛！当时候的聚贤帮是干嘛的，倒夜香的，这门营生虽然有点恶心，但真的很挣钱。”赵艺弘回忆着说道。

　　苏扬点了点头，一个皇子能插手这样的生意，他也真不嫌弃。

　　“殿下怎么就想到利用聚贤帮挣银子呢，还是倒夜香，这……”苏扬有些无语。

　　赵艺弘轻啧了一声，说道：“那是你没有仔细去了解，这生意真的很挣钱，而且简单，你只需要搞定那些地头蛇，每天几百两的银子还是轻轻松松的。而我那时候身边没人没势的，走出皇宫能利用的可不就是我这个皇子的身份嘛！”

　　“嘿嘿，你是想不到啊，皇子的身份压那些地头蛇简直就是缸盖配缸，绝配！”

　　苏扬瞠目结舌，一脸无语的看着赵艺弘，“其他的事情暂且不说，我现在总算是能够明白陛下为何会对殿下一直好像有些意见了。您老人家拿皇子的身份，去豢养一群倒夜香的地头蛇，这难道不是大刀砍蚊子，大材小用吗？”

　　赵艺弘有些尴尬的笑了笑，“这不，当时没想那么多嘛！这可是我在京城的大街小巷晃悠了足足两个多月才找到的挣钱的营生，虽然这银子最后都被陛下给收进宫中了，但我那时候是真的挣到钱了，几十万两呢，都够宫中挥霍一段时间了。”

　　苏扬实在是有些无言以对。

　　赵艺弘这个务实的精神，他还是挺钦佩的。

　　只要能挣银子，管你皇家脸面不脸面的，皇子的身份，我能利用就利用。

　　挺狠！

　　“殿下的意思我想我现在应该明白了，聚贤帮跟殿下您现在是没有什么关系是吗？”苏扬问道。

　　“不不不，关系还是有的，这我不能直接否定。”赵艺弘说道，“只是吧……我养的那个玩意是个墙头草，他把我也给卖了。”

　　提起这事，赵艺弘的神色间满是愤懑。

　　他小抿了一口酒，继续说道：“现在的聚贤帮，已经今非昔比了，而里面的老人，我所熟知的也没有几个人。苏兄，你可能真的没法相信，就这个活跃在京城的江湖门派，竟然引得不少人争相抢食，啊，我也算其中一个。”

　　“是我将聚贤帮扶起来的没有错，但后来，我就基本上插不上手了。倒不是我没本事了，实在是这事儿干了有损皇子身份，我父皇不让。”

　　其实对于聚贤帮，苏扬一直介意的也就是那个苗铸。

　　但在三皇子出面之后，此事其实基本上也就没有什么大的影响了。

　　苗铸就算是有贼心，他也没有那个贼胆。

　　但这事在苏扬这儿一直并没有过去。

　　“殿下，冒昧的问一句，还有谁在拉拢聚贤帮？”苏扬问道。

　　赵艺弘冷哼了一声，“还能有谁？孙鸣渠呗！这厮就是个见不得别人好的尿性，什么事他都想掺和一手，也就是他有个当宰相的爹，当宰相的爷爷，否则，他早死八百回了。”

　　“皇子的生意他都敢抢，还有什么是他不敢干的？”

　　“不过吴钱那厮也是个老奸巨猾的，说白了，大家是各取所需，各有各的目的。”

　　苏扬轻笑一声，“如果是孙鸣渠，那我就一点也不意外了。”

　　孙鸣渠连云家那么大点的生意都想据为己有，就更别说是聚贤帮了。

　　“我知道你对这个事心里有些别扭，但那个时候我三哥出手了，这事我也就暂且搁置了。之后我也暗中让吴钱把苗铸那个孙子给处理掉，但这个老奸巨猾的东西有自己的一番盘算，他选择了给你卖好，暗中将苗铸雪藏了起来。”赵艺弘提起这事直摇头。

　　这件事，在苏扬心里确实是个别扭。

　　但苏扬也看的出来，此事在赵艺弘心中留下的别扭也不小。

　　“殿下，过去的事情就不必再提了，反正如今苗铸已经被我关在了刑部大牢，等待他的只有一个结果。”苏扬说道，“吴钱的态度，其实我早就察觉到了。这厮大概是觉得自己能一直左右逢源，现在有点儿见人说人话，见鬼说鬼话，但行事却完全有自己的一番野心。”M.23sk.com

　　赵艺弘连连点头，“这老东西，现在就是这么回事。”

　　“虽然说这个事确实已经过去了，苗铸也得到了他应有的惩罚。但当时我并没有明着帮你，也是事实。说一千道一万，我还是藏了一些私心的。”

　　“当时吧，我是真不想牵扯进非死即伤的夺嫡，不但没有一点点的想法，反而还有些畏惧。我怕把自己牵扯进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第810章 赵艺弘的秘密免费阅读。https://www.23sk.com 