
怀着忐忑的心情，冯会长拨通了周剑的电话。

五名校长都开始聚精会神的旁听着......

“喂......我是冯鹏。请问周先生现在有空吗？”

冯会长摸了摸自己的光头，想让自己紧张的心情放松一下。

他的措施万分小心，生怕惹得对方不高兴。

在周剑面前，他这个区级联盟会长的地位形同虚设般。

“有什么事，会长就直接说吧，没必要我和客套。”

电话那头周剑的声音极为冷淡，并且冯会长还听到了嗖嗖呼啸的风声。

“既然周剑你这样说了，那我可就不客气了啊......”

冯鹏咽了口唾沫，接着道：“就我们区现在在区外的那片原始之地进行着五校试炼。但学生们的安危出现了一些意外......”

谁知道周剑下一句话就让会长眼前一亮。

“原始之地？我现在就在这片区域，准备清除这帮死魔兵团的渣渣。”

“你说的学生安全问题，应该与他们有关。”

“总之。事情我会解决的，但这其中的保密工作，我希望精灵联盟能够做好。这一点不用我过多废话吧。”

周剑口齿清晰地说明了一番他所了解到的情况，这就直接解决了众人的疑惑！

那些从试炼榜上被黑掉的学生，原来是惨遭了死魔兵团的毒手！

这让会议室内的六人纷纷感到心寒！

死魔兵团，那可都是些磨牙吮血的豺狼之辈！参与试炼的学生们这次可真的是遭殃了！

不过辛亏，如果冠军周剑接手了这件事。

那么接下来，就等待他的好消息就行了......

“好的好的，那就麻烦周......”

嘟...嘟嘟。

还没等冯会长说完，周剑就果断挂断了他的电话。

“周先生说试炼之地里面现在有死魔兵团的人？”

“听他的意思，可能人数还不少......”

“天呐！那可都是帮怪物啊！”

“真希望学生们能够从他们手里幸存下来。”

“放心吧。有周剑接手此事，接下来的事情可就顺坦了。毕竟，以他的实力，一个人可就是千军万马啊！那可是我们的

碧海之龙！”

五名校长有的被死魔兵团的事给威慑到了，有的则在担心学生们的安危，而李成正校长则对周剑信心满满。

“咳咳咳咳......”

“刚才周剑说的话，诸位校长都听到了吧！待到本次试炼圆满结束，保密工作的事......”

冯鹏再次清了清嗓子，冲着众人使了个眼色。

在这一刻，他又再度变回了那个地位高人一等的联盟会长，眉宇间满是神气。

“明白！”“收到！”“会长大人牛逼！”

众人纷纷点头表示认可。

......

巨型森林内。

“鸭嘴炎兽，使用过热！”

一名死魔兵团的人员指了指大树前漂浮状态的青铜钟，咧嘴一笑。

“昂！”

闻声，鸭嘴炎兽浑身爆发出惊人的灼热烈焰向着青铜钟冲杀而去。

那股升腾的火焰瞬间让周围的温度升高了！

砰！只听见一声闷响，可怕的火焰能量在撞到青铜钟后直接将后者击晕在地！

“青铜钟！”

一名头戴鸭舌帽的男高中生惊呼道，神色慌张。

“振作一点啊！我的浮潜鼬！”

在男高中生身边，一名穿着白色短裙的女声失声呐喊着。

她摇了摇倒地不醒的浮潜鼬，后者却是完全丧失了作战能力......

“嘻嘻嘻，怎么样？雷丘的十万伏特能量惊人吧！”

另一名击败浮潜鼬的死魔兵团嘻嘻一笑，而他的雷丘此刻正在为自己的胜利欢呼雀跃着。

“很好！把这两小鬼解决掉了之后，这片区域也就净空了！”

“给他们一个了结吧，鸭嘴炎兽！使用火焰旋涡焚烧掉这些老鼠！”

两名试炼者双目失神，望着扑面而来的灼热火焰，却是无能为力！

来人啊！赶紧来人啊！来个人救救我们！

女高中生很想这么喊出来，只是她的声带已经因为过度悲伤而喑哑，无法发出声来。

“我们上！铝钢龙！使出铁壁！”

就这个时候，一个清冷的男声从上方传来。

白光闪过，下一秒就是一只巨大的铝制模样精灵挡在了两名高中生的面前。

而这只精灵直接不费吹灰之力就化解了鸭嘴炎兽的火焰旋涡！

“你是什么人？”

“有新的情况！”

两名死魔兵团的成员大喊着，这才发现他们的上空停滞着一只热带龙。

一名绿油油头发的男青年从热带龙上一跃而下！

“得救了！有人来就我们了！”

男高中生拍了拍女生的肩膀，示意她振作一点。

而女高中生此时也缓缓回过神来。

“你们是负责这片区域的小队吗？”

“怎么？小队成员只剩下你们两人了？其他人呢？”

周剑说话的语气淡淡的，却满是不屑！他根本就没有打算将这两人放在眼里！

或者说，这两名死魔兵团成员在他的眼里已经是两具尸体了！

“啰嗦！鸭嘴炎兽，使出过热！”

“雷丘，再来一发十万伏特！”

两人二话不多，不约而同地对铝钢龙发动了攻击。

“不说？没关系！待会儿我有的是办法让你们说！”

“铝钢龙！直接处理掉他们的战斗精灵！使出龙之波动！”

周剑的目光忽然变得锋利，他似乎已经想好怎么处理这两人了。

“吼！”

铝钢龙发出一声振聋发聩的龙吼声，立刻喷出一股巨大无比的紫色冲击波！

这股冲击波竟然直接吞噬掉了敌人的十万伏特和过热火焰！

并且，雷丘和鸭嘴炎兽更是直接湮灭在了铝钢龙的龙之波动之下！

“好强！这个大哥哥太强了！他长得怎么这么像我们碧海之龙周先生？”

男高中生痴痴地望着周剑，眼里满是崇拜之色。

“什么？怎么会这样？”

“好可怕！那只精灵好可怕！仅仅是一招就消灭了......”

两名死魔兵团的成员纷纷颤抖着，他们完全没有想到会是这样的结果。

太快了，这一切发生的太快！

但是下一秒！周剑就疾步冲锋而去，左右两记重拳砸在了他们的腹部。

“你们的小队长在哪里？”

“还有？你们是哪个分部的？立刻给我说清楚！”

周剑怒目圆睁，活像是吃人的怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160429"  chaptername="第140章  周剑,碧海之龙">加入书签</a>
</div>
