    ...................

    “林锐这次用突破杀伤了。”

    “一个三分，一个突破二加一，真的稳定！”

    “林锐投篮跟突破都有杀伤力。”

    “科比的防守也没办法守住林锐啊。”

    “暴力突破真无解！！”

    “加索尔想要在最后时刻防住林锐就很被动了。”

    球迷们在比分追平之后的欢呼声越来越大。

    湖人的进攻再来，林锐直接从底线就压迫科比。

    尼克斯上全场紧逼了。

    尼克斯的防守强度提升到了自己今晚的最强状态。

    湖人的球员在气势上就弱了一截，科比运球有些踉跄，但终究还是没有被林锐直接断球。

    加索尔也来接应科比了，他接到科比传球运过了半场。

    湖人的进攻有些停滞，加索尔停球之后，没有谁有好的接球位置。

    最终还是科比借助奥多姆的掩护过去接到了球。

    林锐在被延缓之后又一次绕过掩护追击科比。

    此时湖人的进攻时间只有7秒了。

    科比面对林锐发起进攻。

    拜纳姆提上掩护，大姚迅速的提上来。

    科比被大姚牢牢罩住，没办法突进去投中距离。

    科比迅速将球击地给到顺下的拜纳姆，让拜纳姆去打林锐这个错位。

    “砰！”

    拜纳姆跟林锐的直接对抗。

    拜纳姆以为自己可以很轻松的碾压，但事实是，拜纳姆的身体有些失去了平衡。

    林锐的力量远远超过了拜纳姆的预估，拜纳姆仓促的来一个高抛将球扔出去。

    这不是拜纳姆擅长的进攻方式，篮球弹在篮筐上高高弹起来。

    林锐一跃而起将篮板球牢牢控制住。

    这个回合的防守成功当尼克斯掌握了主动权。

    时间越来越少了！

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声越来越大，球迷们也都站起来看球了。

    林锐运球过半场之后，喊了一个暂停！

    36秒，林锐需要稍微喘口气！！

    张卫平说道：“林锐的防守很精彩，拜纳姆即便是中锋也没办法在跟林锐对抗中取得绝对的优势，湖人的进攻有麻烦了，科比连出手机会都没有。”

    徐济成说道：“关键时刻，尼克斯的攻防强度度上来了，这让湖人颇为不适应。”

    张卫平说道：“大姚的防守也不错，他阻挡了科比的进攻。”

    徐济成说道：“是的，大姚也知道对手会利用他这点来打，因此扑防的很果断。”

    球迷们也在直播间里点评着。

    “拜纳姆的出手太仓促了，他这么打就是送。”

    “这是没办法的事情，湖人的进攻停滞了。”

    “科比在关键时刻被盯死了。”

    “拜纳姆的处理还是那么毛躁。”

    “接下来看尼克斯的进攻能不能打进了，如果打进了，那么湖人就很被动了，今晚湖人其实表现的更好，他们也值得一场胜利。”

    “这场比赛太精彩了，喜欢看这样的比赛。”

    “两队的差距不算大，综合来看尼克斯的实力稍微强一些，只是湖人的状态要好。”

    “尼克斯的很多球员对于总决赛还是有些紧张的。”

    “湖人的防守比之前东部任何一轮的对手都要强。”

    “这是比赛的最后时刻了，看看谁的把握能力更强！！”

    尼克斯替补席。

    德安东尼朝着围在周围的球员喊道：“挡拆，挡拆，都提上来帮林挡，给林争取打错位的机会，如果没有错位，就尽可能的将空间拉开，不要围在一起。”

    “射手外线拉开，锋线切入！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    尼克斯的球员聚拢在一起互相的打气。

    林锐的连续得分跟防守成功帮助尼克斯抢回了主动权，接下来只要继续进球，那么压力就全部在湖人那边了。

    在尼克斯全队强调进攻战术的时候，湖人那边则是强调着防守。

    主要防守点也是防守林锐。

    禅师再一次感受到了林锐这个点带来的压力。

    林锐的进攻太强势了。

    尼克斯的其他点或多或少都有些缺点，但林锐这点看起来就是一点也没有。

    暂停很快结束了。

    麦迪逊花园球馆的球迷都在欢呼着。

    现场的球迷都站起来看比赛，这场比赛也来到了最为关键的时间。

    林锐运球到弧顶位置，立刻借助大姚的掩护直接进行突破。

    林锐跟大姚的挡拆进攻在于大姚有宽厚的身板能够帮林锐挡出空间。

    林锐顺利的突破了进去。

    没有直线行进，林锐边运球边观察，拜纳姆跟科比换防。

    林锐急促再来一个变向，从拜纳姆的左侧突破过去。

    加索尔在三秒区高举双手，林锐蹬地收球直接起飞！！

    “砰！！”

    林锐抓球腾空，空中朝着加索尔抡过去！！

    加索尔举的笔直，但林锐的最高点超过了加索尔的最高点！！

    自上而下，如同劈山一般！

    “框！！”

    115比117。

    尼克斯的反超！！！

    林锐在关键时刻，连续过掉科比跟拜纳姆，隔着加索尔就完成了隔扣！！

    力拔山兮气盖世！！！

    林锐落地之后，朝天怒吼！！！！

    “暂停！！”

    湖人再次喊停了比赛。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声爆表了！！

    “厉害了！！”

    “好球！！！”

    “就是这么打！！”

    比起无趣的东部季后赛，在总决赛上，尼克斯打湖人打的最为精彩了。

    现场球迷看的很过瘾。

    尼克斯的队友们也纷纷过来拍打林锐的屁股视作庆祝。

    “林锐这球霸气啊！”

    “就是这么横，就是这么强！”

    “你强任你强，老子叫林锐。”

    “林锐打的就是湖人的最强点！”

    “真的猛，科比跟双塔的防守被林锐破的干脆利落。”

    “林锐让湖人全队就看着他秀！”

    “林锐，我爱你，我想要嫁给你！！”

    尼克斯的球迷在网络上也是竭尽溢美之词！！

    巴克利说道：“大姚的挡拆很完美，这让林锐突破了最大的防守难关科比，接下来拜纳姆就是被一步过的份，加索尔站住不动也不是一个好的防守选择。”

    史密斯说道：“保罗只是为了不被打成二加一，要知道上个回合他们刚刚被打成了二加一。”

    巴克利说道：“林锐不愧是MVP，他在最后时刻的表演是统治级别。”

    史密斯说道：“看看接下来科比怎么回应了，至今为止的关键时刻，科比的表现堪称灾难！！”

    解说员可以直接看到科比跟林锐的表现对比。

    尼克斯那边。

    德安东尼继续布置防守战术：“我们要防住他们的挡拆....”

    这个时候，林锐打断德安东尼的话：“教练，他们会让科比来打，科比也不会传球了。”

    林锐直接说出了自己的想法。

    如果打断他的话的不是林锐，德安东尼会生气。

    德安东尼问道：“你为什么会有这样的判断？”

    林锐说道：“因为他就叫科比！”

    德安东尼理解了林锐的话，科比的个性就是这样！

    德安东尼说道：“OK，那就夹击科比，让他在更难的情况下出手。”

    “OK！”

    “好的！！”

    尼克斯全队现在都充满了信心，球队在这么艰难的情况下依然取得了领先优势！

    暂停回来之后，林锐、托尼阿伦、塔克、兰多夫、小加索尔在场上。

    在防守的时候，德安东尼选择放弃大姚，大姚这点如果防不出去的话，会被针对来打。

    29秒时间。

    湖人进攻。

    奥多姆将球发给了科比。

    林锐迅速的贴防科比，另一侧的托尼阿伦也来夹击了。

    科比没有分球，而是顽强的将球控制在手中。

    奥多姆过来掩护，科比借助掩护闪转腾挪。

    但是林锐的托尼阿伦的防守没有那么容易破解，两人始终干扰着科比。

    加索尔迅速过来接应，科比将球给过去，再要球。

    加索尔只是过渡球的作用，加索尔将球给科比。

    科比终于摆脱了防守，突破了进去。

    内线，科比没有直接持球冲击，而是在罚球线跟三秒区中间急停近距离跳投。

    小加索尔扑了过去，这球防守没有失去位置。

    但是科比调高了弧线，让小加索尔的封盖没有作用。

    “唰！”

    117比117。

    追平比分。

    关键的追平。

    尽管知道科比会接管湖人进攻，但尼克斯依然没能防住。

    7秒时候。

    尼克斯喊停比赛！！

    湖人上下都在疯狂的庆祝！！！

    仿佛他们赢得了比赛一般。

    林锐的表情很严肃。

    张卫平说道：“科比的进球很关键，尼克斯的防守已经造成麻烦，但他很好的破解了！！”

    徐济成说道：“这是科比的个人能力，接下来看尼克斯怎么应对了。”

    张卫平说道：“看看尼克斯会不会绝杀，林锐的状态正好呢。”

    徐济成说道：“林锐完成绝杀也不是什么令人惊讶的事情。”

    现场的球迷也都发出了一阵遗憾的声音。

    尼克斯的防守做很棒了，就是最后一下没能防住，有些遗憾。

    尼克斯的战术布置没有花样，就是让林锐持球，两个内线要么挡拆，要么拉开空间。

    这个时候，进攻阵容尼克斯变成了林锐、克劳福德、科沃尔、兰多夫、大姚。

    尼克斯在攻防两端都有人员变化，他们充足的人员储备让德安东尼可以进行多种多样的人员轮换。

    湖人那边的防守战术也是针对林锐的。

    双方在这个时候，就是看巨星表演而已。

    “令人激动的时刻来了。”

    “看看林锐能不能完成一剑封喉！！”

    “林锐跟科比最后时刻神仙打架啊。”

    “太酷了，就是这么对飚，不要客气！！”

    “林锐的绝杀球能力在科比之上。”

    “林锐在关键时刻更准，我觉得科比不如林锐。”

    “看看最后时刻的得分，林锐占据绝对的优势。”

    “看绝杀了，不要紧！！”

    暂停回来，科沃尔将球发给了林锐。

    尼克斯这套阵容的好处就是湖人不敢轻易上夹击，林锐的传球可是很犀利的。

    弧顶位置，科比防守林锐。

    大姚想要来挡拆，林锐示意大姚离开！！

    湖人没有夹击的话，那么林锐一对一就行了。

    面对科比的防守，林锐放球开始缓慢运球。

    “砰！”

    “砰！”

    科比继续盯防林锐，不给林锐突破的空间，也不给林锐三分的机会。

    尽管林锐面对他连续得分了，但科比依然对自己的防守能力充满着自信。

    科比不会觉得自己的防守不行。

    时间在一分一秒的流逝。

    林锐面对科比的进攻也很简单，他没有尝试过人，而只是用连续的变向来调动科比的防守重心。

    科比的防守跟着林锐的变向在摇摆。

    在时间只有2秒的时候，林锐找到了跟科比的节奏差，弧顶位置，林锐迎着科比三分直接跳投。

    这是林锐的强投，林锐对自己的手感也很有信心。

    科比扑了过来，但因为节奏稍微差一点，他没办法发力跳到最高点。

    林锐出手的三分球从科比的指尖上空飞过。

    麦迪逊花园球馆的球迷都屏住了呼吸看着这球。

    篮球还在空中滑翔，即将下降的时候！！

    “嗡！！”

    时间到了。

    林锐自己也是落地之后看着这球。

    林锐自己的感觉很好，就是不清楚这种感觉有没有欺骗性！

    最终！

    篮球在篮筐上绕了两圈。

    掉了进去！！

    117比120。

    林锐最后时刻包办球队的所有得分。

    完成总决赛G1的压哨绝杀！！！

    。。。。。。。。

    “绝杀！！”

    “绝杀！！”

    “林锐做到了，这是总决赛上少有的压哨绝杀！！”

    “在绝杀之前，林锐连得了8分！！”

    “干的漂亮，最后时刻连得11分杀死比赛，这就是MVP表现！！”

    张卫平在演播厅嘶吼的喊着。

    这样的精彩进球让张卫平觉得无比的刺激。

    徐济成也是兴奋的挥舞着拳头，抓紧插话道：“尼克斯取得了一场艰难的胜利，不知道接下来他们会不会跟东部决赛一样横扫对手。”

    张卫平说道：“这是无比伟大的时刻，这个时刻只属于林锐。”

    解说员的嘶吼也影响到了球迷。

    看着直播的球迷跟现场球迷一样激动。

    “林锐太牛逼了。”

    “没办法不喜欢他。”

    “太霸气了!!”

    “不要掩护，不去突破，就是当着科比的面完成绝杀。”

    “科比还是没能防住！！”

    “尼克斯总冠军！！”

    “干的漂亮！！”

    “我是林锐球迷！！从他高中时候就看他打球了。”

    “是时候亮出身份了，我在小学的时候，封盖过林锐，也就是说，科比还不如小学的我呢，哈哈哈哈！！”

    “科比最后时刻完败！！”

    国内的球迷跟现场的球迷一次次看着回放。

    此时尼克斯上下都激动的庆祝着往更衣室去跑。

    尼克斯数据：林锐拿到61分15助攻13篮板5抢断3封盖4失误，大姚拿到16分8篮板，兰多夫拿到12分，科沃尔拿到6分，塔克拿到6分，托尼阿伦7分。

    湖人那边：科比拿到41分11篮板4助攻，保罗加索尔18分9篮板，拜纳姆14分11篮板，阿里扎18分5抢断，费舍尔9分3助攻。

    两队的球星在数据上都不会太差，关键是林锐跟科比的数据对比，基本就是关键时刻的差距对比了。

    在更衣室门口林锐被央视的记者拦下来。

    这是面对全国球迷的现场直播采访。

    记者问道：“阿锐，你在总决赛上的最后时刻是怎么定义自己的角色的？”

    林锐说道：“就我自己来说，我觉得自己就像是需要捕捉食物的狮子，我对比赛充满着渴望，我希望赢球，我想成为球队的赢球功臣，我将湖人当成了属于我的猎物，我需要做的就是向他们亮出獠牙。”

    林锐的采访很霸气，这跟大姚的风格有着明显不同。

    记者问道：“你觉得尼克斯接下来的夺冠机会有多大？”

    林锐说道：“我们这赛季有很大的机会，他们今晚的状态不错，我们的整体状态稍微差一些，只要我们回归到正常，我们就是总冠军！！”

    记者问道：“你最后时刻连得了11分，并且在科比面前命中了绝杀，你是怎么做到的？”

    林锐说道：“相信自己，对自己有绝对的信心！”

    ....

    林锐面对记者的采访侃侃而谈，简单的回答几个问题之后，林锐就跑着回更衣室了，进行第二轮庆祝了。

    科比那边，镜头一直跟着科比走向更衣室。

    科比的脸色非常差，湖人前面的46分钟表现都很好了，将主动权抢在了自己手上，但是最后时刻的表现堪称灾难。

    巴克利说道：“我想输掉这场比赛之后，科比会整晚都睡不着了，尼克斯打的好球时间比湖人要短，但他们却笑到了最后。”

    史密斯说道：“是的，禅师需要再次找出对付关键时刻林锐的办法，尼克斯是一支慢热的球队，他们几乎每一轮系列赛的第一场都是不适应对手，后面调整过来了，对手就挡不住他们的攻势了。”

    巴克利说道：“是的，看看骑士跟尼克斯的第一场比赛，所有人都认为骑士可能有机会赢尼克斯，但最终的结果是骑士也被横扫了。”

    史密斯说道：“湖人上下都需要承认，尼克斯可能是近几年的最强球队，他们在季后赛已经拿到了13连胜，接下来他们只需要赢多三场比赛，那么就能成为最后的冠军！！”

    在赛后的新闻发布会上。

    科比说道：“我为这场比赛的失利负责！！这一切都怪我！我们前面打的很棒，但是最后时刻就是狗屎！！”

    科比说完这句话之后就转身立刻。

    保罗加索尔说道：“林给我们好好的上了一课，他在最后时刻的表现是现象级的，我们不知道怎么去防守他，他的进攻让我们觉得头疼，但这是一轮系列赛，下一场比赛我相信这一切会有所不同，我们会找到对付他的办法。”

    费舍尔说道：“他们的实力比起上赛季更强了，我们不能用以前的心态去看，这样打下去我们会很吃亏。”

    尼克斯这边接受采访几乎都是在吹嘘林锐。

    姚明说道：“我在最后时刻是林锐的粉丝，他征服了我们队里的所有人，我们都知道他会接管比赛，他也做到了，这就是MVP！！”

    小加索尔说道：“林一直是我的偶像，我信任他，知道他能做到这一切，事实上，他也做到了。”

    兰多夫说道：“我正在跟NBA历史上最好的球员一块打球，这是一种荣幸！！”

    .......

    .......

    在新闻发布会进行着的时候。

    国内的球迷论坛也是吵翻了。

    “我看了林锐一整个赛季的比赛，但这场比赛是让我最激动的，因为这是总决赛，而林锐打出了属于他地位的一场球。”

    “秀的一笔，林锐就是干！！”

    “关键时刻四投全中，带走比赛！！”

    “这是我见过第一次总决赛绝杀，太酷了。”

    “林锐关键球命中率高达66%，NBA第一人！”

    “面对科比，林锐打的激情满满！！”

    “科比老了，现在时代是属于林锐的！！”

    球迷们持续热议着这场球。

    球迷并不是很关心林锐的数据了，对他们而言，林锐的数据已经是标配了

    ..................

    《60+超级三双+绝杀！林锐造就总决赛疯狂一战！！》

    《湖人打了46分钟好球，最后时刻被翻盘！》

    《超级锐，无法阻挡！》

    《关键时刻，如同死神降临，林锐挥舞起他的镰刀收割湖人！》

    《现代篮球之神，林锐正在不断的接近！》

    《本赛季林锐可能实现大满贯，包揽几乎所有最高奖项！》

    《科比VS林锐，关键时刻，林锐完胜！！》

    《完美无缺，控卫之神！！》

    《一场神仙打架，这就是总决赛！》

    .....

    ....

    林锐在载着李菲菲回家路上不断的听着她的叽叽喳喳。

    李菲菲在跟林锐诉说着她包厢看球的激动心情。

    林锐就做一个安安静静的倾听者。

    李菲菲已经怀有6个月身孕了，林锐就没有安排她到前排看球了。

    两世为人，林锐也很期待自己的第一个孩子。

    林锐的生活现在也越来越规律，他也在变的越来越成熟！

    搞定G1之后，接下来对于林锐来说，就是备战G2。

    林锐这一轮的目标依然是横扫对手，不给对手任何的机会！！

