    “怎么回事？”

    梁昭煌不由沉声喝问道。

    “小叔，是一株‘青烟灵果’，好像是在这秘境中发生了什么变异。”

    “我们按照采摘‘青烟灵果’的手法采摘时，这果实忽然就炸开了，我们根本来不及阻止。”

    那边负责灵植收割的一位瑞字辈炼气修士，此时面色有些苍白说道。

    梁昭煌看向那人身旁一株灵植，从枝干、茎叶上还能分辨得出，的确是当初种下的灵植之一‘青烟灵果’。

    只不过此时不知道发生了什么变故，那剩下的‘青烟灵果’枝干，已经开始肉眼可见的枯萎。

    也不知道这十年中，这灵植在这‘灵鼎秘境’中究竟发生了什么变化。

    “算了，你们继续收割，加快速度！”

    “刚才冲天的灵光，肯定会惊动一些灵妖攻击而来。”

    梁昭煌说着，起身前往据点中心，守护大阵的阵眼处。

    二姐梁昭钰也已经赶来这里，见到梁昭煌，当即道：“十七弟，刚才的动静肯定会引来灵妖，按照之前我们做的预案，由我来主持这守护大阵，抵挡灵妖攻击，你来负责斩杀、清剿灵妖。”

    梁昭煌点头，道：“没问题。”

    这时远处有飞禽嘶鸣声传来，梁昭煌两人转眼看去，果然远处的天边有大片‘乌云’滚滚而来。

    ‘乌云’飞近，方才看清那是众多的飞禽灵妖，汇聚成群，几乎化成乌云铺天盖地而来！

    这是十年前开辟据点时，梁昭煌他们从来没有见过的景象。

    灵妖暴动的情况下，这些灵妖的攻击，恍如铺天盖地一般，让人有难以抵挡之感。

    “来了！”

    二姐梁昭钧说着，翻手取出一枚阵盘，手上掐起道道阵诀，已经开始掌控这处守护据点的‘五方五岳五行封镇大阵’。

    五座虚幻的山岳开始依次浮现，悬浮在据点四方、上空，形成一道严密而坚固的防御。

    梁昭煌脚下浮现‘青莲’，飞跃而起，飞入五座山岳守护之中。相比于以前的虚幻‘青莲’，炼化了部分‘乙木之气’后，如今的‘青莲’虚幻之中已经能隐隐见到几分真实。

    就像是从水中花渐渐变成了雾中花，虽然还是模糊、虚幻，却已经有了几分真实的影子。

    声声禽鸣鸟嘶，飞来的飞禽灵妖就算没有上千，至少也是又七八百。

    如同一片乌云笼罩在梁家据点之上。

    梁昭煌不等这些飞禽灵妖发动攻击，抢先下手。

    ‘赤莲’、‘金莲’齐齐飞出，冲入那些禽鸟灵妖之中。

    ‘赤莲’豁然炸开，毁灭的爆炸力冲击四方，将大片禽鸟灵妖轰碎、坠落而下，爆炸后的火焰有如野火燎原焚烧开来，又将大片的飞禽灵妖点燃、燃烧起来。

    炼化了部分‘丁火之气’，梁昭煌这天赋灵术‘赤莲’的威力也得到了不少的提升，此时爆炸一击，对于那些一阶灵妖基本都是横扫之效。

    至于二阶灵妖，二阶下品层次的若是直面这‘赤莲’爆炸，一击之下也要重创，再被炽烈的火焰焚烧，基本也都难以抵挡。

    二阶中品的灵妖，与梁昭煌如今的筑基中期实力相当，若被这‘赤莲’直接轰中，也要受创不浅。

    ‘赤莲’有此威力，同样炼化了‘辛金之气’的‘金莲’威力自然也不会弱多少。

    泛着金白色的虚幻‘金莲’在那大片飞禽灵妖之中倏然绽放，片片莲花瓣化作金刀飞舞，卷起一阵金刀风暴，在飞禽灵妖群中横冲直撞、将大片的灵妖斩杀、击落。

    天赋灵术‘赤莲’与‘金莲’只是开胃小菜，紧随其后，梁昭煌已经将灵器‘赤精峰’和‘黑虎剑’都已经祭起。

    ‘赤精峰’化作一座小型山岳从天空中轰下，当场有数十灵妖被镇压的粉身碎骨，只有灵源矿如石块从天空坠落。

    ‘黑虎剑’化形黑虎，卷起剑气风暴冲入灵妖群中，虎啸连连，黑色剑气风暴冲击四方，所过之处大片灵妖被撕扯粉碎，成片陨落。

    梁昭煌进阶筑基中期，又补全了‘精关’命修功法，如今他的实力翻了两倍不止。

    尤其是他灵识本就是远超修为，达到筑基后期，在这灵识掌控下，同时御使天赋灵术、赤精峰和黑虎剑，轻松自如，完全没有分心难顾的迹象。

    一人战斗有如数人，在他法力、肉身能够支撑，没有耗尽的前提下，实力攀升数倍的爆发。

    此时在这‘灵鼎秘境’中，斩杀这些飞禽灵妖，表现的淋漓尽致。

    梁昭煌只是一轮攻击，就将天上的笼罩一方的‘乌云’直接撕开了近乎五分之一，粉碎成齑。

    大量的‘灵源矿’落石如雨坠落。

    其中基本以一阶灵源矿为主，但也有两三枚二阶灵源矿，那都是直面梁昭煌攻击的二阶灵妖，往往都是一击重伤，二击无力反抗，三击之下直接陨落。

    不过，梁昭煌虽然战力爆发的恐怖，但是在这灵妖暴动之中，飞来的飞禽灵妖数量实在太多，至少七八百之数。

    梁昭煌就算一轮攻击之下，能够斩杀近百，却也依旧有着五六百灵妖冲来，齐齐攻向梁家的驻地。

    首先是各种法术、灵术攻击，火焰、巨石、洪涛、巨木、金光、雷霆、风暴、毒焰等等，杀来的飞禽灵妖并不是一个种类，数百只灵妖包含了十数种飞禽，各种属性都有。

    五行、风雷、阴阳等等，各种法术、灵术齐齐轰下。

    同时与这些法术、灵术一起轰来的，还有更多的是那些飞禽灵妖的本身。

    ‘灵鼎秘境’中的灵妖，本就是大晋仙朝中人道气运镇压、洗练狂暴的天地灵气后，洗练下来的杂质、狂暴、恶性等混乱属性，汇聚大量的渣滓、尘土等等形成，其本身就十分的坚固，甚至要用重型法器、灵器战斗，往往才能更容易轰杀。

    因此，这些灵妖本身，往往就是杀伤力十足的武器。

    天空中数百灵妖，有如流星巨石撞击而来，这本身就是比之许多法术、灵术更有杀伤力、破坏力的攻击手段。

    往往会造成更大的破坏、更大的灾难与毁灭。

