
“本宫突然想起，皇上说……”

德妃故意神神秘秘地扫了赵皇后一眼，见她也被勾起了好奇，这才冲李嬷嬷招了招手，“老李你过来，本宫与你细说。”

李嬷嬷耳朵凑了过去。

德妃低声嘀咕了几句，只见李嬷嬷脸色也有些踌躇，“这……”

“你说，本宫要不要告诉皇后娘娘？”

赵皇后看着她们主仆二人交头接耳的模样，再听到德妃这没头没尾的话，一颗心顿时悬在了半空中！

这一次，她直接抓住了鸳鸯的手，面色激动地一顿比画。

鸳鸯赶紧说道，“德妃娘娘，我家娘娘说……有什么话您就直说，不要卖关子！”

“本宫也想直接告诉皇后娘娘，但是吧，又怕皇后娘娘承受不住啊！”

德妃欲言又止。

赵皇后激动地站起身，双眼圆鼓鼓地瞪着她。

“哎呀！臣妾说便是，皇后娘娘不要这样瞪着我，我胆小。”

胆小？

她若胆小，这宫里就没有胆大包天的人了！

赵皇后一拍桌子，示意她赶紧说。

德妃这才无奈地叹了一口气，“皇后娘娘还不知道吧？有两件事，可能会扎你的心。”

她的心，都被德妃方才给扎成刺猬了，还怕扎心？！

赵皇后怒视着她。

“首先呢，南宫月不但杀了楚王，而且早已红杏出墙，与别的男人搅和在一起了。听说，是和那奸夫联手，这才杀害了楚王呢！”

她并未说出奸夫是谁，赵皇后便不敢置信地瞪着她。

她怎么也不敢相信，在她面前还算乖巧恭顺的南宫月，居然会红杏出墙，背叛延儿？！

“听说南宫月杀害楚王那天夜里，还宿在坤宁宫呢？”

德妃便摇了摇头，“唉！你说这都是什么事儿？肯定是她故意拖住皇后娘娘，让她奸夫动的手吧？”

“如此说来，皇后也算是杀害楚王的帮凶了！”

赵皇后脸色一白，踉跄着后退了两步。

她如今才知，原来延儿死的那天夜里，正是南宫月宿在坤宁宫的那一晚！

她可不算是帮凶么？！

见她无助地靠在桌边，开始无声地流泪。

德妃虽心有不忍，但也知道她与赵皇后向来都是站在对立面！

她不狠心，怎么保护晔儿宁儿飞飞和圆宝？！

德妃今晚虽是来刺激赵皇后，但也有更重要的目的——逼墨回锋现身！

她虽然大大咧咧，瞧着孩子气。

但是也听到了墨晔与云绾宁谈话，说墨回锋如今下落不明……而京城这一切，都是墨回锋暗中搅局，搅得鸡犬不宁！

儿子儿媳都很强大，德妃这个母妃，也帮不了他们什么。

那么她便用自己的法子，替他们做一点事吧！

赵皇后如今的处境的确很可怜。

德妃与她作对多年，如今看到她这般凄惨，她也于心不忍。

但谁让她们本就不是一路人呢？！

“皇后，我知道你眼下心里难受。既然你难受，还有一件事儿我就不告诉你了，省得你听了更接受不了！”

德妃幽幽地叹了一口气，转身准备离开。

哪知还没走了两步，赵皇后便一个箭步冲上前。

她关上殿门，身子靠在了门上，用身子挡住了德妃的去路。

她脸色狰狞，一双通红的眼，瞧着分外可怕。

李嬷嬷心生警惕，立刻护住了德妃。

可是，德妃并不觉得害怕。

她只在心里，同情赵皇后这个可怜的女人。

赵皇后冲鸳鸯抬了抬下巴，鸳鸯赶紧说道，“德妃娘娘，我家娘娘说，您最好把话说清楚！否则，否则就别想离开。”

“皇后娘娘，当真要听？”

德妃皱眉。

赵皇后死死咬着牙关，重重地点头。

德妃这才回到桌边坐下，“既然皇后娘娘非要听，那臣妾只好恭敬不如从命了。”

她慢悠悠地说道，“关于老三的事儿，皇后可知晓？”

方才还在说墨回延呢，眨眼间话题又跳跃到了墨回锋。

赵皇后眼神闪烁不停。

“皇后娘娘若是不回答，接下来我也不好说是什么事儿啊！”

德妃故意使计。

赵皇后咬着唇，这才示意鸳鸯来堵着门，她坐在了德妃对面，摇了摇头。

“原来皇后娘娘也不知道！那臣妾就告诉你吧！我听人说，老三已经回了京城！只是不知为何，到现在也没有来探望皇后。”

说罢，她端着茶杯，掩饰了眼中的算计。

德妃自知，她不是个精于算计的人。

尤其是在赵皇后面前，她的算计容易显露在脸上，会被她轻易看穿……

于是，德妃索性借口喝茶，用茶杯挡住了脸。

“我听说，老三偷偷回了三王府，好生宽慰了秦似雪一番。可见在他心里，秦似雪这个王妃，都比你这个母后更加重要呢！”

闻言，赵皇后脸色一变。

锋儿是她最疼爱的儿子，也是她付出一切、来为他铺路的儿子！

谁知到头来，在他心里竟是秦似雪比她更重要？！

见赵皇后变了脸，德妃继续说道，“我还听说，老三要带秦似雪离开京城，好生安置下来。”

“接下来，要火烧皇宫呢！”

这话，也就只有德妃姐敢说了！

李嬷嬷低垂着头，掩去了脸上的笑意。

赵皇后面色焦急，胡乱用手比画了一阵子，鸳鸯磕磕巴巴地说道，“娘娘的意思是，德妃娘娘这消息不准确吧？三王爷怎敢火烧皇宫呢？”

“我虽是道听途说，消息来源一定可靠！可是皇上跟我说的。”

德妃一本正经道。

既然是“墨宗然”说的，赵皇后不敢、也不会怀疑消息的真实性。

“皇上说，老三胆大包天，竟是连皇上都算计其中呢！所以到现在也还没接走皇后娘娘，可见心里没有你这个母后！要连你一同烧死在坤宁宫呢！”

此话一出，赵皇后被吓得一个哆嗦，放在桌面上的手顿时攥得紧紧的！

德妃冷眼看着她的变化，又假意宽慰了几句，这才起身离去。

刚出坤宁宫，德妃便冷着脸对李嬷嬷吩咐道，“老李，你辛苦一下，亲自盯着坤宁宫这边。”

“本宫若猜得不错，皇后今晚一定会有所行动！”

说不准，还会带他们找到墨回锋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69806807"  chaptername="第1018章  烧死在坤宁宫！">加入书签</a>
</div>
