    海圆历1499年12月25日，距离斯凯勒来到这个世界的第二个新年，只有不到一周的时间，算是平平无奇的一天。

    如果说和先前有什么不同的话，那就是卡普终于和鹤兑换了一个多月前说的话，带着斯凯勒进行父女间的活动——修炼。

    卡普那个脑袋，也想不出父女间还有什么活动了，哪怕他想得出来，斯凯勒也未必会跟着去，因此两人一拍即合，就来训练场训练。

    明明是十二月底，马林梵多却远远称不上是寒冷，卡普甚至还穿着沙滩裤和沙滩短袖衬衣，斯凯勒则是穿上了一身皮制的衣服。

    她现在有了自由穿衣的权利，何况又处于假期，因此她毫不犹豫的选择了皮衣，不是她喜欢皮衣的感觉...其实别说，挺舒服的。

    总之，最关键的原因就是，刃影就是穿皮甲的！

    穿上皮衣之后的斯凯勒，也觉得自己在做挥剑动作之时，变得更加的顺畅，发力一顺畅，不管是力量还是速度，都有了一定的提升。

    甚至斯凯勒最大的短板——体力，因为体内发力的流畅，力量转化、传导之间的损耗也变得更少，因此体力也得到了一定量的提升。

    斯凯勒三把佩刀轮着攻击，绚丽斩击与那越来越神出鬼没的鬼缚丝在训练场内不断乱飞，鬼缚丝不再是那么单纯的功能性存在。

    在与鬼蜘蛛、道伯曼一战之后，斯凯勒开始明白过来，鬼缚丝对于主动的位移也即有帮助，这一个多月的开发，让她在战斗之中变得更加的敏捷。

    卡普则是一双铁拳，朴实无华，和斯凯勒对比起来，当从视觉上而言，斯凯勒更像是个强者。

    虽说实际上不是，但是看起来是个强者，其实是一种优势，打个比方，一颗炸弹爆炸时，会有气浪和蘑菇云翻涌，而另外一颗炸弹，相同的杀伤力，却没有任何动静。

    对于不知情的人而言，哪一颗炸弹更有威慑力？只要你看起来足够的强，你打败敌人之时，甚至可以不用出手。

    当然，要是遇上真正的强者，或者铁头娃，还是需要实打实的战力，但是，看起来厉害一点，总归是利大于弊。

    “哇哈哈哈~你这段时间进步也不小啊，看来并没有偷懒吧？”

    和全身心投入了斯凯勒不同，卡普此时还有闲工夫聊天，这种战斗对于卡普而言，就跟顶级的电竞选手，玩黄金段位的比赛一样。

    不仅能C，还能浪，甚至杀你的时候，还能够双手打字嘲讽你。

    而斯凯勒，就只是那个和卡普对线的小黄金，如果不是卡普给机会，她连对线的资格都没有，因此，她唯一有资格的，就是全力以赴罢了。

    终于，斯凯勒的斩击终于消失了，体力耗尽的她，并没有以往那么狼狈，适应了许多次的斯凯勒，终于能在力竭之后，还保留自己的形象。

    卡普见状，也停下了手，并没有趁机对斯凯勒下“黑”手，原因很简单，毕竟今天可是父女之间的活动啊，可不是什么家暴行为。

    两人坐在一旁休息，卡普看着斯凯勒，问道：“你真的打算留在波鲁萨利诺那里？”

    斯凯勒已经做好了决定，申请也提交了，并且跟鹤、卡普等人都说了，除了泽法有些生气之外，其他人虽然不怎么赞成，但是也都表达了理解。

    当然，可能会有一个人会不理解、不赞同，那就是波鲁萨利诺本人，说起来，斯凯勒还未跟波鲁萨利诺说过这件事，她打算直接用申请函通知波鲁萨利诺。

    就跟以往的波鲁萨利诺，什么事情，都留到爆发前的最后一刻，才告诉自己一样。

    卡普算是最新知道的一个人，毕竟他前两天才刚从大海回来，听到他的询问，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，习惯了在波鲁萨利诺中将身边，换个将领恐怕不适应。”

    卡普伸出手指理了理自己杂乱的眉毛，随后也是点了点头，说道：“也不错，跟着波鲁萨利诺有一个好处，那就是伤亡率会很低。”

    波鲁萨利诺从来不和海贼发生接舷战，直接军舰大炮火力覆盖，然后他伸手秒到那些能够对抗炮弹的人，然后...接管这些海贼。

    唯一可能发生的伤亡，就是在互相进行火力覆盖之时，当然，波鲁萨利诺也能在火力覆盖时，救下每一个士兵，但是...没有必要。

    说起来有些残忍，但是...没有经历过战友牺牲的海军，是很难成长起来的。

    斯凯勒去波鲁萨利诺的舰队，倒不是因为这个，她摇了摇头，说道：“我申请的是战斗员，我倒是希望波鲁萨利诺中将不要太周全。

    而且...我也不会在波鲁萨利诺中将手下待太久，等我晋升校级军官之后，我就会申请调任，独自带领海军。”

    “有志气！不过...你就没有想过波鲁萨利诺那小子会拒绝吗？”

    卡普带着笑意，斯凯勒闻言，也露出了笑容，说道：“唯一志愿、不接受调剂。”

    和报考学校一样，毕业的海军们也能选择自己想要去的舰队，当然，由于人数的限制，每个将领都会优先选择那些实力强、天赋高的。

    那剩下那些填报同一意向的海军，就会被刷下来，进入第二轮的挑选，三轮筛选过后，还没有被长官挑中的，或者是唯一志愿落选的...

    卡普说道：“你就不怕波鲁萨利诺直接拒绝你的申请，把你调到四海的支部去？”

    “去了支部，我就是上校。”斯凯勒笑容更盛，本部下放四海支部的海军，直接升三级，她是上尉，去了支部就是上校，想到这里，斯凯勒继续说道：

    “四海支部，一个上校怎么着也能混个基地最高长官，其实也不错。”

    “哈哈！这么一说，老夫还挺期待波鲁萨利诺把你否决，然后我再让人把你调到东海的哥亚王国，去当个基地长官的哈哈~”

    斯凯勒也发出了笑声，说道：“你就不怕我压榨你故乡的人民？”

    “老夫可是有肃清东海海军一切贪污腐败现象的权利，如果你觉得你扛得住老夫的爱之铁拳，倒是可以试试。”

    卡普亮出了双拳，脸上带着笑意，两人相视，然后放声大笑了起来。

    就在两人欢乐之时，博加特着急忙慌的赶来，看着卡普，甚至来不及敬礼，就直接说道：“卡普中将，呼哈~南海...南海有状况！”

