    不是叶钟鸣不想下重注，而是他想赢。

    对于自己的四个同伴是否能够得到第一这件事情，叶钟鸣有信心。虽然不能保证一定会赢，但几率应该是挺大的。

    云顶之王还真不相信，顶格两千付雷拉的四个人加上一身的莱尼级套装以及其他的诸多准备，不能在新手战场中杀出一条路来。

    只是看到了这一次这么多人，以及霍尔星人明显的针对举动，叶钟鸣在有信心的基础上，增加了一点担心。

    还有，他手头还有些钱，如果下重注难免会引人注意，对于隐藏身份不太好。

    当然，叶钟鸣看到了规则后对这种下注方式有点嗤之以鼻。

    没有赔率，只是获胜了平分其他人的赌注，那下一百万月岁金和一千万月岁金有什么区别？

    叶钟鸣觉得，应该是新手战场还未开始，所以现在这些可以下注的项目就随便放上来了，并不是让大家在这里赢多少钱，而是给成员们一个‘热身’的机会。

    把瘾勾上来，然后再说，这应该是暗向的打算，这样一个组织，不会一直用这种粗糙的项目来让大家下注的。

    叶钟鸣关闭了网络，开始向外拿材料，打算制造一些装备出来，利用这一次暗向一大部分成员都在的机会，看看能不能做上几笔生意。

    说起材料，上一次叶钟鸣从塔罗斯红矮人那边真的是抢了不少。

    价值也就是五十亿。

    这个数值是叶钟鸣回来后，和大家一起一点点算出来的。

    当时，惊的所有人一夜无眠。

    是的，太多了，一个烈神级装备才多少钱啊，据说这一次戒廉出售的利润好像也就是这些钱。

    这么说吧，如果这些材料给一位其他顶级的工匠，估计够他用几十年的了，哪怕神匠也是一样，还是在全年无休的情况下。

    事实上，一辈子能够使用超过五十亿月岁金材料的，估计也就是神匠才有这个资格。

    叶钟鸣因为精神力的关系，肯定不在‘普通工匠’这个范围内，可说实话，除了补充一些里面没有的材料外，这些已经有的，也足够他使用很长的一段时间了。

    很长这个词，至少是两到三年。

    毕竟，叶钟鸣的制造速度是其他人的十几二十倍。

    所以别说是五十天，就是五百天，叶钟鸣也呆得住。

    现在的叶钟鸣，在制造水平上又有了进步。

    这是非常不容易的事情，无论任何职业，走到足够高的高度后，再想要向上就非常困难了。

    工匠这种制造类职业更是这样，否则塔罗斯红矮人也不会出现有的时代根本就没有神匠这种事情。

    这阶段的进步，主要得益于叶钟鸣在制造套装以及机械战甲方面的研究，这让他对机械和控制等方面有了更深的理解，加上他不断的学习宇宙万族先进的知识与科技，才让他有了自己都能够清晰感觉到的长进。

    虽然材料的价值是五十亿，可在叶钟鸣的脑海里，它们都是什么心中完全有数，挑选了一些出来后，叶钟鸣便开始炼制，同样过来的机械鬼才在一边帮忙。

    当第二天新手战场马山要开始的时候，叶钟鸣这里已经多出了一套数量为七件的莱尼级套装。

    机械鬼才掰着手指头算了，然后看着叶钟鸣道：“你制造这七件装备，一共炼制了十次，失败了三次，成本全部算上，才花了百万月岁金，以你之前出售这种套装的价格……你赚的有点多啊。”

    之后，没等叶钟鸣回答，机械鬼才又道：“你的材料有五十亿，如果这些材料都转化为装备，那么你会赚……算了，后面零太多，数不过来，我就想知道，你到时候会不会成为宇宙首富？”

    叶钟鸣笑了，他自然知道机械鬼才这是有点开玩笑说的，但顶级的工匠确实赚钱是一定的，还是非常暴利的那种。

    在两个人聊天的时候，新手战场正式开场。

    “这一次，一百个区域？”

    叶钟鸣通过直播得到了这个信息后很意外。

    片刻之后，所有在空港中的飞行器都接收到了一份一百个区域的详细资料，叶钟鸣一看，眉头大皱。

    因为前面五十个区域还算正常，就算是厉害的变异生命和寄生虫也没有超出大家所能够对抗的极限。

    可是后面五十个区域却危险陡增，特别是从第七十区开始，已经出现付雷拉超过五千的生命，到了八十区的时候，平均付雷拉已经过万，而最危险的第一百区，竟然有一头付雷拉超过五万的变异生命。

    对于这些付雷拉最高不超过两千的宇宙万族新手来说，这样的难度，有点超纲了。

    叶钟鸣同时拿到的，还有这一次公布的指定猎杀变异生命和寄生虫的名单，打开一开，其中七成以上的存在，都是五十区之后。

    这意味着什么？意味着想要获得更多的积分，要么，和这七万人一起拥挤在前五十个区域抢怪，面临随时被攻击的危险去狩猎。要么，就去后五十个区域，去面对实力高出自身很多的强大生命。

    无论是哪一种，都要命！

    叶钟鸣不由得怀疑，这七万人到最后能有多少人走得出来。

    他同时也开始担心云顶的四个人，他们是奔着第一去的，那么非常可能会进入高危险地区冒险，可他们的实力，是有些不足的。

    不过新手战场已经开始，那里和外界完全隔绝，叶钟鸣即便再担心也没有办法，只能让梁初音他们自己做决定和去战斗。

    这个时候，秘密网络更新了最新信息，叶钟鸣一看，是一个全新的赌注项，赌的是进入后五十区域的种族数量是多少，答案中给出了四个范围，大家可以下注，每一个答案后面都有相信的赔率，显然，暗向开始自己坐庄了。

    ………………

    前面一百座传送阵立在那里，仿佛一个个全新的世界之门。

    “初音姐，我们走哪个？”高翼的实际年纪比梁初音大，不过谁让网红妹是老大的女人呢，叫嫂子显老，所以高翼干脆叫姐。

    这个时候，也确实需要梁初音来拿主意。四个人里，阎王树压根不懂这些，所以人家也很干脆的就是跟着走，其他什么都不管。

    夏白……她也不擅长这个，平时在红妆卫队，出主意的基本上都是肖敏和戴芝。

    高翼虽然是避役行动队的队长，但因为避役的特殊性，其实高翼依然是听命行事，情报部那边需要调动行动队的时候，会把行动的目的目标报给叶钟鸣或者夏蕾，之后两个人的命令会传达给行动队，他们才会出击，清除目标。

    所以高翼也不擅长做出这样的选择。

    梁初音在地球就是主战战队的队长，虽然在大规模战役中需要听从指挥部的命令，但在平时，她是领导者一二十万人的，她就是现在四个人里最合适的指挥人选。

    梁初音看了看资料，沉声说道：“我建议我们先适应一下，看看情况在说，也打打看，这样我们自己对自己的实力也好有一个明确的认知，以后遇到麻烦了，好座位判定是打是逃的标准。”

    已经年过三十的梁初音不再是以前的网红妹，她的容貌或许没有多大的变化，甚至更加美丽了，可性格，已经和十年前不太相同了。

    “同时，我们也互相配合配合，彼此熟悉，好发挥最强大的战力。”

    “所以，第一个五天周期，我们就选……三十到四十这些区域吧，你们说呢？”

    其他人自然同意，最后梁初音再次考虑了一下，根据四个人的特点，选择了猎杀对象更加适合他们的三十五区域。

    他们等了一会，等到大概一半的人都离开后，才进入了传送门。

    这是一片半丘陵半树林地带，几个人到了之后，发现这里已经有不少人在战斗了，应该是传送门附近正好有一群叫做‘铁嘎鹿’的变异生命，看到有人侵犯它们的领地，立刻开始了攻击。

    这群变异鹿的数量不少，大概有五六百头，可是来这里的人也很多。

    想一下，虽然一共一百个区域，看似很多的样子，但后五十区第一轮去的人极少，基本上全都集中在前五十区了，而前十区因为相对比较简单，狩猎的积分自然很少，去的也少一些，所以大家基本上都集中在二十到四十多这个区域，每一个区域恨不得都来了好几千人。

    这里自然也不例外，虽然没有二十号区段那边人多，可这么一会，也集中过来了超过一千人，梁初音他们进来的时候，之前来的人已经把这些付雷拉都过千的铁嘎鹿群冲散了，正在追杀，这些变异生命一头十五分呢。

    梁初音观察了一下，带着几个同伴朝着一个方向行进。

    他们不打算去追杀这些变异鹿，一是现在这些鹿剩下的不多，二来人多肉少，容易发生冲突。

    受叶钟鸣的影响，他们都觉得，杀人这种事情，还是要有性价比一些的好，现在新手战场刚刚开始，每个人身上积分都没有，杀了能干嘛？

    所以他们脱离战场，打算去其他地方寻找猎物。

    “那些搬到我们营帐旁边的霍尔星人没有跟来。”高翼突然说道。

    那些人不怀好意的太明显了，高翼想不注意都难。

    “嗯。”梁初音也发现了，道：“不过他们的狗腿子倒是跟来了。”

    霍尔星人的那八个本族委培战士没来，估计是去捞积分了，但派来了霍尔星人附属种族的人过来监视，这些人会纪录星眼族这些人的实力战斗方式战斗习惯等等，为之后的袭杀最好准备。

    “他们应该也是觉得现在就杀掉我们好处太少，所以打算等我们有了积分再动手。同时估计害怕过早杀够了三个人而暴露位置，被其他种族盯上。”

    夏白来到天上之后，不再那么寡言少语，很注重和队伍的其他人交流。

    四个人说着，逐渐远离战场，而他们的周围，总是有人忽远忽近的跟着他们，观察着他们。

    梁初音等人也不管，只要这些人保持安全距离，就当他们不存在。当然，如果这些人靠的太近，他们就要动手了，可惜这些人距离保持的很好，没有给四个人机会。

    在树林之中作战，这是阎王树的主场，不过因为叶钟鸣让她在真正遇到敌人之前不能过早的暴露实力，所以她起到的是辅助的作用。

    只不过即便是这样，阎王树所表现出来的作用也很大，短短三个小时，让四个人猎杀到的猎物数量突破了一百二十，每个人的积分都在五百到七百之间。

    在个人积分排行榜上，已经从开始的后半段，进入了上半段，积分最高的高翼，已经进入了前两万名。

    积分最低的阎王树，也徘徊在四万左右。

    没办法，现在才是新手战场开始的第一天，大家的积分并没有拉开。

    休息了一会之后，梁初音几个人继续狩猎，在一处山谷的地方，发现了让他们心动的猎物。

    那是一群寄生虫的聚集地，这种被称为‘卡莱卡’的家伙，是在特别名单上的，每一头，哪怕是幼崽，也有三十积分，成年个体五十分，里面比较出众的那些，多达七十分！

    这一群的数量足有上百个，意味着将近五千的积分！

    四个人分下来，每个人都超过一千！

    如果猎杀成功，那么他们将会瞬间进入前一千名。

    他们在观察了一下后决定动手了。

    战术并不复杂，梁初音依靠高敏捷吸引走一部分，之后高翼和阎王树再拖住一部分，夏白则清理剩下的那些。

    这种本身速度不太快的寄生虫，给了四个人实施这个计划的可能。

    再次过了一遍计划，以及一旦出现意外要如何做等等，四个人开始了行动。

    计划非常的数量，梁初音直接带走了一半，剩下的五十多头被高翼和阎王树缠住了四十，夏白则快速的利用她同样擅长的速度，快速击杀这些成年体付雷拉大概在一千出头的家伙。

    寄生虫的积分会高一些，毕竟它们可以提取月岁金。

    之后，夏白再去高翼阎王树那边分出一些，再击杀，以此反复多次，他们在不到一个小时的时间，就把这些‘卡莱卡’兽杀的只剩下十多头了。

    眼看战斗马上要结束，却在他们身后不远处，突然出现了一支超过二十人的队伍，朝着他们急速扑来。

    在新手战场开始还不到一天的时候，云顶四个人就遭到了来自其他新手的袭击。

