    周岚坚定的与胡铭晨共进退的站在一起，她觉得，这体现她与胡铭晨患难与共的情谊。

    当然，周岚这么说，也是因为胡铭晨说的话是实事求是的，是经得起考验和检查的。

    指示周岚涉世未深，并不知道，很多时候，并不是有理就不败，恰恰相反，很多人如果要颠倒黑白的话，有理没理都是一样的，因此，她的那个话，是存在着较大风险的。

    “好，那我暂且相信你们，我会为你们澄清事实，也会为你们据理力争。”见到周岚都那么说，费处长对胡铭晨的话就基本上深信不疑了，“你们也要相信，学校不会放过一个坏人，同时也不会冤枉一个好人。”

    “费处长，我看......咱们还是等朱副校长来定夺吧。”郭副处长见费处长大包大揽，就提醒道。

    “这不是谁定夺的事情，这是一个需要客观对待，公平对待的事情。”费处长不冷不热的回了一句。

    “什么事情不客观不公平对待了呀？”这时，赵处长来了，他的前面半步位置走着一个高个子的学者型人物，声音就是此人发出来的。

    由前面推测，这位学者型人物应该就是赵处长搬来的朱副校长了。

    朱副校长名叫朱昌勇，是历史学博士，同时也是学校里面的教授和硕士、博士生导师，属于从本校毕业出去，又回到本校任教的那种回归型人才。从东部一所985高校博士毕业后，曾经到海外做过两年的访问学者。

    回到朗州大学后，先是副教授，后来就是教授，不过自从走上领导岗位，干了行政工作之后，他就很少给学生上课了，一门心思的就想走上更高的位置。

    “朱校长。”

    “朱校长好。”

    “朱校长你好。”

    见到朱昌勇，众人就连忙与他打招呼，包括费处长也没例外。而且，在校长不在场的情况下，众人都很自觉的将那个“副”字给去掉。

    而朱昌勇也十分乐意和享受别人如此称呼他，彷佛他已经部署副手，成为这所大学的当家人一样。

    朱昌勇亲切的与打家点头和握手，当然了，能与他握手的就是费处长，郭副处长以及车副处长三人，至于周怀仁和张老师，得到的礼遇就是点个头而已。

    “朱校长，我刚刚已经详细的问过了这两位同学，他们也给我做了坦诚的介绍，所以我觉得还是应该客观公平的对待他们。”握了手后，费处长就对朱昌勇道。

    “嗯，费处长的做法是对的，我们做事情，的的确确应该保证客观和公平，尤其是在对待学生的处分上，更是不能马虎。”朱昌勇背着手，扫了胡铭晨和周岚一眼后，云淡风轻的对费处长道。

    听到朱昌勇这么说，周岚一下子就心里激动起来，她觉得这个校领导还是很好的嘛，并没有因为是费处长叫来的就偏袒。

    不过胡铭晨就没有周岚那么宽心，这种领导说话，往往前面的都不是重点，关键的部分都出现在“但是”的后面。

    果不其然，朱昌勇马上就“但是”了。

    “但是，我们对待问题，也不能偏听偏信，他们说的，也只是他们的一面之词，这件事，不是还牵扯到两个留学生嘛，费处长，你问一问他们那边怎么说了吗？还有，我听说还有监控，你研究过监控没有？”

    “朱校长，那两位留学生那边，我会去找他们谈话的，监控视频我也会拷贝研究的。”费处长老老实实的道。

    他的确是没与那边谈过，也没研究过监控里面的内容，自然只能老老实实承认。

    “呵呵，你看，这方面你就做得不够全面嘛，不过也不要紧，你平时的工作量本来就很大，这些事情呢，理应也是政教处的正管，我看......还是交给政教处这边拿主意处理吧，到时候，你联署签个字就行了。他们政教处这边，双方都谈过话，相关证据也有了落实，相信他们会秉持着原则性处理的，你说呢？我们还是要相信我们的同事嘛。”

    朱昌勇的话说得云淡风轻，根本就没有过多批评费处长的意思。

    只是，朱昌勇的目的和意思也是响当明确，那就是这个事，费处长最好是放手别管了。

    要是费处长硬抗，那就是不懂事，不但不相信同事，还不尊重领导。毕竟领导都没有怎么批评你，也给了你骑驴下坡的机会，不抓住的话还要干什么呢？

    费处长现在的确是有些被动，要是朱昌勇来，是摆出一副兴师问罪的架势，他倒好应付。可是人家不来硬的，而是来软的，说的话也没有什么破绽，这反而让费处长不知如何是好。

    看到费处长纠结和尴尬，政教处的赵处长就暗喜发笑。

    你丫不是要当青天吗？不是要坚持原则吗？怎么不硬顶了呢？

    “怎么，费处长觉得我说的不正确，或者是认为我这样处理有很大的问题？”三四秒钟没有得到费处长的回应，朱昌勇就微微皱起眉头来。

    “不是，我没那么认为。”费处长赶紧澄清道。

    不管朱昌勇的意图如何，至少表面上，人家的处理是真的问题不大，大道理是站住了的，关键是，他没有定调该如何办。这就让费处长想帮胡铭晨他们说话也不知该如何去说。

    这当领导的，就是有水平，几句话就掌握了大局。

    周岚这时候也才知道他刚刚对朱校长暗暗的赞赏是多么的可笑。

    “既然费处长觉得我的处理还算过得去，那就这么定了，好了，具体的事情你们办吧，到时候，将处理意见拿给我签字就行。”

    丢下两句话，也不等费处长再说什么，朱昌勇就转身走了。

    “费处长，既然你也同意了朱校长的指示，那就请回吧，我这边形成了处理意见之后，会送一份给你的。”朱昌勇一走，赵处长就有些洋洋得意起来。

    “赵处长，虽然朱副校长说是由你们政教处负责这事，但是，我还是劝赵处长你一句，咱们还是要对学生负责，对事实负责，能给学生机会，就不要一棍子打死。”费处长呼了口气，对赵处长道。

    “这我知道，就不劳你提醒了，我做政教处处长已经三年了，这三年来，还没有出现过一次不公的先例。”赵处长目光绕过费处长，故意不与他对视。

    赵处长这是在宣誓一种主导权，也是在体现一种权威性。

    “胡铭晨同学，还有这位......周岚同学，那你们就配合政教处的老师们调查了解，你们态度要端正，事实怎么样就怎么样陈述。不要有什么压力，只要你们没有做错，问心无愧，就不会对你们过于怎么样。”被赵处长甩了脸色之后，费处长转过身，对胡铭晨和周岚安慰一番道。

    “费老师，你放心，我们知道该如何做，谢谢你，您别担心，我们会遵照您的教诲。”胡铭晨道。

    胡铭晨能理解费处长的难处，面对来自上级领导的强压，他现在能做的事情的确不多。到这时候，他还能如此安慰，就算是很不错的了。

    “费处长，请吧，我知道你那边有一大堆工作等着你，就不耽误你的宝贵时间了。”赵处长朝门口延了延手，对费处长下逐客令道。

    “你不用赶，我会走的，这个事情，我也会向其他校领导做汇报的。”说完，费处长就洒脱的走了。

    教务处的那个车副处长，也跟着费处长走了出去。领导都不插手了，他一个副处长就更没有必要留下来，就算留下来，人家也只会将他当成摆设，意见都不会问他一句的。

    等费处长和车副处长走了之后，赵处长就直接下令：“郭副处长，你尽快形成一个处理意见报给我，既然有了领导的指示，该怎么做，相信你们是明白的，咱们要发挥不怕苦不怕累的精神，尽快落实下去。”

    “处长，您放心，我马上就办。”事情到了自己的手里，郭副处长很高兴。

    “现在，你们两个还有什么补充说明的没有？有的话就赶紧说，要是没有的话，我们就要做出处理了。”赵处长离开后，郭副处长就对胡铭晨和周岚走起了过场。

    “对你，说和不说，有区别吗？估计我们说了你们也不会听，听了也不会信，信了也不会办，办了也不会有利于我们。既然如此，那我们还有什么好说的呢，你们爱怎么滴就怎么滴吧，随便怎么处理，无所谓。”胡铭晨蔑视的乜了郭副处长一眼道，“周岚，我们走。”

    “你们还不能走。”胡铭晨拉起周岚要走，周怀仁就摊开手去拦。

    “想让我揍你？我都是要被开除的人了，揍你一顿的话，你恐怕要白挨，懂事的话，就滚一边去。”胡铭晨瞪了周怀仁一下，极其不客气的道。

    周怀仁还真是被胡铭晨的气势给吓到了，况且胡铭晨说的也是实情。他都要被开除了，再揍他一顿，处理顶多还是被开除，从这个角度说，周怀仁真的是要白挨。

    因此，周怀仁只坚持了一秒钟，马上就闪开身子，给胡铭晨和周岚让路。

    胡铭晨看都不看他们，拉着周岚就昂首阔步的走了出去。

