    此刻，秦雪清见到杨辰也结束了，随即跑了过来，“你没事吧？”

    杨辰看了一眼秦雪清，一笑，随即在她额头亲了一口。

    “呀，干嘛呀。”秦雪清被杨辰突如其来的袭击，有些羞涩，“有人看到的啦。”

    “周围的人都死了，谁还看的到呀。”杨辰笑盈盈的开口道。

    “讨厌。”秦雪清娇羞的望了一眼杨辰开口，“好了，看看这棺椁之内是什么吧？”

    杨辰点了点头，不过他没有马上打开棺椁，而是联系了外面的人。

    万一这棺椁打开里面是什么传承，他和秦雪清不需要，岂不是浪费了。

    等着外面的众人前来，杨辰也随手打扫了一下战场，将留在此地尸体全部喂食给了杨仙。

    很快，洛仙以及杨薇一行人来到了棺椁这里。

    这些人到了之后，杨辰也随即打开了棺椁。

    随着棺椁的打开，一股浓郁的道韵随即涌出，伴随着道韵的涌出，一尊身影从棺椁之内浮现而出。

    这尊身影手持一柄战斧，战意滔天，宛如一位绝世战神一般屹立在众人面前。

    “好强悍的战意，你们好好体悟这股战意，对你们的修行很有用处。”杨辰随即对着众人开口。

    众人闻言，没有一丝犹豫，随即盘膝而坐，吸收这尊战神弥漫而出的战意和道韵。

    这些战意被吸收入众人身躯之后，众人感觉自己的身体宛如燃烧了起来一般，原本处在瓶颈的人在这宛如烈火的战意之下，直接突破了。

    而杨辰并没有吸收这股战意，因为没有必要。

    “系统，在此地签到。”杨辰随即对着系统下了个命令。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得，燃血战意！”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰见到众人在修行，于是顺手就将打开了系统空间，观看新的奖励。

    “燃血战意，燃烧自己精血激发自己战意，提升自己整体实力，当燃血战意消失之刻，释放者会进入两个时辰的虚弱状态。”

    杨辰见到这奖励，立刻了然。

    这燃血战意和斗字诀类似。

    不过，斗字诀是将攻杀的威力提升到极致，而这燃血战意则是整体战力的提升，在提升攻击力方面自然是不如斗字诀，不过强在整体，不管是速度还是防御，甚至反应，各个方面都会提升，相当实用。

    而且，更为重要的是不像斗字诀，唯有自己能用，燃血战意可以传授给其他人。

    不过，这燃血战意此刻倒是用处不是很大。

    若是提升整体实力，秦雪清的大千玲珑塔也可以做到，当然若是秦雪清不在，燃血战意就有了用武之地。

    很快，众人吸收尽了棺椁一切战意和道韵之后，结束了修行。

    在结束修行之后，杨辰并没有马上离开，而是直接将燃血战意传授给了众人。

    越发深入，遇到的人自然越强。

    现在是三条龙道的汇聚，再往前可能是六条龙道，甚至九条龙道汇聚，当然也有可能不做任何汇聚。

    但是不管如何，都需要需要早作准备。

    杨薇等人接受杨辰的传授之后，面上皆是震惊。

    这燃血战意绝对是一个非常了得底牌，只是众人没明白，杨辰为何随手就能拿出如此惊人的法门。

    不过，众人震惊归震惊，自然是不追问，而是全心全力的开始修行，为接下的做好准备。

    …………

    同时，在杨辰一行人进入修行之刻，另外两处龙道的汇聚点，也已经决出了胜负。

    杨紫苑和陈忧极为凑巧的遇到了一起，双方联手与古神界的势力展开了激战。

    在经历了三日的大战之后，双方难分胜负，最终选择了平分交汇点的机缘。

    “阿苏雷没和你们在一起？”

    在众人平分机缘之时，杨紫苑看向古神界领衔的人物问道。

    “阿苏雷一人足矣，无需我们。”这位领衔之人冷笑着开口，“你们该庆幸，阿苏雷不在此地，否则，你们全部都会死。”

    这位领衔的上古神祇，乃是一位青色皮肤，身上有着电弧跳动的修罗男子。

    杨紫苑和陈忧等人闻言，心中惊愕无比。

    阿苏雷竟然独自一条龙道，这就意味着他将一人独战其他势力。

    这是对自己的实力绝对自信。

    至于，阿苏雷会遇到哪一方势力，自然是秦逐日带领的天炎圣朝。

    …………

    同一时刻，另外一处交汇点处，乃是一座城池。

    此刻，一名青色皮肤的男子，站在城墙之上，而城墙之下，则是有数不清尸体堆积而成的小山。

    不远处，秦逐日此刻面色难看到了极致，他们足足有数万人之巨，竟然无法攻入这座城池。

    而原因便是眼前这位青色皮肤的男子。

    这位青色皮肤，身穿一套布袍的男子一人站立在城墙之上，阻挡了秦逐日一行人，谁敢上前，谁死。

    现在已经死了一千多人了。

    所有人望着城墙上的阿苏雷心脏都在颤抖。

    “突破入圣君！”突然秦逐日对着身边的一人低声开口。

    而说话间，他递给了此人一枚丹药。

    伪君丹，可以助处在圣灵境极限的人直接踏入圣君境，而且无需渡过圣君境，而这样的圣君境被称为伪圣君。

    虽然是伪圣君，但是实力与一阶一品圣君没有丝毫差别，自然比起圣灵境强上很多。

    不过，这丹药自然有副作用，服用之后，将会大幅缩短寿命，不仅如此，在踏入圣君境之后，修为将会停滞再无前进的可能。

    此人没有一丝的犹豫，随即将这枚丹药服下。

    下一刻，这人身上的气息鼓动，而后雄浑无比的气息直冲天际，直接强行突破进入了圣君境，成为了伪圣君。

    这人突破进入伪圣君之后，身体瞬间感受到了一股大道力量排斥，似乎要将他排斥出这片世界。

    不过，在排斥之前，这人对阿苏雷发动了攻击。

    “圣君境。”

    阿苏雷面对来袭之人，冷笑了一声，而后抬手一掌拍出。

    这一掌，威力之浩荡，宛如天穹镇压而下，瞬间将来袭之人拍的化为血雾，消失在天地之间。

    众人见到这一幕，皆是露出了绝望之色。

    阿苏雷，一人一境，无可匹敌。

    在地宫大约修行了半月之后，杨辰再度启程出发。

    众人离开地宫之后，抬头朝着天空之上望去，发现巨龙之影再度发生了变化。

    原本是三条龙道汇聚，此时此刻已经变为一处五条龙道汇聚，另外一处则是四条龙道汇聚。

