    “怎么一回事？”

    康普顿混乱街区的小巷口，警车发出恼人的警笛声停在了那里。

    打开车门，一个大腹便便的白人巡警从车里走下。

    伸手摸了摸腰间的手枪，对着小巷里调查的同僚问的。

    “没什么。”

    听到白人巡警的询问，先一步赶到的警察耸了耸肩，扭头看了一眼身后惊魂未定的几人，摇头道。

    “碰到了一群报假警的醉鬼而已。”

    “是吗。”

    听到同事的回复，白人警察脸上紧张的神色顿时放下了几分，他松了一口气的同时，放在腰间的手掌却依旧没有放下。

    毕竟，这里可是整个洛杉矶市犯罪率数一数二的高危险地区，同时也是警察殉职率最高的区域之一，走在这样的危险街区，尤其是他这样的白人警察，路边随时有可能冲出自认为被‘歧视’的有色人种，对开枪射击，再在电视媒体的渲染之下，成为‘勤勤恳恳’工作的善良市民。

    而他们这些实际上保护市民安全的警察，却成为了造成一切的罪魁祸首。

    明明他们这些警察，才是整个城市安全最大的保障。

    就算他们偶尔为了阻止自杀的民众开枪射击，朝没有任何武器的孩童喷洒胡椒喷雾，选择性的执法。

    但这能够怪他们吗？

    他们只是为了让这个国家更加安全而已。

    ……

    “你们一定要相信我，这里真的有一间酒吧！”

    听到警察之间的交谈，鼻钉男伯特立马一脸激动的开口喊道。

    “这是真的，我没有撒谎，事实上进入酒吧的不仅仅只有我一个人，我的朋友也和我一样都……”

    “是，是，一家满是怪物的酒吧。”

    敷衍的点了点头，看着眼前涨红着面孔，满身酒气的伯特，

    巡警显然并不相信他口中的内容。

    “万圣节早就已经过了，伯特先生。”

    记录完报警的记录，巡警合上手中的册子，又抬头看了一眼小巷内的墙壁，除了胡乱的涂鸦看不到半点酒吧的样子，随即对着伯特说道。

    “现在，介于伯特先生你谎报警讯，造成了警察不必要的人力资源浪费，需要为此支付五百美金的罚款。”

    “罚款，为什么？！”

    “我所说的一切都是真实的，我没有报假警！”

    听到警察认为自己报假警，尤其是还需要进行罚款，伯特脸上的表情变得更加激动了几分。

    然而，对此，警察的反应同样熟练。

    小巷内，两个警察默默对视了一眼，紧接着就以迅雷不及掩耳的速度，掏枪，警告，轻车熟路的将伯特给扣了起来。

    “目标反抗，现在已经实施抓捕。”

    控制住情绪激动的伯特，警察的目光扫过眼前剩余的四人，目光严厉的审问道。

    “或许，你们中有谁和伯特先生一样，也进过那间酒吧？”

    “……”

    面对警察充满压迫式的目光以及五百美元的沉重罚款，卡茜等人连忙摇头否认。

    “没有，警察先生，我们从来没有看到过什么酒吧，从来没有……”

    ……

    【剧情值】：3513

    而这边，就在鼻钉男伯特等人因为酒吧的事件受苦的时候。

    另一边，公寓房间内。

    赵原看着系统破碎面板上所显示的【剧情值】却有些不甚满意的摇了摇头。

    总体来说，《怪酒吧》这个剧本，虽然在场景方面花费了赵原不小的心思，但是实际上出来的成品却并没有如同他之前所想的那般有戏剧性，或者是因为剧本中角色太分散的缘故，很多他脑海中所构想的场面，化作现实场景明显不如预期。

    甚至，有部分的剧情效果，落在赵原的眼中和B级片中的五毛特效没有太大的差别。

    如果不是有耗费1000【剧情值】所具现出的酒吧场景作为支撑渲染，整个剧本的成品可能连最基本的要求都达不到。

    “果然，新人的通病，就是想太多了。”

    不管是新人导演还是编剧，都往往会对自己手中的作品赋予各种不成比例的想法意义，而这样所造成的结果，往往就是将一个本来简单的故事变得谁也看不懂。

    毫无疑问，赵原也陷入了这样的陷阱当中。

    在通过系统演化出《循环》剧本之后，就迫不及待的尝试了一个比之前剧本复杂数倍的群像戏《怪酒吧》。

    不过，比起那些最后只收获骂名的家伙们。

    赵原幸运的地方是他的剧本是通过系统演化在现实世界当中的，在系统的帮助之下，哪怕整个剧本故事性一般，但在名为现实的加成之下，却依旧完成了他最基本的要求，帮助他获得了足够的【剧情值】。

    “或许，我应该尝试创作一个我所熟悉的，现实世界中存在的故事，而并非自己凭空捏造的剧本。”

    目光落在系统破碎面板的【剧情值】上，赵原默默思索着道。

    几秒钟之后，收敛了自己的思绪，他又再度将自己的目光放到了面板的另一个页面之上。

    反思归反思，该进行的操作不能忘记。

    毕竟，不管满意与否，《怪酒吧》的剧本已经结束了演化，与其在意剧本中不满意的部分，倒不如看看系统转换了剧本中的那一些物品作为可以兑换的商品。

    ……

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本2】：《怪酒吧》

    【世界演化率】：0.02%

    【剧情道具——劣质的永生之酒】（300/兑换）

    【效果：永生】

    【介绍：这是一杯劣质的永生之酒，喝下它你将获得微弱的生命力。】

    【备注1：相信我，你绝对不会想要知道制作它的材料中到底添加了哪些东西！】

    【备注2：永生并非祝福，而是一种残酷的诅咒。】

    ……

    【剧情场景卡——燃烧骨头酒吧（2/2）】（500）

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：你可以将卡片中的场景任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：这是一间古怪的酒吧，在酒吧老板的身上，似乎蕴藏着某种不为人知的秘密。】

