    第二天，林飞一早先去面馆给南宫老太慕容秋弄了早餐让冉府的人拿走后，就给风凌霄打了电话。

    “小飞啊，那钱你收到了吗？”

    “收到了干妈，等着定好时间你过来签入股合同。”

    “我就不去了，到时候让我的私人律师过去给我代签就可以了。”

    “也好。”林飞笑道：“干妈，谢谢你派人暗中保护我。”

    “是你干爸的弟弟，就是你二叔派人保护的。”

    “我其实并不需要。”

    “我知道，你身边还有别人保护你，而且还不是一般人。”

    风凌霄自然都知道，此事水文武已经告诉她了这个事情，一开始还以为是对林飞不利的人，调查以后才知道也是保护林飞的，而且比谁家派出的人还要专业。

    放心之余，也对干儿子的身份有所猜测。

    认林飞当干儿子后，其实和林飞还真的没有交心的谈过话，也是因为时间有限。所以，想等着林飞来水家找她，娘俩谈谈心。她当然最好奇的还是林飞展现出来的琴棋书画的本领到底是跟谁学的，真的是无师自通，只是靠着临摹而找到了水文山的作品精髓所在吗？如果是这样，那林飞也太厉害了吧。

    “干妈，那就把他们都撤了吧。其实，太高调了也不好。”

    “也是，是有点多此一举，这样吧，一直让他们保护到你来上京水家吧，小飞，你准备何时来上京？”

    “我这里的事情还没处理好，得过段时间。对了干妈，水家今年是不是要举办一场诗词会？”

    “是有这事，是吟婵组织的一个文会，都是些圈里的文学爱好者，是以聚会餐饮的形式，吟诗作曲写文章什么的，倒是挺热闹，他们是轮流的，今年轮到吟婵了。小飞，你怎么知道，莫非你也来参加？”

    “一个朋友说的，说让我去见见世面。”

    “那敢情好，你擅长琴棋书画，说不定能大放异彩啊。”

    “呵呵，我只是去看看的，长长见识，我可不参加。”

    “这么低调？”风凌霄一笑，“随你，只要你高兴就好。”

    “干妈，我其实打电话就是想问你，你知道徐氏餐饮吗？”林飞问道。

    “知道，你怎么会问起徐氏集团？”

    “我在申海当厨的那个一碗香面馆，就是徐氏集团旗下的，是徐峰的三姨太的孙子和孙女在经营，说是一年后要选新的董事长，不知道有没有这回事？”

    “知道，老董事长徐峰生了大病，想找新的继承人，所以家族的子弟都想参加这个厨神大赛，不然，董事长的位置将会由现在徐氏集团的总经理徐勇继承。”

    “看来干妈知道的很清楚啊。”

    “徐氏集团在华夏餐饮界很出名，这件事倒不是新闻，还有，我之所以关注，是因为徐峰的三姨太是我的亲姨家的表妹，和我是亲戚，这么说起来，你说的徐茜和徐晓和我也有亲戚关系。”

    原来如此，柳潇潇说的干妈这层关系原来这么近。

    亲表妹家的子孙啊。

    “我就这一个姨，她也只有表妹一个孩子，三十年风家出事以后，在风家我没有了任何亲人，也只要我姨家的这个表妹是我在风家关联的唯一一个亲戚了，只可惜十年前死了，她的儿子，我的外甥，也就是徐茜的父亲五年前也死于疾病，为什么和我相关的人都有如此悲惨的命运，我有时甚至怀疑我是罪魁祸首，克死了所有身边的人，我的丈夫，我的家人，我的亲戚都是因为我而死……”她的声音变得异常低沉。

    罪过啊，惹得干妈伤心起来了。

    “干妈，你不要伤心，你不孤单，你还有我。”

    “小飞，是干妈情绪激动了，对不起。”

    “干妈，你以后一定会幸福的，因为我，会好好的照顾你。”

    “能认你当干儿子，干妈很高兴，我也会让你好好的活着，不能让任何人欺负你。”

    林飞安慰了风凌霄两句以后，挂了电话。

    心想既然徐茜家里和干妈有这层关系，自己看来真的要帮忙了。

    难道真的要当上门女婿？

    林飞有点头大。

    看来最好的也就是采取柳潇潇的办法，真领证假结婚，完成任务离婚走人……

    可是徐茜同学愿意吗？

    还有，赵嫣然和齐幽幽会怎么想？

    林飞很凌乱。

    ---------------

    一碗香对面的申海音乐学院还没有开学，倒是方便了林飞，他白天也可以偷偷的去声乐楼的那个录音室去录歌。

    趁着这几天悠闲，赶紧写几首歌给刘义华，那天去天启音乐的时候，朱卿月又问林飞让雨神给华仔写歌的事了，所以得上心尽快的写啊，还得指望华仔帮忙请徐科导演出山拍电影呢。

    虽然他只要一首，但林飞想多写几首让他选。林飞坚信总有一首他会喜欢。

    前世没少听华仔的歌曲，其中有几首非常喜欢。

    林飞也特意在网上查了华仔唱过的所有歌曲，果然在那个世界的很多歌曲没有出现过。

    于是林飞花了一天时间照搬了了四首前世华仔演唱的经典歌曲，暗想他肯定能相中一首。虽然华仔的唱歌水平总让人诟病，但他唱过的歌，别人还真的唱不出那个味道。或许这些歌都是为他量身定做而写的。

    搞定了华仔的歌曲，又开始写苏可儿参演的那部电视剧的歌曲。

    前世叫《流星花园》，今世叫《我们去看流星雨》。

    没想到这个风靡两岸三地甚至全亚洲的校园偶像剧，在这个平行世界的现在才出现啊，好像有点晚了，这部剧在前世可是此类型偶像剧的开山鼻祖。

    而现在这种类型的校园偶像剧好像已经有了不少。

    就像刀郎，前世的现在都功成名退了，而这个世界竟然还没有出名呢。

    不过，是金子总会发光的。

    《我们去看流星雨》有它的独到之处，最起码女主是个不太起眼的善良勇敢的小女生，不像现在的偶像剧都是玛丽苏公主病。四个帅哥又各有特点，帅的各有风格，关键是不舔狗，和现在流行的偶像剧还有些不同。

    或许这也是本剧的看点，当然自己这两首也一定会让本剧收获点好评的。

    林飞把前世两首歌的片头片尾曲也搬了过来。

    《情非得已》和《你要的爱》两首歌和这部偶像剧一样火的一塌糊涂。

    暗想自己也该尝试着让东江娱乐拍些好的偶像剧，《流星花园》是没戏了，可以想想别的前世的经典。

    其实最善于拍偶像剧的不是华夏，反倒是岛国和高丽国，他们最擅长拍俊男美女的偶像剧。

    不行翻拍几个？不，这不是翻拍，在这个世界是原创！

    看来也得关注一下岛国和高丽国甚至世界的影视行情了。

    没办法，自己的江天雪既然已经启动，那就要扬帆远航，海阔天空！

    专辑的事情林飞也没有拉下，前三张专辑两张通俗，一张民谣，这一次不行搞一张摇滚专辑，名字就叫做摇滚不死。

    就这样，林飞花了整整七个晚上的时间，终于完成了一张摇滚专辑。

    白天基本上就在面馆教徐茜厨艺。

    徐茜倒是用功，学的很认真。

    她没有提过上门女婿的事情，当然，她干嘛要给林飞提上门女婿事呢？

    林飞当然更不会说自己想要当她的假上门女婿替她家参加厨神大赛的事了。说不定一年之内真的能让徐茜厨艺大增呢。

    至于徐晓，因为在上京总部上班，不能回来，所以林飞只能单独教徐茜的厨艺了。

    徐茜够努力，可天赋不够，更何况她还要腾出精力来去管理两家酒楼。

    这天上午，徐茜学完厨艺没有回去，而是亲自炒了两个菜让林飞尝尝，也算一起吃个午饭。

    “嗯，很有进步。”林飞赞道。

    “那是师傅教的好。”徐茜笑着倒上一杯酒。

    “还喝酒？”

    “一起喝一杯，我想给你说点事。”

    林飞一愣，暗想难道她要主动提出了？

    徐茜自己也倒上一杯高粱酒，低着头沉思了一会儿。

    林飞看在眼里，心想是不好意思说吗？

    “林师傅，这个面馆已经完成了任务，总部那里的想要收回去了。”

    林飞没想到是这个事情，点点头，“对，你是说过这面馆属于总部，完成了任务还会收回的，那总部会派别人来经营吗？”

    “会的，当时半年前接手的时候就是爷爷派来的厨师在此经营的，毕竟徐氏餐饮旗下仅留下的这几十家面馆都属于爷爷的个人名下资产，不属于公司账务。”

    “原来如此，不过正好我有急事出趟远门，正想给你说呢，面馆上交正好，我也正好离开去处理我的事情。”林飞一笑，“那教室公寓也还给你吧。”

    徐茜愣住，“林师傅，教师公寓我说过，你想住多久住多久，你为我们家立了大功，这是你应该得到的，不然我买下来送给你……”

    “不需要，我真的要出远门，时间还不好说，这房子空着干啥啊，退了吧。”

    徐茜没有把话说完，本来她想说让林飞去两个酒楼当总经理兼行政总厨，可一听林飞这么说，接着把话咽了下去。

