 不答应能怎样？

面子要给！有些事私下再解决吧！东方白杀我旁系之人，这件事不算完。

占我旁系宅子，也会有个交代。

至于府主……也只能心里骂上一骂，不敢有何过分的行为。

找府主的事情，不是找死嘛。

至此东方白又得罪了一家，诸葛旁系。

从来到这，得罪多少人了，数也数不清啊。

先是二管家，再是古家，最后又是诸葛旁系。

唉！不是东方白是惹祸精，而是总有些麻烦不断找上门。

加上白大少又不是性格温柔之人，所以才早就了如此局面。

诸葛乾坤走了，白大少也想离开，却被至尊府主拦住了。

“小子，你等一下，本尊有点事要和你说一下。”

东方白无奈，只好留下。

“府主大人，您有何事啊。”

东方白懒散道。

“快到午时了，想留你吃顿饭，聊聊天。”

“别了，我回家吃就可以。

“东方白拒绝。

还从未有人敢拒绝府主的邀请，东方白是第一个。

也是第二次！这老头留下自己，不会为了单纯的吃饭。

“一块吃吧，我叫上青儿，没有外人。”

至尊府主执着道。

见实在拒绝不了，走也走不掉，东方白只有留了下来。

诸葛青这段时间进入热恋期，哪有闲情逸致去找东方白，整天和燕小青腻歪在一起。

两人没事就约会！虽然燕小青说的很明白，没到嫁人时自己会少出门，免得被人说三道四，乱嚼舌根。

奈何不住内心思念。

偷偷幽会了不知多少次！恨不得时时刻刻在一起！人呐，一旦恋爱了就会变得不一样，脑子里是她，心里是她，嘴里叨叨的还是她。

诸葛青也是个见色忘义的玩意，有了婆娘就不找东方白去玩了。

也不知他拿下燕小青了没有？

咳咳咳……“白大少啊，多日不见，十分想念呐。”

诸葛青见到东方白来了个大大的拥抱。

“两个大男人抱什么，起开。”

东方白嫌弃道。

“嘿嘿，几天不见了嘛，所以没忍住。”

“青儿不要胡闹了，坐下吃饭吧。”

至尊府主摆摆手，“今天外人一个也没有，就连两位管家我也让他们各自忙了，谁喝酒谁倒，想吃什么自己夹。”

此时桌上已经准备好了八个菜，两坛子美酒。

不要怪至尊府主抠门，其实三个人八个菜可以了，绝绝对对够。

这些时日，府内紧张，乃是没办法的办法。

换做以前，肯定满满一桌，最少二十个。

这不都是炸天搞得么，东方白可以理解。

三人落座，诸葛青不再胡闹。

“东方白，据青儿所说你有不错的酒，今日不妨拿出来两坛尝尝？”

至尊府主呵呵一笑。

又在套路！从开始坐下就开始套路酒，也是没谁了。

这就是白大少不愿留下的原因之一！上次诸葛青拿来两坛子酒，交给府内炼丹师研究，结果喝了多半坛，可把府主气坏了。

没研究什么玩意来，还搭进去对半坛。

那不是一般的酒啊，而是可以让伤势短时间复原的神酒。

并且可以根据年份的增加，药效也会相应增加。

此等神酒……能多要一坛是一坛，多要一点是一点。

“以前的酒喝光了，本少下个月还会酿造，到时候给至尊府送来两坛子。”

口头开支票？

白大少可以的，先打发一波是一波，反正目前没有。

今日是你非要留我喝酒，总不能本少拿酒吧。

“真的没了？”

“没了！”

“下个月你要想着点，酿造出来了，先给至尊府两坛子。”

“那绝对没问题。”

东方白爽快答应。

在说话期间，诸葛青识趣的给两位倒上了酒。

既然人家没有，总不能不喝吧。

到底有没有，所说真假那就不知道了。

“东方白，老夫还有一事不明，想知道为什么。”

至尊府主端起一杯酒，大喝一口。

“什么！”

“你为何可以在一夜之间让二十位天帝八重进入天帝九重境？”

此乃留下东方白喝酒，最重要的原因。

“这个……”“不方便说么？”

“说实话，真的不太方便。”

东方白委婉。

“唉！神域看似平静，大家各自相安无事，实则没那么简单。”

至尊府主叹了一口气。

“至天盟一直在搞事情，这些年发展的势头很猛，频频挑战其余三大势力，至尊府也和他们有所摩擦。”

“现在只是矛盾很小，但不免有增大的那一天，估计用不了多久，至天盟还会有大动作。”

“目前各大势力以提高自家的实力为主。”

至天盟？

东方白在刚到神域之时就遇到了至天盟，还发生了打斗。

自从进入至尊府之后，就很少能听到外界的消息。

一般传不进来，除非有天大的事情。

刚才至尊府主这般说，无非想借助东方白的神奇，来给至尊府增添一批高手罢了。

八重天帝境多如牛毛，可是九重境少之又少，根本不在一个量数级别。

当然增加一批天帝九重境，对谁来说都是好事，整体势力得到大步提升。

“白大少，你可以让八重天帝境进入九重天帝？

不是吧？

真的假的？”

一旁的诸葛青震惊道。

“小孩子不要说话。”

至尊府主微微呵斥。

他在说一件大事，不许别人插嘴。

“那二十位八重天帝，确实因为本少的缘故才提升到了九重天帝，但也仅仅那一批。”

东方白摇摇头。

“为何？”

“因为本少的宝物用光了，曾经在圣域之时，我得到过一件宝物，也正是利用那件宝物才让二十位天帝八重迈入九重境。”

“宝物已然耗光，再想出现批量制造高手，本少也无能为力。”

“如果本少可以无限制制造，岂不是一夜之间可以组建神域第一大势力？”

纯粹的胡说八道，没一句是真的。

“什么宝物？

居然可以一下让二十位天帝八重进阶。”

至尊府主半信半疑。

“本少也不知道具体名字，总之灵气很强，前所未有，在圣域中所得。”

“我研究了很长一段时间，终有所获，然后炼制城丹药，一共二十颗。”

 