    第111章 挂逼还需要打怪升级？（二合一）

    “哥们，能别这么凡尔赛吗？真让你装的一手好逼啊！”

    马骏炜无语道。

    凌霄耸耸肩：“实话实说而已，没啥特别的！又不是歼20那种五代机？刚进去的时候，确实有点激动，后面习惯就好了。”

    不过，没人再听他说什么。

    知道你在装逼，但是让你装成这样，我们还能说啥？

    对凌霄而言，这次行程很完美。

    尤其，是见到了歼10b这种空中雄鹰，还让他坐进驾驶舱完美体验一番。

    虽然嘴上说的轻松，但他心底，却一点儿不轻松。

    特别是近距离摸到歼10操纵杆那一刻，在激动之余，忽然，有了种感悟。

    那是凤凰涅槃，大彻大悟的觉醒！

    以前，读军校是凌霄的理想。

    可真正进入军校后，他发现自己过得很空虚。

    难道，真的要随波逐流，按部就班读完四年，才进入空军部队？

    这纯粹浪费时间！

    直到今天真正接触到歼10战机，尤其，当他坐进驾驶舱那一刻。

    如此高精度的工艺科技感座舱，是他所梦寐以求。

    凌霄……悟了！

    他不再满足读军校，甚至，去虚度四年光阴，迫不及待的立马就想进入空军部队！

    驾驶战机，才是自己真正的使命。

    他不想浪费一点光阴，在其他无关事情上。

    这是可耻的！！！

    他有系统，有训练空间，一个挂逼还需要像普通人一样打怪升级？

    一步一步往上爬？？！

    不嫌丢人？？？

    军校所能学到的知识，他早就掌握了，训练空间完全能够代替，这比南航教出来的更出色。

    南航空军飞行学院，很出色，但只适合于普通的天才，普通的人！

    而凌霄，这一生注定不会普通。

    目前，他所有经验都不欠缺，训练空间能够满足他的一切需求。

    唯一不能代替，就是实战。

    也唯有实战，才能让他更快、更迅速成长！

    在训练空间中，和现实世界还是有些区别的，心态不一样。

    死了，能无限次重来！

    缺少了一份紧迫感和绝望！

    濒临死亡状态下，才能爆发出人体最大的潜能，当初在驾驶3U8633航班时，便是如此。

    这是在训练空间学不到的。

    恰恰，只有实战，才能给予凌霄！

    所以，凌霄打定主意，这次回归学院后，便想方设法进入部队。

    四年光阴啊，他，不想浪费在温室里养花朵！

    他需要实战！

    也只有实战，才能激发潜能，真正成长为一名王牌飞行员。

    ……

    大巴车停稳在飞行学院门口。

    在辅导员杨文武的指挥下，新生们依次下车。

    “今天课程到此结束，先回去休息，想一想此行的所见所得，对你们有所帮助！还有晚自习，别迟到了，让我逮着谁，直接罚禁闭。”

    说完，他挥挥手解散队伍。

    人群散开，凌霄站在原地，蹙紧眉头，不知在思考什么。

    马骏炜好奇靠过来，碰了碰他：“喂？怎么不走？去食堂吃饭！”

    凌霄摇摇头：“你们先去，我找辅导员有事！”

    说着，快步追上杨文武，扔给俩人一个背影。

    杨文武诧异看向凌霄：“嗯？不是让解散吗？你小子来找我干嘛？”

    凌霄拖着他快步向前走：“咳……有件事想和您商量商量。”

    “哟？你小子，学会用敬语啦？”

    杨文武挑了挑眉，像是看到太阳打西边出来，满脸警惕：“说，是不是又闯啥祸啦？想让老子给你擦屁股？事先声明，我这小身子骨，可经不起你小子折腾，有啥事自己扛！”

    凌霄瞥瞥嘴：“我在您老心里，就这么不堪吗？放心，没闯祸。”

    哦？

    这回，轮到杨文武好奇了：“那你想干嘛？说吧！”

    凌霄整理了下思绪，盯着他：“我想跳级！”

    噗……

    啥？？？

    跳级！？

    靠！

    是我听错了，还是你小子说错了？

    杨文武没有片刻犹豫，把头摇成波浪鼓：“不不不，不行！”

    妈蛋，好不容易在老子手上，带出你这么个妖孽，想从我指缝里溜走？门儿都没有！

    想跳级？

    做白日梦吧。

    “不不不……”

    谁知，凌霄摇摇头：“不是跳级。”

    杨文武松了口气。

    嗯，刚才一定是我听错了，这小子怎么会想到跳级嘛！

    他这么有天赋，应该留在军校里好好培养，而不是一味想一步登天。

    “哼，算这小子，有自知之明！”

    杨文武把心放回肚子里，刚展露一丝笑容，准备说些克己勤免之类的话，激励下对方。

    然而，凌霄下一句话，就让他笑容彻底僵硬住。

    “不是想！而是要！”

    凌霄咬着字眼，一句一句说道：“我——要——跳——级——！”

    想和要，只有一字之差。

    但包含的意思，却有天壤之别。

    要，是不容置疑，没得商量。

    杨文武脸色难看下来，同样，毫不质疑的说道：“我不同意！”

    凌霄满脸平静。

    后者态度，早在他的预料之中。

    南航，毕竟是军校，就算普通高校想要跳级，也是千般万难。

    何况军校？

    飞行员的培养，不是一蹴而就，这是一个系统而复杂的工程。

    万丈高楼平地起。

    基础不打牢，就是一豆腐渣工程，还想飞多高？

    但，凌霄和其他人又不同。

    拥有上千小时的模拟飞行经验，他的基础，可以说比任何人都牢固，甚至是真正飞行员。

    但这些话，他不可能告诉杨文武。

    如果开口就说：“嘿！我是挂逼，开飞机就是玩儿！你这个凡人，赶紧让我跳级！”

    说不定，他立马会被当成精神病抓起来，面临一系列解剖研究……

    见凌霄还缠着自己，杨文武不耐烦了，沉下脸怒吼道：“滚蛋！别想一出是一出，今天带你们看看战斗机，是为了开开眼界，你小子真以为自己天下无敌了？还是小宇宙爆发觉得能开歼10上天？嗯？？？”

    “告诉你，飞行员是神圣崇高的职业，不是让你拿来炫耀的！一步一个脚印，打牢基础比什么都重要，别想那些有的没的。好好学习，跳级这事儿没得商量，以后别在我面前提！”

    扔下一句话，杨文武甩袖走人。

    吃了个闭门羹，凌霄摸摸鼻子，心道，至于生这么大气吗？

    不过，他没指望能说服杨文武。

    就算后者同意，凭他一个辅导员，也没办法帮助凌霄跳级。

    这件事，得找个能拍板决定的人来说。

    告诉杨文武，单纯是出于尊敬。

    原地思索片刻，凌霄将目光投向不远处，飞行学院的那栋行政大楼。

    真正能拍板的人，就在大楼办公室！

    ……

    飞行学院行政大楼。

    院长办公室！

    突如其来的敲门声，院长侯金南平静的声音传出：“进来！”

    凌霄推门而入，恭恭敬敬站立，敬了个标准的军礼。

    “院长！”

    侯金南抬眼一瞧，笑道：“哟，是你小子呢！”

    说着，招了招手，指向一旁沙发道：“给你介绍个人，王牌飞行员！咱们东空飞鹰大队的大队长周扬飞，也是去年全国锦标赛金头盔的获得者。”

    “小周，喏，这就是我跟你说过的那个大一新生，凌霄。”

    凌霄顺势看过去。

    就见一旁沙发上，端坐着一位身穿深蓝色军常服的空军少校，目光威凛，气度不凡。

    凌霄赶忙敬礼：“首长好！”

    周扬飞微微一笑：“别客气，叫我学长就好，我是飞行学院10级的学生，说起来是你的同门师哥。”

    “是，学长好！”

    侯金南满意望着眼前的两个年轻人。

    周杨飞，是他的得意门生，也是他一手带出来的王牌飞行员。

    至于凌霄，天赋无限，潜力无限，一旦成长起来，前途不可估量。

    所以，看着两人，他内心有种格外的满足和自豪！

    这是每一名为人师长者，都希望看到，青出于蓝胜于蓝！

    两人寒暄过后，侯金南才转而问凌霄：“说吧，你小子无事不登三宝殿，找我有何贵干？”

    看着自己的老师，如此心平气和地与凌霄讲话，周扬飞眼中闪过一抹惊讶。

    当初他在学校时，侯金南只是一名教员，没有坐上院长的位置，那时候起，后者就以严厉和闻名于学院。

    所有的学生，包括他在内，都怕这个老师，他更是没少挨揍。

    但，恰恰是侯金南的严厉，才把他送上了王牌飞行员的位置。

    可今天，眼前这幕令他大感诧异！

    老师对自己的这个小学弟，态度如此之好？

    人老了，脾气也变好了？

    不对不对！

    江山易改，本性难移呀！狗还改不了……啊呸！草率了，怎么能把老师比作……咳咳！

    “这个……有一点小事，嘿嘿！”

    见凌霄扭扭捏捏，侯金南指着沙发：“坐先下。”

    “额，我还是站着好！”

    凌霄摸摸鼻子。

    心道：坐着？我怕待会儿跑得不够快！您老不得把我皮扒了？

    “臭小子，神神秘秘的，是不是又闯啥祸啦？”

    侯金南奇怪看着他，心里犯嘀咕，居然学会谦让了？可不是这小子的作风……

    从一入校，就表现出刺头的潜质，虽然目前还没出过什么大错，但小错不断，比如，军训的时候单挑教官。

    他只是睁一只眼，闭一只眼罢了！

    凌霄翻白眼：“什么叫又？您老说话可得讲证据，我能闯啥祸？”

    侯金南摆摆手：“行吧，算我误会你了，有屁快放！”

    凌霄斟酌了下语气，试探道：“这个……我想跳级！额，不对，是我想申请跳级。”

    啥？咳咳咳……

    侯金南差点被自己的唾沫淹到，剧烈咳嗽，涨红着脸瞪着他。

    跳级？

    申请跳级？？？？！

    他感觉脑子有点发懵。

    南航空军飞行学院，几十年历史了，还从来没出现一个想申请跳学的学生。

    想跳级？你咋不说自己要上天呢？？？

    额……也不对，飞行员本来就能上天。

    总之，不管这些乱七八糟的，想跳级，门外都没有！

    凌霄仿佛变戏法似的，不知从哪儿摸出了一张表格，站远远递过去：“咳，院长，这是我的跳级申请表，麻烦您签个字？”

    侯金南脸色刹那变难看下来。

    妈的！臭小子，装备都准备齐全了？

    成心不给他脸！

    他想发火，又强制忍耐了下去，目光冰冷盯着凌霄：“说说原因！”

    凌霄察言观色，见到侯金南表情变化，站得更远了点，指指申请表：“这上面都有，您看看？”

    侯金南不接申请表，淡淡点头：“行，我知道了，你可以走了，等我方便的时候再说。”

    凌霄追问道：“院长，您啥时候方便呢？能说说具体时间吗？”

    “臭小子，有完没完？说了方便时候告诉你！赶紧滚，我不想见到你。”

    侯金南面现愠怒，指着门外，不客气的下达逐客令。

    “哦，好的，我这就走。”

    凌霄放下申请表，拔腿就走，到了门口又回头：“院长，申请表记得看一下啊！”

    “滚！！！”

    “是！”

    凌霄一溜烟跑得没影。

    ……

    下午，课间结束后。

    行政大楼某厕所，凌霄蹑手蹑脚走进来，看看四下无人，敲了敲第三隔间的门。

    咚咚！

    “有人。”

    隔间内，正是院长侯金南。

    “我知道，是我呢，院长！”

    听到外面凌霄的声音，侯金南又惊又怒：“臭小子，你又在搞什么鬼？？？”

    “咳……院长，您不是让我在您方便的时候来找您吗？”

    凌霄满脸无辜。

    您自己说过的话，难道忘啦？

    侯金南肺都快气炸了。

    我说的方便，不是这个方便啊。

    妈的，这小兔崽子，一定是故意的！

    想气我就犯，是吧？

    故意来激怒我，让我烦不胜烦，然后好答应你的申请批复？

    哼！

    狡猾的小崽子。

    老子偏不如你的意！

    我不但不批，还让你留级，留五年……不！留十年，一直留！

    爬都没学会想学跑？还跳级？门都没有！

    侯金南是真的被气到。

    从没有一刻，他像这般抓狂过，想打人。

    要不是没穿裤子，他现在就想冲出来，狠狠教训这小子一顿。

    “院长，您还在吗？”

    凌霄又敲了两下。

    怎么没动静？不会掉厕所里去了吧？？？

    要不要把院长救出来，他一感激，就同意我跳级了……

    凌霄的恶趣味刚冒出来，厕所里，就传来侯金南宛如恶龙般咆哮。

    “滚——”

    “立刻！马上！从我眼前消失！！！”

    洗手间门外。

    “不同意就不同意，吼那么大声干嘛？”

    凌霄揉了揉耳朵走出来，小声嘀咕。

    这老头，脾气这么差，指不定是更年期了。

    他暗叹口气，没想到跳级的申请批复，这般困难，看来想完成跳级目标，不是那般容易办到的啊。

    (本章完)

