    叶寒在这里欺负顾倾城，却没有发现，蛮麟在突破准帝。

    与此同时，阿云也出关了，她扭着纤腰，到处找叶寒！

    这么久不见，有点想自己男人了！至于哪里想，可能就只有她自己知道了。

    小雨萱正骑着小云龙到处飞，今天她没有骑大脑虎，看样子就是换了，看到阿云出来后，俏脸一喜！

    “阿云姨娘，抱抱！”

    阿云见到小雨萱也非常开心，这是叶寒的女儿，她也当成自己女儿看。

    “小雨萱，看见你爹爹了吗？我找了你娘亲的房间，也没有见到他！”

    阿云抱起小雨萱，一脸疑惑的看着她，后者将玉手含在嘴里，呆萌的看着阿云。

    “不知道哇…爹爹好像在宗门口吧，倾城姨娘出去后，他就心不在焉的！”

    “阿云姨娘，你有急事找爹爹吗？”

    阿云俏脸一红，心想：我能有什么急事？难不成跟你这小孩子说。

    我…我想你爹爹了，想要和他洞房吗？天呐…要死了！这种话…

    换做以前，阿云估计可以面无表情的说出来，但是被叶寒摧残以后。

    她单纯的心灵，已经被带坏了！

    一边的虚空云龙满是震惊，好家伙，大佬的女人挺牛掰。

    妖兽这一块的，自己都见过三个了，又是九尾妖狐、又是碧月麋鹿！

    现在还整个鬼影撕云豹出来，大佬就是大佬，女人都不找正常人。

    阿云看了一眼虚空云龙，心中有些忌惮，倒不是怕它伤自己。

    而是…来自血脉的压制，虚空云龙，乃是圣兽，而她，本体只是妖兽。

    即便是蛮麟也好，柳长生也好，对虚空云龙、炎白灵虎都有些害怕。

    这是改不了的，条条大路通罗马，而有的人，他就生在罗马。

    “萱萱，你先玩，姨娘去找你爹爹了！”

    面对小雨萱，阿云有些羞涩，还有虚空云龙血脉的压制，让她不想在原地待太久。

    “嗯嗯…姨娘慢走！”

    阿云在安若雪的房间、柳芊芊的房间、小狐狸的房间都没有找到。

    至于夏紫芸和冷霜凝…她们住一间房，这样也方便夏紫芸的修为增涨。

    两女的感情，也是蹭蹭上涨，再加上，还要一起被叶寒欺负。

    这一来二往的，想不熟都难！

    阿云走到顾倾城的房间后，这才找到叶寒，看着他正搂着顾倾城。

    心里一喜，随即慢慢的走到了旁边。

    “夫君…妾身出关了！好想你！”

    她的出现，叶寒自然知道，看着她领口的一片雪白，叶寒暗骂小妖精！

    可是…怀里还有一个小妖精呢，这可咋办？

    “宿主，本灵劝你放弃你想做坏事的想法，有件事…可能你得处理一下！”

    圣灵的提醒，让叶寒顿时一激灵，好家伙，没有威胁到逍遥宗。

    圣灵一般是不会这么凝重的，看来…大陆上是发生了什么事呀。

    叶寒抓了抓阿云的雪山，随即轻轻的拍了拍她的脑袋。

    “夫君有点事，你先安静一下！等会再来欺负你！”

    阿云见到叶寒脸色一凝，知道他有正事，便坐在另一边，还以为他要出去。

    结果叶寒直接闭上了眼睛！

    阿云：？？？

    亲爱滴夫君，你这是在逃避人家，还是不行了？

    得亏叶寒不知道，不然肯定让她重新体会一下，什么叫做家法。

    “说吧，圣灵！”

    叶寒闭上双眼，随即等待圣灵解答。

    “之前…幽火玄冥无意间触碰到了地底核心，直接飞升到了上界！”

    “这才导致灵气潮汐的出现，虽然是好事，但…还有另一件事！”

    “广寒冰焰有两道，一道被卡在地底核心，无法外出！另一道在想方设法救它。”

    “两道广寒冰焰，是可以融合的！如果是之前，自然没事！”

    “可是最近，外面的广寒冰焰…在攻击地底核心！虽说暂时无忧！”

    “可广寒冰焰的攻击，从宿主身上的星辰琉璃火，就可以看出来！”

    “宿主要么收服广寒冰焰，要么在一个月之内，飞升上界！”

    “这样，下界的湮灭，将不会对逍遥宗造成任何危害！”

    “你说什么？”

    叶寒听完以后，完全就是懵逼的神色，一个月内飞升上界？

    这是在开什么国际玩笑？先不说神胎的原因，就是…广寒冰焰攻击地底核心这一点。

    就尼玛足够离谱了，为了融合，居然不惜攻击地底核心，这是在抽什么风？

    “圣灵，广寒冰焰融合，到底会发生什么？”

    “广寒冰焰融合后，火焰的品质会上升，其溅射之力，甚至可以威胁武帝强者！”

    “换句话说，它在这方大陆，是无敌的存在！当然…”

    “目前看来，宿主应该是看不到了，因为它需要攻破地底核心，才能进行融合！”

    “而地底核心，关乎凌天大陆的稳定！如果被攻破，预计在一天之内！”

    “所有生灵将会死绝，除非有神灵降临！”

    叶寒疑惑起来，自己不是无敌吗？那这个玩意有用吗？

    “宿主，你无敌归无敌，可你家都没了，你无敌有个锤子用？”

    叶寒：…

    臣卜木曹，差点忘记你可以听到我的心声了，不过这话有理呀！

    “那你觉得，我一个武圣巅峰的渣渣，可以打赢广寒冰焰吗？”

    “宿主，星辰琉璃火可以抗衡广寒冰焰，当然…如果宿主愿意支付…自身全部的极品灵石！”

    “本灵可以让你坐在逍遥宗，就收服广寒冰焰，从此再无危机！”

    “不要99998，不要9998，也不要998，只要你全部的极品灵石，你还不心动吗？”

    “你在等什么呢？我亲爱的宿主！不要再犹豫，赶快行动吧！”

    叶寒：…

    我心动个锤子，我行动你个菠萝！你听听自己说的是人话吗？

    还只要全部的灵石…咋滴？明天刷出个神胎，我去抢劫呀？

    嗯…等等…这好像也不是不行呀！

    那条小云龙，好像可以偷取神胎，说起来，极品灵石换一个牛掰的广寒冰焰！

    似乎…也不是不行！

    “真的吗？那宿主就去欺负自己的女人吧！提醒一下，机会只有一次哦！”

    叶寒听后，满脸黑线！

    “劳资就没见过你这么坑的奸商！买！给爷买了广寒冰焰！”

    “特么的，大陆毁灭，怎么要劳资一个人出灵石？那不行！我得捞点油水！”

