
　　“绝大多数的时候，女王还是很好说话的，除了那几天之外。”

　　阿托吐槽般的说了一句，下一刻便立刻一脸严肃的说到。

　　“既然你要的东西都已经到手了，那你准备什么时候离开？”

　　看着阿托想让自己走，天使冷不解的看着对方。

　　“喂，交易刚刚完成，不说留我吃个饭也就算了，至于这么急着赶我走吗？”

　　阿泰：“如果不是因为你和女王之间的交易，恶魔一号是不会容许一个天使待在这里的。”

　　看着对方坚定的样子，天使冷也不在继续坚持。

　　“好吧，希望我们短时间之内不会见面，否则我会忍不住的砍了你。”

　　天使冷留下这句话之后，便打开了微虫洞，离开了恶魔一号。

　　而在天使冷离开之后，阿托也重新坐回到了座位上。

　　阿泰：“看来女王很在意时空蔷薇，既然如此，你说咱们要不要趁女王回来之前，给女王准备一个大大的惊喜？”

　　听到自己搭档的提议，阿托有些好奇的看向了对方。

　　“不会吧，这个点带人去地球，是不是有些不太合适？”

　　阿泰：“不一定需要我们动手嘛，别忘了，冥王星附近还有很多残余的饕餮待在那里。那些家伙的飞船只是出现了一些问题，无法进行远航罢了。

　　我们只需要把他们送到地球，并且给他们一些武器。

　　那么不说造成太大的影响，至少也能让地球稍微的头疼一下。”

　　听到自己搭档的提议，阿托一时间也有些心动了。在所有恶魔的心中，自家女王是最为重要的。

　　只要能让自家女王开心，哪怕是让他们付出一切，他们都在所不惜。”

　　阿托：“那你打算什么时候行动？”

　　阿泰：“至少也得等这些天使离开不是，不然的话，就饕餮那些残兵败将，随随便便几个天使联手，就能解决掉。”

　　阿托听到阿泰的话想了想，最后摇了摇头。

　　“不行，鬼知道那些天使准备什么时候撤走，我估计女王要不了多久就会回来，到时候女王要是顾及时空蔷薇的感受，不愿意对地球出手。

　　那时候即便我们想要代劳，以女王的性格也是不会允许的。

　　所以这件事情必须越快越好，那个叫冷的天使不是说了嘛，如果有什么问题的话，我们可以找她帮忙。

　　反正她是驻扎在地球中，所有的天使的老大。只要她发话了，其她的天使绝对不会对饕餮动手的。”

　　听完阿托的打算，阿泰一脸诧异的看着阿托。

　　“不会吧，你真的愿意和天使合作？虽然那个娘们儿说愿意和我们合作，但是她想要什么报酬，却并没有和我们说清楚。

　　小心那时候那个娘们儿狮子大开口，开出一个你我都无法满足的条件。”

　　阿托听到这话，摇了摇头。

　　“不会的，我估计如果我真的去找她的话，合作不仅不会有麻烦，反而会十分的顺利。

　　虽然我没有直接的证据能够证明这一点，但是我可以肯定，这个天使和其他的天使完全不一样。”

　　另一边，天使冷离开恶魔一号之后，并没有回到地球。

　　反而是独自一人来到了银河系之中，某一个荒凉的行星，这颗行星没有流动的水，极低的气温让表面上的水，全部都变成了冰层。

　　天使冷的身体无视了寒冷的环境，只见她张开手对准面前的空地，随后由能量构成的虚拟投影，便出现在了她的眼前。

　　“启动虚空引擎，导入能量公式，开始进行能量转换，导入设计图，实验室开始建设，预计完工时间十二小时。”

　　随着天使冷打开虚空引擎，眼前的空地正凭空的生成各种建筑材料，在智能系统的控制下，逐渐变成了一栋充满了科技感的建筑。

　　十二个小时之后，实验室已经竣工。

　　而天使冷也走入到了实验室之中，看着一切都和图纸一模一样的内部，天使冷满意的点了点头。

　　天使冷一挥手，一个双螺旋的基因储存容器，便出现在了她的手中。

　　这个储存器之中的基因是云溪的，天使冷正在考虑是否现在就将她复活。

　　一方面是天使冷对于云溪的怀念，另一方面是天使冷害怕，云溪无法接受复活的自己。

　　所以这样的情况就导致天使冷陷入了犹豫，一时间不知该怎么做。

　　几分钟后，天使冷最终还是选择了放弃。在没有获得大部分人的明面支持之前，天使冷不打算复活天使，因为这样对她而言，带来的好处太少了。

　　于是乎，天使冷将目光放在了另外一管基因上。这个容器中的基因并不是天使的，而是那个地球战士张伟的基因。

　　由于他给天使冷造成了十分深刻的印象，所以当他牺牲之后，天使冷还是顺手的采集了他的基因。

　　天使冷将装有张伟基因的储存器，放入到了特制的机械容器中。

　　随后天使冷便开启了机器，随着机器的启动，大量的营养液开始填充，张伟的基因也开始被复制激活。

　　一周后。。。

　　天使冷正在家中休息，随后突然收到了天刃七号的提醒。

　　当天使冷跨越微虫洞，来到复活的实验室时，张伟的身体已经完全恢复，整个身体都泡在营养液中。

　　天使冷：“开始从云端导入记忆。”

　　张伟在暗位面中的基因被天使冷复制下来，随后生成编码，然后导入到了这具新的身体中。

　　半个小时之后，张伟缓缓的睁开了自己的眼睛。只不过当他发现自己的处境之后，整个人还是有些稍微的惊讶。

　　而在看清楚眼前的天使冷后，张伟整个人也放松了下来。毕竟在他死之前，天使对于地球都是十分友善的。

　　几分钟后，培养舱中的营养液被抽干，张伟的呼吸器也被拿下。

　　只不过新身体第一次接触空气，让张伟稍微的有些不适。

　　天使冷：“稍微适应一下，毕竟这里的环境和培养仓之中还是有些区别的。

　　不过你放心，这项技术很成熟，以你身体的情况，要不了多久就能适应这样的环境。”

　　又过了几分钟的时间，张伟已经逐渐适应了这幅身体的反应，而这具新的身体，也适应了空气带来的影响。

　　张伟：“冷姐，我这是怎么回事儿？我记得我好像死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十九章天使冷复活的第一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 