    怎么会这样饥饿？

    沈修瑾被饿的几乎蜷缩起来。

    再摸摸身下，硬邦邦的，感觉有什么东西顶着。

    “怎么这么硬？”

    刺骨凉意袭来，沈修瑾打了个哆嗦，鸡皮疙瘩都出来了。

    不禁睁开眼，顿时愣住。

    入目的是一间破旧的茅草屋。

    屋顶残破，家徒四壁, 西北风‘呼呼’的往里灌。

    八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅！

    都21世纪了，谁家这么惨。

    领导在哪里？捐款在哪里？好心人又在哪里？

    “绑匪在哪里？”

    沈修瑾都要以为他被绑架了。

    “二哥，你终于醒了。”

    一个头发干枯，身体瘦弱的小女孩惊喜，扑了过来。

    “你是……妹！”

    “二哥，我以为你死了。”

    我什么时候有妹？

    记忆涌来, 沈修瑾逐渐理清现实。

    觉醒的前世, 估计是饿的都摊在床上了。

    自己魂穿过来，所以面对的，是极其困难的现实。

    面前的，是自己妹妹，叫沈玲儿。

    这里并不是古代王朝，而是另一个位面的古代，叫夏朝。

    这几年，夏朝天灾不断，饥民遍野。

    去年父亲为找点吃的，跟镇上的屠夫上山打猎，消失不见。

    只剩下屠夫一个人回来，说他们父亲失踪。

    说完，给了沈修瑾兄妹俩一大块肉，让他们节哀。

    之后年底，母亲为了找吃的，去河里抓鱼，也没回来。

    等发现的时候，尸体已经泡的发白, 但内脏都没了。

    就这样，父母双亡。

    原身也叫沈修瑾。

    家里还有一个大哥，叫沈大强。

    沈大强虽然只有20岁，但早已经是顶梁柱，平日里在码头上搬货为生。

    不过他已经有六天没回来了。

    原主体弱多病，加之家里没了存粮，昨天的时候，原主没挺过去，活活饿死！

    回忆完毕，沈修瑾心头凉了半截。

    怎么现在这样了。这也太惨了吧。

    饥饿感，如万千蚂蚁撕咬。

    ‘不行，这样下去，我也会活活饿死，必须自救。’

    “二哥，我找了点这个吃的。”

    沈玲儿小心翼翼的递来一个破碗。

    里面有一些水，泡了几根树根一样的东西。

    “树根？”

    “嗯，前天我饿的受不了了，就学娘亲在后院挖树根，煮了几根, 感觉舒服多了。”

    真是个懂事的娃啊。

    沈玲儿也就十二三岁，却已经知道煮树根吃了。

    “我昏迷了多久？”沈修瑾问道。

    “三天了, 前天煮好了树根，想叫醒二哥你的，但你睡得很安详，就是身体凉凉的，我就多给你盖了一床被子。”

    说着，沈玲儿眼睛逐渐通红。

    “昨天和今天，我看你还是一动不动，还以为你和路边的那些人一样，死了。”

    路有冻死骨！

    饥荒以来，这里陆陆续续有人饿死在路边。

    沈玲儿也见到过，她印象非常深。

    那些人身体僵硬，被人搬走的时候，倒下什么姿势，搬走依旧是什么姿势。

    而就在先前，她二哥也是这样，一动不动，一脸安详。

    当时她吓了一跳。

    “放心，你二哥我病好了。”

    “二哥，吃吧，这个水温的。”

    “嗯。”

    沈修瑾喝了一口，身体舒服了一些。

    而后咀嚼着碗里的树根。

    味道苦涩，但咀嚼多次之后，有些像笋的感觉。

    吃了小半根，沈修瑾就不吃了。

    毕竟他已经饿了很久，突然吃不容易消化的食物，容易闹肚子。

    “咱大哥呢？有消息没？”

    沈修瑾问道。

    “还没消息，我本来想去隔壁问下李叔。”

    “嗯。”沈修瑾点了点下巴。

    这么多天大哥都没回来，他隐隐有些不祥的预感。

    不过现在不是推演的时候，得先弄点吃的。

    撑着床头，沈修瑾腾挪着身体下床。

    看着脚上的破布鞋，身上的破布衣，以及手上端着的破碗，心头一叹。

    【正在加载中……】

    【能量不够，加载失败。】

    嗯？？

    就在这时，沈修瑾诧异的盯着面前。

    “系统？”

    沈修瑾顿时激动。

    竟然觉醒了系统，这系统是什么？

    觉醒前世，也有不少人觉醒的了系统。

    比如以前他知道的。

    有人觉醒了装逼系统，这个人只要装逼，就能得到力量。

    还有加点系统，能觉醒系统的，基本上都是优质前世。

    “不是吧，这一世，我也要觉醒系统了？”

    沈修瑾顿时觉得激动。

    不过……能量不够，加载失败？

    “如何增加能量？呼叫，呼叫，如何增加？”

    “你特么倒是说话啊。”

    可惜，这不是个话痨系统，始终没有回应。

    饥饿感再次袭来。

    身子太虚弱了。

    “推演，如何增加能量！”沈修瑾第一时间说道。

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    好便宜。

    “推演。”

    【推演成功：通过进食补充能量，食物越好，能量越强。】

    沈修瑾心中一动，所谓的能量，原来是吃东西补充力气！

    所以，眼下要吃东西！

    身为经常看贝爷和德爷节目的男人，有很多办法寻找食物。

    所以不需要推演，沈修瑾立刻有了主意，朝沈玲儿道：“走，找吃的去。”

    沈修瑾把目光投向了屋后一片灌木丛。

    走了过去，沈修瑾掀开一块腐朽潮湿的树皮。

    顿时，一群小拇指大小的蟑螂爬来爬去，都往里面挤。

    沈修瑾神色一喜，果然有蟑螂，晚饭有着落了。

    “妹，去生火，待会开饭。”

    沈玲儿忍不住咽了一口口水：“哥，这些能吃？”

    “能吃。”

    沈修瑾又把一块石头搬开，底下有不少白色的虫子蠕动。

    好东西，全都是蛋白质啊。

    他之所以这么做，也是想起德爷的话。

    众所周知，德爷在野外，都是开局一条裤衩和相机。

    他也有遇到麻烦的时候。

    在找不到食物的情况下，他就会找一些虫子来补充蛋白质。

    至于说这东西吃了会不会闹肚子……

    人都要饿死了，还在乎这个？

    沈修瑾也不顾恶心，捡起两条肥硕的虫子就吃。

    汁液在口中爆开。

    这是一种说不来的感觉，一定要形容，就有种吃奶黄包的感觉。

    不过味道略苦。

    下肚之后，不知是不是错觉，感觉很舒服。

    【加载0.8%。】

    也就在这时，面前出现提示。

    沈修瑾目光一凝。

    猜测果然没错，食物就是能量。

    现在只需食物，用不了多久，就加载完毕了。

    ……

    PS：推书《武帝之路：我能看见血条》

