
　　不会吧？

　　她看到了什么？她竟然看到刚出生的小孩儿，真的在跟江茶玩。

　　那小腿蹬的，小胳膊挥的。不知道的人还以为这孩子生下来已经一两个月了呢。

　　“你家这小孩真特别，你看看我家的躺在那里都不动。”

　　“呵呵！”江茶笑了笑，没有告诉对方，自己的弟弟之所以特别，是因为她给母亲喝了不少的花茶。

　　那些花茶可是她在深山之中采摘下来的带着灵力的花朵，一连喝了几个月带有灵力的花茶，小孩自然聪明可爱。

　　江茶逗了一会儿弟弟，等到父母吃完饭，她才拿着饭盒回家。

　　家里，孙国光和汪秀并没有吃饭，而是一直在等着江茶回来。

　　看到江茶回家，夫妻二人把饭菜端了出来。

　　吃过饭原本二人还想去医院看看小外孙的，江茶没让，让他们先去休息了。

　　第二天一早，江茶早早地从床上爬了起来，去外面买了早餐回来。

　　汪秀和孙国关起来看到江茶已经把早餐买好了，简单的吃了一下，就跟着她一起往医院看外孙去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了医院，看到满脸疲惫的江华。汪秀直接说道，“华崽，你回去歇一歇吧，我留下来照顾阿英。”

　　“谢谢妈，那我就不客气了，只不过要辛苦妈了。”

　　“照顾自己的女儿和外孙，哪有什么辛苦的？你赶快吃完早餐回去吧。”

　　等孙英吃完了早餐，又给孩子喂了奶，江华才回家去休息。

　　江茶没有什么事，也留在了医院。她想和弟弟玩来着，不过小孩吃完奶后就睡着了。

　　江茶只好拿出一本书来，一边守着弟弟，一边看书。

　　“茶茶，要不然你回去吧。有外公外婆在这里呢，你妈妈不会有事的。”汪秀看着江茶在医院里看书，觉得不方便，想让他回去。

　　“外婆，没事的。”

　　江茶在医院里待了半个上午，看着母亲和弟弟都没什么事，这才回家去。

　　回到家里，父亲江华已经在弄午饭了。

　　京城，姜晔把父母意和李姐一起送上了火车。如果不是请不到假，他都想亲自把他们送到赣城。

　　“爸妈，你们到了赣城，忠亮会来接你们，然后一直把你们送到大哥家里。”

　　江华家买房子的事情，姜晔知道。所以他已经和罗忠亮说好了，等父母一到，就请他开车把父母送到县城大哥家。

　　“行，我知道了，你回去工作吧。”方敏君摆了摆手，让儿子离开，火车马上就要发车了。

　　姜晔下了火车，还是有些不放心，扒着车窗叮嘱道，“妈，如果爸有什么不舒服的，直接去找列车长，我已经跟他说过了。”

　　“行行行，我知道了。”

　　火车很快启动了，姜晔眼睁睁的看着火车远去，始终有些担心。

　　父亲能自己走路了，可从京城到赣城路途那么远，要坐那么长时间的火车，他还是有些担心。

　　只是他请不到假，就算担心也没有办法，只能拜托火车上的朋友帮忙照顾一下了。

　　送走了父母，回到家后，姜晔给大哥江华打了一个电话。

　　“爸，你怎么啦？”姜茶看着魂不守舍的父亲，一脸的不解。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第406章 小孩特别免费阅读。https://xs.23sk.com 