    在一座无名荒山之中，忽然有长啸震天，一头大妖冲出山顶，掌中托着一座四方小鼎，他冲日咆哮，半晌才化为一个壮硕的大汉，反手发出一团妖光，把自己存身的巢穴轰了一个七零八落，再无半分痕迹。

    这头大妖根本就再无留恋，驾起妖云，便向西南而走。

    洪荒大地，虽然山水无数，但妖魔本来就没什么知识，也不会把自己的居所去特意起一个名目，故而洪荒大地都是无名的山水。

    就算许了带领的人道诸国，也只会把人道诸国有些名字，不会去管洪荒之地。

    这头大妖得了伴生的宝物，就自走脱，这种事情在洪荒已经非是罕有，不要说妖神级数，就连妖帅级数的大妖魔，都渐渐因为学习人道的缘故，生出了智慧，改变了原本的生活。

    许了推算洪荒各处至宝的时候，这种情况还是偶尔发生，但是他闭关祭炼宝物的时候，这种情况就如雨后春笋，层出不穷，数十年内，几乎有八九十头大妖巨魔，开了智慧，行为变得与前不同。

    这些大妖巨魔再也不困守一地，而是游走洪荒，有些性子机敏的，就开始结交朋友，有些性子粗鲁的，就靠着暴力收拢部下，洪荒大地本来虽然蛮荒，但大妖巨魔也不过是为了一口吃食，为了领地争斗，现在却变得处处战火，大家已经学晓了，要为权势利益争斗。

    权势利益，在人类之中随处可见，但在洪荒之中，却是初次，这些洪荒大妖只要生存，只要力量，根本不懂得这些东西。也只有人道诸国建立，把这些理念四下传播，才让这些大妖巨魔，从根本不理解人类为何如此，到有样学样，再到深得其中三昧，甘之若饴，也并没有多少时间。

    许了闭关数十年，终于把手中夺得的宝塔祭炼到了第五层禁制，祭炼了一条真脉，此时这件宝物的真面目才显露出来。

    这件洪荒至宝，叫做玄都至真四部禁气塔！

    玄都至真四部禁气塔，内蕴四部禁神，每一部有神王三位，麾下将帅神兵一万三千丁口，若是能祭炼完全，就能得一部神通：玄都至真四部禁气！

    别的法宝，都是发挥自身威力，这件法宝却有些像地球上妖怪们开发出来的战斗兽，发挥的是主人的威力，如是有人能够将之祭炼到第六层禁制，它就能让主人任意运使一部天妖级数的神通，媲美任何天妖真仙。

    许了才祭炼到第五层，还未有能够发挥这件宝物的真正威力，只能驱使玄都至真四部禁气塔中的神灵去做事，但这些神灵虽然有些神力，却也不过如此，并无什么厉害的法术，更无天生的神通，让他颇多失望。

    “若是只有这些灵验，除非用来排布阵法，不然这些神灵也无什么特别的用处……”

    许了失望之余，想起来求助镇压人道诸国的那头战斗分身推算的结果，又复生出来些许希望。

    他把十一座神山放了出来，探手一招，把其中一座神山中弥补的元胎灵石悉数取尽，然后捏了一粒，投入了玄都至真四部禁气塔。

    这枚元胎灵石投入，顿时就落在了一个神灵的身上，他眼中忽然放出灵光，颇有些智慧大开的模样。

    许了继续投入了几粒元胎灵石，都砸在了这个神灵身上，他忽然微微一震，左右环顾，似乎在思考自己为何在此处，然后才悚然一惊，高声喝道：“可是主人给予小的灵识？”

    许了颇为讶异，探手把这个神灵捉了出来，迎风就化为了三百米高大的一尊巨人，他望着许了，似乎在思考什么，良久才躬身拜倒，叫道：“主人有甚吩咐？”

    许了微微一笑，说道：“你能脱离玄都至真四部禁气塔，便自由自在去吧！”

    这头神灵微微惊讶，低头思忖片刻，猛然一纵身，就想要逃出万阙灵台，许了一探手，又将之擒捉了下来。

    这头神灵虽然法力不俗，但却如何抵挡的住许了这等大妖神？何况他身上还有玄都至真四部禁气塔的禁制，如何奋力也挣扎不得，只得破口大骂，骂许了不守信义。

    许了把玩良久，这才随手粉碎了这头神灵，仍旧化为了几块元胎灵石。只是比起刚才，许了投入的元胎灵石，这几块都稍重了些许。

    这头神灵被许了捏碎，玄都至真四部禁气塔中，便又生出来一头新的神灵，只是无知无识，仍旧是原本的模样。

    许了瞧了一眼，四部禁神的火部神王，这三位神王，一主二副，但若是能把玄都至真四部禁气塔祭炼完整，都有巅峰大妖神的境界。

    许了也不敢贸然将之晃醒，另外选了一头神灵，投入元胎灵石，这一次觉醒灵识的神灵却是另外一种性格，许了也不忙着将之杀死，催动了玄都至真四部禁气塔，灌注了一轮元气，这头神灵果然跃升了一次位阶，还参悟了一种独门法术。

    许了转头将之杀死，这头神灵粉碎，所化的元胎灵石也比原来的略重，甚至其中一枚元胎灵石隐隐有破壳之意。

    许了当然不能允许，这些元胎灵石诞生的上古石妖，乃是诸天六界的大忌，若是他私下底豢养新的上古石妖，肯定惹怒万妖会，甚至其他诸天也会有些动作。故而许了不敢让这头上古石妖诞生，随手将之捏碎，化为了四五块小的元胎灵石。

    这块元胎灵石粉碎，让许了心头忽然一动，暗暗忖道：“若是配合玄都至真四部禁气塔，岂不是想要多少元胎灵石，就有多少元胎灵石？只要讲元胎灵石投入其中，再杀死神灵，就能让元胎灵石增加几分，待得增加到了极限，粉碎掉就会又得了几块……”

    许了其实也不知道元胎灵石能有什么用，毕竟孵化出来的上古石妖，除非是天妖级数的那几头，实力也不过一般，还不如黄巾力士驱使了方便。

    就算数目更多，也不过如此罢了。