    “掌柜的！茶泡好了！”

    魔祖俊凯两度泡茶，心情并未有半点的影响，依旧是如沐春风的喜悦。

    他夹杂着激动的心情，克制着想要迈大步的动作，用着诡异的小碎步进到店铺来。

    声音还未传来，茶香就已经飘了过来。

    茶香中蕴含着浓郁的生命精华的气息。

    几乎是瞬间，就充斥在整个店铺中。

    对于没有受伤的人，这些生命精华并不吸引。

    但水文和五位妖族老祖的伤势严重，浓郁的生命精华出现的瞬间，竟是自动的从他们的毛孔中吸入，滋润着他们肉身的伤势。

    比我服用的丹药效果还要好！

    这，仅仅还只是飘出来的香气。

    水文浑身一震，眼中闪过一丝的惊愕。

    她身为顶级门派的掌门，服用的疗伤丹药自是合道境界最好的丹药。

    可香气就已经要比她的丹药就更好了。

    这要是亲自尝一尝茶水！

    岂不是要起飞了！

    水文没有想到沈天拿出的茶叶如此的好。

    但，想想这是沈天平日里喝的茶叶，她又觉得很是正常。

    毕竟，沈天作为当世的第一人。

    茶叶好些，难道很奇怪嘛？

    “你们快尝尝茶水如何！”

    茶水上来，沈天先是催促着几人喝下，聊表自己的歉意。

    眼前的几位都是修士，水文更是掌握云烟门的大佬。

    当然，这是沈天不知道水文具体的身份，不晓得水文其实是弱水门的掌门。

    以往水文出现，都是以云烟门的身份。

    所以沈天才有现在的错觉。

    但不论是云烟门还是弱水门。

    对于现在的沈天来说，全都是大佬。

    都是一巴掌能够拍死他的地步，强悍的实力可以搬山挪海。

    按理说该是不食人间烟火，高高在上，闭关追求长生大道的一群人。

    可是，他们却冒着重伤的危险也要来看看自己的安慰。

    这就好像是亿万富翁冒着破产的风险，来看看社畜的你有没有饿死。

    这种行为！

    属实让人感动。

    但，沈天自觉没得什么好东西报答。

    能够拿出手的也就是茶叶和自己手中令他们喜欢的画作了。

    “多谢掌柜的！”

    水文和五位妖族老祖面色欢喜的拿起茶水，一口就是喝掉了大半。

    茶水中蕴含着的生命精华可是要比飘荡出来的更加浓郁。

    温热的茶水入腹！

    他们瞬间就觉得浑身暖洋洋。

    肉身受伤的地方，皆是有些发痒。

    这是伤势在快速的恢复，甚至半点的隐疾都没有留下来。

    饱满的生命精华充斥在体内。

    一人五兽，无不觉得神魂飘飘。

    当下，皆是流露出陶醉的神情来。

    沈天看着他们的模样，心里也是感觉欣慰。

    至少他是拿出了对方看得上的东西来感谢对方。

    当然，仅仅是茶叶还不算什么。

    他还有其他的答谢。

    毕竟，他看一人五兽的状态。

    五兽的状态是最差，显然是受到的伤势最重。

    他和五位妖族老祖，实打实的也就是见过一面而已。

    对方竟然是可以冒险来救他。

    这份情谊表现的最为的真诚和值得。

    沈天也不是贪财到分不清是非的地步。

    他起身将装裱好的《火凤嬉戏图》拿出来。

    精致的画作！

    栩栩如生的火山，似乎是往外冒着热气。

    隐匿在火山山峦线条中的凤凰，更是看起来灵动十足。

    整张火红的画作，颜色饱满，线条精美。

    饶是不懂画的人，看了也只会感叹这幅画作的魅力。

    整副画是用着红色的木头装裱，两侧雕刻着束翅站立的凤凰，眼神披靡无双。

    简单的线条，却是足以展现凤凰的魅力。

    看到就让人舍不得挪开眼睛。

    抛光的表面，反射着红色的光芒，如火般。

    水文和五位妖兽老祖自是注意到了沈天的动作，皆是出神的看着沈天拿来的《火凤嬉戏图》。

    他们先是注意到那精致如真的火山。

    仿佛热气就喷涂在自己的身边，身体都觉得有些燥热。

    很快他们也注意到如真的火山的线条，竟是还勾勒着火凤的模样。

    倒不是他们的鉴赏水平在，而是他们见过火凤架火海的场面，这刻倒是能够看得出一二。

    察觉到火凤的存在！

    顿时，他们就有种在问元镇外看到火海时的场面。

    似乎足以灼烧他们成灰的热浪铺面而来。

    但，装裱着画作的红色的框架却是闪烁红光。

    竟是将绝大部分的火焰和热量给吸收掉了，透出画面的是足以忍受的热浪。

    散发出来的热浪，和着他们体内的生命精华相结合。

    反而是挥发出更好的效果。

    他们的伤势恢复的更加的快了。

    而且伤势回复的时候，他们能够感受到自己的肉身也在变化着。

    肌肉变得更加的紧密！

    筋腱更加的充满韧性。

    这副画作有强化肉身的效果。

    水文和五位妖族老祖心中震惊不已。

    虽然这种改变是很微小，但他们的实力在这里。

    不是合道就是渡劫的实力。

    肉身随着修行也在不断的强大着。

    尤其是五位妖族老祖，他们身为妖兽，天地钟爱，肉身天生就随着修为而增长。

    这刻，竟是不需要他们提高修为，肉身就有所增长。

    可见这副画卷的效果多么的霸道。

    “给！这时前两日答应你们的画作。”

    沈天将画作递给五位妖族老祖，道：“你们看看满意不满意。”

    “？？？”

    水文和五位妖族老祖都愣住了。

    前两天答应的画作可不是这个样子！

    我们明明要的是《凤凰浴火图》！

    前辈怎么给出比《凤凰浴火图》还要更好的画作来！

    而且...装裱画作的木材用的是...梧桐木？

    那可是凤凰族的神物！

    拥有梧桐木，修行速度可是倍增。

    竟是被前辈用来做装裱的木材。

    这...太贵重了吧！

    五位妖族老祖心中惴惴不安，受宠若惊，道：“掌柜的！这副画作太珍贵了吧！”

    你们看的出画作的珍贵！

    沈天心里欣喜，他之前还生怕这些人觉得画作珍贵而占了便宜。

    现在可是没有半点对方占便宜的想法。

    反而是对方能够看出画作的珍贵，也能更体现自己这次对他们的谢意。

    甚至，他这次本来想要要加的梧桐木都不打算收钱了。

    要知道，沈天可是要攒钱体验修行界的风俗文化。

    那可是贪财的很！

    沈天严肃的道：“既然答应送给你们，便是送给你们。若是推辞的话，就不当我是朋友了。”

    “这...”

    五位妖族老祖更加的受宠若惊了。

    它们那曾想过跟着沈天做朋友啊！

    只要沈天平日里给他们点好脸色就可以了。

    朋友！

    太奢侈了吧！

    水文都忍不住流露出些羡慕来。

    下刻，五位妖族老祖正要再开口拒绝。

    突然沈天扭动着背部，似乎有些不舒服。

    坏了！

    魔祖俊凯看着沈天的动作，默默的向着后方退去。

    前辈又要搞事情了！

