    “这两条路？”

    九夜真君先是一怔，旋即轻轻摇头道：“宗门总部之根基，不能分散至诸多小千界。”

    将宗门根基转移至小千界？

    说起来简单，而且似乎真能令云洪无可奈何。

    可真要细细考虑，其中的问题太多了。

    刚开始时或许还看不出问题，但小千界资源匮乏生灵稀少，后续培养弟子的外部环境要比现在恶劣十倍百倍！

    倘若真的转移，随时间流逝，东玄宗诞生的高阶修仙者会急剧衰减，只要数千年时间，别说归宙真君，恐怕连星辰境修仙者诞生都会变得无比艰难！

    到时，想要再重回大千界？何其艰难！

    为何无数势力都要争夺大千界？就是这里是最精华的疆域，更容易诞生天才修仙者。

    如果说修炼环境恶化，可只要坚持下去，终有一天有希望诞生出一位绝世天才，依旧有可能统领东玄宗再度崛起。

    那另一个问题才是矛盾根源——分裂！

    每一座小千界都有独立的本源，天然都会有独立倾向，当有一个强大的宗派总部，有着统一的认知，互为援引，还能压制这种独立倾向。

    可一旦宗派根基涌入各个小千界，没有了强大的核心，随着时间流逝，数代数十代之后，宗门认同感下降，分裂几乎是必然的！

    最终。

    无须其他宗派出手，东玄宗自然而然就会消亡。

    “那就要宗门诞生出一位天仙来！”九元真君眼神微眯：“不诞生出天仙，我们挡住云洪的希望太渺茫了！”

    “天仙？”九夜真君更难言。

    这希望，比起第一条路来说更加渺茫，更仿佛是一种妄想。

    若是天仙这么好诞生，北渊仙国漫长岁月就不会一位都诞生不出来。

    “尽力而为吧！”九夜真君低叹一声，随即站起身飞出了大殿，留下九元真君一人呆在原地。

    殿内。

    九元真君咬着牙，眼神闪烁：“看样子，这条路想要走下去，还是只能靠我自己了！”

    九龙真君在时，九元真君心中还有依靠，可如今，只能靠自身了。

    “渡劫？”九元真君思考着。

    渡劫失败。

    九元真君心中能接受这个结局，她其实并不奢求自己能渡劫天劫，无尽岁月，一代代修仙者几乎都要陨落在天劫下，早已不必多言天劫之艰难！

    但东玄宗！这是她执掌的宗派，是她的成长的数千年的地方，是她的父母，她的师尊、师祖等一代代先辈传承下来的！

    在家人亲友逝去，宗门早已成为她发誓守护一生的地方。

    眼睁睁自己执掌的宗派走向灭亡？

    九元真君不甘心！

    她绝不会放弃。

    “以云洪的修炼天赋，恐怕再过一两百年就会跨入世界境，怕就有天仙战力了！”九元真君眼神冰冷，喃喃自语：“留给我东玄宗的时间不多了。”

    “一百年，百年之内，我就要尝试渡劫！”九元真君做出决定。

    一旦跨入第六境。

    若是愿意，随时都能够引来天劫感应。

    只是，除非有绝对自信，否则绝大部分第六境修仙者都会慢慢拖，拖到九千年寿元大限，再去被动迎接天劫！

    “拼吧！”九元真君咬牙。

    自跨入归宙境后，她虽也尽心修炼，但从内心来讲早就有些懈怠了，再没有初踏上修仙者时的勤奋和疯狂。

    毕竟。

    归宙境，已是修仙者的尽头，是天仙天神之下的巅峰，天劫虽如利剑悬空，却几乎无望渡劫。

    不到寿元大限之前，又有多少高阶修仙者能保持初心不变？

    今日。

    随消息传来，前所未有的压力，促使九元真君不得不做出改变！

    ……

    时间一天天过去。

    南星洲上各方大势力瞩目，但云漠圣界和东原圣界始终保持克制，双方别说掀起大战，连天仙天神都未曾出面，令许多大势力很是失望，放弃了渔翁得利的想法。

    至此，这一场仙神大战所引动的风波，才逐渐不被南星洲上的顶尖大势力们在意。

    不过。

    在川波十国范围，尤其在北渊仙国引发的震动，从始至终都未曾真正散去。

    齐风真君渡劫失败，引得无数修仙者的叹息，这位能够斩杀归宙境圆满的绝世真君陨落，隐隐间，也代表了一个时代的过去。

    而云洪的强势崛起，似乎仍在向各方宣告，落霄殿并未因为齐风真君的陨落而衰败，依旧是仙国内的顶尖宗派，且未来会更加强盛！

    至于落霄殿内部？

    随着消息传播，宗门无数弟子护法感伤于齐风真君的逝去，却也庆幸云洪的迅猛崛起。

    昌风人族内更为之轰动。

    云洪，凭此一战，威望大涨，才真正逐渐取代了齐风真君的地位，被公认为太上，成为落霄殿真正的新一代领袖！

    不过。

    任凭外界风云变幻，都影响不到云洪丝毫。

    日复一日，月复一月，大雪悄然落下覆盖了落霄城，雪又消融而去，万物复苏，生机勃勃。

    安海界内，依旧荒凉。

    一座高山上。

    云洪盘膝而坐，周围悬浮着一座座如小山般的晶莹宝物，有散发土之波动的，有火之波动的……还有散发空间波动的奇珍。

    云洪自身就如一个巨大漩涡，疯狂吞噬掠夺着周围一堆堆本源宝物蕴含的精华，这些精华萃取出来，如同雾气般融入了他的体内。

    “轰隆隆~”

    五行精华和空间精华融汇，令云洪的神体气息爆发到巅峰，一缕缕玄妙莫测的神纹凝聚，不断改变着云洪的神体根基，令其逐渐蜕变着！

    达到云洪这般的神体层次，想要再强大一丝一毫都无比艰难。

    “嗡~”无形波动弥散，云洪的强大的神体威压弥散开来。

    神纹神辉耀眼，幅散笼罩茫茫天地。

    这一幕，令镇守于安海界的三尊八阶战魂兵为之心颤，它们的实力也颇为不凡，但云洪单单释放的神体气息就令它们感到不可匹敌。

    终于。

    足足六堆如小山般的本源宝物消耗一空，完全化为了毫无用处的残渣，云洪方才睁开眼，挥手就将这些残渣收起。

    他缓缓站起了身。

    “呼！”云洪长舒口气，眼眸平静：“最后一堆五行宝物消耗一空，耗费一年多时间，终于将所有神术神纹都修炼到了全新境界，使得我的实力提升颇大。”

    实际上。

    以云洪如今的道法感悟，单单修炼界神战体、天神眼等神术，只需凝聚神纹，修炼速度都是极快的，耗费的时间并不多。

    这一年多。

    八成的时间，都是云洪拿来修炼《天玄真身》了。

    “神体淬炼，越往后越艰难，也越缓慢！”云洪暗道：“耗费如此多时间，更耗费了价值上亿灵晶的宝物，第六重终于有所小成！”

    正常情况。

    世界境修仙者耗费数千万灵晶宝物，足以将《天玄真身》这门神术修炼至大成地步，很明显，云洪的消耗比正常情况要大得多，这和他的神体根基有着莫大关系。

    “消耗虽然大，可明显也值得了。”云洪摊开了一只手，皮肤晶莹，乍一看比婴儿的手还要白嫩十倍，很难令人相信它有什么力量。

    “剑来。”云洪心念一动。

    呼~

    一柄道器飞剑凭空浮现在虚空中，同时一缕星辰真元飘出，两者瞬间结合在了一起，令飞剑速度顿时飙升。

    “试试威能吧。”

    带着这样的念头。

    “哗！”道器飞剑如一道闪电，划破长空，令空间都出现了丝丝裂痕，直接斩杀向了云洪的头颅。

    这一幕，就仿佛是云洪要自杀一样，令暗自观察的三位八阶战魂兵脸色微变。

    可还没等他们反应过来。

    “呼！”

    云洪忽然动了。

    一步踏出。

    “轰！”脚步踏出的瞬间，体内如山海般的澎湃力量，如火山爆发，瞬间汹涌汇聚于右臂，手臂霞光浮现，神辉璀璨，随即化掌如剑，猛然轰击出去，直接和呼啸杀来的飞剑碰撞到了一起。

    “铿~铿~咔嚓！”如同两件神兵碰撞，只见道器飞剑和云洪的手掌碰撞，道器飞剑先是微微颤抖，被完全阻拦了下来，寸进不得分毫，而云洪站在原地，气息平和无比！

    紧接着，飞剑上出现了最后无数裂痕，旋即猛然节节碎裂开来。

    这一幕，令暗中观察的三尊八阶战魂兵脸色一变，也绝对能令任何一位修仙者为之色变了。

    一柄道器飞剑，竟被云洪以掌代剑硬生生碎掉了。

    “果然！”

    “这就是天玄真身修炼到最巅峰的力量！”云洪神情平静，眼眸深处却有着难掩的欣喜和悸动。

    《天玄真身》，虽只适合修仙者们修炼，但在未成仙神前，却绝对算是最顶尖的护体神术之一，不亚于一些能够一路修炼到真神乃至界神层次的强大神术。

    第六重，便是它的最高峰，它的圆满！

    云洪如今虽只第六重小成，却也代表他的肉身之坚固，已近乎极品道器了，唯有如此，才能直接轰碎一柄道器飞剑。

    须知，正常情况下，炼制一件道器还是要颇费些功夫的。

    “第五重时，我的战体真身媲美上品道器，足以无视绝大部分修仙者攻击，但面对天仙天神们还是有些发憷。”云洪暗道。

    天仙天神们，操纵仙器，摧毁一件上品道器并不算难，足以对云洪的神体造成致命伤害。

    但神体坚固程度从上品道器跨入到极品道器层次，那就截然不同了，这是又一次质变，代表云洪的神体达到全新地步。

    “极品道器，一般都要天仙天神们慢慢炼制出来。”

    “也就是说，天仙天神们，想要毁掉一件极品道器也极难极难。”云洪暗道：“至少，交战时很难做到。”

    就像一名凡俗能够慢慢搬起百斤重物，可不代表能够承受百斤重物的猛烈冲击。

    “若是再穿上一层极品道器战铠，有双层防护，就算天仙天神想杀我都难。”云洪心中颇为痛快。

    保命能力，在云洪心中始终是第一的！

    只有活着，才有未来，才有一切。

    若是死了，再妖孽的天赋也是一场空，再伟大的事迹也传说都属于过去。

    普通界神体系修士，受到攻击受伤，需要消耗大量神力去修复伤势，保证自身战力维持最巅峰。

    而云洪，如今将天玄真身修炼到近乎圆满层次，即使面对寻常天仙天神，恐怕都只要消耗少量神力修复伤势即可。

    “第六重小成，就耗费了如此多灵晶宝物，想要真正修炼到第六重圆满，消耗怕是会更大，估摸至少要再耗费数亿灵晶。”云洪暗道。

    不过，这样的消耗是值得的！

    灵晶宝物再多，若无法转化为自身实力，无法成为自身修行路上的助力，也等于是零！

    “一切准备就绪，该去东玄宗了！”云洪眼眸中流露出一丝杀意。

    东玄宗崛起尚短，根基虽不如落霄殿，但终究是一方强大宗派，各类守护阵法也绝不会弱，稍有不慎，就算天仙也会有大麻烦。

    就如之前的青澜天仙，面对阵法全开的落霄殿，若她不及时离开阵法范围，说不得真会被云洪擒杀！

    所以。

    之前云洪才忍着没有直接动手。

    如今，各大神术修炼到当前巅峰，实力再难有进步，自然到了对东玄宗出手的时候。

    能一举成功最好。

    若失败？云洪自身还是能够保住性命的，并不损失什么。

    “走！”

    云洪直接离开了安海界。

    ……

    “宗灵，我这次去，是尝试灭掉东玄宗，所以想带着雪魄剑一同前往。”云洪微笑着看着身前的白袍女子。

    “有把握吗？”白袍女子轻声道。

    “把握不大，可总要尝试一番。”云洪摇头道：“我闭关这段时间，实力相比之前虽有提升，但也还没到天仙层次，只能说比归宙境圆满们**许多！”

    外人不清楚云洪实力，以为他是靠宗门大阵才能力敌天仙。

    但掌控整个宗门阵法的宗灵，岂能不明白云洪的实力？但她只会欣喜，且绝对会为云洪保守秘密。

    从归宙境圆到天仙，是一个质变，彼此差距是极大的！

    就算是世界境们，绝大部分也达不到天仙层次，甚至距门槛都差距颇大，云洪如今神体近乎世界境，道法感悟更是不凡，可凭自身连天仙门槛都还要差一点。

    宗灵沉默半响，才轻轻开口：“行，我答应你！”

