    当我睁开眼再次醒来的时候发现自己躺在车边的草丛里。

    嗯？我怎么会在这？我记得我不是......

    就在这时我突然感到脑袋一阵剧痛，脑袋就跟要炸了似的。

    我躺在地上把脑袋放平这样好受不少。

    我重新观察一下四周发现这里到处都是除了杂草就是杂草。

    我的车选择已经变得，我不想说了。

    总之这肯定是他喵的开不成了，我的手臂和一条腿都骨折。

    我是手放到后脑勺一摸，直接给我的心吓的激灵一下。

    我发现我后脑勺有一个近乎鸡蛋那么大的包。

    其实我这是有点夸张了，也就鹌鹑蛋那么大，可尽管这样包也不小了。

    我说的我头怎么这么疼了原来是撞了一个大包。

    话说这会不会给我撞成脑震荡啥的？

    我努力着回忆昨天发生的事情，我隐隐约约记得好像昨天晚上我碰到鬼啦！

    那个鬼还死丑死丑的!我记得是被鬼硬生生给吓晕过去。

    可是我今早起来怎么不在车里？

    难道昨天晚上的是梦？

    我左右张望，发现我的手机居然就在不远处。

    我挪动着身子，一点一点的爬到手机旁边。

    看着屏幕全是裂痕的手机，我心里顿时咯噔一下，我的心情直接从天堂跌入谷底，都摔成这样了还能开机吗？

    我怀着忐忑不安的心理用手指按了一下手机右侧的开关机。

    屏幕竟然亮了!

    这可给我高兴够呛。果然!我这个山寨手机就是抗造这么摔居然还能打开。果然!天无绝人之路啊！

    我忍不住感慨一会。

    我连忙输入密码解开手机，可当我打开手机的时候我彻底的呆住了。

    我紧紧盯着手机那空无一格的信号栏。

    没信号!我这可怎么办？我现在是个重度残废仅剩一只手和一条腿。我估计连高速我都爬不上去。

    车子也开不了，这辆车已经快变成豆腐渣了。车前头撞的稀烂稀烂的就真的跟豆腐渣一样。车顶也凹陷下去，汽车所有的玻璃全都被摔碎了。总之一句话就是这辆车现在已经没有一处是好的。

    我已在车旁边思考这辆车我得赔多少钱，我猛然想到我好像不用赔钱!他刹车失灵导致我成了残废他应该赔我钱才对!

    哈哈哈！发了!发了!

    那个暴发户会赔我五万还是十万呢？这怎么还越想越激动呢！

    但是!

    “我踏马怎么回去啊！”我坐在车前无力的大喊。

    这条高速这里还真的是鸟不拉屎来来回回都没几辆车，可即便如此我这个倒霉蛋依然被大卡车给撞到道下去了。

    看着距离高速公路路面有三四米的高度又看了看自己的腿，我果断放弃向上爬的想法。

    无奈我只好收拾一下行装从路边找来一个大木棍子当拐杖，一瘸一拐的就向着回宁清的路走去。

    我每走一步就感到脚那种刺骨的疼。

    也不知道我走了多久，我打开手机一看信号居然满格了!

    我解开锁就想拨打120可就在这时手机黑屏了!

    踏马的怎么在这个时候没电了，就不能再多等个三两分钟等我打了120之后再没电啊!

    唉！果然人要是倒霉起来那真的是喝凉水都塞牙。

    这就好比刚给你燃气生的希望瞬间又给你扑灭了。这样说大家可能理解不了，我换种方法跟大家解释，就是比如你妈答应给你买个新手机可是到了买手机那天你妈突然变卦不买了说玩手机不好，你什么感受？又或者说你妈答应你给你买你日思夜想的化妆品，可真到了买的那一天却突然反悔说女孩子化妆不好不给你买啦！你什么感受？

    我现在的心情可比你们这种低落数十倍。

    这是跟我玩呢？怎么唉！我忍不住长叹一口气。

    烦啊！没办法总得活着吧！今天的太阳还格外的热，悲催的我只能顶着炽热的太阳背着一大堆东西，拖着残破的身躯在炎热的太阳下行走。

    太阳光毒的厉害，我的嘴唇早就晒的开裂，身上也有些瘙痒。我只是这是紫外线太强导致的过敏。

    得，以前听人说扒皮扒皮的现在搞不好还真得扒一层皮。

    又走了好几个小时，天都快黑了我才被人发现，并好心的帮我打了120。

    滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~

    大约半个小时我就看到一辆白色的救护车向着我驶来。

    停在路边，从车上下来几个大夫和护士，从车里抬出担架，几个大夫就把我给抬到救护车上面，护士随即也上车，关车门。

    先是给我检查一下身体受伤部位之后就拿出液体在救护车上开始配输液药。

    我看着护士手中那寒光逼人的大针头，我就不由自主的喊怕起来。

    我这人从小就晕针，看到针头我都忍不住哆嗦。

    护士见到我哆嗦就问道:“怎么了？哪里不舒服吗？”

    我自然不可能告诉他我是晕针，挺大个老爷们晕针还不得被她笑话死。

    “没事，就是感觉挺疼的。”

    我这句倒是真话可不挺疼的呗！我腿和胳膊都骨折了，我又忍着剧痛走了好几个小时，不疼就怪啦。

    “坚持一下马上就到医院了！”

    那护士先是用压脉带把我好的那只手给勒紧然后拿起针头就要扎，我仔细一看那针头居然还是那种最大号的黑色针头!

    这给我吓得当时就把手给抽了回去。

    “那个，护士姐姐您能不能换一个小号针头啊！这个针头也太大了。”

    护士看着我的模样忍不住笑出声来。

    看着我笑嘻嘻的说道:“你该不会是晕针吧！”

    “才没有。”我依旧嘴硬。

    “你要是怕的话就别看针，这里可都是这种针头没有小号的。”

    “哦！”

    我只好把头扭到看不见针头的地方闭上眼睛，就赶紧手背一疼，然后就赶紧被贴上胶带的感觉。

    呼!终于输上了!

    “好了，把眼睛睁开吧。”

    额，好像确实有点丢人。

    一辆救护车在高速公路上疾跑，我现在生怕这辆救护车也翻进沟里去。

    不过开救护车的车技一般都很好，这可是在和鬼差抢人啊！

    终于我在半个小时后终于到了医院。

    当我被抬下救护车看到这家医院的时候，我的心哇凉哇凉的。

