    “额……”

    随着林战的声音响起。

    潇寒顿时愣住了，一脸错愕的望着林战。

    他奶奶的，够嚣张！！

    九霄宗虽然在整个东域不算太强。

    但是在天圣皇朝，那可是数一数二的势力啊。

    其门派中，更是有圣玄境级别的老祖坐镇。

    没想到。

    在林战的口中，貌似九霄宗如同蝼蚁一般。

    随即潇寒摇头笑了笑。

    看来自己对圣宗的了解还不够全面啊！

    不过转念一想。

    林战的话好像又没有任何的不妥。

    不要忘了，邪帝峰的禁地中，还躺着十八位古帝级别的老古董！！

    “你……你找死！”

    唐虎脸色涨红，被林战怼的说不出话来。

    轰！

    只见他周身玄气暴虐，直冲天际。

    “九霄神掌……”

    就在唐虎想要发动大招的时候。

    只见林战不屑的摇了摇头。

    “聒噪！”

    话音落下。

    林战随手一掌拍出。

    恐怖如斯的力量猛然爆发。

    刹那间，天地黯淡，似乎末日崩塌！

    那恐怖的力量降临，直接把唐虎和他手中的吴元碾碎。

    连鲜血都没洒落，化作虚无，消散在了天地间。

    “震不震惊？惊不惊喜？意不意外？”

    灭杀唐虎和吴元之后。

    林战仿佛做了一件微不足道的事情。

    竟然转头对着潇寒“调皮”起来。

    言外之意，就是你虽然很牛逼。

    但是老夫也不差！

    潇寒：“……”

    此时他真想再次施展魔临。

    把这个不要脸的老头按在地上摩擦。

    不过，这个念头也就想想而已。

    只听林战继续说道：“大功告成，本护法就先撤了，你们早点回圣宗，现在东域可不是那么的平静。”

    话音落下。

    林战冲天而起，瞬间消失在了虚空。

    望着林战消失的方向。

    潇寒十分的无语。

    怎么圣宗的老家伙，都那么的奇葩啊！

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得一品金玄境的修为。】

    随着系统的话音落下。

    只见虚空中的玄气忽然暴动。

    在潇寒头顶形成一道恐怖的漩涡。

    吸收！吸收！再吸收！

    而潇寒的境界也开始上涨！

    不多时。

    一股一品金玄境的气息蔓延开来。

    周围的空气被挤压的嗤嗤作响！

    “大师兄，你突破了？”

    沐雪晴三人目瞪口呆的望着潇寒。

    脸上露出震惊的表情。

    连升二级？

    直接突破到一品金玄境？

    亲爱的大师兄，你还能再逆天一点吗？

    “好了，收起你们震惊的小眼神，打道回府！”

    “好嘞！”

    放出机械鹤。

    潇寒再次享受起了美人相伴，仙音煮茶的旅行。

    至于三原城。

    那些普通人过了半日时间，才敢走出家门，缓缓向着城主府汇聚。

    当他们看到那个巨坑之后。

    纷纷愣住了。

    城主府被人抹平了！

    到底是谁，竟然敢屠杀城主府的人。

    这是公然在打天圣皇朝的脸啊！

    人群中。

    那个棺材铺掌柜的目光惊恐的望着这一切，久久不能回过神来。

    “会不会是他们干的……”

    ……

    飞行在半空中。

    潇寒躺在沐冰羽的细腿之上。

    双目微闭，似乎是在假寐。

    其实不然。

    这个时候，潇寒正在研究虚无道体。

    现在他突破至一品金玄境。

    对虚无道体有了更深一步的了解。

    “难怪在万千体质中排名第一，果然名不虚传！”

    虚无道体，不仅蕴含着千万条天命法则。

    而且还包容各种体质的特性。

    总得来说，拥有虚无道体。

    就等于拥有了万千个体质！！

    速度体质，力量体质，重力体质，防御体质……

    而潇寒随着境界达到一品金玄境。

    终于能正式修炼虚无道体。

    而且他对虚无道体也有了更深的领悟。

    在达到一品金玄境的时候。

    虚无道体第一个特性也被挖掘出来。

    那就是重力！！

    举手抬足间，仿若太古神山！

    一体出，镇压万敌！

    “虚无道体！真香！”

    潇寒嘴角微微上扬，一抹邪笑挂在了嘴边。

    虚无道体有了进一步的提升。

    剩下的就是“岁月归墟”这门功法了。

    现在元神小人每时每刻都在参悟岁月归墟。

    马上就快快有进一步的领悟。

    当踏出这一步之后。

    潇寒相信，他的实力会再次得到翻天地覆的变化。

    就在此时。

    系统的声音再次响起。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：圣宗年轻一代弟子修为太浅，无法和那些圣地古教的弟子相比，身为大师兄，你应该帮助师妹们提升实力。】

    【任务失败，会得到系统的惩罚：收回虚无道体！】

    听到系统的声音后。

    潇寒翻了一个白眼。

    他奶奶的，老子刚尝到虚无道体的甜头，你就要收回？

    做梦！！

    随即潇寒睁开双眼，对着沐冰羽三人问道：“三位师妹，想不想突破？”

    “突破？？想啊，师兄，我要……”

    “快点嘛，师兄，我要……”

    “我也要……”

    这一刻。

    沐冰羽三人露出了大灰狼的表情。

    似乎潇寒是小绵羊。

    想要把他一口吞掉！

    “哈哈，那师兄今日就助君突破！”

    话音落下。

    潇寒默默的运转起虚无道体中蕴含的天命法则。

    刹那间。

    天空显现出阵阵异象。

    犹如天降福泽！

    而沐冰羽三人吸收了天命法则的气息之后。

    纷纷闭上了眼睛。

    功法自动运转。

    虚空中玄气争先恐后的向着她们体内汇聚。

    不多时。

    沐雪晴率先睁开双眼。

    眼中精芒闪过！

    二品地玄境！到了！

    感受到体内那强大的玄气。

    沐雪晴脸上露出了欣喜之色。

    看了看沐冰羽和林萱还在闭目修炼。

    于是在潇寒措不及防的情况下。

    沐雪晴在他的脸上印上了一道红唇印。

    “谢谢师兄！”

    脸上彩霞浮现，异常美艳。

    潇寒摸了摸脸上的红唇印。

    笑了笑。

    虚无道体，真巴适！！

    就在此时。

    沐冰羽和林萱同时睁开美眸。

    两股不相上下的气势忽然从体内爆发而出。

    一品地玄境！

    就这么简单的突破了！！

    “师兄，我爱死你了……”

    “师兄，我也爱死你了……”

    沐冰羽和林萱直接抱住潇寒。

    给了他一个大大的拥抱！

    受到某座山峰的挤压。

    潇寒顿时老脸一红。

    拜托，我真没想这样。

    我只是想完成系统的任务而已……

