    玄武城的攻防之战爆发，徐仁登上了玄武城的城头。

    城池的外面，大荒王朝的大军已经展开了冲锋，并且还动用了大型的攻城器械。

    大荒王朝的攻城器械比较笨重，因为要打玄武城，普通的攻城器械根本难以奏效，只能用强化了之后的攻城器械。

    而强化之后的重弩、投石机运转起来非常的缓慢，一定要用到节骨眼儿上，不然白白浪费了机会。

    大荒王朝军队在进行了两波冲锋后无法取得预想的成效，所以只能动用那已经被强化了的攻城器械。

    一时间，空中出现了不少飞石，有些飞石上海带着熊熊的火焰。

    玄武城城头的守军对此也不是没有防御，也纷纷动用了他们的城防器械。

    不过，玄武城的城防器械多半只是针对大荒王朝的军队，对于那些已经飞在天上的大石头，也没有多大的作用，

    徐仁略微沉思了一下，而后抖手扔出几颗天雷子。

    徐仁的那些天雷子虽然只是扔出去的，可速度却比大荒王朝投石机投出来的巨石要快多了。

    所以，大荒王朝投石机投出来的巨石还没有接近城头，天雷子已经碰到了巨石上。

    下一刻，天雷子纷纷被引爆，发出了震耳欲聋的巨响。

    而伴随这天雷子所发出的巨响，原本投向玄武城的那些巨石应声而碎，变成了大小不等的石块。

    这些大小不等的石块原地下落，直接就落在了那些正在冲锋的大荒王朝军卒的头顶。

    高空中落下来的东西，哪怕是一块小石头，杀伤力也是非常惊人的，更何况被天雷子炸开的石块最小也有拳头打下，大一些的堪比脸盆，这么大的石块从高空中落下来，砸在大荒王朝军卒的头顶，结果可想而知。

    大荒王朝的军卒再度损失惨重，甚至连那些没有被石块砸中的人，都有些发懵，搞不清楚眼下的状况了。

    大荒王朝的军卒才一愣神儿，玄武城城头的箭矢就又到了，接下来自然就是又有一片大荒王朝的军卒倒地不起。

    玄武城城头的军卒也有些发懵，大荒王朝疯狂攻城这么多日子，他们还是第一次见到如此破解重型投石机的。

    要知道，以前他们见那巨石来了，只能躲避，唯有一些修为高深的修士才有可能减轻投石机带来的伤害，可是那对于修士来说也会造成巨大的损伤。

    徐仁虽然也是个修士，可是看那轻描淡写便击碎了巨型投石机投来巨石的样子，也让玄武城城头的守城兵将觉得如在梦中。

    下一刻，徐仁身边的小囡儿也出手了，手法与徐仁如出一辙。

    而随着小囡儿出手，空中又有几块大荒王朝巨型投石机投来的巨石被炸碎，那些被炸开的石块又砸死了不少大荒王朝冲锋的军卒。

    在徐仁和小囡儿相继出手后不久，一个老将军走到了他们的身边。

    “两位果然好身手，不知是？”

    那老将军看了看徐仁和小囡儿，样貌均是出类拔萃，气质更是与众不同。

    “城主，这两位是朱雀城少城主举荐的修士。”

    纳兰玉将徐仁等人带上城头后，大战就爆发了，所以他根本就还没来得及向玄武城城主徐远侠禀报。倒是徐远侠发现了徐仁和小囡儿的攻击手法特别，率先赶了过来。

    “见过城主。”

    徐仁、小囡儿、萧近山以及那些被纳兰玉带到城头的修士一听那老者便是大名鼎鼎的玄武城城主徐远侠，也都纷纷抱拳施礼。

    “这个节骨眼上就不必多礼了，难怪看两位小仙师的攻击如此神奇，原来朱雀城主举荐而来。”

    老将军徐远侠对徐仁和小囡儿点了点头，眼神里充满了欣慰。

    年轻一代人才辈出，是老一辈人最愿意看到的，那代表着未来和希望。

    “当初我们也只是在朱雀城略尽绵力而已，也没帮上多大的忙。”

    徐仁见那老城主徐远侠样貌和蔼，拥有一双睿智的眼睛，一看就是一位能力出众的老元帅。

    “常生那小子的眼光我还是信得过的，刚才你用来炸飞石的应该就是天雷子吧，这东西可比朱雀城里的霹雳子和震雷珠威力强大多了。”

    徐远侠其实也知道徐仁的，因为常生传递给朝廷的消息中，对徐仁也有重点提及。因为有很多关键的节点，如果不提及徐仁是根本无法说明白。

    所以，即便常生已经按照徐仁的要求刻意降低的他的存在感了，可是等奏折递到了燕京城，还是让满朝文武都记住了徐仁这个名字，当然还有徐仁发明的威力巨大的天雷子。

    “的确是天雷子，不过用天雷子来对付那些飞石明显有些大材小用，但是眼下我也没有更好的办法应对那些重型投石机扔过来的飞石。”

    徐仁也没有隐瞒，他用的的确是天雷子，虽然只是不具备特殊属性加成的普通天雷子，可是用来对付寻常洞府境以下的修士还是可以的，如今用来炸那些飞石，的确是有点大材小用。不过那些飞石对玄武城的破坏力也非常的强大，而且人命关天，即便是普通的军卒生命也只有一次，没有重来的机会，所以从这一点来说，徐仁动用天雷子来对付那些大荒王朝重型投石机扔过来的飞石，也不能算是浪费。

    “以这东西的威力炸石头的确是大材小用了，就是不知道这东西炼制起来是否容易。”老城主徐远侠眉宇之间也有了愁意，因为大荒王朝的重型投石机对于玄武城的确是个不容忽视的巨大威胁。

    “炼制材料清单和方法之前已经给过常家少城主一份了，我这里还有一份，城主可以找人收集材料炼制一些看看，所用的材料倒并不算多珍贵，只不过市面上很难找到大量的存货。”

    玄武城之于大宁王朝来说与朱雀城是一样重要的，所以徐仁并没有犹豫，也将当日交给朱雀城少城主常生的那一份天雷子炼制方法交给了玄武城城主徐远侠。

    徐远侠接过徐仁递交过来的天雷子炼制材料清单以及炼制方法看了一遍，而后皱起了眉头。

    那材料上的东西或许真不算多珍贵，但是用在攻城拔寨上却也不太现实。

    玄武城中常驻二十万大军，如果人手分发一颗天雷子那就是二十万颗，要是有二十万颗天雷子，那还用打什么仗，就算大荒王朝有百万大军，也不够炸的。

    “我尽量让人去搜集材料，另外军营库存应该也有一些，不过此地并不是朱雀城，所以这炼制方面，还得徐小仙师亲自督导才行。”

    徐远侠也是个干脆人，既然天雷子的威力如此之强，他自然要制造一些，就算不是用来炸那些石头，也可以留着以备后用。

    “城主大人放心，其实炼制的手法并不复杂，我这里还带来了一位炼器大师，我们两个同时给玄武城的炼器师讲解，相信用不了多久他们就能自行炼制了。”

    授之以鱼不如授之以渔，徐仁不可能一直待在玄武城，所以炼制天雷子的方法，还得那些长期待在玄武城的炼器石门自行掌握了，唯有如此才能为玄武城提供源源不断的天雷子支援。

    “这样自然是最好的，不过眼下局势，恐怕还得消耗小仙师的天雷子帮忙抵挡那些重型投石机扔过来的飞石了。”

    玄武城老城主徐远侠对徐仁一抱拳，他知道徐仁身上的东西都是自己的，徐仁也并没有拿大宁王朝朝廷一个铜子儿的军费，这样的消耗一般人肯定是不愿意的。

    不过徐远侠已经大概知道了徐仁在朱雀城的作为，根本就没有跟朱雀城和大宁王朝朝廷计较过这些。这一方面说明徐仁确实财大气粗，另一方面也说明这个年轻的眼光够长远，胸襟也够广阔，能容得下梦想和远方。

    “这个自然不是问题，那些重型投石机扔过来的飞石就交给我和我身边的这两位就可以了，虽然不能保证不让一块石头落在城头，但是绝对不会让玄武城轻易被那些石头击中。”

    徐仁一个人就算实力再强，也不能顾及到那么多的飞石，所以还得拉上熟悉天雷子特性的小囡儿和萧近山这对父女才更保险。

    “好，那我玄武城将士的身家性命就交给三位仙师了。”

    对于徐远侠来说，那些飞来的石头可不仅是石头，全部都是催命钟，关系着玄武城头所有守城将士的身家性命。因为谁也不清楚那些飞石下一刻会落在水的头顶。

    “定不负所托！”

    徐仁、小囡儿和萧近山都对那老将军徐远侠一抱拳。

    实际上他们对徐远侠也是非常敬佩的，普通人到了这个年纪基本上已经过上了含饴弄孙的悠闲日子，可是徐远侠却还得为了大宁王朝站在玄武城的城头之上抵御来自大荒王朝的入侵。

    接下来徐仁便与萧近山和小囡儿分开行动，玄武城的防线很长，所以大荒王朝的进攻阵线也拉得很长，那重型投石机分布在各处，如果徐仁、萧近山和小囡儿只待在一处，根本就无法保证整个玄武城不会被重型投石机扔过来的巨石砸中。

    哪怕他们现在在城头已经分散了，也不能保证将大荒王朝重型投石机扔过来的每块巨石都顺利击碎。

    当然了，徐仁、萧近山和小囡儿的行动速度还是非常之快的，所以那大荒王朝接连发动了好几拨的攻击，却始终没有一块巨石能成功落在玄武城的城头。

    那些巨型投石机所扔出来的巨石不光没有落在玄武城的城头，还纷纷化身成了大荒王朝那些冲锋陷阵兵将的噩梦。

    徐仁、小囡儿和萧近山故意等大荒王朝巨型投石机扔过来的石头都飞到那些攻城兵卒的头顶了才祭出天雷子将其炸碎。如此，那些随时自然无一例外都落在了大荒王朝攻城兵卒的头顶，虽然并不是所有的碎石都能要了大荒王朝军卒的性命，却也让大荒王朝攻城的兵将损失惨重，极大地拖延了大荒王朝攻打玄武城的速度。

    

