    在萧老太爷的影响下，儿时的柳晨就对服装设计产生了浓厚的兴趣。

    萧老太爷看人很准，柳晨浑身上下透着一股机灵劲，待人还很宽厚忠实，更难得的是心灵手巧。

    正是看中了柳晨身上的这些优点，萧老太爷不惜一切代价，花重金培养柳晨，不单是要培养她的服装设计，而是从各方面都在培养柳晨。

    萧老太爷起家就是靠着一个作坊，而这个作坊就是生产棉大衣。

    那个时候，大家都很穷。大冬天的如果能有一件棉大衣，那是一件非常荣耀的事。

    也就是因为这个作坊，萧老太爷随后创办了服装公司，接着又创办了纺织公司，最后才逐渐涉猎其他的行业。

    但萧氏集团从开始成立，就是把纺织和服装作为主营业务。

    当时柳晨接到了萧老太爷亲手写的那道手令，不得不遵从要将鼎盛集团卖掉换取资金以保萧氏集团。但萧氏家族却是直接让柳晨滚蛋，永远都不要再染指萧氏家族的企业。

    柳晨猜到萧老太爷的这道手令，很有可能是无奈之举，原因则是那场莫名其妙的大火。

    对萧氏家族内部极为了解的柳晨，认识到这一切的根由很有可能就是吕竹在背后操控的。

    郭辰被到处追杀，萧老太爷被软禁在了医院。柳晨要不离开，等待她的只有死路一条。

    萧氏家族已经被吕竹完全控制，萧老太爷也会在不久的将来撒手人寰。

    对这一切，柳晨早就都料到了。

    但她无能为力，因为萧氏家族的势力太庞大了。

    柳晨果断离开，选择去了法国巴黎，目的就是为将来的卷土重来做好准备。

    为了确保安全，柳晨和所有的人都断绝了联系。她不这样做，吕竹是不会放过她的。

    柳晨只是和童真暗中保持联络，对国内的情况了如指掌。

    萧氏集团的主营业务就是纺织和服装，柳晨就选择在这两个领域寻求突破口。

    想是这么想的，但真正实际操作起来，却没有这么简单。做企业太难了，尤其是纺织和服装这两个领域，则是更难。能在万军丛中杀开一条血路，能够生存下去，就已经很不错了。

    因此，从辰月公司一成立，柳晨就不再考虑如何复仇，而是一心一意把企业经营好，先让自己立于不败之地。

    直到辰月公司真正做起来了，柳晨这才有了心思考虑如何协助郭辰复仇。

    这是柳晨的想法。但郭辰早就不想再和萧氏集团有任何的交集，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水，我不掺和你们萧氏家族的任何事，你们也不要来打扰我。

    郭辰痛恨萧氏家族，但自从爷爷去世之后，他更多的是伤心。他身上流着的毕竟是萧家的血脉，爷爷的去世，对他的打击很大。

    “表姐，算了，我不想再和萧氏家族有任何交集。萧氏集团如何，那就让他自生自灭吧。我不想复仇了，爷爷的在天之灵，也不愿意看到我向萧氏家族举起屠刀。”

    “表弟，你不了解吕竹。不可否认，吕竹的确很精明，但她的精明却是用在了歪门邪道上。真正掌控萧氏家族的就是她，我担心，她会把萧氏家族给毁了。”

    “毁就毁，那也是萧氏家族的命。”

    “我已经将咱们接到曼彻斯特服装节订单的消息散布了出去，就凭吕竹的聪明劲，她肯定会闻风而动，你猜她会派谁来跟咱们谈判？”

    “你原先不是说过老三萧其对你不错嘛，我估计吕竹会派他来。”

    “对，没错，我猜的也是这样。要不要跟他们合作？”

    “不行，我说过了，不会再和萧氏家族有任何的交集。”说完之话，郭辰走开了。

    郭辰不想再和萧氏家族有任何的交集，那也就不想复仇了，他是告慰爷爷的在天之灵。柳晨对此心知肚明，她也不再多说什么了。

    第二天，一辆劳斯莱斯驶进了辰月集团的大院。萧其终于来了。

    萧其没有预约，他是从京城直接赶过来的。

    对于萧其的到来，早在郭辰和柳晨的预料之中。

    郭辰不想再和萧氏家族有任何的交集，柳晨坚决执行。但柳晨复仇的心理还是有的。

    如果是换做别人，柳晨根本就不会见对方。但由于来的是萧其，柳晨热情地接待了他。

    但一谈到正题，柳晨就一口回绝了。

    萧其也早就料到柳晨会回绝，道：“柳晨啊，要没有你们的辰月集团，萧氏集团也不会遇到这样的困难。”

    “三叔，你这么说，萧氏集团遇到的困难，是辰月集团造成的了？”柳晨的脸色冷了下来。

    “话糙理不糙，事实就是这样。”

    “笑话，咱们各干各的，市场经济就是自由竞争，一切都由市场说了算。萧氏集团怎样，关我们辰月集团啥事？三叔，我不想和你翻脸，实话对你说吧，不和萧氏集团合作，这不但是我的意见，更是郭辰的意见。您还是请回吧。”

    谈到这里，萧其知道无法再和柳晨谈下去了，他要求见郭辰。但又被柳晨一口回绝。

    “三叔，你不要固执己见了，郭辰说过了，他不想再和萧氏家族有任何的交集。”

    萧其从柳晨的办公室出来，但他没有离开，而是在通达县住了下来，他下定决心，一定要见到郭辰。

    辰月集团保安部的总经理是郭星。郭辰对郭星下达了死命令，今后没有预约的客户，一律不准踏进辰月集团半步。

    萧其做梦也没有想到，他那一次从柳晨的办公室离开后，再想进入辰月集团，已经是不可能的事了。

    郭母李彩霞带着儿子和女儿回到了老家，本想在老家安顿下来，但突然有一伙不明身份的人闯进家里，将郭星险些活活打死，家里也被砸了个稀巴烂。

    郭母不得不带着女儿，将儿子送到了医院进行救治。

    在医院住了两个月的医院，郭星才逐渐恢复。

    为了安全，郭母带着儿子和女儿又在华都市西货场附近租房住了下来。

    郭母重操旧业，给别人做家政。郭星走了哥哥的老路，在西货场当装卸工。妹妹郭蓉则仍在上学。

    将母亲弟弟和妹妹找回来的，是郭辰最信任的郝杰。

