    嘿嘿，求点击推荐，跟第二的宝鉴相差不远了。

    正文：

    考虑到要和ZF打交道的时候，青木就产生了要培养小弟的想法，以前以为可以搞信仰，用于束缚人类，现在这条路走不了了，就需要换一种方法。

    “对了，还有猕猴。”青木开始想到其几天教导猕猴时，猕猴首领所表现出来的那股聪明劲，很适合做小弟。而且猕猴在人类心中比较另类，属于人类近亲，对于猕猴的智慧也比较容易接受，或许把它们培养成小弟会是一个不错的主意。如果可以的话，自己可以隐蔽地通过它与ZF打交道，避免被ZF发现。

    还好一开始就嘱咐了豹子和山猪在与人交流的时候，不能提到自己和妞妞的存在，所以目前来说，自己这个特殊的智慧体还没有暴露。

    除了培养猕猴，还可以培养其他的动物，就如自己身边的豹子、水蟒、金雕、松鼠还有山猪。以后地盘大了，自己分身乏术，各个地方都需要有一个管理者。把这些动物都培养成自己的嫡系，教会它们处理各种事情，这是一个不错的选择。

    就是不知道它们的接受能力怎么样，有没有猴子那么聪明。好像猴子这种灵长类动物要比其他的动物都要聪明。

    “对了，还要给它们起名字，以后好方便联系，不容易混淆。”

    “取什么名字好呢？取名字什么的我最讨厌了，例如山猪的，给个二师兄算是最好的了。要不雄豹子就叫狗蛋，母豹子就叫石蛋，还有两只金雕叫战斗鸡甲乙，巨松鼠叫巨巨甲乙，仓鼠叫过街鼠……”

    “这些名字还是算了吧，让他们自己去取名字吧，别被我的取名给糟蹋了。”

    “除了这些以外，以后还要让他们学会如何跟自己主动联系，不然的话有事找我又找不到，那就是大麻烦。就是不知道山猪是怎么和我取得联系的，现在找只动物试试。”

    青木选定的试验目标是雄豹，因为它与人类的接触最多，智慧方面比其他的几只动物都要高。青木用念感和豹子沟通上，让它试试。

    “树哥，怎么做啊？”

    “你在心中叫我就行了，试试。”青木把猪猛将的方法教给它。

    青木断开沟通连接之后，很快地就听到了一个求沟通连接的声音。青木将意识集中到那个声音那里的时候，轻松地连上了。

    “树哥，是你么？”声音那边传来豹子的声音。

    “成功了！”青木心中惊喜不已，连忙向豹子回答道：“是我。”

    “成功了？太好了！以前我一直想主动找树哥的，但是一直没有成功。对了，树哥，你被雷劈了之后，现在没事了吧？听阿木说，一般装逼的人都会被雷劈，你是不是这种人啊？对了‘装逼’是什么啊？有猪肉好吃吗？”豹子一副关心、求教、诚恳状。

    “……，谢谢关心，没事！”青木无语泪千行，道不尽心酸事：“不就是被雷劈了一次么？需要每次都这样说么？还有，为什么要提‘装逼’啊？还有，等下其他动物会不会也这样问候啊？”

    抚慰完受伤的心情后，青木和雌豹子、金雕、穿山甲、巨松鼠、仓鼠还有两条水蟒都逐一试过了，发现都可以成功连上。

    不过它们如青木所想的一般，第一句话问的就是“树哥，现在怎么样？现在病情好了没？”

    不过，青木和住在山谷外的那条雌水蟒连接比较难，而且声音不清晰，应该是距离影响了效果。

    随后青木又让豹子往山谷之外跑了一趟，试验最长的连接距离，最后的结果是直到阿姆拉村之后，就开始不行了。

    从这里可以看出，动物主动连接青木的话，有效距离只有十公里左右，比青木用念感主动和动物沟通距离要短很多。

    随后又试了一下多兽共同接通，却发现不行，感觉就像是电话占线一样。

    青木试验完这些之后，就看到了有人类前来，2个士兵、3个研究员。

    看到人类来了之后，仓鼠就抱头狼狈逃窜，钻进了它那四通八达的洞里。而巨松鼠也跳跃几下逃到了其他树上隐藏了起来。两只穿山甲的速度也不慢，一溜烟就钻进了草丛中，消失不见了。

    还是两只金雕和两只豹子比较蛋定，仍然惬意的呆在原地。

    “孙助理，这样确定没有问题？”其他的两个研究员第一次看到两只巨型豹子，还有站在树上的那两只差不多1米高的巨大金雕，顿时有点缩了。平时看监控录像的时候，还没什么感觉，现在走近一看，那恐怖的体型却是有一种恐怖的威慑力。

    两个精挑细选的士兵也警惕的举起了特地配备的电击枪，表面看起来很冷很酷，但是那微微颤抖的双手深深地出卖了他们此时的情绪。

    “没事的，放心，还有你们两个，把枪放下，别吓到它们了。”孙助理虽然也很怕，不过他是这里的带队，不能露怯乱了军心。他冷静下来，想到了临走前赵所长的吩咐，解开背包，拿出了一坨用隔热纸裹得严严实实的冻猪肉。

    孙助理舒了一口气：“还好没怎么解冻。”

    这个时候，雄豹子鼻子不断耸动，仿佛是闻到了了不得的东西，最后它把目标锁定到了孙助理手上的那块冰棒。

    “嗯，有猪肉啊！”熊豹子口水直流，直接起身，撒欢着腿跑到了15米外的孙助理身边，而对旁边的那两支电击枪直接无视。不是它英勇，而是压根就不知道枪的威力。

    雄豹子嗅了嗅孙助理手上抱着的那块大猪肉，感觉这猪肉没有问题，于是就张开血盆大口。

    豹子张开大嘴的时候，把孙助理还有其他4人吓了一大跳，以为它是要咬人。不过当看到它豹子只是张开嘴不咬人的时候，众人放下心来。

    就在这时这时，孙助理的耳麦里传来的赵所长的声音：“笨蛋，赶紧把那块猪肉给它啊！！”原来赵所长一直都在看着元气母树这边，当看到孙助理的二愣表现，赵所长气乐了。

    “哦！哦！好的！”听到赵所长的声音，孙助理才反应过来，慌忙地把手中的猪肉冰棒送到了豹子的口中。

    “嗯！猪肉的味道……”豹子忍不住稀里哗啦的口水，虽然咬着，但是舌头还不忘使劲乱动。

    “嗯，给老婆尝尝！！”雄豹子想着，连忙赶回青木树底下。不过回去的之前，还是给了孙助理一个“你是二傻么？这都不懂”的眼神。

    雄豹子把猪肉叼回去，放到雌豹子边上，半带邀功半带炫耀，要与雌豹子分享这冰棒猪肉。话说现在差不多快到秋天了，天气炎热，所以丝丝冰凉的猪肉冰棒非常讨雌豹子喜欢。于是，两只豹子旁若无人地大块朵颐。

    站在青木树枝上的两只金雕闻了闻，一脸不屑，不过目光却是狠狠地盯着那5个人类。而雄金雕更是直接飞到5人面前，一脸索贿样。

    最后，5个人翻翻找找，把军粮还有巧克力什么的全部都翻了出来，递给了金雕才算过关。

    “没有想到他们竟然还有勒索的潜质！不错！！”青木看到刚刚的情景，赞叹不已，“嗯，如果下次人类再来的话，不知道它们会不会继续来这里勒索，如果它们那样做的话，以后可以考虑让它们做我的最佳打手啊。”

    青木的心果然是很坏水。

    不过与青木不同的是，那5个人却是觉得悲催无比，自己好歹也算是国家中比较重要的一员，去到哪都是顶尖的，没成想在自己的大本营里被几只动物勒索了。

    相互对视一眼，其中的一个年轻的研究员一脸悲壮之色：“哎！为国家伟大的事业而献身，就算丢节操也值得！”

    “嗯！！”其余3人赞同。

    “没事，我的节操早已锁进了保险箱，身上一点没带，所以掉不了。”最后一个人蛋定地说道。

    “…………！”其余4人一脸黑线。

    顺利过关的他们拿着仪器不断在青木身上来回扫描，然后从青木身上取了一点树枝树叶树根什么的保存好，然后就回去了。

    青木虽然觉得有点小痛，不过完全顶得住。

    当孙助手他们回到基地研究所里的时候，却发现了研究所里面一阵喜庆气息，所有的人都面带微笑，光彩照人。要知道在前几天，因为元气树退化的问题，让整个研究所都处于一种沉闷的状态。

    “莫非是出了什么喜事？”几人心喜。

    鸣谢：书友130316184714753、大漠神~怒风、仕徒、九重真龙、~幻兽~、紫A、~ξ澫亊隨橼^^！、JOMELV、隋唐明清、天空海阔农民、吾是光明大神棍、风中猎人、Zack·Fair的打赏！

