    “来了。”李思神色淡然的看向了这名黑衣人。

    　　他对于此人倒也没有太大的观感，当初这人虽然击破了鬼打墙，但是就算他不击破，自己也没有生命之危，自然谈不上什么感激之情。

    　　更何况，这人之前击破鬼打墙，也并没有救人的意思，仅仅只是当初鬼打墙拦住了他而已。这也可以从他对于那些人性命不屑一顾的态度上可以看出来。

    　　“你们今早招惹了剑圣莫秋白？”黑衣男子放下了书卷，笑着看向了两人。

    　　“嗯。”李思嗯了一声，心中思路百转千回，他有些搞不懂这人为什么把自己弄到这宅院来，毕竟自己不过和他见过一面而已，和他没有什么交情。

    　　“那莫秋白我让人把他手打断了，你倒是不用担心他会报复你了。”黑衣男子轻笑一声，站了起来。

    　　听到黑衣男子的话，一旁的张远眼睛瞪大，他一时之间有些自我怀疑了，自己是不是在梦境之中，为什么这人说打断剑圣手的时候，就像是说打断一个无赖的手一般轻松。

    　　李思听到黑衣男子的话，也是微微一惊，他倒不是为这人有打断剑圣手的能力而吃惊，而是他想不到这人为什么帮自己去打断那剑圣的手。

    　　“其实你不用意外，这剑圣虽然有剑圣之名，但是对于一些东西来说，他不过是土鸡瓦狗罢了。”见到两人吃惊的模样，黑衣男子不以为意的说道。

    　　“那你让人带我们来这里做什么？”李思微微皱起了眉头，既然这人做了这么多事，那么肯定是有所求的，他可不信这人会好心做善事。

    　　听到李思的话，黑衣男子笑了起来，道：“我想把你招揽入我家族中。”

    　　“你家族？”李思有些惊讶，他没想到这人竟然一点都没有隐藏的意思，竟然直接说出了自己的目的。

    　　“没错。”黑衣男子点了点头，随即道：“不过我还要看看你的本事。”

    　　话音刚落，他身形一闪，一拳猛地攻向了李思的喉咙。

    　　见到这一拳攻来，李思眼中瞳孔微微一缩，这人竟然下死手。

    　　这个时候他立即就想把小断召唤出来，直接把这人杀了。

    　　但是李思立即就把这种想法从脑海中扫去，既然这人是说要把自己招入家族中，肯定是不想杀自己的，只是为了试探。

    　　虽然此刻他心思百转，实际也不过是一瞬间而已。

    　　但这一瞬间，那一拳已经到了近前了。

    　　此时，李思双手如同龙蛇一般，猛地扣住了黑衣男子的手臂，随即一拉，竟有把黑衣男子手臂扯成麻花的趋势。

    　　这人不管什么目的，既然已经朝他下了死手，那么李思自然也是以牙还牙。

    　　黑衣男子被扯住手臂，脸色微微一变，身体立刻跟着李思双手旋转的方向翻转。

    　　翻转过程中，李思也是一点时间空隙都不给黑衣男子，一脚精准的戳向黑衣男子的下体，如果这一脚戳实了，这黑衣男子怕是下半辈子都碰不得女人。

    　　见到这一脚戳来，黑衣男子大喝一声，一脚扫开了李思的脚，随即手中一抖，挣脱了李思的手。

    　　挣脱之后，他退后了几步，脸色阴晴不定，咬牙道：“好歹毒的功夫。”

    　　“你也不差。”李思拍了拍手，淡然看向了黑衣男子。

    　　其实他已经留手了，因为方才这黑衣男子并未使出全力，自己如果从芥子空间中取出黑剑，那一剑就能削了这黑衣男子的脑袋。

    　　功夫，可不是比功力。而是比生死，比手段。

    　　一旁的张远看傻了，方才两人的动作干净利落，在自己几个呼吸之间，竟然就已经打完了。

    　　他也没有想到这个一直和自己相处的李兄，竟然还真的是一个武道高手，之前自己还认为这不过是一个肩不能挑，手不能提的文弱书生。

    　　之前听李思说自己会武功的时候，他还想着就算是自己也能把李思揍得开花，现在想来倒是有些贻笑大方了。

    　　“倒是我多事了，那莫秋白在你手上也过不了几招。”黑衣青年走到桌子旁，倒了几杯茶水，伸手引两人入座。

    　　“没有，你算得上是帮了我的忙了。”李思带着张远走了过去，坐了下来。

    　　他确实没有说错，他最近事情已经够多了，倒也不想为这种事情烦心。

    　　“那你考虑得如何？加入我家族，想要什么都行，荣华富贵，各色美女，只要你想要，我都能给你。”黑衣青年轻抿一口茶，看向李思的眼中，透露着欣赏之色。

    　　听到黑衣青年的话，李思有些惊异，他没想到这人竟然如此的看好自己，还下了这么大的本钱。

    　　一旁的张远见这黑衣青年开出的价码，也是有些惊叹于这黑衣青年人的手笔。

    　　至于认为这黑衣青年是不是说大话，这个想法刚出来就被抹掉了，因为这人都能指挥白玉楼办事，那么肯定手眼通天，这些事情对于他来说不算什么。

    　　只是不知道他这位李兄是否能够禁得住诱惑？想到这，张远看向了李思。

    　　“不用了。”李思摇了摇头，他对于这些事情兴趣并不大，因为这些事情对于现在的他来说，唾手可得。

    　　而且他也不想加入什么势力之中，因为他很多东西都不可示人，加入之后只会更加束手束脚。

    　　黑衣青年闻言，倒也不以为意，笑了笑：“那行，我等你同意的一天。”

    　　说到这，他看向了张远道：“那你呢？那些东西我也能给你。”

    　　听到黑衣青年的话，张远有些惊异的看向了黑衣青年，他没有想到竟然还有自己的事情。

    　　随后他思索了会，摇了摇头：“我一个无名之辈哪里受得住这些东西。”

    　　“哦？”黑衣男子闻言，微微皱了皱眉头，眉宇之间有些恼怒之色。

    　　但是他脸色很快舒展开来，笑道：“如果哪天想要加入我家族，我随时恭候大驾。”

    　　说完，他一口饮下杯中茶水，起身走出了亭子。

    　　走到一半，黑衣男子转过身来：“最近你们就住这里吧，也不要太过于介怀，就当帮我看守房子。”

    　　话音落后，他便走远了。

