    你肯定见过罚球线扣篮；

    你肯定也见过空接暴扣。

    但是你见过罚球线起跳之后的空接爆扣吗？

    没有任何人见过！

    可想而知，当这一扣出现时，带给人们的震撼有多极致。

    王毅这记罚球线起跳空接暴扣，让整个金色1号中心陷入瞬间的沉寂。

    所有人都呆了：

    目瞪口呆！

    呆若木鸡！

    这是他们从未见过的扣篮。

    这是他们以前想都没敢想过的扣篮。

    即便是有人想过，那也会是在扣篮大赛而非实战。

    但是，就在现在，此刻！

    这样的罚球线起跳空接爆扣，就实打实的出现在他们眼前。

    而且是在实战之中。

    不光这些球迷们寂静了，解说席上的大鲨鱼奥尼尔和魔术师约翰逊，两人的表情就像是复制粘贴的一样。

    同步瞪大了眼；

    同步将嘴张成O型；

    同步静止不动。

    一个呆若木鲨鱼；

    一个呆若木术师。

    不光是他们，腾讯NBA直播间里，杨毅和王猛也是同步的表情。

    而且所有看到直播的球迷们，也全都是同步的表情。

    就像是当你打开某网站的瞬间，弹出无数个完全一样的花花绿绿的网页。

    全世界此时看到这一球的球迷们，也全都展现出同样的表情。

    瞪大了眼，张大了嘴。

    所有华夏球迷们脸上，都写着两个字：我草！

    所有美国球迷们脸上，都写着两个字：哦迈嘎！

    所有俄国球迷们脸上，都写着两个字：乌啦！

    所有日子过得不错的球迷们脸上，都写着两个字：那尼！？

    直到几秒钟之后才，他们才纷纷回过神来。

    金色1号中心瞬间炸裂。

    但是你以为他们的表情不复制了，他们的行为就正常了吗？

    错！

    他们的表情虽然不复制了，但是他们的语音又开始复制了。

    “ Oh， my god！”

    “ Oh， my god！”

    “ Oh， my god！”

    ……

    “ Holy shit!”

    “ Holy shit!”

    “ Holy shit!”

    ……

    就连解说员奥尼尔和魔术师约翰逊也是同步god，同步shit。

    腾讯NBA直播间几个解说在恢复之后，他们的语言也在同步。

    “哦——”

    “苍了天了！厉害炸了！”

    弹幕之上，此时已经是满屏的文字和表情。

    你根本看不清一句完整的话。

    华夏某大学女生宿舍。

    “我草王志猩——飞了！起飞了！毅哥起飞了！”

    王志猩连连点头，狂乱的挥舞着手中王毅头像的抱枕：“哦——疯了疯了疯了，我毅哥要疯了！罚球线起跳空接爆扣，我毅哥要疯了……诶？为什么是你先草？你抢我台词。”

    李飞却不理会她自顾自说道：“不是毅哥疯了，我看是你疯了吧。”

    某栋居民楼中，肖可看着电脑屏幕上的这个画面，顿时激动地跳了起来。

    撞翻了茶杯，撞翻了饭碗。

    可是他全然不顾，随手抓起鼠标垫，用力的挥舞着。

    “毅哥牛皮——毅哥牛皮——毅哥牛批——”

    某办公室内。

    一个胖子兴奋地跳了起来，并有节奏地扭动着身子。

    领导正好经过办公室门口，见此一幕，都学会抢答了：“我知道，你老婆又生孩子。”

    长安某大学食堂。

    上百名男生，齐声发出惊喜不已的欢呼：

    “额滴神呀，毅哥，要不我给你磕一个！”

    “简直就是牲口啊！”

    “毫无人性！”

    “好奈球滴，毅哥猛滴太太！”

    某市一中，体育组办公室。

    所有体育组的老师都集中在这里。

    （这些体育老师好像成天只知道看球啊，还有没有点正事了）。

    “老王，你确定你生的是儿子不是个妖怪？”

    “老王，你家这儿子该不会是外星人吧？”

    “我看了一辈子球了，就没见过罚球线空接爆扣的。”

    腾讯NBA直播间里，杨毅在惊叹过后，看着屏幕上对这个球的第七遍慢动作回放，不断摇着头。

    “太美了，太美了！”

    王猛那锃光瓦亮的脑袋不断点着：“确实太美了，这绝对是我见过的最美的扣篮，没有之一。古有科比跳投美如画，今有王毅扣篮如外挂！”

    杨毅：“看看他起跳之后在空中的姿态，整个身子弯成了一个弓形。在空中滑翔了那么远，最后这个弓形瞬间弹出去成为反弓形。像抡大锤一样把球扔进了篮筐。这是篮球暴力美学的极致体现。”

    王猛继续说道：“刚才我说王毅那次自抛自扣会成为本赛季十佳扣篮之首，转眼就被打脸，这个球才应该是本赛季的十佳之首。。”

    杨毅深以为然：“何止是本赛季的十佳之首，我相信若干年后，这个画面一定会成为篮球史上的经典镜头。这是篮坛最具代表性的一次扣篮，甚至放眼整个历史，他也是最具代表性的扣篮。作为一名解说，我应该更严谨一些，说他是历史上最有代表性的扣篮之一。但至少现在在我心目中，这个扣篮就是历史上最具代表性的扣篮，没有之一。”

    远在纽约市的一栋公寓中。

    白乔丹看着这个扣篮，他笑了。

    轻轻摇着头，嘴里喃喃说道：“这家伙……这家伙……”

    现在再想想当初他还有要找王毅比比扣篮的念头，觉得是那么的可笑。

    回到金色1号中心球馆。

    此时这里的分贝已经达到了最大——就像盐湖城的球迷们一样鼓噪。

    一记扣篮就让全世界数千万球迷们热血沸腾。

    恐怕也就只有王毅能做到了。

    魔术师约翰逊此时也恢复过来，他问旁边的奥尼尔：

    “沙克，你觉得比起你的扣篮来，这记扣篮如何？”

    奥尼尔猛然转头看着约翰逊，露出一幅难以置信的表情，就那样死死的盯着他。

    约翰逊用手把奥尼尔的脑袋推到一边：“别这样看着我，你让我觉得有一颗硕大的卤蛋，在这么近的距离盯着我，让我恐慌。”

    奥尼尔哈哈大笑：“卤蛋盯卤蛋，你觉得有什么问题吗？”

    一句话，顿时让巴克利笑喷了。

    奥尼尔这时才像是反应过来一样，接着说道：“你这个混蛋，我觉得你刚才是在侮辱我。”

    这一次轮到约翰逊瞪大眼睛，像看怪物一样看着奥尼尔，同时也有些挑事的嫌疑：“你觉得和王毅比扣篮是在羞辱你？”

    奥尼尔做出愤怒的表情：“当然！”

    约翰逊难以置信：“那你可得详细说说了。”

    奥尼尔伸手在空中比了一下：“你们其他人的扣篮在第1层……”

    随后手往上抬了一些：“我的扣篮在第5层……”

    然后用手指了指穹顶：“王毅的这记扣篮在大气层。你强行把我拉到大气层，分明就是是想让我窒息，想让王毅羞辱我。”

    说着他用手掐着自己的脖子，吐出舌头来，翻着白眼，做出窒息状。

    约翰逊对奥尼尔的这波解释也是很佩服的。

    向奥尼尔伸出大拇指：“嗯，我服了。”

    就在这时，ESPN为了增加娱乐性和看点，临时让巴克利连线奥尼尔。

    巴克利一出现在屏幕上，便狠狠的瞪着奥尼尔：“你说我们其他人的扣篮都在第1层？我的扣篮在第1层？1984年进入联盟的球员，只有两个人被冠以‘飞’字。乔丹被称为飞人。”

    奥尼尔点头：“你被称为飞猪。”

    巴克利略有些尴尬，不过很快，这尴尬就一闪而逝。

    “飞猪又怎么样，按照华夏的说法，至少我是飞字辈的。我飞字辈的扣篮在你眼里只在第一层？”

