    　　

    　　“他怎么了？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“新生晚会，他居然请来了一个明星当主唱，虽然是刚出道不久的明星，但是在国内也是小有名气的，有明星担任主场，恐怕学生会到时候无论如何也要给个面子，将他们班级的节目评上名次的。”白伟拓垂头丧气的说道：“一个明星，屈尊来我们学校参加新生晚会，要是再不给评上名次，那有点儿太不给面子了……”

    　　

    　　“明星又如何？唱的不好也能拿名次？”林逸却是对明星不太感冒，有些不以为然的说道。

    　　

    　　许诗涵在他面前，也不过如此，在林逸眼中就是个会唱会跳的漂亮妞儿，都不见得有大小姐和小舒有吸引力，更别说一个不太出名的明星了。

    　　

    　　“先不说张多磐他们班唱的正好是这个明星的成名曲，人家本来就有优势，仅仅是学生会，也不会因为这点儿小事儿得罪一个明星！”白伟拓在学校里混的年头多了，深知这其中的道理：“学生会有时候会组织一些公益活动，也会邀请一些明星捧场，他们都是想办法与那些明星拉拢关系，又怎么会连这点儿面子都不给？张多磐肯定也是有高人在背后指点，才出了这么一个招数来！先不说我的唱功一般，没什么特色，就算唱的很好，也不是人家明星的对手啊！”

    　　

    　　“哦，你的意思是，只要是明星就能拿名次是吧？”林逸听懂了白伟拓的意思。

    　　

    　　“这个自然……当然也不能是太烂的那种……”白伟拓说道：“那些靠恶心人出名的明星就算了……”

    　　

    　　“那我们也请个明星不就成了。”林逸说道。

    　　

    　　“我说大哥，明星哪有那么好请啊！张多磐是个二世祖，家里票子很多，他老子是大老板，社会关系也很厉害，能找到明星不算什么，但是我们……”白伟拓摇了摇头道：“花钱都未必能请来！”

    　　

    　　“哦，交给我吧，我去试试。”林逸想了想，问道：“如果请一个比那个张多磐请的明星还要出名的，那我们的名次是不是会更高？”

    　　

    　　“这个肯定啊，到时候是所有学生会成员负责投票打分的，虽然有明星效应，但是也是谁红谁的票数高！”白伟拓说道。

    　　

    　　“我知道了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“老大，你真要请明星？”白伟拓有些惊讶的看着林逸，没想到林逸说请就请，一副理所当然的样子，好像明星很好请一样。

    　　

    　　“你准备放弃何美月了？”林逸却是反问道。

    　　

    　　“当然不啊！”白伟拓想都没想的就摇头答道。

    　　

    　　“那不就得了，我不请，你不是输了？”林逸说道。

    　　

    　　“真能请来？”白伟拓将信将疑的看着林逸。

    　　

    　　“不知道，我打个电话问问。”林逸说道。

    　　

    　　“呃……”白伟拓听林逸说打个电话问问，顿时有些泄气：“张多磐请的明星是咖啡女孩儿程依依，虽然最近刚刚火起来不久，但是据说是大明星许诗涵的同门小师妹，有许诗涵帮衬，恐怕想要盖过她的风头，有些困难啊！而且，何美月的偶像就是许诗涵，自然爱屋及乌，也喜欢程依依了，这次张多磐明显就是为了讨好何美月……唉！”

    　　

    　　“哦，同门小师妹啊，那就直接请许诗涵来好了，这样压过她，她也不能说什么。”林逸听了白伟拓的话反倒松了口气，如果是许诗涵的师妹，那更不可能超过许诗涵了。

    　　

    　　“啊？请许诗涵？”白伟拓瞪大了眼睛：“林大哥，你没和我开玩笑吧？许诗涵啊，在东海市都没有开过演唱会，还能来我们学校参加新生晚会？”

    　　

    　　“不知道，问问再说。”林逸拿出了电话来，开始翻找起电话本。

    　　

    　　而白伟拓、赵胜己和宋小刀则是一脸不可思议的看着林逸，他们怎么也想不通，林逸为什么会认识许诗涵？

    　　

    　　还是他认识别的朋友认识许诗涵？

    　　

    　　拨通了电话，许诗涵那边，很久没有接听，一直传来了“您拨打的电话暂时无应答”的声音，林逸才摇了摇头，挂断了电话。

    　　

    　　“林大哥，怎么样？”白伟拓虽然没有抱有太大的希望，但是还是忍不住问道。

    　　

    　　“没人接。”林逸说道。

    　　

    　　“诶！”白伟拓其实压根也没有觉得林逸能找到许诗涵，所以林逸说没人接，他也不意外，大明星的电话要是谁都能打通，那就不是大明星了：“没关系，实在不行，我就放弃吧，天涯何处无芳草啊……”

    　　

    　　看着白伟拓的样子，林逸摇了摇头，道：“算了，那我再打一次试试。”

    　　

    　　说着，林逸就再次拿起了电话，准备拨过去，不过，林逸的电话铃声却先一步响了起来。

    　　

    　　看着电话上的来电显示，林逸微微一笑接起了电话。

    　　

    　　“林逸，你找我？”许诗涵甜美的声音从电话那边传了过来：“刚刚我在忙，电话在王姐这里，王姐和我说你给我打电话了，我就第一时间回过来了。”

    　　

    　　“哦，我正要再给你打过去。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　许诗涵一腔热情换来林逸几句淡然，有些郁闷，自己好歹是大明星啊，刚才那么说也是和林逸邀功的意思，换个别人，许诗涵也懒得回电话，可是林逸好像一点儿受宠若惊的意思都没有！

    　　

    　　不过想想自己每次去他家里，林逸基本上就是打个招呼，然后就自己回房间了，也不和多说一句话，这让许诗涵每次见到林逸，都觉得自己的魅力值是不是降低了。

    　　

    　　“有什么事情么……”许诗涵有些无奈的问道。

    　　

    　　“你最近有没有时间？你过来帮我一个忙。”林逸说道。

    　　

    　　“帮忙？好啊，没有时间，你找我也有时间的。”许诗涵对林逸十分的感激，是他治好了自己的头痛病，也是他看穿了药王的阴谋，不然要是真服用了药王的药剂，后果真是不堪设想。

    　　

    　　“哦，我们学校有个新生晚会，你过来带着我们班级的同学演个节目，就这事儿。”林逸说道。<!---->

