

               “嘿嘿嘿！我说你做老板的人，怎么说话就这么中听了？”

    “就这素质？我都已经跟你说了，三十万你害怕我们不还你怎么滴？我们老杜家在村里也是有头有脸的。是这样的人吗？”

    苏启没了耐心：“第一，我再三告诉你，你们家是什么人我没兴趣知道，通过你们对你们女儿的态度，我估计也就这样了。”

    “第二，三十万我确实不当做一回事，可我送给别人，别人还会给我说声谢谢，给你们？就你们这德行会懂得感恩吗？请你别用理直气壮的姿态来跟我说话，借钱就借钱，拿出你们的态度。”

    “我不欠你们的。”

    “第三，从今天开始，我决定不再聘用你们女儿，也就是说，她即将面临着失业，你们也别想总是找她要钱了。”

    “话我放这里，还有，马上让你儿子滚出我公司，我在中海能有现在的产业，要是这种寄生虫，小毛贼都解决不了的话，那我就不用混了！”

    电话那头的人毕竟是普通的农家妇女，被苏启这么一吓唬，立马就慌神了。

    尤其是说要开除他女儿，这就是意味着以后他女儿不会有钱寄回来啊！

    于是马上就开始在电话里解释并道歉。

    可苏启压根就没有了说下去的兴趣，把电话丢给了杜浩。

    浑身阴冷的说：“一分钟之内，如果你还站在这里，别怪我找人把你丢大马路上。”

    杜浩吓的浑身颤抖，也彻底冷静了下来，向她妹妹投递过去了求救的目光。

    小丽也一脸冷漠：“哥，你满意了？”

    “妹妹！我……”

    苏启拿起了桌子上的电话，打通了这栋写字楼的保安处，直接开口：“上来几个人，有人在我公司里闹事。”

    “别别别！我自己走还不成吗！”

    “妹妹！你！自己好自为之，从此以后我们各走各的阳光道！”

    知道今天这三十万是没戏了，杜浩一脸愤怒的冲出了这个办公室。

    杨晶而后把小丽也带出了这个办公室。

    一出来小丽一副强做坚强的样子说：“晶晶姐，对不起，我让你们为难了。”

    “谢谢这一年来你们对我的照顾，我现在就去收拾东西了。”

    杨晶噗呲一笑：“收拾东西做什么？”

    “苏总说要辞退我啊，放心，晶晶姐，我不会怪你们的，不管以后我在哪里我都会想你们，也会常回来看看。”

    小丽的样子非常的委屈，她心里确实不是在乎这份工作丢了，而是不舍得离开杨晶他们。

    艾依格每个人都很自己家里人一样，老板没有任何架子，领导也没有那么势力。

    这种地方实在太难找了。

    她很珍惜这份工作，所以勤奋上进，视公司为自己的家，离开了，总会想念。

    杨晶拍了拍她肩膀：“你们苏总过来的人不多，所以你们可能不大了解他。”

    “他那是说给你家里人听的，如果不这样说的话，你以后还要继续在家人的过度索取当中，负重生活，你们苏总是在帮你。”

    “放心哈，这事情我们帮你处理好。”

    小丽控制不住自己的情绪，一下子就抱住了杨晶：“谢谢你们，晶晶姐。”

    “好啦，好啦，你先去工作，这还是我们，要是你们那个彪悍的燕姐，估计你哥哥早就挨打了。”

    ……

    杜浩走了后，除了那个青年之外，其他人也算愤怒的跟了出去。

    苏启坐在办公桌前点了跟烟，深吸一口气的望着这青年。

    “你怎么不走？”

    青年一咯噔，赶紧表态：“老板，我跟他们不是一伙的啊，你刚也看到了。”

    “希望老板能够给我个机会，比如去做个项目经理也行，工资一万五也不用了，给一万吧，看我表现再加！”

    此时此刻他心里也盘算清楚了，这一万块钱一个月，哪怕是干一个月，也能顶他在老家干一两年了！

    大不了到时候干一个月拍屁股走人就是了。

    苏启笑了下说：“哦？你这么想跟着我干？”

    “有戏！”青年立马狂喜，说：“对，保证给你打前锋！”

    “哈吐！”

    “我这辈子就是遇不到好老板，所以才没有机会，请给我个机会！”

    苏启点了点头：“那行，这样吧，你先把你吐的痰全部擦干净。”

    “擦干净之后我们再谈。”

    青年一愣，原本又想吐出来的痰吞了回去，咬了咬牙：“拖把在哪里，我马上擦。”

    苏启摇了摇头：“不不不，拖把不行，就用抹布，打水来擦吧，这是我女朋友的办公室，你得擦干净！”

    “那行！”

    青年赶紧去洗手间里找到了一块抹布，打了桶水来，没命的擦。

    一边擦，一边觉得恶心，他喜欢吐痰，但是从来没有这样直面自己的痰过。

    期间苏启不停的要求，反正就是不满意，一直到地板都快擦穿了，青年摊坐在地上没了力气。

    “老板，满意了吗，还擦地板真要擦穿了。”

    苏启捂着鼻子走过来检查，然后点了点头说：“可以了，你可以回去了。”

    青年一个激灵：“回……去？”

    “老板，你刚不是说跟我谈工资的问题吗？”

    苏启笑着说：“不好意思，我觉得你还是没法胜任，我不能拿工人的性命开玩笑。”

    “不不不，老板，请给我一个机会，就一个月考察期就行！”

    “我保证让你满意。”

    苏启摇了下头，没说话走出了办公室。

    青年立马着急了，赶紧跟在后面喋喋不休了起来。

    “老板，我真的能行，要不工资九千五！”

    “九千也行。”

    苏启依旧无视。

    “八千！不能再少了，我的才华绝对能够匹配！”

    “不行，你走吧。”

    “六千怎么样！”

    “多了，回去吧。”

    “那你说多少，总不可能给我几百块钱吧！”

    “我说你们这些做老板的怎么都这么黑心？几百块钱一个月就想打发我了？”

    “看你穿的这人模狗样的，手里还提着三十万，随便拿出来一沓就可以让我卖力的干一个月了。”

    “你怎么就这么抠门呢！”

    苏启实在忍无可忍了了，回头望着他吼了句：“听不懂人话！”

    “马上滚！”