
清晨，白奎因在陌生的床上醒来。

想起这是在酒店。

摸了摸身边，没人？

虽然昨夜暴风卷骤雨，雨打烂芭蕉，但酒醒了之后再相见，他又觉得有些尴尬。

刚坐起来，酒店套间的客厅方向传出了萨曼莎的声音，似乎在打电话。

白奎因从散乱的衣服堆中摸索自己的衣服，刚刚套上裤子，听见动静的萨曼莎已经拉开了卧室的门。

“凯丽，别急，我有一个新的办法，稍等几分钟我再打给你！”

萨曼莎关上移动电话，走过来夺走了白奎因刚刚拾起来的衬衣，衬衣掉了两颗扣子，白奎因正在想办法补救。

“别动，站到窗户边上……摆个姿势，你觉得性感的姿势就行，胳膊放低一点，把牛仔裤往下拉一点，再低点……算了，解开一个扣子……对，就这样！”

白奎因满腹狐疑，这个前戏好特别。

“好了，坐吧。”穿着浴袍的萨曼莎盘腿坐在床上，示意白奎因坐到她对面的单人沙发上。

“你们摔角手在出名前，收入都不多吧？想挣钱吗？挣大钱……”

萨曼莎的低语好像魔鬼的呢喃，白奎因一时失神，但又马上清醒！

约一次可以，但我真不是那种人！

萨曼莎恍然，解释道：“哦，我没说清楚，是这样的，我的闺蜜，就是那个喜欢收集鞋的，她有个gay蜜，他需要……

哎……哎……你别走，不是你想的那种……史丹佛是个设计师，服装设计师！他的模特跑了，需要一个男模特救场！”

已经逃到客厅的白奎因停了下来，扭头问道：“要我做什么？多少钱？先说好，我可不会走T台。”

萨曼莎喜道，“不用走台，只是平面照。不过这件事非常紧急，今天必须拍好才能赶上《Vogue》的女魔头审稿。额……我暂时不能确定会给你多少钱，这样吧，我保证至少是行业平均薪资以上。”

“大概是多少？”

萨曼莎没见过给《Vogue》拍照还要问多少钱的模特，倒贴钱都有人抢着去！

对哦，这小子是摔角手，不是模特！

也许是个时尚白痴。

“价格合适就拍吗？那我问问。”

见白奎因点头，萨曼莎便拿出移动电话拨了出去。

“……Yes，yes……外形没问题，身材很好！真的！……大概六尺六、七寸吧，是有点高，但你们不是拍平面照吗？他应该不会签经纪约的，他是摔角手……就是那种！……确实很壮，我昨晚……先不说这个，你快问问史丹佛！”

过了一会，萨曼莎捂住话筒说道：“就一组照片，8000美元！”

有一千刀白奎因就干了，8000！实在出乎意料！

“我接了！”

……

史丹佛觉得最近自己诸事不顺。

他作为服装设计师在拉夫劳伦干了二十年，今年终于跳出老东家，开创了自己的服装品牌。

为了打出新品牌的名气，在业内人脉深厚的史丹佛弄到了下期《Vogue》杂志内页的位子，一张单页大片，要男模，照片需要由品牌方来提供，角落上会出现品牌logo，这相当于帮他打了一整页的广告。

然而，史丹佛提交的第一稿照片，被人称“女魔头”的主编安娜·温图尔给打了回来，理由是史丹佛的照片不够大胆，不性感，不抓人，不配出现在《Vogue》。

史丹佛只能约模特重拍，必须在明天杂志定稿前，重拍一组更大胆、更性感、更抓人的照片，交到主编安娜·温图尔的办公桌前供她挑选。

今天是重拍的日子，一切都准备好了，他的好友凯丽也来到拍摄现场帮他加油打气。

万万没想到。

请来的男模拿到拍摄提纲后，不知道是道德底线突然提高了，还是想要借机敲竹杠，声称事先没说拍摄尺度这么大，哥不干了，要撂挑子走人了。

由于是临时补拍，上一组照片就是请这位男模拍的，双方本就合作过，便没提前签合同，史丹佛拿搞事的男模特一点办法都没有，好话说尽，价钱翻了几倍，都到了五万，人家还是不满意。

再加钱史丹佛也受不了。

史丹佛想临时找个男模来顶替，可惜顶尖的男模本就不多，不像女模特，穿过曼哈顿一个街区至少能碰到三个！

每个顶级男模的日程都很满，临时很难找到合适的男模特。

但是明天史丹佛必须交稿，错过这一期《Vogue》，还不知道要等几期才能再次排上，肯定会影响新品牌的推广节奏。

史丹佛着急，好友凯丽也替他揪心。

忽然凯丽眼珠一转，有了办法，她有个闺蜜是做公关的，可以请她来说服搞事的男模。

史丹佛病急乱投医，就让凯丽试试看，凯丽从拍摄现场打电话给萨曼莎请求帮助。

萨曼莎一听情况，就知道那个男模就是在趁火打劫，就算是顶级男模拍一组大片给五万也太多了，但是想要搞定他，还是要掏钱，她只能试试让史丹佛少出点血。

但是很快萨曼莎又有了新的办法，对凯丽说，她手头刚好有一个不错的男模。

史丹佛现在是死马当活马医，也只好让萨曼莎的“男模”来试试。

就算到时候他看不上眼，也能用来“胁迫”原本的那个模特，让那个贪婪的家伙知道他并不是唯一的选择，最好能大家各退一步，坐下来重新谈合作。

因此才有了白奎因救场这出戏。

当史丹佛第一眼看到跟随萨曼莎进入摄影棚的白奎因，他就认定了这个男人，他就是他的红玫瑰，就是他了！

没经验又如何？

让五万块的那个混蛋去死吧！有多远滚多远！

那是个混血儿，黑发黑瞳带着东方的神秘韵味，但脸型和五官却是欧罗巴的风格，融合得恰恰好。

最关键是那个男人的身材，高大健壮，肩宽腿长，脱掉老气的棒球外套后，两块胸肌从半敞开的衬衣里蹦了出来，男人弯腰的时候，史丹佛甚至隐约看见了成排的腹肌。

要是能被他……

想到这，史丹佛脸红了，整个光头都在冒烟。

飞快甩掉不合时宜的想法，史丹佛迅速作出判断，用这个男人一定能拍出安娜·温图尔需要的效果，那个老女人不是要“大胆、性感、抓人”吗？

我都给你！

……

签了一个简单的拍摄协议，白奎因以八千美元的酬劳参与了一次时尚大片的拍摄。

换几套衣服，在白背景前摆几个pose，摄影师的要求仅仅是在“迷死小女孩的笑”和“居高临下的冷酷”之间切换。

这对白奎因来说太简单了，比在擂台表演轻松得多。

唯一有些难堪的是，竟然还有几张内衣照，白奎因本着拿钱办事的原则，仅穿着内裤上场，最后完美完成了拍摄。

直到结束，在一旁大饱眼福的，萨曼莎的朋友，留着玛丽亚凯莉同款金色泡面头的凯特，跑上来坏笑着告诉他，其实如果刚才他感到不适的话，可以提出清场的。

算了，拿钱走人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728940"  chaptername="16  当模特">加入书签</a>
</div>
