    圣族首领和霸族首领两个人的到来，直接改变了整个战场的局面。

    在之前，虽然龙城古族勇士这边在人数上处于绝对劣势，但因为陆天龙的强势，让局面一直在掌控之中。

    先是凌厉手段斩杀圣族半圣乔尔和老女人莫姑娘，让天罚之地的异族人员心惊胆战，接着又言语恐吓古元族首领，让他不敢轻举妄动。

    甚至因为战龙兄弟们的到来，直接对圣族二十几个巡逻使展开屠杀，让天下古族这边还占据了优势。

    可现在圣族首领和霸族首领来了，情况就完全不一样了。

    不管陆天龙再强，对方三个天罚之地大族群首领联手，那将是非常恐怖的。

    之前圣族首领和霸族首领两个人联手，就重创了隐龙龙皇和东南西北四大龙王，他们的实力绝对不容小觑，更不用说现在还多了一个古元族的首领。

    这让陆天龙的表情变得有些阴沉下来。

    战龙众兄弟们也注意到了那两道身影，所以他们在废掉二十几个圣族巡逻使之后，马上退回到陆天龙的身边。

    “天龙，我们接下来怎么办？”

    南龙王开口问道，现在陆天龙已经是整个战斗的掌控者，天下古族这边所有事情全都由陆天龙进行安排。

    “没其他的办法，只能拼。”

    陆天龙目光冷漠，冷声开口道。

    之前说过，天罚之地三个大族群的首领联合，那自己这边就没有任何投机取巧的机会了。

    恐吓也好，战术也罢，都肯定再也吓不住对方。

    是时候到了真刀真枪拼杀的时候了，狭路相逢勇者胜，天下古族和天罚之地异族的最后战斗，恐怕马上就要开始。

    “可是按照我们现在的实力，如果硬拼，胜算很小。”

    东龙王也看着陆天龙开口道。

    “是的，胜算很小。”

    陆天龙点点头，这是必须要承认的问题。

    天下古族这边实力超强的人并不多，而且东南西北四大龙王之前受伤的身体还没有完全恢复。

    哪怕加上战龙众兄弟，想要对付对方天罚之地三大族群的首领也很困难。

    其他的那些人呢，便是几万天下古族的古族勇士对上天罚之地几十万异族，更是毫无胜算。

    但又有什么办法呢。

    现在除了拼命，哪还有其他的选择，陆天龙现在唯一希望的，就是自己快点找到解除体内被禁锢的力量，能够以最强状态参加战斗。

    “你们，全都准备好了吗？”

    看圣族首领和霸族首领两个人快速朝着这边而来，距离越来越近，陆天龙扭头，目光从几万古族勇士们身上扫一眼，淡淡开口道。

    “准备好了！”

    “我们准备好了！”

    “我们，时刻准备着！”

    几万古族勇士，加上战龙的兄弟们，一起扯着嗓子高呼回答。

    声震云霄。

    没错，在战斗之前，所有人都知道这一刻早晚都要到来。

    天罚之地和天下古族的最终战斗，始终都会打响的，因为之前就知道战斗的残酷和实力的悬殊，这些古族勇士们都已经做好了心理准备。

    尤其是出城应战前，所有人已经进行了狂欢，他们早就料到回事这样的场面，还有什么顾虑。

    “好。”

    陆天龙点点头，几万古族勇士，几万热血男儿，今天就要为了守护天下古族的安危，在这异国他乡和敌人展开殊死搏斗。

    或许有些人还能回去，或许更多的人回不去，可是没关系，他们今日为天下古族抛头颅洒热血，天下古族所有人都会铭记他们！

    “天龙，你看！”

    突然，就在陆天龙准备迎接圣族首领和霸族首领到来的时候，南龙王突然伸手朝着另一边一指。

    “恩？”

    顺着他的目光看去，就见一支队伍正在朝着这边快速而来。

    这支队伍将近两万人，远远看去全都身穿素衣，尤其是最前面一个身材窈窕的女子，身披白纱，清雅脱俗。

    “这是……”

    陆天龙有些迷糊了，他总感觉这些人很眼熟，可一时间又没想起这到底是谁。

    “这不是荒族的人吗？”

    旁边正在调息的绿萝睁开眼睛也看过去，突然开口道。

    荒族？

    陆天龙一愣，接着忍不住瞪大眼睛。

    没错，的确是天罚之地的荒族，看走在最前面那女子身边的家伙，可不正是荒漠吗？

    “是荒族，可是荒族首领夫人呢？”陆天龙下意识的开口问道。

    是呀，荒漠一直都是跟在荒族首领夫人身边的，可陆天龙在那队伍之中扫一眼，根本没有看到荒族首领夫人的红色大轿。

    “你是不是傻……”

    绿萝无语了，伸手朝着荒漠身边那身披白纱的女子一指，“那不就是嘛？”

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    是呀，他在荒族之中，从来没有看到过这白纱女子。

    现在看荒漠老老实实跟在她的身边，这女人绝对就是荒族的首领夫人呀。

    这也怪陆天龙见荒族首领夫人的那几次，她不是在红色大轿之中，就是在红色大帐之中，进入了红色大帐，她脸上也是蒙着红纱，根本不知道她长什么样子。

    “她的红色大帐呢，她怎么穿了一身白纱呢？”

    确定那素雅女子正是荒族首领夫人之后，陆天龙心中闪过疑惑。

    远处，圣族首领和霸族首领也应该看到了荒族的这支队伍，他们两个人冲过来的速度也稍稍减缓。

    等他们到了近前，荒族首领夫人也带着那两万人来到了。

    天下古族几万古族勇士，圣族霸族古元族以及天罚之地的几十万异族人员，荒族首领夫人带领的荒族精英人员，三方呈三角位置站定，场面一下有些诡异起来。

    “荒族首领夫人是来帮我们的吗？”

    绿萝有些期待道，她知道之前陆天龙跟荒族首领夫人进行了谈判，荒族首领夫人也答应了陆天龙一些是。

    “暂时不会帮我们。”

    陆天龙心中一边思索着，一边微微摇头。

    “她当时只是答应我，会保持中立，毕竟就算加上荒族，在别人看来我们的胜算也不大，她不会用荒族的未来冒险。”

    “不过……”

    “看她一袭白纱，或许也会有变故！”看着她的装束，看着她手下那些人的穿着，陆天龙若有所思道。

