    【你完成了主线任务，获得领主技能·领主征召】

    【你完成了剧情任务，获得评价：F-】

    “...”

    秦牧野看着评价，一时间不知道该说些什么，这评价只能说是真的客观，人家都叫做剧情副本了，主要核心肯定是走剧情，结果他那剧情，只能说不堪入目，硬生生把龙傲天的装逼打脸收美女演成了科研崛起。

    甚至还拉上了一个半反派半主角的角色和他一起嗨，直接把剧情打的是稀碎，想拉回来都悬，要不是他背靠汶国，靠着大势硬生生的尬演完，指不定评价还能再低一点呢。

    不过他也不是没有任何的收获，一脑子的记忆外加完善的智能魔法。

    最后的7天里，汶国也是付出了极大的代价，才让秦牧野离开前完成了项目。

    【基于你的评价，你可以在以下10项奖励中选择1项】

    【1.普通资源4种×100000单位】

    【2.特殊资源4种×10000单位】

    【3.金币×1000000枚】

    【4.随机稀有建筑图纸×1】

    【5.随机稀有职业转职凭证×1】

    【6.随机高级宝物×1】

    【7.随机领主技能×1】

    【8.随机英雄招募卷×1】

    【9.兵种提升卷（冠军级）×1】

    【10.职业栏拓展卷×1】

    “我尼玛...”

    秦牧野看着奖励，从4到10每一个都让他相当的心动，特别是高级宝物，这可是活动排行榜才能有的奖励。

    而后还有稀有职业转职凭证、职业栏拓展卷等等，可惜，他只能选择一个。

    资源、金币第一时间排除掉，而后就是英雄招募卷、稀有建筑图纸。

    领主技能看了一会儿，带上了个随机两个字，最后也放弃了。

    而高级宝物嘛...他很眼馋，最终也排除掉了。

    至于稀有职业转职凭证，说实话，要是他能选两个，他就选了，再加上职业拓展卷给自己就职了，可惜，只能选一个。

    最后只剩下了兵种提升卷（冠军级）和职业栏拓展卷两个选择。

    职业栏拓展卷能够让他再一次就职新的职业，无论是继续增强自身的学习和研究能力亦或者是增加自保能力，都可以。

    但兵种提升卷（冠军级）就不一样了，看起来在所有的奖励里估计连资源和金币都比不上，可对于秦牧野来说，却是一只能够下金蛋的母鸡。

    如果是知识，那么他将获得批量培养冠军级单位的手段，而如果只是一张卷轴，那么他只能收获一只冠军级精怪，当然，因为是冠军级，必定是稀有职业，并且还是指定向的。

    在这一方面远比随机英雄招募卷和随机稀有职业转职凭证要强得多了。

    也就是说，秦牧野现在又面临着两个选择，自己或者是领地。

    选择自己就是选择职业栏拓展卷，而选择领地则就是兵种提升卷（冠军级）。

    “人呀，要摆正自己的位置。”

    秦牧野最终选择了兵种提升卷（冠军级）。

    对于他来说，从一开始走的就不是个体伟力，更何况，如今他还有领主征召这个技能，有问题就摇人呗。

    这个技能消耗是固定的，还没有冷却时间，更重要的是他想传送多少英雄和兵种都没有限制。

    《信念、灵魂以及精神》

    “赌对了，果然是一本书，这是万世之基啊！！！”

    秦牧野取出了物品栏里的兵种提升卷（冠军级），脸上不由得是热泪盈眶了起来。

    很快，他就将其郑重的放进了自己的物品栏里，对，不是放进物资仓库，这玩意是他崛起的关键，绝对不容有失。

    回来后，看着法师塔外工作的精怪们，无论是魔力精怪还是狂血精怪亦或者是恶咒精怪，都没有任何的阶层，全是为了秦牧野而服务。

    “接下来等我先重新测试一下智能魔法，而后加载在我身上。”

    “然后再想办法嵌入精怪的体内，使其构建成独特的智能魔法体系。”

    “这是一个不小的难点。”

    秦牧野实际上改造的是魔力精怪制造厂里的模板，所以难度不小。

    除非他一只只的给精怪们构建，否则的话基本上得进行全面性的改良，毕竟这智能魔法涉及的太多了。

    不过他要是自己给自己构建的话，那就比较简单多了，毕竟这是他自己创造出来的魔法。

    好吧，说是魔法，但实际上其实更像是某种魔力对身体方面的生物改造，当然，没有那么明显，只能算是魔法手术。

    魔力不断的在他的体内流动，构建出了一道道纹路来，这是用来模仿魔法卷轴和集成电路的载体。

    下一步，秦牧野开始以魔力进行对自己的魔力进行编程，大量的魔力被他转译为了特殊的代码，使其形成了各种模块。

    比如说自动冥想、自动释放魔力护盾、魔力冲击等等。

    前者是秦牧野研究出来的，后者是基于魔法神箭等魔法形成的特殊防卫手段，是研究室里的一些研究人员基于秦牧野的数据开发出的魔力运用。

    魔法是魔力的运用，从零开始确实是难，但有了数据自然是简单一些了。

    【你学习了未知魔法，请自行命名】

    秦牧野果断将其更改了名称，改成了1级智能魔法·魔网。

    “有了智能魔法·魔网，我就无时无刻不处于冥想的状态，可以全天候24小时工作，也能够24小时转化魔力，后续的话只需要更新冥想法就可以了。”

    “可惜自动防卫和自动攻击系统还是差了点，需要以后慢慢的完善，但快捷施法、魔法传输等等功能完全没有问题。”

    而之所以要叫做魔网，不仅仅是因为这个智能魔法如同网络一般贯彻了他的全身上下，他更想让所有的精怪纳入他的这张魔法网络之中。

    学习完了魔网之后，秦牧野就拿出了《信念、灵魂以及精神》学习，今天是劫掠者活动的最后一天了，等看一下明天是什么活动后再做打算吧。

    至于给精怪安装魔网，目前还处于新建文件夹的地步，当务之急是学完了先晋升1只冠军级精怪出来帮他管理领地。

