    话语回荡在大厅之中，久久不散。

    场面的气氛，更在此刻凝固住了。

    司徒安康的脸色冰冷的盯着大摇大摆走进来的凌风，眼里迸发出了一抹杀机。

    他是谁？

    他是司徒安康！

    司徒龙吟的亲弟弟，更是天罗地网的天组组长！

    全天下的人，又有谁敢这么对他说话？

    但凌风这个纨绔子弟，居然就这么开口了！

    实在是太不知天高地厚！

    之前他还怀疑，凌风这个家伙隐藏得很深，那些死去的人，都与凌风有些牵扯。

    但是。

    现在看来。

    是他肤浅，是他有点高估了这个纨绔子弟的能力了。

    无论这个纨绔子弟再如何的了得，也终究只是一个纨绔子弟而已！

    根本翻不起风浪来！

    只是。

    就在这时！

    凌风的眼眸，与司徒安康对视在了一起。

    然后。

    站在会客厅的中间，冷笑着问道。

    “怎么？”

    “想杀本少吗？”

    “本少可是凌蝶公主的未婚夫，也算是皇室的半个成员了！”

    “你不会真的想杀本少吧？”

    气氛更加凝固！

    司徒安康的内心，瞬间想要骂娘！

    这凌风简直有毒！

    前一刻，他还以为凌风只是一个口无遮拦的废物纨绔而已。

    但是现在看来……

    他又错了！

    这个小子并不傻，还很奸诈，与凌风的那个父亲，有的一拼了！

    三言两语之下，直接被打了两次脸，而他又不能恶面相向！

    不然的话。

    等于他就是不将皇室放在眼里了！

    但是很快。

    素养让他很快冷静下来，司徒安康冷冷说道：“凌少言重了，我岂会想杀凌少？”

    “哦！”

    “那看来是本少误会你了！”

    “刚才的话，还请司徒大人千万别放在心里哈！”

    凌风一副恍然大悟的模样，笑着说道。

    司徒安康深吸了一口气，冷淡回应道：“凌少，您不需要在意，此事我没有放在心里。”

    先让这小子风光一阵子，总有付出代价的时候！

    凌风点了点头，随后看向了一旁的林梦蝶，似笑非笑地问道：“公主娘子，你这是想本少，所以来了仙临城后，就赶着过来找本少？”

    林梦蝶一听，豁然从位置上站起，脸色冰冷地说道：“滚！”

    说完之后。

    她便招呼上司徒安康，就要离去。

    结果。

    凌风屁股一坐，直接坐在了一张靠椅上，懒散地说道：“谁的醋罐子打翻了？啧啧啧！味道好重啊……”

    “凌风，本宫主告诉你，若是你还有其它婚约，全部立刻解除！”

    “本宫虽不在意，但这是皇家的颜面问题！”

    “否则的话……”

    “你别想本宫会嫁给你！”

    林梦蝶脚步一顿，也不再掩饰地爆发了。

    皇室的儿女，怎么可能和其她女人一起嫁给一个男人？

    这绝对不行！

    她原本不想违背自己比试输了的事实，更顶着父皇施加的压力反对退婚。

    结果。

    这个凌风真的过分到了极致！

    居然凭空给她冒出来了一门婚事？

    这简直太过分了！

    凌风闻言，手撑腮帮，淡淡一笑道：“我知道你急着进入上元仙门，想把我这个未婚夫甩了，所以找了这么个理由，那我为何不能另寻新欢？”

    “你胡说什么？”

    “本宫不是这个意思……”

    林梦蝶一听，心里瞬间堵得慌。

    只是。

    还不等她解释，凌风忽然起身，一步上前。

    然后。

    在林梦蝶惊愕的目光下，将其搂入怀里，邪笑问道：“公主大人，不用解释了，要是你真的对本少是真心的，那今晚咱们直接入洞房？”

    司徒安康见状，神色一沉，刚想动手。

    结果。

    林梦蝶比他的动作还快，连忙挣开凌风的怀抱，瞬间炸毛了：“凌风！你给本宫主等着！”

    说完。

    她怀着一肚子的愤怒，直接甩袖离开！

    司徒安康冷冷扫了凌风一眼，一声不吭地跟了出去。

    【叮！来自于大燕国公主林梦蝶的情绪值+450！】

    【叮！来自于大燕国天罗地网天组组长司徒安康的情绪值+550！】

    ……

    耳边萦绕着系统的提示音。

    凌风没有追出去，只是目送着离去的身影，内心无比平静。

    他拥有【心计】，自然知道林梦蝶的心理活动到底是什么。

    所以。

    他故意说出气话来激怒这个女人。

    目的自然是有的。

    正当此时。

    一直坐在太师椅上的岳天地，响起了疑惑的声音。

    “风儿。”

    “你想做什么？”

    很显然。

    凌风的故意，已经被岳天地给看出来了。

    但是。

    他依然想不明白，凌风这么做，到底是为了什么？

    凌风微微一笑，说道：“外公，您就不必要担心此事了，孙儿会自行处理，不行的话，回头我上门去道个歉。”

    “嗯……”

    “此事你要悠着点，不能让这一门婚事吹了。”

    “否则的话。”

    “对你，对整个凌家，都没有任何好处！”

    岳天地眼眸闪过一丝精芒，缓缓点头道。

    他原本想唱个黑脸，让凌风有机会去做红脸，好好的解释一下，或许事情还有其它的办法解决。

    结果。

    凌风一上来就比他的脸还黑，差点把他给整不会了。

    不过。

    既然孙儿都说自己会去处理了，那他这把老骨头也就没有必要再多说什么了！

    或许小年轻人，有自己的处理方式也说不定？

    凌风微微一笑，回了一声“是”之后，便扶着岳天地前往食堂。

    午饭入肚之后。

    凌风和岳天地坐了一会儿，等到老爷子去午休时，他这才坐在自己庭院中的凉亭上发呆。

    在他的原计划中。

    林梦蝶会配合皇室和上元仙门，一起来推掉这门婚事。

    但是。

    万万没有想到。

    凌风从林梦蝶的心声中，听到了这个女人拒绝退婚的想法！

    原因是……

    既然输了比试，那就要履行这个承诺，完成皇爷爷的遗愿，顺便在未来的小日子中，好好的报复和蹂躏凌风！

    好家伙！

    这看起来似乎有点不对劲啊！

    要是不同意的话，那天神塔一行，可就不好玩了！

    所以。

    凌风不仅故意激怒了这个女人，还将侦查黒金蚊子放入了林梦蝶的腰束上！

    “呵呵……”

    “先看看这群人想怎么玩吧！”

    “到时候再做下一步计划……”

    凌风暗暗思忱了一句，便闭上了眼眸！

    下一秒。

    眼前的场景，一阵画面错乱。

    随后。

    豁然开朗！

    ……

    临时安排的公主府内。

    林梦蝶气呼呼地走入大厅，坐在椅子上，整个人都快发狂了！

    凌风这个浑蛋，居然敢那样对她？

    她真的快要气炸了！

    “哼！”

    “这个浑蛋，是看不起本宫吗？”

    “故意想激怒本宫，和他解除婚约吗？”

    “给本宫等着！”

    “你越是想甩了本宫，本宫就越是要嫁给你！”

    “本宫就是不让你称心如意，另外那个女人，也别想过这个门！”

    无论是不是赌气。

    这一刻的林梦蝶，内心更加坚定了！

    正在这时。

    司徒安康快步走了进来，拱手道：“公主殿下，上元仙门的人来了！”

    “让他们进来。”

    林梦蝶闻言，眼眸微微一闪，随后冷静地说道。

    司徒安康点了点头，便亲自去迎接。

    不多时。

    大厅外面走进来了除司徒安康之外的另外三人。

    其中两少一老。

    全部都是上元仙门的弟子与长老。

    进来之后。

    林梦蝶起身，径直迎接上去，对着那名长老，行了一个师门礼，道：“袁长老。”

    “哈哈哈！”

    “梦蝶，你终于来了！”

    “三天后，就是仪式的开始，届时你就是上元仙门的门人了！”

    “以后，你就在门中静心修炼便可！”

    袁长老闻言，哈哈一笑，显得无比开心。

    能不开心吗？

    别看林梦蝶长这么大，才只是先天吊车尾而已，但事实上并非如此！

    林梦蝶的天赋比较特殊。

    刚开始的时候，修炼比较困难！

    比正常人难上几倍！

    可一旦越往后，那么修炼的速度就会越快！

    和正常人的情况，完全是反着来的！

    这样的天赋和体质，古籍上曾有记载，被称为【洞体】！

    意思就是——

    林梦蝶的体质，如同黑洞一样，永无止境！

    可想而知。

    这样的体质，到后期会有多么的恐怖。

    上元仙门如何不开心？

    林梦蝶闻言，平静地说道：“弟子明白。”

    袁长老点了点头。

    然后。

    像是想到了什么，忽然问道。

    “对了！”

    “老夫听说，你与凌家那个纨绔大少还没有解除婚约？”

    林梦蝶呼吸一滞，刚想开口解释。

    一旁的司徒安康却是率先插嘴，平静地道。

    “袁长老，您也是知道的。”

    “此事是先皇安排，再加上凌元雄手掌兵权，我等无法直接开口！”

    “上一次皇上找到了一次机会，可惜对方使用了阴险手段，取得了最终的胜利，也导致事情越发无法收拾……”

    “所以这件事情，还请再给我们几天时间。”

    林梦蝶听完之后，眼眸横向了司徒安康，有点生气！

    自己都还没有表态呢！

    司徒安康却先插嘴了？

    很明显。

    这可能是父皇的授意！

    林梦蝶登时想解释反驳。

    结果。

    一旁的袁长老冷哼一声，一字一顿地说道。

    “哼！”

    “凌家？”

    “如果他们执迷不悟，那也别怪我上元天门做事不讲道理！”

    “到时候……”

    “就让那凌风在天神塔上彻底的身败名裂！”

