    卓越越听越懵，他实在想不通苏慕婉那个小脑瓜里到底都在想些什么：“呸呸呸，你胡说八道些什么呢？你也太小看我了吧？我是那种轻易就认输的人么？再说了，就郑明杰那样儿的，我还收拾不了他？”

    “卓越，我不是那个意思，我是真的很担心，这次的事儿那么严重，我还以为过不去了呢，再说了，郑明杰他不是一般人，他家……算了，等有机会我再和你细说他的情况。”苏慕婉继续解释着，“卓越，你那么有本事，干什么都能成，你快别吊人胃口了，还是快给我讲讲你是怎么做到的？”

    “这让我从哪儿说起？这事儿说起来太复杂，不是一句话两句话能说的清的。”卓越敷衍道。其实，他是不想对苏慕婉说太多，有好多事情，苏慕婉不用知道，也不应该知道，她只要做好自己就好，能保护好自己就好。

    “不行，我就想要听你说，你总说让我学着保护自己，你都不多教教我，让我怎么能保护好自己？”苏慕婉又使出她惯用的伎俩，无非就是想要让卓越乖乖投降。

    听到苏慕婉继续死缠烂打的不松口，卓越一脑门子官司，让他怎么说才好，他总不能把那些见不得光的手段都讲给她听吧，要是她跟着学坏了，那他的罪过可就大了，“你都想什么呢，你放心，我肯定不会让郑明杰伤害到你！”卓越笃定的说道。

    电话那头的苏慕婉一下子没了声音，她似乎是被卓越的话给惊到了，过了好一会儿，她才说道：“卓越，这是你给我的承诺么？”没等卓越开口说话呢，她又补了一句：“卓越，是男人，说话就得一个唾沫一个钉，不是说君子一言驷马难追么？”

    卓越这会儿是彻底服了，他刚才都说了些什么，怎么就扯到这上面来了？自己明摆着就是被苏慕婉带沟里去的节奏。

    当然了，有一点苏慕婉说的没错，他是真心不想她受到一丁点儿的伤害。

    “你这就是强词夺理，哪儿有你这么干的？”卓越继续打着哈哈敷衍着，“不说了，不说了，我手头还有一堆事儿要处理，要是干不完，今晚怕是睡不成了。”

    “那好的，那我就不耽误你干正事儿了，不过，你的话可不能随便说说就算了，我可是当真的。”苏慕婉才不管卓越愿不愿意承认，只要她信，那就够了。

    不等卓越回话，苏慕婉直接挂断电话，完全不给他任何机会。

    听着电话里那“嘟嘟”的声音，卓越一脸的无奈，自己刚才都做了些什么，怎么到头来还弄出个承诺来了？

    晚上，卓越准时出现在举办庆功宴的酒店里，他看着来来往往的人，心里涌起一阵感动，就是他们的努力和坚持，才换来了此刻的大获全胜。

    此时此刻，卓越整个人都是放松的，他想着要乘机好好放松一下，这时，燕姿着急忙慌的直奔他而来：“卓越，戴伊和陈东不见了！”

    眼看着燕姿突然从自己面前头窜了出来，脚下的步子快的有些飞乱的感觉，卓越不由得觉得奇怪。

    “怎么的了？这好好地，突然找他们两个人干什么啊？说好了要聚会，肯定到时候都会来的，也不急这一时半会儿的啊，你说不是？”

    燕姿边停下脚下的步子，边转着个脑袋，四处打量，确定身边没有发现那两个人的痕迹以后，这才把目光投到了卓越那边，和他就着这事说了起来。

    “哎呀，你不知道，我今天啊，算是受人所托，给人家说上一媒呢！”

    “啊？说媒？”卓越闻言不由得觉得奇怪，“好端端的，你给谁说媒？”

    燕姿白了卓越一眼，“你没听出来？”

    卓越反应了一会儿，半晌以后这才慢吞吞地问出口一句话，“你不会说媒的人，是戴伊和陈东吧？”

    看到卓越这个反应，燕姿不由得对着他露出来一脸的鄙夷，“怎么着，给他俩说怎么了，你难道没发现最近这陈东对戴伊格外热情着呢？”

    其实说实话，之前卓越还真的没注意过这两个人的事情，平时也就是在工作上相互交流了，也没想着会往这男女之事上想，不过被燕姿这么一提醒，回过头去想，别说，这陈东好像还真的对戴伊有那么个意思。

    之前在公司的时候，因为下班晚，他也懒得回家去了，就直接去员工餐厅吃的饭，然后就总看到陈东对着戴伊一脸堆笑的样子，偶尔还会端着自己的餐碟到戴伊对面去吃饭，那时候自己也就是觉得他们同事之间比较和谐，相处的比较好，断然没有多去想其他的，可是现在，这件事蓦地被燕姿这么一点，似乎那些早就预谋好了的苗头，就这么一下子亮相在大家面前了。

    “这陈东啊，指定被戴伊给迷住了。”说到这里燕姿还特地顿了一顿，“你都不知道，有好几次啊，他见着我，就向我打听关于戴伊的一些事情，还让我给他参谋参谋，看看人家对他有没有那方面的意思呢。”

    “你说的是真的？陈东喜欢上戴伊了？”

    问出口这句话的刹那里，卓越有些难以形容自己当时内心的感觉，就像是在一个青天白日里，自己一个人在一边好好地玩着，突然晴空霹雳，下起了一大阵暴雨的那种感觉一样，很是让人觉得惊慌，还有几丝的失措感。

    陈东真的喜欢上戴伊了？他现在脑海里面还在盘旋着这个问题，一遍接着一遍，搅得他脑袋疼，但是他仍旧为之觉得乐此不疲，这会子，他什么也不想想，就想把这个事情给搞搞清楚，这一刻，他的心里念着的，也只有这一件事情。

    旁边的燕姿自然是看出了他的心思，作为老同学，毕竟相处了那么多年，脾气秉性各方面上，也是有过共同见证的，这会子看到卓越脸上露出来的这个表情，自然也就开始了自己心里对卓越内心的揣测。

    “你觉得他们俩，怎么样？”

    卓越被燕姿这个问题给问的一愣，迟疑了一会儿以后，这才接着回应道，“他们两个人要是能在一起的话……也挺好的啊，这陈东是公司的老实人，平时工作上也很有能力，很有担当，戴伊跟了他的话，指定不会受苦的，不过，这种事还要看他们两个当事人的意见，你问我，我也只是凭空说而已，没什么根据的。”

    燕姿看到此刻卓越一脸严肃的表情，不由得笑了笑。

    “哎，我说，你当真心里头不介意这个？”

    卓越闻言，挑了挑眉，“介意哪个？”

    燕姿白了对面人一眼，“还能是哪个，揣着明白装糊涂，我问的是什么，你自己个儿心里不清楚？快说，你是不还对人家旧情未了？”

    卓越听了燕姿的问话以后，整个人不由得炸了毛了。

    “什么叫旧情未了啊，我们俩之前的事儿，都过去多久了，再说了，就算是有人对她旧情未了，也不应该是我这个前前任做的事啊，应该是她的那个苏强来做这一茬更合适啊，所以你不应该问我，应该去问那个人。”

    “你别在这里瞎说话啊，我正经着呢。”说着，燕姿看了卓越一眼，“你老实告诉我，你对人家戴伊，到底还有没有感觉？”

    “不是。”卓越现在整个人真的是很无奈啊，他不明白，今天晚上这个燕姿怎么就抓住自己不放手了呢，“你总问我这个干嘛啊，他俩在不在一起，跟我对她有没有感情有关系吗？”

    燕姿瞪了卓越一眼，“你这怎么说的，怎么能没关系呢，肯定有关系啊，你看啊，你们三个人，如今一个公司里面待着，低头不见抬头见的，我这不也是怕你觉得他们两个人碍眼嘛。”

    “那照你这么说，我还是这公司的老板呢我一个堂堂的老板每天不为了公司的业绩操心，总为公司职工们的感情生活揪心，你觉得是个合适的事儿吗？”

    卓越当时虽然心里乱成了一团麻，但是面上却仍旧是摆露出来一股子强硬的气势，就是不服输。

    看到卓越这个样子，燕姿不由得叹了一口气。

    “卓越啊，你也别嫌我管的多，你们自己个儿心里应该清楚，你们男人只要是以前和一个女人好过，尤其是还好了那么长时间，还是你的初恋，说好要一辈子在一起的人，你们保准没那么容易就把那姑娘给忘记的，你们心里肯定还有着你们的小九九，我不知道你心里的这个小九九有没有放下，所以我是怕你介意戴伊和别的男人好，所以才在这里一遍一遍问你的。”

    听了燕姿的话以后，卓越整个人都变得相当无奈。

    “好好好，我知道你这是为了我好，可是，我们两个人毕竟是过去式了啊，她之前和苏强搞成了那个样子，我现在巴不得她能快点找个好归宿呢。”

    燕姿听了卓越的这话，一开始满脸狐疑地盯着他看了好久，确定最后卓越在自己的犀利的眼神注视下没有丝毫的变动以后，这才感慨了一声，“你要是能这么想，也好。”

    “毕竟，你看你现在，和惹上了一堆的桃花债，和这个搞不清楚关系，和那个也是越理越乱，且不说你和那个温倩怡的事，你看看你现在又招惹的那个姑娘慕婉，一个接着一个的，你倒是也没闲着……”

