    “哈哈哈，桑田巫，你上次给寡人解梦不是说寡人吃不到今年的新麦了吗，今天已经有新麦送到宫中，我已经让宫中御厨做了新麦羊肉粥，呆会儿和你一起品尝……”

    辉煌的晋国王宫之中，晋景公高坐案上，居高临下的对着夏平安哈哈大笑，得意非常，在用话语羞辱着夏平安。

    这是给晋景公解梦的界珠，夏平安此刻的身份就是桑田巫。

    前些日，夏平安一睁开眼，就被晋景公招到了宫中解梦，晋景公梦到有厉鬼说晋景公杀害他的子孙，要索晋景公的命，然后夏平安给晋解的梦是“陛下吃不到今年的新麦”（很快就要死了）。

    这些日子，晋景公一直忧心忡忡，但发现自己没事，一直到今天新麦入宫，晋景公就把夏平安给重新招进宫来，准备当着夏平安的面表演“吃新麦”。

    夏平安有些无语的看着晋景公，不吭声，心里则在想着晋景公的肚子应该快要疼了吧，我说你吃不到新麦，你就吃不到新麦。

    看到夏平安不吭声，晋景公更高兴了，以为夏平安承认了占梦失败，自己气数未尽，在案后哈哈大笑。

    “桑田巫你就是胡说八道，我看你以后也不要解梦了，大王怎么会有事呢，大王龙精虎猛，绝对无事！”

    大殿之中，夏平安的对面，还坐着一个朝中的小吏，那小吏此刻正捻着胡子得意洋洋的对着夏平安冷嘲热讽。

    前几日，这小吏也做了一个梦，他梦到自己背着晋景公飞到天上，醒来之后，这个小吏高兴坏了，以为这是自己飞黄腾达到的征兆，就到处给人说他做了这么一个“吉祥之梦”，弄得整个唐都的人都知道了。

    晋景公也知道了，很高兴，今日为了羞辱夏平安，就把这个小吏也请来了，一起“尝新麦”。

    夏平安也没有辩解，只是用略带同情的目光看着那个做了“吉祥之梦”以为自己要飞黄腾达的蠢货，暗暗摇头，你要来找我解梦我还能救你一命，你自己要找死，我也无法了，做个梦把自己做死了的，你也是第一人。

    你以为做梦背着晋景公飞天是你要飞黄腾达么，呵呵，还到处嚷嚷，那是要你过一会儿下粪坑捞人，要把人从坑中背出来，然后晋厉公还要你去为他父亲殉葬，跟晋景公一起归天啊。

    ……

    “大王，新麦粥已经熬好了……”

    不一会儿的功夫，宫中的侍女就端着几个盘子来到了殿上。

    盘子里放着刚刚熬好的新麦粥，新麦粥里加了羊肉，又经过宫中御厨调制，香气扑鼻。

    那新麦粥一端上来，原本还在笑着的晋景公脸色突然一变，一下子捂着自己的肚子，似乎有些难受。

    新麦粥已经放到了他的案前，晋景公咬着牙拿起调羹，正准备当着夏平安的面吃上一口新麦粥破掉夏平安的解梦预言，他刚刚一举手，脸色再变，肚子咕噜噜的响了起来，拿着调羹的手一抖，那调羹里的粥一下子就洒到了碗里，始终没有送到嘴里。

    “桑田巫你先等一下，寡人肚子有点痛，等寡人入恭回来，再与你一起尝尝这新麦粥的味道！”晋景公强笑了一下，然后连忙站起来，捂着肚子，微微弯着腰，在两个太监的服侍下，匆匆离开大殿，去方便了。

    夏平安摇了摇头，开始喝面前的新麦粥，再等一会儿，他怕喝不下了。《左转》里用了八个字记载现在晋景公的情况，“将食，涨，如厕，陷而卒……”

    “桑田巫，你怎么就吃起来了，陛下还没回来，你这也太失礼了……”坐在夏平安对面的那个小吏看到夏平安已经自顾自的开始喝粥，直接指责起夏平安来。

    “你也吃点吧，不然过一会儿，你也吃不下了……”夏平安看着那个小吏说道。

    那个小吏脸色微微一变，“你什么意思？”

    就在那小吏惊疑片刻之后，宫殿外面突然想起几个太监扯着嗓子的尖叫声，“不好了，陛下掉到厕坑之中，沉下去了……”

    再过了一阵之后，那太监的尖叫声已经如丧考妣，“……陛下已经薨了！”

    宫中一下子乱成一团。

    又过了好阵子，晋景公的儿子寿曼脸色如铁的带着大批甲士来到殿中，夏平安面色平静，稳如泰山，寿曼看了夏平安一眼，没怎么说话，只是微微点了点头，看向夏平安的目光还有些敬畏，夏平安解梦说他父亲吃不到新麦，他父亲果然没吃到新麦，宫中的新麦粥都端到桌上来了，结果一口没吃着就死了，桑田巫的能力可通鬼神，又尽职尽责，寿曼也不敢怠慢。

    等他看向那个小吏，脸色就冷了起来，直接指着那个梦到背着齐景公飞天的小吏，“就他了，让他下厕坑去背人……”

    界珠世界一下子粉碎。

    ……

    为晋景公解梦的这颗界珠是夏平安今晚融合的第十七颗界珠，加上他之前融合的那一颗解梦的界珠，同类的界珠，夏平安已经融合了十八颗。

    就在界珠世界一下子粉碎的同时，夏平安的意识也重新回到了秘密坛城的神殿之中。

    随着晋景公梦中索命饿鬼浮雕的出现，秘密坛城之中解梦界珠的浮雕，已经多达十八尊。

    夏平安原本以为这尊浮雕出现后也会和之前的那些浮雕一样，就排列在秘密坛城的神殿之中，但夏平安错了。

    因为就在这尊浮雕出现之后，整个神殿，也开始了翻天覆地的变化。

    神殿的苍穹藻井绽放出五颜六色的万丈光芒，神殿之中的所有浮雕都在发光，那十八座解梦浮雕在光芒之中从地上飞起，悬浮在整个大殿的空中，然后慢慢融合为一座包含了十八个梦境的巨大浮雕，犹如长桥。

    整个秘密坛城就像发生了地震一样，在剧烈震动着，整个神殿也在震动，五颜六色的光从天空中，从地面上涌起，之前的神殿，一下子扩大了不止一倍，神殿的尽头在延伸着，多出了一个更恢弘的大殿。

    一座犹如彩虹一样的高大拱门，就在那光芒之中，缓缓凝结出现在大殿之中。

    那之前由十八个梦境凝聚而成的浮雕，飞入大殿，在缓缓变化着形状，最终与那彩虹一样的高大拱门融合为一。

    等到秘密坛城中的一切平静下来，夏平安的神殿已经大变样。

    秘密坛城中的神殿规模扩大了一倍，格局大变，在神殿的尽头，多了一个恢弘的大殿，那大殿之中，有一座高达几十米的巨大黄金拱门，拱门上有十八副色彩艳丽的梦境浮雕。

    拱门之中，是迷蒙的五彩雾气，还有一道光幕隔绝。

    一直在神殿之中写着书的仓颉拿着玉笔，出现在那大殿的前面，用手上的玉笔在大殿的入口上写下了四个大字——灵界神殿。

    同时，在神殿苍穹藻井之中的神力，在刚刚融合了那颗界珠之后，已经达到5238点，距离五阳境，只有一步之遥。

    夏平安也被秘密坛城中的变化给惊呆了，他也没想到，在融合了十八颗解梦界珠之后，秘密坛城会有如此巨大的变化。

    从来没有人和夏平安说过能融合十八颗解梦界珠会产生这么巨大的变化。

    这个世界拥有神念水晶的解梦界珠只有十三颗，或许，就没有几个人能真正融合十八颗梦师界珠，所以，也就没有几个人知道融合十八颗梦师界珠的背后蕴藏着巨大的秘密……

    灵界神殿中那道巨大的黄金拱门背后到底是什么呢？

    是灵界么？

    ……

    第二章稍晚更新！

