    隐约地，他们察觉到一个事实，那就是，有不凡的造化，在少年身上生了！

    并且，这场造化，如细雨润物无声，就在他们避到这山洞的短短数个时辰以内生的！

    在场的，都是观察入微的人，但是，跟少年处在山洞好几个时辰，居然，一点现都没有！

    秦岭等人心中哗然的同时，又好奇。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城深深看了眼少年，跟秦岭他们表现出来的震惊不一样，某爷的惊讶，只是一闪而过。

    少年跟在他们身边这段时间，一直在变化。

    不管身体，还是心智，甚至，他身上一些不为人知的神秘力量。

    他的变化缓慢，有一段时间，甚至停滞了！

    这一切，某爷看在眼内，只是，没有吭声罢了。

    墨连城蹙眉问道：“什么邪气？”

    少年犹豫了一下告诉他，“能克制灵气的邪气，也算是天地间一种……能量吧。”

    墨连城道：“你怎么断定是邪气？”

    面对众人的打量，少年面色不改，“那些人用的东西，就含有邪气。有个最直接的方法，你可以驱动灵气，将他笼罩住，试试就知道了。”

    这话，他是对曲檀儿说的。

    墨连城看了眼曲檀儿，曲檀儿点了下头。

    灵气，从她白皙的掌心泄出。片刻，锦樊便笼罩在一片白色的雾体当中。

    大家专注的盯着，心中对少年说的话，既感觉震撼，又半信半疑。

    这点半信半疑，主要是来自于少年的巨大变化！

    他们都不知道的事情，少年是怎么知道的？！

    性情大变吗？

    性情大变，变化的是性情！

    很明显，少年的表现，已经出性情范围了！

    这情况倒像是少年换了芯，又或许是得到传承或觉醒了？！

    几人惊疑不定地猜测。

    很快，大家心中那点半信半疑，变成了确信！

    因为，灵气笼罩锦樊不久，锦樊身上开始出现一缕缕的黑色雾体！

    那雾体，如同沼气！应该便是少年口中的邪气了！

    虽然心存疑虑，但，事关锦樊，秦岭担忧，“邪气怎么治吗？”

    少年没有回答，只是，看着墨连城，那样子就像是，他应该知道似的。

    墨连城表情淡淡，“九转活清泉。”

    早在少年说起邪气的时候，他便想到了。

    听闻正确答案，少年满意地笑了，“你比我想象的还要聪明。”

    那一笑，如同春花绽放，令人赏心悦目。

    那一瞬间，大家感觉，那单纯的萌萌的少年，似乎又回来了，只是，下一秒，少年敛了笑，又一副漫不经心的样子。

    众人先默。

    然后，深深抽吸一口气，他们不可思议地瞅了少年几眼。

    刚才，他那话……是在赞某爷么？

    不！

    很诡异好不好？

    一路以来，跟屁虫似的，跟随在他们身后，胆小如鼠，跟小媳妇似的少年郎，居然以长者的口吻，在称赞某爷？

    这事情，怎么想怎么怪……

    连曲檀儿都忍不住神色古怪地瞟了几眼少年。

    再转头看向被赞的某爷，见他波澜不惊，似乎早料到了似的。

    她心一动，聪明地，没有说什么。