    花费巨大代价，创造出的古神神子遭劫，身负无解之伤，即将消陨，这对高高在上的古神，或许并无关键的影响。

    可也让一众古神，悲愤过，癫狂过，愤怒的情绪弥漫，他们在第四阶段中疯狂出手。

    在这种近乎发泄般的厮杀中，一尊太神、一尊翼神陨落，庞大的本源反育转生大禁天，那等壮阔的景象，堪称一场盛宴，古今罕见，让诸多先天神灵为之惊恐。

    古神群族虽然日益式微，但依旧不可小觑。

    在极尽升华以后，一众古神感受到深深的落寞，为现实而感到无力。

    即便他们大发神威又如何？

    古神神子的无解之伤不可修复，走向消陨，也只是早晚的事情而已，他们的希冀，他们的寄托成空。

    在未来的叠纪交替冲击中，因为规则使然，他们座下的真传，恐怕要遭受残酷的血洗了。

    持续二十五万年的第四阶段过去了。

    一众先天神灵，都折返回群族之界。

    黑暗过去，迎来光明。

    经过暴烈且残酷洗礼的转生大禁天，被浓郁的先天神灵本源气息笼罩，诸多奇景地貌得到重塑，流淌的神光，比以往还要炽盛。

    新叠纪的到来，有人欢，有人悲。

    因为此次叠纪交替冲击，变数太多，诸神子登场角逐，铸就的殇远超往昔。

    在悲恸之后。

    各大先天神灵群族中，都有道神境生灵出动。

    新叠纪的到来，是获取先天甘露的最佳时机。

    其中最为显眼的，莫过于是翼神、太神两大群族，涅神境的真传亦在出动。

    混沌世界是公平的。

    这次两大群族，各自陨落了一尊先天神灵，会产生对真传，有用的机缘，可以助他们实力取得突破。

    这样的机会，不可错过。

    而和五大禁天比起来，七小禁天早已迎来了洗礼后的宁静，在新叠纪中恢复元气。

    特别是伽罗小禁天。

    统御伽罗的三主神国，制定法度，效仿先天神灵群族，终结过去那种混乱无度。

    这种方法带来的效果，也是极为明显。

    这次叠纪交替冲击，伽罗小禁天中，虽然也有许多后天生灵被淘汰，但顶尖层次的强者，大部分都还留存了下来，迎来了新的叠纪。

    伽罗小禁天整体实力，并没有被削弱，彻底改变了小禁天中，很多生灵活不过一个叠纪的魔咒，具备划时代的意义。

    长此以往下去，伽罗小禁天所积累的底蕴，将越发深厚。

    而这一日。

    三主神国内更是一片欢腾。

    真灵四帝、南宫星宇、苍梧、天蚕圣皇等强者，都纷纷出关，迎接从古神群族之界归来的萧叶。

    在叠纪交替冲击中，五大禁天中有怎样的变化，还轮不到他们关心。

    只要他们的主心骨还在，那便是最好的慰藉。

    只是此次，萧叶不再活跃，眉宇间带有一丝沉重，只是见了一些故交，就匆匆驱散诸人，不想被打扰。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，弹指间又是一个叠纪……”

    萧叶立身在三主神国的神都中，遥望浩瀚混沌，心升悲凉感。

    他已经不是初入神阶的小人物了，也亲身经历了数个叠纪的沉浮，见过太多英杰天才，埋骨时代的浪潮中。

    如今，更是到了古神群族真传们的黑暗时刻。

    “天道无情，叠纪只是混沌世界，无尽长河中的一个发光点而已。”

    “待你身边的一切，都走向凋零，你也就看透了。”

    此刻，一道淡漠的声音突然传来。

    萧叶转身望去。

    只见遥远虚空中，有一位浑身毛发干枯，眼中尽皆是沧桑的老者，正迈步走来。

    对方就这样堂堂正正现身，但三主神国，乃至整个伽罗小禁天的其他生灵，都毫无察觉。

    似乎除却萧叶之外，再无其他生灵，可以感受到对方的存在。

    “前辈，你终于来了，我等你许久了！”

    萧叶面露恭敬之色，连忙上前行礼。

    这位老者，正是昔日现身，古神伊镰的神奴，轻易寻到了他。

    这位老者身份很敏感，牵扯到伊镰，来到伽罗中相见，最合适不过。

    毕竟如今诸古神，都心系古神神子，无心关注其他。

    更何况，初代古神伊镰的尸身，就在伽罗中。

    “你实力虽然还很低微，可继承了主人的古神印记，没必要对我施礼，称呼老夫为‘鲁坤’即可。”

    那老者道。

    “鲁坤前辈，我们古神群族的神子遭劫，即将逝去，你可有解救之法？”萧叶点头，连忙问道。

    他和古神神子，并没有太大的交集。

    但对方对他的态度，一直都很和善，甚至准许他，获得了一块混沌赤金。

    如今对方遭劫，他亦很不忍，事关他们古神真传的未来，想要寻求解决之法。

    这老者乃是古神伊镰的神奴，神秘莫测，连先天神灵都无法追查踪迹，或许有办法。

    “连古神都束手无策，你觉得老夫，能有什么方法？”那老者语气中带有一丝嘲讽。

    “更何况，这一代古神神子消亡，你们这些古神真传，也未必就会迎来末日。”

    那老者鲁坤话语顿了顿，继续道。

    “什么？”

    此言一出，萧叶顿时愣住了。

    古神神子一旦陨落，古神群族未来百个叠纪，都无法创造出第二尊神子。

    他们这些古神真传，恐怕撑不过这个叠纪，在下一次叠纪交替中，就会被其他神子血洗。

    “短时间内，创造不出新的神子，那就在危机来临前，于后天生灵中，打造出一尊可以和神子抗衡，甚至诛杀神子的逆天者便是。”

    鲁坤轻描淡写。

    其干枯的毛发下，射出两道犀利的寒芒，望向萧叶，“若是你连这点都做不到，谈何助主人复生？”

    “诛杀神子的逆天者？”

    萧叶闻言，顿时瞠目结舌了起来，视线有些发黑。

    鲁坤话语中的逆天者……指的是他？

    这不是开玩笑吧！

    他具备初代古神的神源之血，血统等级源源不断的突破，甚至掌控时间大道，前途的确无量，未来可以和神子比肩。

    可想要在一个叠纪做到，那不亚于天方夜谭！

    {第二更到！}

