    王子阳和黄小淑在京城呆了两天，每天都是大早上出门游玩，下午去复诊完回酒店，一副很享受的模样。这让五号受不了了，他不得不选择了妥协，这天晚上直接来到酒店，订了一个包间请王子阳和黄小淑吃饭。他打来电话的时候，王子阳听了心里一阵暗喜。

    老家伙，你输了吧？

    咳嗽了一声，王子阳装出一副完全没兴趣的口吻道：“五号，上次你给我设了鸿门宴，这次我还去吧，我脑子是不是进水？”

    五号暴躁道：“行行行，我不该恐吓你，你下来，我们友好的谈谈。”

    “这态度不行，你先道歉。”

    五号更暴躁了：“我是司令，我给你道歉？”

    “你错了玩大了你就算天皇老子都得道歉，司令怎么了？司令横着走？你要是横着走，还找我干嘛？你自己解决就是。”

    大概因为王子阳说的有道理，直击五号的内心深处，他最终一咬牙道：“好，我对不住你们，我现在请你们吃饭谢罪，这样可以吧？”

    王子阳呵呵笑了两声：“包间几号？”

    五号说了包间号随即挂断，王子阳也去敲黄小淑的房间门，和黄小淑一起下楼。

    推开门，看了看包间里面，就两个人，一个自然是五号，另一个是武子华，没带警卫。

    挑了一个座位大大方方的坐了下来，王子阳微笑着开口道：“五号你倒是天不怕地不怕，竟然连警卫都不带，你是想跟我们说你没有恶意吗？”

    五号反问道：“你呢？你有恶意？”

    “我一直都没有，我来的本意是给你看病，结果……”王子阳耸耸肩，示意了一眼黄小淑，“你直接把我的保镖变成了病人。”

    “赔你医药费可以吧？”

    “这倒不用。”王子阳的目光落在武子华身上，这家伙明显比黄小淑惨得多，两天过去了还隐约能看见不少青肿之处，“要赔也是我们赔。”

    五号听明白了王子阳的意思，脸上肌肉一阵抽搐。但确实是自己的人更惨，这苦果也是自己酿造的，不得不忍气吞声：“过去就不说了，往前看，往前谈，现在先吃饭吧，来，你们点菜。”五号给了王子阳和黄小淑各自一本做工很精细的菜牌。

    有美食享受，尤其是不用自己结账的享受，黄小淑自然不会有丝毫的客气。她对王子阳说了一句她搞定，随即把服务员招呼进来，神采飞扬对着菜牌就是一顿吐沫横飞的猛戳，接连点了十六个菜，而且尽挑最贵的下手。武子华实在看不过眼，那眼神像要杀黄小淑一样。

    尼玛，竟然这样坑自己的首长，这可是自己心里特别尊重的人物。

    不过首长都不吭声，武子华也没说话的份，加上是黄小淑的手下败将呢？那还不是黄小淑侥幸取胜，他已经从战友口中知道黄小淑身上带伤，只有四五成功力。如果黄小淑是十成迎战，他都不知道自己能不能保持两分钟而不被打败。黄小淑太恐怖，让一直觉得自己打遍整个集团军无敌手的他从天堂掉进了地狱。

    花了一个半小时吃完一顿饭，五号带着王子阳和黄小淑离开酒店，在马路散步。

    慢慢走到护城河边，找了一张长板凳，五号坐中间，王子阳和黄小淑各坐一边，武子华站着，留意着四周的动静。

    望了好半天护城河，五号开口道：“管理军队不容易，看似权利很大，但有许多事却无法去做。”

    王子阳苦笑道：“当医生一样，各种不好的你想不做却无法避免，各种好的你想去做却有人千方百计的阻止。所以五号你可以直接点说话，不过分的我们都可以接受……”

    “既然你那么爽快，行。”五号稍微挪了挪屁股，让自己坐的舒服点，然后又思索了几秒，仿佛在想从什么地方说起，“两个白面集团是我们的眼中钉，我们早想干掉他们，不过不容易，国与国之间你们应该也能明白，行动很麻烦。尤其新加坡那个白面集团更可恶，这些王八蛋还制造毒气，而且抓我们国家的人过去，如果这个毒气被制造出来使用，知道造成什么后果吗？”

    已经说的很明显了吧？真是小看了王子阳的智商，当即道：“等于是我们国家的人制造了毒气，虽然事实上不是这样，但舆论会把我们给咽死。”

    “没错，现在这个集团被你们所灭，两百多差不多三百人一夜之间死光，你们只有几个人，这让我们非常震惊。”

    王子阳大言不惭道：“小意思而已！”

    “不吹牛会死？你们能回来就是侥幸。”

    “不，那不是侥幸，是我们有办法，我们能搞定敌人。”

    “响尾蛇呢？他和宫本不一样，高一个级别，他有自己的私人武装，长期盘踞山里，连当地政府都对他们无能为力。”

    “是不想灭吧？不然怎可能无能为力？两发炮弹就可以搞定。”

    “政治上的东西我们不谈，我们现在谈怎么搞定响尾蛇，这是你们的任务，我们要抓响尾蛇，成功，你们非但无罪，反而成为英雄。”

    王子阳嗯了一声：“对，搞不好还是英烈对吧？”

    “呵呵，没那么严重。”

    “五号，首长，我拜托你，刚刚你还说响尾蛇有私人武装，当地政府都拿他们没办法，我一个小医生，你觉得我有成功的可能？”

    “你不也说政府不是搞不定，只是忌惮其它因素吗？而且你这个小医生可带着几个人就能灭了两百多人。”五号说到这里撇了武子华一眼，“看个屁，你不相信吗？老觉得自己很牛，你就是个小孩子，人家要不是有伤在身，你能顶住一分钟不给打趴下？好好给我站岗。”

    武子华哪敢说话？目光瞥向别处，不过也会时而摆回来看一眼黄小淑，心里一阵阵奇怪感觉。老天爷，这就是个女人，有那么强、那么恐怖吗？还几个人消灭两百多人，对方可是武装人员，他们一个队伍二十个人去消灭都非常困难，成功几率不大。

    缓了一口气，五号继续对王子阳道：“不是非得找你，我们也有办法，只不过要麻烦许多，而且安全性没那么高。”

    黄小淑插话道：“那是对你们的安全性，对我们的呢？”

    “我们会尽量。”

    “等于没说，我们如果牺牲，你们都不敢说我们是光荣的。”

    “别急，先听我说完，我也没选择，毕竟不是我一个人做的决定。而且这事也是你们自己的责任，有那么巧会搞毒气的就是你们朋友，被抓的是你们朋友，是你们消灭了武家薇，然后消灭了宫本和特查，再和响尾蛇扯上关系。现在我们要抓响尾蛇，不仅仅是他这王八蛋弄的白面祸害了我们许多民众，还因为其它我无法告诉你们的原因。但有一点非常明确，无论我们派任何人去做，成功几率都非常低。你们则不一样，全世界都知道你们不是军方和警方的人，看你们的手段也不像，自己都已经血债累累是吧？”

    “老首长，我不喜欢你这用词。”

    “这是事实，你觉得自己干净？”

    黄小淑沉默。

    王子阳接着道：“我们是不干净，但如果不是我们消灭了宫本，毒气制造出来的结果如何？你光荣了是吧？我有时候真的不明白怎样才叫干净，我救人了还不干净，我害人了也不干净，那不用说又救又害肯定更不干净。难道只救不害？而那种救本身就建立在害的基础上吧？”

    大概无法回答上来，五号显得有几分烦躁：“不要跟我论这些，你就说这个交易做不做。”

    王子阳反问道：“为何你之前不先告诉我们再让我们选择？”

    “现在不是先告诉你们吗？”

    “我说之前。”

    “之前我已经道歉过，别再纠缠不放。”

    “道歉是一回事，你之前不说是因为你知道难度太大我会拒绝。”

    “那现在你是拒绝的意思了？”

    “想。”

    五号没再次愤怒起来，这个爱发脾气，脾气暴躁的司令反而露出笑容来：“听这意思你是接受了，但还欠一个理由，让我找个理由说服你是吧？”

    坦白说，五号真猜对了，这个交易确实很吸引人，如果能完成，什么罪名都没有了。而且还能获得很多友谊，以后自己有点什么麻烦事压根不需要用违法方式搞定，打个电话就可以。不过也真的很危险，一个搞不好就得折在这里面，还会死的特别冤枉和难看。

    所以王子阳需要一个理由说服自己：“五号，坦白说我不知道怎么评价你，恐怖算不上，但你却什么事都知道，不恐怖好像也不对，我对你无可奈何。不过我得和你说，你占上风不是因为你背后有强大力量的支撑，只不过是因为我做了些违法事，有把柄在你手里。”

    “所以，识时务吧，除非你是怕死，不敢。”

    “没什么不敢，本来响尾蛇也要找我。你还真说对了一点，虽然我刚刚不承认，我们能回来真有一点点侥幸，我和响尾蛇做了交易。”

    “我知道，尾蛇的电话有被我们监听，就因为这一通电话我们才决定找你，这理由够吗？”

    王子阳吃惊着道：“你先告诉我响尾蛇损失那批货我能不能拿到。”

    “能，这批货是抓响尾蛇的关键。”

    “那……”王子阳望了一眼黄小淑，“我和我保镖商量下再跟你说。”

