    第1章 灵异复苏，开局奖励金光咒！

    夜晚，十点。

    宵禁的时间。

    这里是杭泽大学。

    江凡躺在床上，正拿着手机在查阅各种消息。

    “灵管局在这里提醒各位民众，近期全国各地频繁爆发灵异事件，十点以后，切勿出门，如果有特殊情况，请联系当地灵管局。”

    “根据天师府最新消息，张玄灵成为天师府第36代天师，他将会秉承前辈们的传统，努力创造一片没有恶灵的乐土。”

    “静青湖一带疑似出现不明水妖，请静青湖附近的居民切勿靠近。”

    “拜妖教曾多次在市区制造霍乱，如有知情的民众，可向86XX-XXXX进行举报。”

    ......

    看到这么多消息，江凡有些头皮发麻。

    别人穿越一觉醒来，身旁都会有个美妇悉心照顾，然后外挂出现，开启妖孽的一生。

    自己穿越就算了，还来到这种鬼地方，这不是要玩死我？

    白天，金乌高照，人类还能自由活动。

    到了晚上，妖魔横行，恶鬼杀人。

    江凡作为杭泽大学一个普通的大三学生，还不是觉醒异能的觉醒者，要在这个世界生存还是太难了。

    就在这时，脑海中传来一阵让人心情愉悦的声音。

    犹如天籁。

    【符合无上天师系统要求。】

    【正在绑定无上天师系统。】

    作为一名合格的穿越者，这才是正常的配置嘛。

    要不然自己穿越的意义就是在给妖魔鬼怪当口粮，就像个麻瓜。

    【绑定成功。】

    【当前系统未激活。】

    【宿主需要在12小时之内击杀一名恶灵，不然无法激活系统。】

    【注：12小时后，如果无法激活系统，将会失去系统。】

    一道光幕出现在江凡眼前。

    看到这里，江凡愣了下。

    什么情况？

    我肉体凡胎的，怎么击杀恶灵？

    现在江凡要是出去，还不够给恶灵们塞牙缝呢！

    “系统，有新手礼包吗？”

    江凡心里默念到。

    “有，请问宿主是否打开新手礼包。”

    机械般冰冷的回答出现在江凡的脑海里。

    “快给我打开。”

    那还用问！

    【新手礼包成功开启。】

    【恭喜宿主获得‘天道圣体’。】

    【恭喜宿主获得‘天师道袍’。】

    【恭喜宿主获得‘十方鞋’。】

    【恭喜宿主获得‘斩邪鞭’。】

    【恭喜宿主获得技能‘金光咒’。】

    天道圣体：修道？不，我还可以修仙！

    天师道袍：天蚕丝所制，水火不侵，尘垢不染，拥有历代天师所加持，道蕴雄厚。

    十方鞋：道教传统布鞋，冬暖夏凉，轻松适脚，神仙穿了都说好！

    斩邪鞭：道教的两位神仙赵公明和王灵官所用的兵器，成长型法器。

    金光咒：想杀我？呵呵，小心地滑~

    随着这一连串提示音过后。

    江凡的身体发生了巨大的变化。

    和以前不同，他现在能感受到天地灵气的存在。

    这感识也许比那些所谓觉醒能力的异能者还要强大。

    举手投足之间似乎都能吸引天地灵气。

    “系统，我的这些道具和技能呢。”

    有了天道圣体，但道具还没出现，他想查看下。

    “宿主可以点开系统界面自己查看。”

    说着许多选项就出现在江凡的眼前。

    先点开个人资料。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：炼气期

    灵力值：120

    功德点：0

    其他功能暂未开启。

    ......

    道具栏。

    斩邪鞭：可升级武器。

    江凡着重看下技能栏，毕竟先要了解自己是什么技能，才好出去消灭恶灵，激活系统。

    金光咒：天师府独门也是入门的功夫，周身厚重晶体化的金色包裹让任何攻击都化为无形，看着平平无奇，挥舞起来却有风雷之势。

    消耗：随着使用者所使用的强度扣除灵力值。

    江凡对这个技能非常满意，术法的强大在于使用的人，只要江凡把金光咒练到极致，也可以做到无敌，做到绝顶！

    而且金光咒不是单纯的防御那么简单，攻守一体。

    压缩的金光还可以成为江凡喜欢的形状进行杀敌。

    看到这里，江凡已经忍不住去厕所好好试验一番。

    反正还有12个小时，先把金光咒熟练了，才能更好的杀敌。

    宿舍里就四个人，包括江凡都不是觉醒者，所以对于江凡在厕所里发出一些奇怪的声音，就只能劝他‘节制一点’‘给我们留点纸’之类。

    在厕所里折腾了一个小时，江凡终于把金光咒练到了熟能生巧的境界，手都酸了。

    当江凡准备出‘关’，在考虑用什么借口溜出去的时候。

    突然。

    厕所的大门被人猛敲。

    可能是待太久了，江凡包含歉意的说道：“不好意思，便秘，我马上出来。”

    就在这时，门外传来室友急促的声音。

    “江凡，快跑啊！隔壁楼女寝玩招魂游戏，居然把恶灵招出来了！”

    (本章完)

