    锋利的触感从脖颈处传来，原来不知何时，阿勃梭鲁就已经解决了坦克臭鼬来到他的身前。

    “我，我投降~”

    从身旁的阿勃梭鲁身上感受到了实质的威胁，但凡阿勃梭鲁的角稍微动一下，自己的姓名绝对不保。

    “大力鳄，停……”

    豆大的汗珠从男子额头上落下, 似乎是想要叫停大力鳄来表示自己投降的想法，但话还没说完就被真木给叫停了。

    “不用，继续，如果大力鳄能够打赢大嘴娃的话，我就让你活着离开这里，怎么样？”

    真木似笑非笑地看着他，这家伙刚才心里怀着什么想法他一清二楚, 这种家伙自然不可能轻易放过。

    至于刚刚说的只要打赢就让他走……如果真木真的是联盟成员的话那或许还会遵守承诺，但别忘了真木可是火箭队成员啊！

    你指望一个反派讲信用，抱歉，不存在的。

    “你得说话算数。”

    男人咬了咬牙，虽然不知道真木说的到底是不是真的，但也只能试试了。

    “嗯……”

    没有过多理会这个家伙，而是继续将目光注意到了大嘴娃和大力鳄身上。

    说实话，这只大力鳄的实力理应是在大嘴娃之上的，但是晴天限制了他的一部分能力，毕竟作为水属性精灵，最强的自然还得属于水系技能。

    另一方面，这个家伙没有受过专门的对战训练，所以战斗起来在很多细节方面都比不上大嘴娃，所以才会呈现出被大嘴娃逐渐压制的场面。

    但此时的大嘴娃却没有注意到此时场面上发生的变化，因为他正尝试着按照真木所说的，将雷电拳与增强拳结合起来。

    而一旦成功了，这种组合招式的运用方法可不止局限于在雷电拳和增强拳上，甚至可以在各种进攻技能上都用到。

    对于大嘴娃的实力来说是一个巨大的提升。

    对于自己竟然可能打不过眼前这样一个小家伙，大力鳄也显得十分恼怒, 正值风妖精没有继续使用大晴天, 大晴天的效果有所削减，瞬间便用水流覆盖在自己的身体上，朝着大嘴娃的身体撞去。

    大嘴娃似乎是在努力尝试着将雷电拳以及增强拳结合起来，但这种突兀的尝试并没有第一时间成功，反而使得大嘴娃无法使用出技能应对对手的进攻。

    能量之间的组合冲突打断了大嘴娃的技能使用，而后被大力鳄的水流裂破狠狠地击飞了出去。

    “大嘴~”

    大嘴娃从地上重新站了起来，但脸上也露出些许痛苦地表情，显然纵使是在晴天下，大力鳄的水流裂破技能依然有一个非常高的伤害。

    “先交替着使用增强拳和雷电拳。”

    真木思考了一下后说道。

    大嘴娃点头，同时对手的下一次攻击也到达。

    脚底下出现强烈的水流推动大力鳄的身体向前猛突，水流喷射！大力鳄的移动速度瞬间提高，同时尾部上也有水流覆盖。

    这一次的大嘴娃没有傻乎乎地站着实验技能组合，迅速使用出雷电拳迎击，电流和水流之间发生强烈的能量碰撞。

    “吼！”

    在经过短暂的碰撞后两只精灵再次齐齐后撤，但大力鳄的身体却是被轻微的电流缠绕。

    虽然水流尾会在攻击时用水流保护住受冲击部位，但要搞清楚一点，水也是会导电的啊！

    很显然, 那样的水流并不足以完全抵挡来自大嘴娃雷电拳上的电流，可以算是大嘴娃在这次碰撞中稍占优势。

    电流的持续时间不会太久, 大嘴娃没有放过这个机会，迅速欺身上前，大力鳄刚从电流的刺激中缓过神来，便看见了大嘴娃的拳头。

    长期在野外战斗的本能让他没有那么容易就失去反抗，没有使用技能，而是直接抬起额头就朝着大嘴娃的拳头上撞去，就依靠纯粹的力量来试图挡住大嘴娃的攻击。

    不过结果很明显，想要用自己头盖骨的硬度来测试大嘴娃的力量是一件挺作死的事情，大力鳄再次被强大的力量打飞了出去。

    甚至在一边的真木还隐隐约约听到了些许“咔嚓”的声音，也不知道是不是真的碎了。

    大嘴娃立刻乘胜追击，左手雷电拳右手增强拳来回交替，直接将暂时失去了反抗能力的大力鳄打进泥土中，原本的地面也是直接崩裂开来。

    “大嘴？”

    大嘴娃回过神来稍微有些不尽兴地说道，怎么才打了这么一会儿就不行了，他还没有怎么实验够呢，才稍微找到一点感觉就结束了。

    “算了，下次再找机会练习吧。”真木也没太在意，反正之后再找机会就是。

    他本来也没指望一次就成功。

    “倒是这个家伙……”真木将目光重新放到男人身上，战斗结束后有了充足的时间，他也终于知道为什么自己刚才觉得这个家伙的打扮眼熟了。

    “那个，放，放我一条命，我能告诉你一个重要的秘密。”

    看着就连自己的最后依仗大力鳄都输给大嘴娃，男子瞬间绝望了，只得一边举着手一边对真木喊道。

    “大嘴娃，你有印象吗？”

    真木突然对一边拖着大力鳄往这边走的大嘴娃问道。

    “大嘴？”

    “就是在我遇到你那天从培育屋偷走你的那个家伙。”

    “大嘴~”大嘴娃摇了摇头，那个时候她处于昏迷状态，就连认出真木都是靠的嗅觉。

    看大嘴娃没什么记忆，真木也不以为然，只是自己独自走到了男子面前，至于他刚刚说的秘密虽然有点兴趣，但也可以等会儿再说。

    “猎人公会的？”

    这家伙身上穿的倒是和绑走大嘴娃那个家伙很像，但也不排除只是单纯的巧合。

    “难，难道你也是……”

    听到真木的这番话后男子的脸上不仅没有出现遇到同伴一样的希望，反而像是更加绝望了。

    自家人知道自家事，现在这种情况如果真木是和他一样的猎人公会成员的话，那自己基本没什么活路，要知道加入猎人公会的人就没几个是善茬。

    至于说什么同组织下的纪律规定，更是扯淡。

