    竞技场！

    一座白色石块建造而成。

    高约几十米，风格跟现实中的‘罗马竞技场’一样。

    无数参赛玩家，正从四面八方涌入其中。

    顺着人潮，赵昊也进入了竞技场。

    只是穿过大门时，他仿佛穿过一层水波，同时也并没有真的进入竞技场，而是单独来到一片璀璨星河之上。

    “系统提示：预选赛规则如下…”

    首先是规则讲解。

    如果已经提前从官方论坛知道, 自然可以选择跳过。

    注意，虽说玩家会传送到对应主城参赛。

    可对手却不仅限于参赛主城，因为这是‘世界级’的大赛，甚至还有其他国家的参赛玩家。

    光是这点就能让无数玩家热血沸腾了。

    毕竟‘为国争光’这个念头，可是在人们脑海根深蒂固。

    同时比赛开始后，玩家们都可以随意进入观赛模式，观看直播或者是录制视频。

    注意了, 观看免费，但直播要花钱。

    玩家们看的就是花钱直播的比赛，如果一场比赛没有人愿意花钱直播，那么也就没办法观看。

    因此，直播的方式、选择都很重要，不然有可能血本无归。

    挣钱的方式当然是‘广告’。

    英雄大赛的观注度如此高，只要有足够观众，广告费能挣到吐。

    所以选择直播那场比赛，对于主播来说很重要。

    各大公会或者一些知名玩家都么会客串主播。

    因为不仅仅能刷名气，更是挣钱的天赐良机

    而比赛方式也很简单。

    1000名参赛玩家（身上资源暂时清零，其他不变），将会获得初始兵力、宝物，再投入同一张系统地图，撑到三天后10名积分最高的玩家晋级。

    其间可以招募兵种、提升实力、占领资源…等等，比赛结束后恢复进入状态。

    当然了，参赛玩家的时间流速与观赛玩家不同。

    100比1

    参赛玩家所处的空间过100小时，观赛玩家眼中才只过1个小时，不用担心一场比赛拖个十天半月。

    并且直播功能中也包含放慢功能, 可以在精彩战斗时慢慢讲解。

    安排！

    系统将方方面面都考虑到了。

    “请问是否现在进入预选赛？，PS：战绩将会影响后续分配！”

    是！

    赵昊其实可以选择先看看其他玩家的比赛直播，从中汲取经验开始。

    但他更明白一个道理。

    那就是像他一样想法的老硬币更多，所以前期肯定‘菜鸡互啄’，后期是神仙打架。

    看战绩后续分配，保证了不会前中期就将所有强者对上。

    换句话来说，你表现得越好，接下来的对手也就越轻松。

    别以为这条规则不重要，相反，这条规则极其重要，因为不会让强者因为‘运气’而陨落。

    同时也会让比赛越来越精彩，不至于在后期出现一面倒屠杀。

    嗡！

    光幕浮现，九大阵营一阶兵种图案在眼前浮现。

    城堡：枪兵60单位

    壁垒：半人马40单位

    …

    墓园：骷髅兵100单位。

    可以选择其中一支兵种作为开局部队。

    半人马！

    “40单位半人马加入你的麾下！”

    然后是大量一阶宝物浮现。

    矮人王盾：防御+4

    人马战斧：攻击+4

    …

    侦察望远镜：视野翻倍。

    全都是是临时性给予，比赛结束后就会消失。

    英雄大赛！

    将会考验统率能力、指挥能力、战术能力…等方面。

    当然了，还有一种选择。

    个人实力！

    如果不选择兵种和宝物，也选择技能与职业来武装玩家自身，走独狼路线。

    也就是说，英雄路线和个人路线都可以选择。

    半人马、侦察望远镜！

    赵昊做好了选择。

    【正在匹配对手！】

    【比赛地型：沼泽！】

    【比赛时间：三天（百倍时间流速），经验获取百倍，存活人数超过10名时，积分最高10玩家晋级！】

    系统信息划过后，1000名玩家被投入到了赛场。

    唰！

    视野变动。

    赵昊嗅到了一股潮湿腐朽气味, 让他不用看都知道处于什么环境。

    沼泽！

    这绝对是所有地形中影响最大的一种，要不然也不至于会说要塞阵营防守第一了。

    因为在沼泽帮助下，确实没有任何势力能突破其防守。

    “淦，真倒霉！”

    感觉双脚正微微下陷的赵昊暗骂出声，觉得有些聪明反被聪明误了。

    选择半人马当初始兵种，自然是因为这个兵种虽说防御孱弱，但攻击高、够灵活，属于泛用性强大的兵种。

    可没想到会来到沼泽战场。

    那么半人马最大优势‘速度’就相当于没用了。

    “走吧！”

    目光打量了一下周围，赵昊朝这些暂时处于自身麾下的40单位半人马下令。

    “是！”

    半人马们恭敬的跟上。

    现在赵昊庆幸的是，自己没有选提升属性的宝物，而是选择了侦察望远镜。

    看起来视野翻倍没什么，但只有野外战斗经验丰富的英雄才知道，在野外的时候，视野决定着生死。

    因为你提前一秒发现敌人和晚一秒发现敌人，那完全是两回事。

    就像此时，赵昊就看了远处有半个中队30单位二阶大狼的人守卫，正在一堆篝火前盘踞，自身却没有被发现。

    小心的率领半人马绕到对方视野死角，然后发起进攻。

    “杀！”

    赵昊让半人马将这30单位大狼人解决。

    “系统提示：你获得了一场辉煌胜利，获得了3000经验值（百倍临时经验）！”

    如果不是远远的就发现对方，也不可能有偷袭优势，最少会出现伤亡，而不会像现在这样没有损失。

    当然，换扛战术也有功劳，血量下降的半人马会直接后退，让血量更多的顶上前，这样除非对方能集火，不然很难击杀半人马

    微操！

    也就只能在这种小规模战斗中使用了。

    如果是大规模战场上，普通兵种就是炮灰，根本不会有英雄关心，高阶兵种才是关心目标。

    其实赵昊如果放出弩车完全可以横扫。

    但先不说弩车坑人的移动速度在沼泽会慢成什么样，更重要的是那是一张底牌。

    比赛可是能直播的。

    用弩车就等于是告诉其他人，自己有这张底牌。

    “你获得3000金币、2单位矿石”

    系统提示声响起，让清零的资源界面有了变动。

    嘀！

    点开积分榜，赵昊在244名看到了自己。

    风流云：3点积分

    榜上已经有几名玩家名字变成了灰色，说明已经被淘汰。

    至于排名前百的全都是个人路线玩家。

    前期自然是走个人路线的表现更好。

    一但到了中后期，就是选择英雄路线玩家天下。

    只是赵昊并不知道，他刚刚的表现，就已经被人人看到了。

