一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醒过神来的谢春莹，在她自己松口之后，在看到陆亦轩胳膊上隔着衣服渗出来的血迹，女孩儿呜呜地又哭上了：

    “你干什么呀……你为什么不反抗呀……你是不是傻呀……”

    谢春莹手忙脚乱就想查看陆亦轩胳膊到底被咬成了什么样。

    陆亦轩挣扎着甩手想甩开，却被这女人狠狠揪住衣服，冲着他就吼：“挣什么挣……让我看看到底咬成什么样了……要是咬死了……我好去公安局自首，去给你抵命……”

    嘴巴上凶是这么凶，可是捉住陆亦轩胳膊后的动作，却无比轻柔。

    唉！

    这女人，前一刻都还要死要活，只觉陆亦轩就是个天下最最无情无义负心汉，当今独一无二陈世美。

    可是这眼下看到陆亦轩被自己咬伤，

    这立马就又很自如切换到了母爱泛滥的另一副面孔。

    早知如此，又何必当初啊！

    陆亦轩很是无语，不是假话，他这条胳膊，左臂手肘，眼下真是火辣辣灼烧般的疼，真怀疑这女人牙齿上是不是提前涂抹了毒药。

    “春莹同学，我没事，一点小伤，真的没事，你不用管了……”

    “闭嘴——”谢春莹凶悍无比，“屋里有没碘酒药棉之类？”还没等陆亦轩做回应，拽着陆亦轩衣服往屋内就走，“算了，问你也是白问，我自己进屋去找，跟我进屋，要找不到碘酒，干

    脆弄点盐巴撒上也行……”

    卧槽～～～

    陆亦轩心说死女人你要不要这么狠，真心头大，担心这女人是找借口拽他进屋。

    至于说两人进了屋之后……

    娘稀匹！

    再特么敢玩这种擦枪走火事，大不了老子把你这死女人……老子提上裤子，管你特娘的要死要活……人不咬我，我不咬人……你让我流血，我让你见红……

    心中一阵阵‘恶念’丛生。

    行为却再老实不过，自己进屋找来了药箱，谢春莹则是摸了把剪刀过来，咔嚓咔嚓两下，将衣袖给剪开来。看到左手肘那血淋淋一个牙圈痕迹刹那，谢春莹这眼泪，完全不受控制地又开始啪嗒啪嗒往下直流：“陆亦轩……你是不是个傻子……你是不是个全天下头一号的大傻子……

    你为什么不躲开……你为什么不还手……一巴掌把我拍翻在地……一巴掌就抽醒我了……”

    一边哭着，流着泪，一边用药棉蘸了碘酒，做着伤口清理。

    陆亦轩这会儿手肘的痛劲已经缓合了许多，看一眼谢春莹那梨花带雨样子，心头乱糟糟一团：女人，麻烦的女人！

    片刻后，伤口清理包扎完毕。

    谢春莹站起身来，情绪稳定多了，眼睛尽管红肿着，终于是不再哭泣了，看起来，心里已经是有了自己想追寻的最终答案。

    她站起身后，向后退开几步。

    然后，她弯下腰，面对着陆亦轩，恭恭敬敬鞠了一躬：“陆老师，谢谢你的宽容大度，我以后，永远不会再来骚扰你了，请你放心……”

    说完站直了身，这便转身，准备就此离去。

    “唉——”

    陆亦轩心中仍是不忍，不忍将一个姑娘家刺激得这么深。

    他长叹了一口气，

    他自然是知道，

    此刻，

    只要硬下心肠，不再理会谢春莹，不再给这女人丝毫的幻想机会，从今往后，她肯定会彻底从他的世界里消失。

    这个女人，向来做事爱走极端，她肯定能做得出来。“春莹同学，你难道一点儿就不想听，我为什么要拒绝你吗？你不想知道，这个原因吗？抱歉，也许我这样说，会让我更冷血无情，甚至会让你感觉，我这是一种高高在上

    胜利者的姿态，在向你这样的可怜虫女生，施舍怜悯……”

    谢春莹原地站定，冷笑起来：“好呀！你快来施舍怜悯我吧，我很认真在听着！”谢春莹却并没有转过身来，手在胸前狠狠握住，指甲几乎都要刺进了手心的肉里，她背对着陆亦轩，心情无比复杂而矛盾，突然间感觉陆亦轩这个男生，实在太陌生，陌

    生到有种让她害怕的地步。“如果我说，上辈子，我就认识你，知道你是个做事爱走极端，强势、霸道，比较喜欢轻易相信人，对身边小圈子的朋友，更加从来都是一副侠骨丹心，急功好义态度。另

    外日常生活中，尽管在很多事情上，本心并非恶意，却总是使着小性子来，每每总将事情搞到一塌糊涂，好心办坏事，并且最终因此而走上了绝路，你肯相信吗？”

    谢春莹完全没料到，陆亦轩突然会跟她说这样一番话。

    “陆亦轩，你是在怨我，最近总是给你带来麻烦事吗？放心，今日一别，这一辈子，我谢春莹都不会再出现在你的生活之中，我会躲得远远地，我会……”

    “谢！春！莹！”“怎么了，那么大声吼我干什么？被人这么嫌弃，我还不得像条丧家之犬一样，有多远躲开多远，眼不见心不烦，省得被人当犯贱的母狗一样轻视，我谢春莹，真还没下贱

    到那种地步！”

    陆亦轩想把自己脑袋直接一颗手雷轰开。“谢春莹，你说你很爱我？很喜欢我？你能有多爱？能有多喜欢？我如果现在提要求让你证明，无论如何，你都能做到吗？”老男人的轴劲上来了，老匹夫一个，今天偏就

    不信，掰不正你个直肠子缺心眼儿的黄毛蠢丫头了！

    “你想怎样？”

    谢春莹转过身来，冷冷看着陆亦轩，“高高在上羞辱我一顿，把我最后一丝做人的尊严，也要夺走么？”“呵，谢春莹，我只是想让你知道，你那所谓，让你死去活来的爱，不过是从小到大被溺爱宠坏的矫情，是种病。你所谓的爱我陆亦轩，真正爱的，是你自己那颗对世上一切，从来欲取欲求的，心理扭曲的，公主病！能得到，能掌控在手，能顺从心意，便是你的所谓的爱，稍有违逆，稍有对抗，稍有不顺心意，稍有不受你掌控的变故，便

    是你眼中的恨……”

    “知道吗？像你这种情况，在我们认识的上辈子里，人们都称之为巨婴症！”“巨婴症明白吗？你身体虽然长成大人，你的心理年龄，却还是个没能断奶的巨婴，稍有不能顺心如意事，便是天崩地裂，便是举世皆敌，便是全天下人皆负我，便是，如

    你眼下的这种种乖张行为！”

    “谢春莹，拍着自己胸口，好好想一想吧！”“难道非要说，你堵上门来找我，勇敢无比表达出你心中爱意，我陆亦轩所应该的选择，就只能接受，只能顺势把你给睡了，那怕明知道咱们将来压根不会有结果，也要假

    装不知，先占够了你的便宜再说，那怕等我提上裤子后对你再像现在这样冷漠嘲讽……难道，这就是你想要的爱？”

    “既然如此，你不是很喜欢咬我吗？”

    “很好，既然如此……”“跪下，像条真正的母狗一样，爬到我的跟前，来证明你的爱吧！”老男人说着，叉开腿，下巴颌示意了一下。