胡铭晨他们自己怎么设想都没有用，关键还是看李开发怎么摆平村里人，如何搞定李立刚，他们得出一个什么样的底线。
上次，李开发他们只隔了两天就到城里来拜访，而这回，到了第四天，都还不见动静。
胡铭晨自己心里面就开始有点没底了，是李开发摆不平李立刚，还是村里面的反弹太大，这无从知晓。
这天胡铭晨下午放学，被张萌和余思思追着去图书馆。
自从知道张萌的爸爸张伟东是很有实力的副市长之后，胡铭晨对张萌和余思思的态度就好了很多，对他们总是缠着自己去图书馆，胡铭晨已经没什么意见了。
这一定程度上可以理解成胡铭晨有些势利，但是又不能完全划等号。至少，在张伟东露面之前，胡铭晨对这两个小美女就已经接受做朋友了的。
再说从实际的角度出发，有张伟东的存在，作为一个做生意的胡铭晨来说，把关系处好，是最正常不过的事情。没有一个人会在这样的局面下，故意的去撇开和张伟东拉上关系的机会，现实生活中，没有那样的傻子。
胡铭晨不会找张伟东寻租，他也不指望张伟东能够帮他整多大的金钱。起码，如果遇到不公平对待的时候，有一个认识的大领导关系，关键时刻能够帮不少忙。
胡铭晨和两个女孩子有说有笑的走在城市主干道边的人行道上，可是，到了市医院门口的时候，胡铭晨倏然看到，路边的一棵梧桐树下，蹲着两个认识的人。
“张萌，余思思，你们先去图书馆，我一会儿来。”
“胡铭晨，你要干什么去啊？这都快到了啊，难道你不去了吗？”张萌问道。
“要去的，遇到熟人了，你们先去，我和他们讲几句话就来。”胡铭晨解释道。
“熟人？哪个熟人？在哪里？我们怎么没看到？”余思思东张西望道。
“你们怎么那么八卦，难道我还骗你们不成？真是的，走，走，都说了你们先去一会儿，要不然我们就各自回家。”胡铭晨一时间就板起脸来。
见胡铭晨不高兴了，张萌和余思思就憋住什么也不再问了。
胡铭晨可以和张萌他们走得近，但是胡铭晨并不会委曲求全的顺着他们，他的个性，他的行事风格，还是那个样子，并没有过于因人而异。
“走就走，发什么火嘛。”
“就是，这周围也没什么美女啊。”
张萌和余思思先后嘟哝道。
胡铭晨瞪了一眼，两人就赶紧走开去。
等张萌和余思思走出去十几米了，胡铭晨这才朝蹲着的那两人走去。
“孔哥，你们怎么蹲在这里啊？”胡铭晨从后面拍了一巴掌那个年长者的肩膀道。
蹲在树下的这两个人就是小胡子烧烤店的老板孔哥和他的员工小四。
此时孔哥的嘴巴里衔着一支烟，小四则是从梧桐树上扒下一块树皮来捏成细小的碎块。
孔哥一转头，见是胡铭晨，他急忙将嘴巴上的烟夹下来：“咦，怎么是你啊？”
“呵呵，可不就是我嘛，孔哥，你们这是......”胡铭晨笑着道。
“我们就是在这歇一会儿，你呢，放学了？”孔哥若无其事的回答道。
歇一会儿？胡铭晨怎么看也不像，这个孔哥还是神态如常，但是那个小四，内心的忧郁就简直是写在脸上。而且，胡铭晨刚才侧面看见，孔哥抽烟时的神情，也仿佛不是那么的自然洒脱。
胡铭晨脑子一转，再看看这市医院的就诊大楼，他就想到了那晚上他们提到一个叫泽平的人，当时孔哥拿给黄总的那五千块，据说就是要给泽平看病的钱。
“孔哥，你们是不是有亲戚在这医院里面看病啊？”胡铭晨关心的问道。
“你怎么知道？”那个小四疑惑的盯着胡铭晨问道。
“我听你说的啊，你上回不是提到一个叫泽平的需要看病吗？见你们蹲在这里，我就猜一下。”胡铭晨道。
“是这么回事，我儿子泽平得了胸膜炎，在市医院里面治疗......我们这是从里面出来透透气。”孔哥瞪了小四一眼后，对胡铭晨道。
“哇，胸膜炎，那挺严重的啊。”
其实胡铭晨具体也不知道胸膜炎是一种什么病，他只听到和胸口有关，就觉得是大病。
“当然严重，要从胸口里面往外抽水呢。”小四并没有因为刚刚被孔哥瞪了一眼，就闭上嘴巴不言不语。
“哦，那确实是很麻烦，这样，遇到了，你们就带我一下，我去看看他。”胡铭晨点点头道。
“不用了，不用了，他睡着了，有他妈妈在旁边的。一个小娃娃，看什么啊，谢谢你的好心了。”孔哥婉拒道。
胡铭晨与他们也不是什么深交，只不过是觉得这个老板处事还可以。既然对方不愿意自己去看望，那胡铭晨也不再坚持，反正自己的心意表达了，人家接不接受，那就是人家的事情了。
“对了，孔哥，你们的烧烤店现在怎么样了？生意还行的吧？”胡铭晨转移话题问道。
虽然上次他说烧烤店开不下去了，不过胡铭晨并不觉得那是多大的事，应该不至于到关店的程度。而且，一个点要结，也不是轻轻松松就结了的，起码要找个合适的下家，然后收取一些转让费。
“还有什么生意啊，烧烤店已经关了，而且，上回那个姓黄的还不允许我们转让，横加阻挠，想完全结业还不给，照我说，就不该忍让，直接把那混蛋废了得了。”小气火气很大的说道。
“居然这样，也太过分了，结束都还不给结束啊。”胡铭晨感到有些诧异。
“你的这个脾气得给我忍着，废，废，你怎么废？你废了他，你不得搭进去？到时候我还得替你艹心。”孔哥批评的喝止小四道。
“大不了我跑路出国就是了嘛。”小四不服的嘟哝道。
“出国，你以为那国好出啊，你这脑子里真是浆糊，就算你出去了，那边的日子舒坦？什么时候没命你都不知道。再者说了，你出去就不再回来了？糊涂话。”孔哥戳了小四的脑袋一下道。
“是啊，能不犯法还是尽量不要犯法，有些错误，踏出去了，就无法回头。”胡铭晨跟着劝道。
“听到没有，听到没有，你还没这位小兄弟看得明白，糊涂蛋。忍一下风平浪静，退一步海阔天空。”孔哥道。
“说得倒是好，可是泽平怎么办？今天医生又喊交钱了，难道泽平就不管了吗？”小四看起来与孔哥应该是一家人，否则说话不会这样。
“那不用你管，我会想办法。”说着孔哥又掏出一支烟来点上。
“如果有什么我能帮的，尽管开口，要是差医药费的话，我可以......”胡铭晨看了看小四和孔哥道。
然而，胡铭晨的话还没完全说完，孔哥就婉拒他的好意：“谢谢了，我们会自己解决的。”
对于孔哥来说，他无论如何都不可能会找一个娃娃拿钱，他觉得，自己一个男子汉，要是拿了胡铭晨这个中学生的钱，简直颜面无光。而且，他们所缺的钱不是一个小数目，胡铭晨家就算家境殷实，他也不太可能拿得出来。既然如此，那还是拒绝了好。
不到万不得已，孔哥不愿意欠人情。
“那......行吧，反正你们有联系方式，要是真的有需要，可以联系。”胡铭晨被堵得有些气结。
自己好心，一再被拒，胡铭晨心里也有点点不舒服，他最后说的话，就多少有点点场面话客气话的意味。
胡铭晨离开了之后，小四抱怨孔哥道：“人家愿意帮忙，干嘛不愿意啊，我看这小伙子挺不错的人，我们现在本来就正需要钱啊。”
“废话，难道我还不知道我们需要钱吗，难道需要钱什么不分，谁的钱都拿吗？你怎么知道他是不是真的有钱，就算有，这么多钱，人家的大人家长找上门来，说我们骗钱，又怎么办？他就是一个初中生，你和我能这么没脸没皮吗？”孔哥一下子站起来道。
“可......可是......泽平怎么办嘛。再不交钱，人家医生就不给用药，就不抽水，弄不好明天人家连病床都不给睡。那又怎么办？总不能看着他死嘛。”小四其实是被孔哥的理由说服了的，但是，一想到泽平的那副痛苦样，他又有点接受不了。
这样的矛盾心态，孔哥的内心里其实更加热烈，毕竟那是他儿子啊。只不过孔哥内心比较强大，不愿意表露出来罢了。
“我想想办法......你回医院去，我去找公用电话打两个电话。”孔哥将烟蒂扔在树下，踩了踩道。
“......哎，那我进去了。”小四叹了一口气道。
一分钱难倒英雄汉，指的就是这样的事情，指的就是这样的时候。
孔哥再不愿意找人开口借钱，现在也不得不放下颜面和尊严，为了他的儿子，这个时候，也只能找相熟的两个战友问问看，希望他们能够相扶一把。
