    “自然是有的。”

    秦阳神秘地说：“我已让人去准备，过几日你就能看到了。”

    见张允济吃兔肉不多，显然这腌制的兔肉不合对方口味，秦阳就又让人上了一些清淡饭食。

    张允济见状，就只能留下来跟着一起吃晚饭。

    “大人，这是您要的文件。”

    刚吃完，一个护卫突然拿着密封着的一卷纸走过来。

    秦阳接过来就令其退下。

    见张允济已是用过了饭，秦阳就转手递给了他。

    “大王，这是？”

    “关于清河县的事，你看看便知。”秦阳回道。

    见秦阳表情淡淡的，张允济就以为事情不大。

    可等他将这密封的一卷纸打开，展开一看，差点跳起来！

    “大王，公然加税，还误导百姓这是您加的，这个张德源，实在是可恶！”

    “大王，下官这就勒令他来郡城自辨！”

    秦阳哎的一声，笑眯眯让他坐下。

    “你啊，急什么？”

    “大王？”

    “清河与博陵，这两个县的官员，从上到下，我是一个都不会留的。”

    秦阳用碗盖慢慢蹭着茶沫，说话语气温和，却透着无限的杀机。

    “眼下还不是将他们一锅端的时候。”

    “大王，可您的名声……”

    “这不重要。”

    秦阳表示，这种事，其实都是小意思。

    搞舆论，他更在行。

    只是眼下没那个必要罢了。

    “现在最重要的，是要尽快办起一个官吏培训班。”

    “就算是速成，起码也需要一两个月。”

    “人，可以从底层小吏里挑一些。”

    “张大人，你在幽州时间比本王更长，这件事，就拜托给你了。”

    秦阳都这样说了，张允济自然不会推辞。

    其实他也觉得自己现在有些力不从心了。

    不是实力降了，是要处理的事情变多了。

    哪怕很多琐碎的事情被分了出去。

    但幽州这边，大事却渐渐多了起来。

    这其实是好事，代表着幽州在飞速发展。

    可对于人才稀缺的领导班子来说，就实在是太累了！

    张允济也觉得尽快培养出能上手的人才，是至关重要的事！

    就算是清河、博陵两县暂时不动，其他地方也处处需要人才呢！

    出了幽州王府，才上马车，就有人禀报，说是长安来了信。

    长安的信？

    张允济心就抖了一下，该不会是皇上的回复吧？

    他每个月都至少送一封密信到京城，皇上却不是次次都回复。

    他这次送信回去，是将土豆的事情详细说了一遍。

    内容没有丝毫夸大，但只要知道了土豆的产量多，就不会无动于衷！

    想到土豆这神物的威力，张允济令人速速回刺史府。

    回去后，到了书房，看到了书信。

    果然，这看似普通的书信，封面上的字迹就是皇上的御笔。

    展开一看，李世民先是抱怨了一番秦阳这小子忒是婆婆妈妈，竟每次都送许多礼物回去。

    张允济眉毛掀了下，知道这是皇上一贯的炫耀。

    别人炫儿子，皇上这是炫女婿呢。

    他略过这些废话，看到了最后。

    皇帝果然命令他全力配合秦阳，不得有误。

    张允济将信合上，小心翼翼收入一个紫檀木匣子里，松了一口气。

    其实他每次送信回去，都是提心吊胆，生怕皇上哪天就对幽州王生出忌惮来。

    好在几个月过去了，皇上对幽州王的信任始终如一。

    因为幽州王是皇上的准女婿吗？

    张允济并不知道李世民与秦阳曾经有过明君与天神转世的一番对话，所以不知道李世民已是隐隐将秦阳视作了天神转世者。

    “老爷，崔府又递帖子过来了。”

    这时，管家进来，恭敬禀报道。

    “回绝了吧，就说我身体欠佳，就不过去扫兴了。”

    “是。”

    看着管家出去，张允济冷笑一声，自言自语道：“崔家还真是不死心。”

    无论是清河崔家，还是博陵崔家，都一直想要拉拢他。

    之前因着他的敷衍，平时管事也不多，这两家也就与他井水不犯河水。

    自从大王到了幽州，这两家就像是复活了一样，隔段时间就来递个帖子。

    张允济只觉得他们愚蠢！

    跟大王斗，他们还嫩了些！

    这两家自以为幽州已是他们的地盘，但这世上，哪有什么一成不变的东西？

    太过自信，最后的结果就是被打脸。

    “大王，您看看，这是您要的罐头盒吗？”

    张允济在府里吐槽的时候，秦阳已是将一物捧在手里，反复观看着。

    “做得不错。”

    秦阳赞道。

    “机器可做好了？”秦阳又问。

    “大王，您要的灌装机，还在制作中。”

    工匠又是紧张，又是兴奋地说：“大约明日就能做好了！”

    “若是一次性做成功，你们都有赏赐！”

    秦阳十分爽快地说道。

    转过天，他就在工匠的陪同下，参观了一下灌装机。

    这机器，不是用电的，就是单纯用手摇，就能将罐头密封好。

    看着比较原始简陋，但在没有电可用的唐代，这已是极为先进的了。

    被做好了的铁罐子，放在了槽里。

    随着几块鲜美的兔肉被放进去，手摇机器。

    一整罐的罐头，就被彻底密封好了。

    在灌装的过程中，空气会被尽量挤出去。

    保质期没法打印，秦阳也有办法。

    他发明了一种颜料，保持的时间长。

    可以用特殊的化学水洗干净，但在没有这种化学水涂抹到情况下，可以在罐子上保持几个月时间不褪色。

    这种罐头，也就是保质期六个月。

    短时间里，已经够用了。

    秦阳让人做了几十罐罐头，直接放进了仓库。

    这灌装机，就暂时收起来。

    “先卖腌兔肉。”秦阳吩咐道。

    第一批腌制兔肉首次登上大唐商超分店货架的那天，恰好也是大唐商超幽州分店开业的第一天！

    早在开业前一周，秦阳就让人制作了各种宣传页，到处发放。

    因为他会调制彩墨，所以宣传页上也是色彩缤纷。

    很多人就算是单冲着漂亮的彩页纸，也会好生将宣传页收好。

    开业当天，秦阳跟张允济一大早就来到了商超门口。

    周围护卫们保护得密不透风，最外面，则是黑压压一大片百姓。

    两个穿着旗袍的美丽女郎一现身，现场就传来了惊呼声！

