    第213章 系统升级成功，商城开启！

    千山暮雪的直播间人气已经超过五百万！

    张辰为赵金曼拿下第一期的主播礼物周榜，为她获得五星推广资源！

    同时自己也成为消费榜第一，可以指定一个主播获得五星推广资源！

    后面两周以此获得四星推广资源和三星推广资源！

    指定主播的机会自然是给了千山暮雪！

    五星推广资源的力度可以说是遍布全网！

    上周随便打开哪个APP。

    开屏广告都是千山暮雪和赵金曼的宣传短视频！

    各种浏览器广告！

    微博广告！

    也都可以看到她们的宣传短视频！

    而且首次这么大力度的投放广告。

    网友还没产生视觉疲劳！

    广告转换的下载率非常高！

    新用户从谁的宣传广告下载猫牙APP，就默认关注主播！

    千山暮雪的才艺和颜值在主播中都属于顶级！

    宣传短视频的下载转化率非常高！

    第一周的五星推广资源，直接让她增加了一百多万的粉丝！

    还连续上了三天的微博热搜！

    微博粉丝也增加了三十多万！

    这数量比起动则百万千万的微博大V感觉很少！

    但她的粉丝基本都是自来水、活人点的关注！

    只要有十分之一活粉！

    就非常的恐怖！

    她的的发展势头能这么猛，除了自身实力之外，也是因为星辰传媒配合猫牙直播，为她量身打造了推广计划！

    星辰传媒刚刚成立！

    虽然并购了不少小公会，有两百多位主播！

    但能称得上大主播的只有寥寥无几。

    夏晚晚现在是星辰传媒的CEO，更多的精力投入到管理上。

    夏芷言的颜值无可挑剔，但只擅长弹古筝，唱歌其实并不是很好听，比较小众，难以出圈。

    赵金曼是户外主播，木奈奈是游戏主播，都难以出圈！

    最有可能出圈的只剩下千山暮雪！

    因此星辰传媒前期主要资源也都堆到千山暮雪身上。

    星辰传媒虽然是刚成立！

    但背后是张辰！

    有着占据娱乐圈半壁江山的天悦传媒！

    星辰传媒初期的管理和运营就是从天悦传媒借调过来的。

    可以动用的资源可想而知！

    千山暮雪的人气可以说是坐火箭一样飙升！

    对于入行才一个月！

    本来只想赚点零花钱的沈慕雪来说！

    人生轨迹发生了翻天覆地的变化！

    而给她这一切的就是帅神！

    看到帅神再次来到自己的直播间！

    并且点歌！

    沈慕雪脸上绽开开心的笑容，调好伴奏，开始唱了起来。

    “戏一折，水秀起落。”

    “唱悲欢，唱离合，无关我。”

    “扇开合，锣鼓响又默。”

    “戏无情，戏外人，凭谁说。”

    ……

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    “台上人唱着，心碎离别歌。”

    “情字难落墨，她唱须以血来和。”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客”

    “啊……”

    千山暮雪一开腔，粉丝就刷起各种礼物！

    这段时间引流来的用户很多都转换成她的粉丝！

    张辰打开造星计划礼物榜。

    排名第一的主播是麒麟公会一个大主播华哥。

    周礼物高达七百万。

    比第二的高出两百多万。

    张辰二话不说，点开“告白气球1314”，开始连续送出20组！

    一组683280元！

    20组就是一千三百多万！

    直接把千山暮雪送到周礼物榜第一。

    而金光闪闪大帅哥也跃居周消费榜第一！

    “卧槽！这就是传说中的帅神吗？”

    “壕无人性呀！我刷一个告白气球都要吃一周的泡面！帅神都是以1314为单位！”

    “这是官方的托吧？”

    “楼上新来的？我以前也觉得帅神是托！自从上次看了赵金曼直播帅神买超跑！我就不这么想了！”

    “自古主播爱榜一榜二，我看这回榜二压根就没戏了呀！！”

    榜二【暮雪丶小跟班】：“兄弟别害我呀！主播只爱帅神，我只是主播的小跟班！”

    千山暮雪的榜二大哥也刷了一百多万，看到别人拿他和帅神比，立马就认怂了，压根就不是一个级别的！

    直播间里很多是新来的粉丝！

    他们只听过帅神的传说！

    还是第一次真正见到帅神壕无人性的刷礼物！

    都震惊的目瞪口呆！

    另外一边！

    华哥直播间！

    华哥是原本华帝公会的当家主播！

    十分会来事！

    有许多铁粉！

    上周是第二期的造星计划！

    因为帅神没有出手！

    麒麟公会毫无悬念的为夏橘拿下礼物榜第一！

    这一周按计划是帮他拿下礼物榜第一！

    本来已经稳了！

    结果帅神突然又出手了！

    华哥的脸都耷拉了下来！

    “卧槽，华哥被爆了！”

    “华哥不要怂，咋们一起干翻帅神！”

    “兄弟是条汉子，一亿一亿的冲干趴帅神！”

    “拿头去干？帅神上次冲的五亿才用了一亿多，还是直接投了吧！”

    华哥的直播间瞬间沸腾起来！

    有人的起哄！

    有人知道没戏了！

    华哥也知道自己这周想拿五星资源没戏了！

    帅神出手！

    谁能干的过？

    麒麟苏少都不行!

    华哥只能自认倒霉了。

    张辰一出手就是20组“告白气球1314”。

    千山暮雪只觉小心肝砰砰砰的乱跳！

    差点唱岔气了！

    千山暮雪唱完《赤伶》之后，张辰又点了几首歌让她唱！

    在她直播间玩了一个多小时才离开。

    沈慕雪在张辰离开之后才有时间看手机！

    刚才手机微信收到好多条消息提示！

    因为张辰在，她没有分心去看！

    看到微信消息。

    她才知道张辰要在下个月组织公会全体主播去马尔代夫旅游！

    翻看了群消息！

    有主播起哄问起秋总（帅神）有没有一起去！

    得到夏晚晚肯定的回答——

    秋总也会去！

    沈慕雪顿时心如小鹿乱撞！

    终于可以见到帅神了！

    他到底是一个怎样的男人呢？

    她和赵金曼私下聊天的时候！

    已经得到她的证实！

    帅神真的超级帅！

    是超级男神！

    如果世界上真的有代表“帅”的神！

    那么他就是当之无愧的“帅神”！

    他是一个花心的海王吗？

    至少现在公认的知道已经有好几个女朋友了！

    盛夏小晚和狐妖本仙肯定是帅神的女朋友！

    在云林国际中心的车展时身边还有另外一个女朋友！

    “思念是一首歌”和他的关系也十分暧昧！

    帅神身边已经有好几个女人了！

    为什么我不能成为其中一个人？

    这是千山暮雪此时心里的想法！

    如果帅神身边只有夏晚晚一个女人！

    那她肯定不会当插足当第三者！

    但帅神并不是专一的男人！

    她难免会有一些想法！

    张辰离开千山暮雪直播间之后，就随机进入星辰公会的签约主播直播间看他们直播！

    他们见帅神来看他们直播！

    自然是卖力的施展浑身解数！

    想要成为下一个千山暮雪和赵金曼！

    不过那些主播的实力参差不齐，张辰逛了二三十个直播间，只有一两个比较满意。

    时间临近十二点！

    张辰心里有点小激动！

    十天之期以满！

    系统即将升级完毕！

    （一个月太久，前文被我改成十天，不影响剧情。）

    打开系统界面！

    倒计时！

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    系统升级界面在十二点整变成10/10（天）

    【叮，完美人生系统升级成功，解锁商城系统，解锁战力显示上限！】

    【叮，升级期间十次签到已补发，请到物品栏查收！】

    悦耳的天籁之音响起。

    张辰连忙查看升级好的系统！

    除了原本的物品栏！

    还多了一个商城！

    “看看里面有什么好东西！”

    张辰兴奋的打开商城！

    商城界面分为八个品级！

    【宇宙洪荒，天地玄黄】

    目前只开放了黄阶和玄阶两个页面！

    另外六个品级呈灰色，无法点进去查看！

    地阶商品栏的解锁条件是总震惊点达到一千万。

    天阶商品栏的解锁条件是总震惊点达到一亿！

    宇宙洪荒品级的解锁条件还没标出来。

    虽然只开放了两页！

    但里面的商品琳琅满目。

    “大力丸、凝脉丹、铁骨丹、洗髓丹……《虎啸拳》、《追风剑法》、《快披风刀法》……《玄照心法》、《素女心法》……”

    一共有十八种丹药。

    十本武技。

    四本心法。

    【这是要开启修炼之路、玄幻副本了？】

    张辰看着商城里的物品嘀咕道！

    签到三十天送的洗髓丹让他体内产生真气！

    他就对系统开启玄幻副本并不意外！

    他现在只是SS级实力！

    想杀普通人犹如捏死蚂蚁！

    但相对的！

    SSS级的强者想杀他，也很简单！

    没有强大的实力就无法真正享受完美人生！

    说不定哪天就惹上强者被捏死！

    商城里的东西都是极品！

    但需要“震惊点”才可以购买！

    震惊点？

    太简单了！

    自己随便上直播间刷一刷礼物。

    震惊点还不是唰唰唰的来！

    张辰心里想着，就打开猫牙直播，准备刷一波亮瞎他们的狗眼！

    千山暮雪刚准备下线！

    突然看到帅神的酷炫进场的特效！

    开心的问道，“帅神大哥还没睡觉呀？”

    “准备睡了，闲着无聊，过来给你刷一波礼物！”张辰说道。

    千山暮雪心如小鹿乱撞！

    准备睡了还特意过来给她刷一波礼物！

    是不是在暗示什么呀？

    “666，帅神大哥是翻主播牌子侍寝吧！”

    “听听这是人话吗？无聊的时候刷礼物打发时间！”

    直播间的观众也开始纷纷起哄。

    张辰二话不说，就开始送起“告白气球1314”！

    因为这个礼物一次送的价格最高！

    连续送了十组！

    也就是六百八十多万！

    “震惊点+1”

    “震惊点+1”

    “震惊点+1”

    “震惊点+1”

    ……

    送了十组“告白气球1314”！

    震惊点才加了76点！

    张辰顿时有些傻眼了！

    才加这么一点？

    商城里最便宜的一颗黄阶丹药都是一千震惊点！

    玄阶的洗髓丹更是要十万震惊点！

    按照这个速度！

    何年何月才能买的起洗髓丹？

    张辰分析了一下原因。

    应该是之前刷的太多了！

    现在刷再多的礼物也无法引起太大的震惊！

    “你也快下播了吧，早点去休息。”

    张辰说完，也不等千山暮雪回答，就直接退出直播间！

    他刚准备关掉猫牙APP！

    突然灵机一动！

    现在给星辰公会的主播刷再多礼物也没人会感到震惊！

    但要是自己给麒麟公会的大主播刷礼物呢？

    肯定会惊瞎很多人的狗眼！

    张辰把目标瞄上麒麟公会的一姐夏橘！

    夏橘被称为猫牙直播三大电母之一！

    原本是华帝公会的一姐！

    华帝公会被麒麟公会并购之后，自然而然称为麒麟公会的一姐！

    上周他没有出手！

    就是夏橘拿下的周礼物榜第一！

    她靠的不仅仅只是麒麟公会大哥们的支持！

    更多的是粉丝基础十分庞大！

    人美歌甜，胸大腿长不粘人的姑娘，一看就是个开心果。

    长相清纯可爱，发育也十分不错，让很多粉丝拜倒在她的直播间里。

    不过，如果你把她的印象限制在上面说到的地方，那可就大错特错了。

    她没有其他主播的套路，自认嘴笨的夏橘，直播起来也是十分卖力和用心。

    能喊麦能卖萌，偶像包袱对于她来说，直播太卖力，有时根本顾不上。

    毫不夸张的说。

    要是张辰没有出手！

    麒麟公会那边的协议号也不出手！

    单纯靠真爱粉刷礼物！

    夏橘一个人就可以干趴星辰公会所有人！

    毕竟夏晚晚和千山暮雪才刚火没多久，底蕴比起夏橘还有很大的差距。

    夏橘上周拿下礼物榜第一。

    这周享有五星推广资源！

    因此这周直播很卖力！

    现在凌晨12点15分，她还在线直播！

    【金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入夏橘直播间！】

    突然！

    猫牙直播飘过一条公告！

    很多在线的观众都微微有些诧异！

    帅神和麒麟苏少的恩恩怨怨在直播圈人尽皆知！

    夏橘是麒麟公会的一姐！

    帅神大晚上的跑夏橘直播间干嘛？

    “兄弟们走，我们跟去看戏！”

    许多吃瓜群众跟随帅神的步伐进入夏橘的直播间！

    千山暮雪刚准备和帅神说晚安！

    结果人就跑没了！

    接着就看到帅神进夏橘直播间的公告！

    她也好奇的开了一个小号到夏橘直播间围观！

    夏橘正在直播间和粉丝们吹水聊天！

    突然看到帅神进直播间的提示！

    顿时愣住了！

    不知所措起来！

    一般有超神大哥进来！

    主播肯定是要笑脸逢迎！

    但帅神和苏少的恩怨很深！

    自己要是表现的太热情！

    恐怖苏少会不高兴！

    (本章完)

