    第188章 到底多少

    物理阉割，最为致命。

    林清欢眼睛里都是笑意，看着他恐惧的表情就非常开心。

    她凑到郑连的耳边，慢慢说道：“你早该想到会有这么一天的。”

    很柔和的语调，却让郑连不寒而栗：“送我进监狱吧。”

    “那不是太便宜你了吗？”林清欢像是听到了什么笑话一般：“那那些姑娘呢？就要这么受委屈吗？”

    说着，她手中的刀高高抬起，眼看着就要剁下去。

    完了，郑连紧张的闭上眼睛，心如死灰的等待着疼痛的来临。

    预想中的疼痛没有到来，郑连缓缓睁开了眼睛，林清欢手中早已经没了刀，冯宇也从沙发上站了起来，站在林清欢的身边。

    这是什么情况？

    “你用来记录的那个本子我们已经交给了警察。”冯宇扬了扬手中的手机：“接下来，自求多福吧。”

    随后。林清欢和冯宇一起出了门，这个时间点的医院里面，除了值班护士之外，没有任何的人，她们光明正大的从门口走了出去，静静的等着警察的到来。

    林清欢坐在车上，手里无聊的玩着刚才吓唬郑连的水果刀，冯宇在一旁看的微微皱眉，伸出手按住了她：“别玩这种危险的东西。”

    “我看你玩的挺顺手的啊。”林清欢噘着嘴巴，对于他抢了自己的东西有些不太满意。

    “我是熟练。”冯宇无奈的从她手里拿过刀：“而且这个东西，不适合你。”

    “好。”林清欢妥协的说道：“话又说回来，万一那个郑连告诉医生是我们怎么办？”

    “他没有那段记忆。”

    不知道为什么，冯宇笑的异常的自信：“我把他脑子里面那一部分记忆删掉了。”

    删除指定人的记忆，就是冯宇的特殊能力，不过这能力实在是过于夸张了，所以在使用上也有权限，比如使用一次要耗费巨大的力气，而且冷却期长达一个月之久，所以轻易他是不会使用的。

    “你用了？”林清欢想都不用想：“那你身子这下岂不是虚得很。”

    “虚不虚你试试就知道了。”冯宇说的一脸认真，仿佛下一秒就要林清欢过来试试。

    “不了不了。”林清欢连连摇头。

    冯宇也没打算接着往下逗她，只是指了指她身后的方向：“来了。”

    一辆警车驶来，从上面下来的是高鹏和景浩。

    “走吧。”冯宇这下放心的把后续的事情交给他们，自己带着林清欢走的干干净净。

    景浩和高鹏一路按照短信提供的线索往前走，果然在诊室里面看到了被绑的郑连，嘴里还被塞着一块布，什么都说不出来。

    待到景浩把他嘴里的布给取出来，他立刻破口大骂：“你们到底是什么人？知不知道我上面有人？”

    我管你有没有人呢？高鹏出示了自己的证件，郑连立刻变了态度，一把鼻涕一把泪：“警察同志啊，快救救我，我被人给绑的啊。”

    好家伙。变脸这么快的啊。高鹏心里翻了个白眼：“根据我们所得到的消息，现在以猥亵妇女的罪名逮捕你。”

    什么？那两个人说的是真的？郑连愣了一下，但还是拼命点头，被送进监狱也好过物理阉割啊。

    手上披着白布，郑连被高鹏和景浩带回了警局，坐在审讯室里面。

    刘方在监控室看着里面的情况。

    “说说吧。”高鹏手里拿着他的犯罪证据，手边还有一支录音笔。

    郑连指了指高鹏手中的本子：“到底是怎么找到的？我明明藏得很隐蔽的。”

    “意思是这上面的都是真的？”高鹏冷哼一声，还真是祸害了不少人啊。

    “真真假假还重要吗？”郑连反问了过去：“既然你们都知道了，那还问我干什么呢？”

    “可惜了。”高鹏笑了出来，扬了扬手中的本子：“这根本就是假的，我们根本没有收到什么本子，只有这个录音笔是真的。”

    他什么时候记录过，根本就是被人强行植入了这段记忆而已。

    而能做到这样的，目前知道的只有两个人，还有一个已经死了。

    景浩深吸了一口气，起身走了出去，留下高鹏和郑连面对面的对峙。

    “说吧。”高鹏把本子放在一边：“每一个。”

    “两年前，是第一个。”郑连直接开始交代：“她穿的非常少，很清凉，我就移不开眼，一时冲动，就对她做了不好的事情。”

    不知道过了多久，刘方的眼神越来越奇怪，才短短两年，这人怎么能做出这么多的禽兽事件？而且还一个比一个过分，甚至还威胁人家的家里人。

    怪不得景哥不想听呢，这换了谁也听不下去啊。

    高鹏揉了揉自己有些发昏的太阳穴，说道：“就这些了？”

    “就这些。”郑连害怕的点头。

    “是谁把你绑起来的？”

    “是？”郑连想了想：“是两个人，都带着口罩和帽子，看不清长得什么样子。”

    “口罩什么特征？”

    “好像是两朵花缠绕在一起。”郑连努力回想着自己被吓唬的场景，其他的印象都不是很深刻，唯独那两朵花的图案，深深的印在了他的脑子里面。

    是冯宇。高鹏几乎立刻肯定了这个人的身份。只是，身边的那人是谁？

    冯宇什么时候和别人一起行动过，而且这次还不是做坏事，仅仅只是将这个人绑起来，倒是省了他们不少的力气。

    “还有还有。”郑连突然想起来了什么：“那个女的，那个女的相对我之前见到的其他女人，不低，但是在那个男人面前就显得很娇小。”

    “你怎么知道有个女的？”高鹏有些疑惑，果然是组织的新鲜血液吗？按照他们目前掌握的情况来看的话，没有任何一个人符合他所描述的特征。

    “她说话了！”

    现在想起来那个女人说的话，还是有些后怕，郑连抖了两下，哪有女人说要物理阉割就真的想动手的啊？

    他合理怀疑，如果不是那个男人阻拦的话，自己肯定是要在那里痛死的。

    (本章完)

