    “啊啊啊啊！！！”

    简·福斯特感觉自己眼冒金星，脑海里也不断的出现轰鸣。

    莫名的声音已经在她的耳旁唠叨了一个月了。

    一直在重复着问她：“你渴望力量吗？”这句话。

    可力量是什么？

    还有什么“永获挚爱”又是什么鬼？

    我特么现在只想找到托尔，然后给他两大逼兜。

    你谁呀，巫妖王了不起啊？

    自从知道托儿尔是传说中的雷神后，简·福斯特的世界观就被打开了。

    她现在疯狂的在寻找可以连通神秘世界的力量。

    换言之，她想找到阿斯加德。

    遇到了真实的神秘力量，换做任何一个普通人，都会这样想，也会这样去做。

    面对持续了一个月的耳语唠叨，简·福斯特感觉自己的神经濒临崩溃，逐渐忍受不能。

    也终于如此深切地体会到了什么叫做永无休止的话痨的含义，此时此刻，她感觉眼前整个世界繁星点点。

    如果她会博大精深的汉语，此刻一定会来一句：“我屮艸芔茻”表示自己此刻的激动。

    用枕头包着头，简·福斯特让自己的脑袋与坚硬墙体来了几次亲密接触，“砰砰”的撞击闷响让她感到极度的眩晕感，花了好几秒钟才感觉耳语渐渐远去，从模糊中恢复了意识。

    “简，你没事吧？感觉怎么样，怎么又在撞墙？”

    辛达苟萨看着简·福斯特，满眼都是关怀的问道。

    她算是再一次体会到了罗尔德的恶趣味。

    看把这孩子给折磨的，她才二十多岁啊，现在憔悴的都像是老了几年，都提前进了更年期一样。

    “辛；我……还好……”

    意识还有些模糊，简·福斯特朦朦胧胧间应了一句，将枕头拿下，然后从床上坐了起来，“我只是做了一个噩梦。”

    “噩梦？”辛达苟萨故意装作不知，点了点头道：“什么噩梦，都让你憔悴成这样……”

    “有一种声音一直在我耳边唠叨，让我逐渐沉沦进深渊，里面的黑暗让我不敢直视。”

    意识勉强有了几分清明，简瞳孔微缩，“这种感觉太可怕了，我怕自己忍受不住那种感觉就沉沦进去，那种深沉的黑暗和冰寒，让我感觉自己像是到了地狱。”

    “简；你只是做了噩梦罢了，可如果是真的恐惧，你也不要害怕，要微笑着面对它，战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，你想一想托尔，如果你自己都不坚强的话......”

    化身为知心友人的辛达苟萨劝解道，并对简·福斯特进行了【感染】。

    “接受它？”简·福斯特有些踟蹰。

    “是的，如果你不入水，将永远无法学会游泳，战胜了心中的恐惧，你才会有更强的信念，力量从来都无关善恶的，没有实力，你该如何配得上托尔？”

    辛达苟萨俯下身，缓缓的抱住简·福斯特，叹息道：“我知道这对你很难，可是如果你自己不勇敢面对，有些事他人是无法帮助你的。”

    “辛；那我该怎样做？”

    辛达苟萨打量了一下眼前的简，此刻她脸孔上依旧残留着恐惧的惊栗，微微忍不住的颤抖。

    辛达苟萨的眼神变换数次，抱着简缓缓的抚摸着她的后背，罗尔德的耳语实在是太诡异了，以简这孩子现在的状态，巫妖王到底在简的脑海里耳语了多少遍啊！

    不过耳语潜移默化的影响了这么久，简现在意识和思维变成了这样混乱，竟然都还没有变得疯狂和歇斯底里，看起来还真是个不错的好孩子呢。

    不过对简来说，

    她再也不想再体验这种整日有人在脑海中絮絮叨叨的状态和感觉了。

    “放开你的身心，深而缓慢的呼吸，尝试着接受这种感觉，慢慢的适应，当你适应之后，所谓的恐惧情绪也就没有什么意义了。”

    辛达苟萨抱着简·福斯特劝解着，【感染】再次释放，开始像吟诵安眠曲一样念咏咒语。

    渐渐的，简·福斯特放开了心间最后一丝缝隙和坚守，黑暗的力量顺着缝隙涌入，深藏在她的心底，然后隐藏了起来，然后潜移默化的影响着她的判断，直到她的灵魂被侵染。

    从一开始，罗尔德的耳语就不是控制简的主体，辛达苟萨才是。

    破窗效应很好的在简身上试验成功。

    一段时间之后，辛达苟萨放开了简。

    “姓名？”

    “简·福斯特。”

    “性别？”

    “女！”

    “你是新的天灾，你会潜藏起来，然后等待着新的召唤。”

    “是的，我是天灾的一员，将等待着新的召唤”

    一段咒语之后，辛达苟萨才放开了简·福斯特。

    或者说，她有些不太愿意让罗尔德亲自来做这样的事情。

    “好了，既然你已经了解了一些东西、所以为了进一步加深了我们之间的合作，那么也该进入正题了。”

    “我想可以开始一个新的计划。”

    “还有有关托尔的事情？“”

    话语落下，气氛变得肃穆起来

    简瞳孔剧烈颤抖，心中瞬间陷入挣扎。

    “我不知道该如何去做。”

    良久之后，简·福斯特踟蹰着开口。

    “不用担心，来，我给你加个状态……”

    辛达苟萨将手按在了简·福斯特的头上，死亡的冰霜能量不断灌输。

    ...

    通过辛达苟萨控制简·福斯特，这是一开始就计划好的。

    现在只不过是按部就班的依照剧本在走，伦敦的事情罗尔德不需要在操心，他现在所有的注意力都在希尔这边。

    就如他所料那样，尼克弗瑞开始了自己的计划，与此同时希尔也让皮尔斯开始了自己的计划。

    巴基，他将会成为三面间谍。

    因为队长的原因，巴基将会是最重要的一枚棋子，他会依照剧本成为尼克弗瑞复仇者小队的成员。

    或者说，用罗杰斯的话来说就是。

    “巴基自己做的那些事情，都不是巴基自己想要做的，那些都是他在被九头蛇被控制的情况下做出来的，所以那不是巴基的错，至于斯塔克的事情，道歉就够了啊......”

    你还想要我怎么样？

    更重要的是，也没有多少人知道巴基是九头蛇，甚至还不知道他是冬日战士，所以按照计划尼克弗瑞勉强同意了队长的要求，将巴基纳入她的新复仇者小队里，然后通过巴基去解决斯塔克的事情，然后再将斯塔克收到队伍里。

    然后，只有九头蛇受伤的世界完成了。

    这个计划成功率很大，以罗杰斯的关系，巴基以冬日战土的身份，加入了他领导的复仇者小队，成为了复仇者小队的成员概率也很大。

    就像是原来电影中的那样。

