    而另一边，风离的房门则是被田七推开，之前风离一直想要和田七说点什么，但是总是被阿梨阻隔。

    风离也没想到田七今晚会来，闭目打坐，但是风离的眼皮却是微微的颤动着。

    田七则是慢慢的坐在了风离的身边，将风离的手轻轻握住。

    “我……”风离欲言又止，她想说一声对不起，但是她又不想说，要按照风离过去从小到大的世界观来说。

    她一点都不想跟梨玄机抢男人，但是感情这种事情，没道理的。

    “为什么要来孤鸿派？”田七开口问道，这事情其实都是一个不被提起的秘密。

    冰蛊天蚕之毒，被赶出门派，拜在一个甚至说一无所有的，条件苛刻的门派之中，练铁布衫？这理由太勉强了。

    就连祛毒都站不住脚，而很可能她就是朝着梨玄机来的，但是事情好像并不是那么简单。

    风离再三鼓起了勇气，但是犹豫了很久都没有说出口。只是抱着田七痛哭流涕。

    她是来杀田七的，不是受谁的驱使，单纯的就是想杀田七。

    让风离中冰蛊天蚕的是张宗泉，当然，在上京城里叫做张府林，而张府林则是望北侯府一脉的官员。

    风离心有怨恨，但是当时已经被当成水月宗的弃子，偶然间从水月宗的密阁得知了此事，虽然现在想想，当时那本记录京城密事的册子，刚好在自己归还镜花剑的时候，出现在藏宝阁，这事情带着蹊跷。

    但是得知到其中密辛的风离，只有一个念头，就是杀了这个家伙，这是她能报仇的唯一方法。

    但是谁能想到梨玄机居然会嫁给了这个男人？而她风离也爱上了梨玄机的男人？

    爱情发生的时候，很诡异的，就在田七为了阿梨的心情，而选择不救自己的时候，风离羡慕了。

    后来的事情就很简单了，田七或许一开始不知道，但是梨玄机肯定能想到这其中的原因，当然，阿梨也不止一次警告过风离。

    说她和宋伊人是一丘之貉，物以类聚，也不算冤枉了她，一直到宝楼船上田七危急存亡的那一夜，风离都有过要杀了田七和阿梨的想法，她讨厌这样的自己，也讨厌自己喜欢田七！而梨玄机到最后能接受她更是让风离出乎意外。

    幽篁谷的婚礼，虽然无人知晓，但是当初新婚的幽篁谷，只属于她风离和田七。新婚之夜醒来看着梨玄机留下的纸条，风离更是羞愧难当。徒留田七一人在幽篁谷度过了足足百日。

    娶个平夫人，哪里有让正室给让地方的道理？一般女子都不用说了，更不用梨玄机，但是偏偏梨玄机就让了。

    尽管如此，她还是不想输给梨玄机，她不想接受她的善意，梨玄机越是让步，风离就越是能感受到自己的卑鄙，所以她离开了，她无法面对这样的自己。

    顶尖的宗师高手不是那么容易出问题的，而白莲教更不会因为一个绝情体，去招惹能逆杀大宗师的田七。

    白莲心经，就是她风离自己愿意练的，当然，体质的适合也是一个关键，风离不是什么绝情体，而是罕见的被赐福过的人，她的神魂之中在出生的时候就被人用强横的精神力祝福过。

    至于有多么强大？不好说，能冻住无生老母的一丝神性，肯定不会太弱！

    她太想赢过梨玄机了，或者说不想输给她，走错了路，似乎是必然的事情。

    其他的不论，绿柳庄园之中，田七找上门来的时候，她跟那些被金空法王控制了神志的女子看上去是没有半点差别的。

    但是田七似乎从来没有怀疑过她，怀疑她背叛了自己，反而是帮助她突破了白莲心经。

    到底是无意识还是之下催动的白莲心经还是刻意为之，这些都已经不重要了，但是她怎么能这么自私，让田七为了自己一次又一次陷入到危险之中？

    田七应该是痛苦的，要不然就不会有与萧云袖的那一夜放纵，而阿梨刻意提起的玉蛟龙的名字，也是想给风离一个解释的机会。

    可风离似乎并没有勇气说起，特别是亲口和田七说。

    但是无论是田七还是梨玄机，似乎都没有过分的责怪自己，与梨玄机相比，风离最爱的似乎一直是自己，她喜欢田七，但是远远没有到梨玄机那种程度。

    认清现实的风离，更是无颜面对田七，可是一想到彻底离开，她又舍不得，心痛到了极点。人都是复杂，没什么卑鄙不卑鄙的说法，只是看选择而已。风离只不过是想坚定的选择一次。

    而田七看着痛哭的风离，则是抱着她轻轻拍打着背部安慰着。

    “嫁都嫁了，你现在就是想跑，我也要把你绑回来。”田七玩笑道，风离则是泪眼婆娑的看着田七，哭的更凶了。

    “阿梨说，你是送上门的二夫人，倒贴的江湖美人，白捡的便宜，不要白不要。”田七突然如此说道。

    而风离心中却是好受了一点，她应该被骂，因为她是卑鄙的，她不配这一段感情，但是还舍不得放手。

    “但是我觉得你是喜欢我的，霸州城里，你替阿梨挡下的那一剑，我看的出来。不是吗？”

    不管是作为当初收徒时候的条件，还是说不想梨玄机就那般死了，但是风离确确实实挡在了那一剑身前，不是吗？

    有谁会简简单单的就奋不顾身吗？当然是因为喜欢啊，她不想违背自己和田七的誓言，不想让他失望，就是这么简单。

    “若是不开心，可以不在孤鸿山，走走停停，这世界很复杂，我想要的，则是你能活的不要那么累罢了。”

    田七紧紧的抱住风离，风离体内却是练罡气都有些失控，田七将其慢慢的疏导，而风离已经是流泪满面。

    “我是来杀你的，一直到成婚前，我都想杀了你。在白莲教，我……”风离想要把没能说出口的话都说出来。

    她想告诉田七，她是真的喜欢他的，不是什么阴谋诡计，也不是梨玄机的原因，在白莲教也没有作出对不起田七的事情，但是田七却用两根指头挡在了风离的嘴前。

    “我都知道，也相信你，所以你不用解释。”田七满目柔情。

    “你骗人，白莲心经是情道邪功，而且你也看到了，我跟你双修之下才突破的，我知道你怀疑我。”

    “你那天夜里明明能够早归，但是却迟迟没有回来，我害怕你真的不回来了，一想到你不相信我，我就难受的快要死掉了一般。”

    “田七，过去我喜欢我自己，但是现在，我十分清楚，我喜欢你，比喜欢我自己还要喜欢。”

    “你能不能相信我？求求你相信我！”

    风离在哭，她把她说不出的话通通说了出来。田七也有些愣住了，不知怎么的就想起了萧云袖的脸，摇了摇，低头看着怀里的风离，附身凑到她的耳边。

    “我自然是知道的，因为……”

    风离耳根一红，短暂的止住了哭泣，她有点沉受不住这样的闺房密语。那地方的感觉，真的那么明显？

    “都怪你，新婚之夜明明我说了不要，那样的话，现在我也能证明我所言非虚，坏人！”

    风离哭着哭着声音就软了，田七一双手却是不解不觉得将怀里的美人剥了个干净，而风离也有些惊慌失措。

    房间之中很快春色渐起，而在门外偷听的唐嫣则是小声的啐了一声：“不知羞。”

    刚刚扭头，就撞在了阿梨的怀里，感觉到自己腰上的那一双手，传来让人心慌的温度。

    唐嫣连忙往后仰了仰身子，不让阿梨那股吹的人心痒的鼻息扰乱自己的心绪。

    “今晚……”阿梨嘴角微微勾起，但是搂着唐嫣的手却没有松开。

    唐嫣身子都软了，哀求道：“夫人，真不行，公子他要怪罪的……”

    阿梨是听唐嫣说不行的人？转身，踢开房门，扛着唐嫣大摇大摆了的走了进去……

