
只见在荧光的照耀下，一具小小的身体，就躺在那黑佛在肚脐前平摊的掌心中！

穿着蓝色丝绸的民国长衫，脑袋只有一半。另外一半碎裂了，好像一个损坏的人形玩偶……

正是那个鬼君小男孩儿！

准确地说，是它的肉身部分。

之前在林心湖边儿上，就是这货嚣张登场，把阿黄给直接打得吐血昏迷。还想在自己的脑袋上开个洞，当成纯天然豆腐脑给吃咯！

好在董维可留在傅洋体内的那道鬼气激发出来，把它给打残了。并且亲自出马帮忙，才让两人逃过一劫……

现在，这具有些残破的肉身就一动不动地躺在黑佛的手掌上。

根据阿黄的推测，董维可应该是传说级的鬼王境界，留给傅洋的那道鬼气就算只有一成功力。也足以让鬼君小男孩儿重伤，失去大部分力量，需要休养很长一段时间。

也正因为如此，他们才如此着急想要快点找到它，将其彻底毁灭！让那不知在何处暗中潜伏的魂魄无法和肉身合二为一，永远失去成为尸魂魔的机会。

“虽然我觉得女王大人应该没有阿黄吹嘘的那么厉害，但这个该死的熊孩子的确应该是非常虚弱了。看样子，应该是躲在这白骨庙里面养伤？”

傅洋眼睛一转，脑袋里飞快闪过很多念头。

“机不可失，失了就是****。既然哥已经找到了你的大本营，那必须得把你干死啊！”

此时此刻的傅洋，觉得自己大义凛然。颇有古时候为民除害的大侠风范。

内心的恐惧被热血压倒了，他环顾四周。发现了庙宇神龛两侧有一排黑色的铁灯盏。

这些灯盏用生铁浇铸，一米多高；有着沉重厚实的底座和顶部放置灯油的凹槽，中间是纤细但坚固的铁杆。

“不错！这玩意儿完全可以当武器使用。”

傅洋对这种黑铁灯盏很满意，赶紧拿过来一个握在手里。

然后用另一只手支撑着，像只敏捷的猴子一样爬上了那神龛。

到了黑佛巨大的手掌前，他就看到平躺着的那鬼君小孩儿。只有半个脑袋，显得阴森、狰狞、恐怖。

“咦……他身上穿的这种衣服的布料好眼熟啊。”

傅洋突然注意到鬼君小孩儿身上的蓝色民国长衫。恍然大悟：和之前在市档案馆袭击自己的那个家伙衣服是一样的！

果然是人和鬼勾结起来干坏事儿啊！

傅洋恨得牙齿痒痒的。心想等把这熊孩子的肉身给毁了之后，如果有机会活着出去，一定要把这些“助鬼为虐”的活人败类跟统统弄进监狱，全部判死刑才能消除心头只恨。

“好了，熊孩子。让哥送你彻底上路吧！看样子你是民国的人？死了这么久也该死彻底了。下辈子别再害人了……”

傅洋双手握紧那灯盏的铁杆，猛然高高举过头顶。用尽全力砸了下来！

砰！

沉重的灯座砸在这具鬼尸的胸膛上。

傅洋感觉好像是砸在了硬邦邦又有弹性的大卡车轮胎上一样，反震的力量让虎口发麻，胳膊也都有些酸酸的。

“草！这熊孩子活着的时候练过铁布衫么？这么硬。”

不过还好。这用力的一击，还是让它胸膛凹陷下去一大块。显然是骨头已经碎掉了。

“一二三四，再来一次！”

傅洋再次双手用力，抡起这一米多长的黑铁灯盏，疯狂地冲着黑佛掌心上的鬼君肉身猛砸。

砰砰砰，砰砰砰。

连绵不绝的声音在空旷死寂的白骨庙中响起，显得非常的诡异和渗人。

鬼君虽然强横，但肉身还没有到“僵尸”那样刀枪不入的地步。被傅洋这么一同猛砸之后，只听到一阵阵骨头碎裂的声音响起，牙酸刺耳。一条胳膊已经被砸地和躯干分家了。

“我砸，我砸，我砸砸砸！让你害人，让你还想害我女神秦媚。让你还想变成尸魂魔害更多的人！我砸……”

傅洋自己都没有发现。他现在的力气已经比之前增加了起码一倍！

这祭祀用的黑铁灯盏少说也有三十多斤，能这么抡起来当板砖用来砸的，起码也相当于是国家级搏击冠军的级别了。

他汗如雨下，正准备对准了来一下狠的——直接把这鬼尸剩下的半个脑袋给砸掉。

眼看沉重的灯座准确的砸落下去……

却发生了一件意想不到的事情！

鬼君一直紧闭着的双眼，猛地睁开了！！！

那是怎样的一双眼睛啊。

冰冷、凶狠、阴森、狰狞……没有一丝感情在里面。仿佛存在的目的就是为了杀戮和毁灭，就是为了害人。

“大哥哥，你，砸够了没有？”

一个冰冷到刺骨的声音，从鬼君小孩儿的嘴里吐了出来。

傅洋吓得都快尿了，但他知道这是最后的机会，手里的灯盏没有丝毫的停留和犹豫。继续呼啸着砸落而下！

砰。

灯座没有砸在它的脑袋上，而是被它伸出的一只手掌给托住了。

明明只是一个七八岁的小孩儿，那手掌很小，看起来也很柔弱。可却就硬生生地挡住了傅洋的全力一砸，稳稳当当的托住了沉重的灯座。

“草！早知道给一开始就把这鬼熊孩子的两只胳膊给砸断啊。”

傅洋后悔的大叫，不该一开始砸身躯。

可是现在，一切后悔都来不及了。

鬼君的肉身已经复苏，一魂一魄不知从何处回归了体内。

“怕个毛线啊？它之前的伤就没恢复，现在又被砸得快散架了。这么虚弱，老子就豁出去硬***了！整个江城人民都会感念我的恩德。”

傅洋转念一想，居然没打算逃跑。还想再次把灯盏抡起来，换一头来继续猛砸。

可事实证明，太低估鬼君这样的恐怖存在，是要吃大亏的！

鬼君嗖的一下从黑佛神像掌心坐了起来，用剩下的右手一把就抓住了那纤细的灯盏中部。再使劲儿一拉，就从傅洋手里给硬抢了过来。

单手一转，看起来细细的小胳膊抡圆了一下砸在转身想跑的傅洋后背上！

“好鸡把痛！！！”

傅洋口吐鲜血，整个人倒飞了出去，朝着神龛下面跌落。（第三更！还没投推荐票的读者抓紧投哦）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845225"  chaptername="第三十六章  我砸我砸我砸砸砸">加入书签</a>
</div>
