    

    擎天飞船，军工擂台结束后的第四天。

    船舱内的娱乐设施内出奇的安静，但是住宅区却到处都能听到嘶喊声，冲虚书院的修士，答应陆沉的要求，已经开始努力修炼。

    四合院内，陆沉平静的躺在床上，南天婉儿趴在床边休息。

    就在这时，陆沉呼吸变得沉重，胸前开始剧烈起伏，双手在半空挥舞着，额头上冷汗直流，嘴里大声嘟囔着：“杀、杀、杀，快逃快逃。”

    “陆哥哥，你醒了？”南天婉儿察觉到床上的动作，猛然睁开眼睛，抓住陆沉的手，南天婉儿这才发现，陆沉又是在做噩梦。

    “又是噩梦，陆哥哥什么时候能醒呢？”南天婉儿双手轻拍陆沉，熟悉的气息让陆沉慢慢平静下来，但是陆沉的嘴里依旧嘟囔着‘快逃快逃。’

    南天婉儿迅速将手帕打湿，将陆沉额头的冷汗擦干净：“不是说睡一觉就能好嘛？这都已经第四天了，为什么陆哥哥还没醒呢？”

    “唉……，小陆儿的身体早就恢复了。”风龙盯着陆沉，叹了一口气：“但是，他却在一直沉浸在梦境中,不想醒过来面对村民死亡的现实。”

    “他才十八岁，全村被屠这件事情对他的影响太大了，兽王传承幻境中也是因为这件事，才导致他才直接沉迷在幻境中的。”

    “心中的执念太重，修士头目虽然被杀死了，但是他的组织还没有找到，那才是屠村的真正的凶手。”

    “如果不能完全找到真凶。”风龙盘旋在床边释放冰心决，让陆沉完全平静下来：“青坊村被屠村，还有他爷爷被抓走这件事，永远是他最深的梦魇。”

    “那要怎么办才好呢？”南天婉儿轻轻拍打陆沉的手背：“这样下去也不行啊，明天我们就到奉天府了。”

    “倒是有个办法。”风龙想了想看向南天婉儿：“你们的身体不是能共通嘛，试试进入他的脑海去唤醒他，上一次你不就是这样才唤醒他的？”

    “可以，我试试看。”南天婉儿点了点头，意识联通了陆沉的脑海。

    南天婉儿落在脑海孤岛上，看着陆沉的神魂念体面容煞白，盘坐在神室外下痛苦的颤抖。脑海中的神识液体奔涌翻腾，不断冲击着中心的孤岛。

    “陆哥哥……”南天婉儿默念冰心决轻声呼唤，慢慢靠近神魂念体，一股冰凉的气息慢慢席卷整个脑海，让神识液体慢慢平静下来。

    “婉儿？”神魂念体感受道南天婉儿的呼唤，慢慢睁开了眼睛：“你怎么来了？我刚才好像做了一个梦，梦里发生了许多的事情。”

    看到神魂念体睁开眼睛，南天婉儿一下子抱住了神魂念体：“陆哥哥，你醒了就好，我们出去再说。”

    “好好好，出去再说。”陆沉双手触碰在神室上，身体慢慢睁开了眼睛。

    “终于醒了，看来双体共生也是有好处的。”风龙看着陆沉睁开眼睛，这才慢慢放心。

    南天婉儿睁开眼睛，看着陆沉说道：“陆哥哥你先休息一会，我去换盆水，给你洗漱一下。”

    “婉儿，不用了。”陆沉拦住南天婉儿，靠在床头说道：“你忘了？我们现在已经是修士，可以直接用灵气清除杂质。”

    “陆哥哥，你先躺好。”南天婉儿端着木盆，坚持让陆沉躺下：“我还是打点水吧，用水洗脸还很舒服的。”

    “唔……，好吧。”陆沉拗不过南天婉儿，只好放开了南天婉儿：“婉儿你小心一点。”

    “知道啦，陆哥哥。”南天婉儿迅速起身，用木盆打来了一盆水将手帕沾湿，开始为陆沉清理身上的污汗。

    陆沉看着南天婉儿，为自己擦洗身体，憨憨的的说道：“婉儿，你为什么对我这么好呢？”

    “我以前只看到王大叔打猎受伤时，王大娘这么给他擦过身子。”

    南天婉儿听到陆沉的话，耳根瞬间就红了：“哎呀……，陆哥哥，你在说什么呢！”

    “这个就是我看到的呀！而且在兽王幻境中的时候，那个婉儿妹妹也经常给我擦身子。”

    陆沉看着满脸羞红的南天婉儿，摸着那脑袋不明所以：“我记得爷爷说过这是媳妇儿才会做的事情，但是爷爷还没说什么是媳妇儿，就那些修士抓走了”

    陆沉这句话说出来，南天婉儿满脸的羞红，连忙低下头转移话题：“对了，陆哥哥，你刚才不是说做梦吗？到底是做了什么梦呀。”

    “对了，我的梦，我还没给你们说。”

    陆沉听到南天婉儿提到梦这个字眼，瞬间来了兴趣：“我刚才在梦里边发生了一场大战，小世界、天池和脑海都发生了变异，差点还死在哪里！”

    “蠢蛋！小陆儿是大蠢蛋！”风龙听到陆沉的话语，直接飞身而起，一屁股坐在陆沉的脑袋上。

    “咳咳……”陆沉被风龙捂住脸无法呼吸，颤抖的无法呼吸，用力扯开风龙：“傻龙，你快离开，我不能呼吸了。”

    “陆哥哥，要不你先看看小世界和天池？”南天婉儿看着陆沉趴在床边，大口的呼吸，满脸的笑意：“陆哥哥你已经睡了四天了。”

    “四天？怎么会！”陆沉盯着南天婉儿，震惊的说道：“我们不是军工类台战刚结束嘛？”

    “蠢蛋！直接进去看看不就知道了。”风龙尾巴一扫，直接带着二人进入了小世界。

    陆沉和南天婉儿来到先天神树下，看着周围的变化直接愣住了：“哪个不是梦！！那个都是真时发生的？”

    陆沉扫视自己的身体，将意识链接小世界，从上空开始俯视整个小世界，陆沉发现小世界的空间，每时每刻都在等比扩大。

    小世界中的灵气，比之还要前浓郁了近百倍，而且时间流速也比之前快了四倍多。

    除了药田、兽王府、时光之塔、以及刚刚开启的三十三座山第一峰，小世界的其他的区域，还是被迷雾包裹一片灰蒙蒙的状态。

    药田、兽王府、三十三座山。

    这几处区域像是一个三角形一样对立着，将核心区域包围在中心，五个元素坑洞在周围不断地盘旋，时光之塔则核心区域内四处游动。

    陆沉透过皇城结界看向天池，天池中的变化已经慢慢稳定，并且整个天池已经开始向一个小世界发展，区域面积也等比放大了两倍左右。

    “竟然会变成这样，这还真是大梦一场。”

    陆沉收回自己的意识，长叹了一口气，身上地气势开始剧增，陆沉的修为直接从调息境一层，跨越越到了调息静五层。

    “嗯？竟然还对修为有帮助？”陆沉伸直手臂熟悉修为，一连串的筋骨异响出现：“不过这么大的机缘，怎么才提升了五层修为啊！”

    “什么叫才五层？你以为提升修为是随便说说的？”

    风龙挥动龙尾，拍在了陆沉后脑勺：“修士踏入调息境开始修炼灵气后，每一层都要比之前多积累十倍的灵气，才有可能触碰到下一层的修为界壁。”

    “现在这个灵气匮乏的时代，这五层的修为放在普通修士的身上，最少也得了两百多年的修炼时间，你睡一觉就能提升难道还不知足？”

    “知足，知足。”陆沉摸着脑袋，开始在核心区域内四处走动：“我就是说一说嘛，谁会担心修为少呢？”

    “想要修为升的更快，就抓紧时间修炼吧！”风龙的身影，落在了陆沉的头上：“别一天，总是在哪唧唧歪歪的。”

    “知道啦！”陆沉伸出手将风龙摆正，挥舞着拳头说道：“既然我都有这么强大的机缘，那就加速修炼吧，争取在两个月内找到镇海磁石。”

    “陆哥哥，那我们现在要干些什么呢？可以在小世界中开始修行吗？”

    南天婉儿看着陆沉，想征求陆沉的意见：“我在幻境试炼中也修行过，但也只能做到外放灵气。”

    “我从小被寒毒困扰，普通的武技术法都没有学过，这次小世界被强化后，在小世界中修炼十天，外界才会度过一个时辰。”

    “这里的灵气还这么浓郁，我想在趁着这个机会修行一段时间。”南天婉儿看着陆沉，轻声的说道：“如果以后遇到危险，我都没有任何自保的手段。”

    “当然好啊，正好我也要熟悉小世界的变化。”陆沉听到南天婉儿的想法，欣然点头：“那我们就在小世界中，修行一段时间。”

    “对了婉儿，修爷爷有没有教过你修行心法？”陆沉操控灵气，将小世界的书法秘籍，全部拿了过来。

    “爷爷交过我南天经。”南天婉儿看着陆沉的动作，慢慢开口：“这是我们家的传家心法，已经足够我使用了。”

    “有了？那好吧。”陆沉打开书架，开始翻找术法秘笈：“既然你需要身法武技，我先找一找调息境可以使用的武技。”

    一本、两本、三本……

    陆沉在书架里根据南天婉儿的体质仔细寻找，终于找到几本适合女孩学的身法秘笈。        

