    剑气凌空，青蒙蒙的剑影狠狠地斩了出去。

    嗡，天地颤动，这一剑直接斩在了玄关一窍的大门之上，无数光华闪烁不定，玄关一窍猛烈地晃动起来，林平之心神凝练，死死地看着这一切的变化。

    玄虚渺渺，也不知过去了多少时间，一切的震动全都平息下来，林平之再次看去，发现玄关一窍中的那扇门户枷锁，仍然存在，很显然，刚才那一剑之力，并不曾真正打破玄关。

    不过他也没觉得意外，天地玄关，这层关卡根本不是那么容易打破的，想要一次性成功，基本没可能。

    缓缓呼吸几口，恢复了一下精力，林平之再次凝练剑意，继续突破。

    轰轰，一声声巨响在他心头响起，洞中无日月，在林平之的感应当中，他冲击玄关一窍，足足尝试了几十次，心神疲惫，头脑都有点昏沉起来，若不是心底深处有一股执念支撑，他怕是早就支持不下去了。

    终于，最后一剑悍然轰出，咔嚓一声，清脆的声音落在林平之耳中，无比的悦耳，让他整个人都神清气爽起来。

    玄关一窍当中，那一尊玄妙的门户在凌厉的剑意攻击之下，终于承受不住，轰然破碎开来，一团团混沌色气流在玄关一窍中环绕冲击。

    天地玄关一通，林平之立刻就感觉到天地再非天地，自己也非自己，睁开眼眸，石洞中就凭空闪过一层刺目的白光，虚室生白，轻轻一个呼吸，天地间的重重清气立刻呼啸而来，自身的气息和天地的气息圆融如一，不分彼此。

    先天道体，先天呼吸，剑意洗练，精神纯粹，真气绵绵，林平之不断感悟自身的诸多变化，各种玄妙之处都浮现在心头，从来没有一刻，他对于先天境界有如此清晰的认知。

    从此刻起，林平之知道，自己算是真正突破先天，再非寻常武者。

    只是他还来不及激动，心念一动，轻轻一掌拍在了石洞门口的巨石之上，噗噗风声拂过，这块巨石就在他的掌力之下化作粉末，袍袖一卷，尘土都没有一丝，林平之已经走出了石洞。

    他眼神明亮地看着遥远的天际，心中默默地叹息一声。

    “好一个东方不败，到底是走在了我的前面。”

    踏入先天之后，林平之就有了一种玄之又玄的灵觉，特别是对于同样是先天境界的存在，感应最是敏锐，所以他刹那间就察觉到，在遥远的北方天地，有一轮浩瀚的红日普照天地，气势雄浑，这是一种精神上的感应，当今天下能有如此气概的，也只有东方不败一人而已。

    林平之暗自赞叹，他此番突破先天，速度已经够快了，可东方不败仍然走在了他的前面，先他一步踏入先天，这等成就，如何不令人赞叹。

    呼，风声大起，林平之刚刚感叹了一句，就感到心头一阵压抑，一股庞大的压力猛然从天而降，朝着他自身镇压过来，这让他勃然色变，仰头一看，一团乌云凭空浮现，一丝丝可怕的电蛇在云团之中蜿蜒盘旋，浩瀚的天威让人惊骇。

    漆黑如墨的云团，像是一尊怪兽之口，要把这片天地都给吞吃下去，即使林平之已经成就先天，可面对此等天威，仍然心下惴惴，升起了一股不好的预感。

    “这是怎么回事？难道成就先天还有劫数不成？”

    林平之知道，这天象变化，绝非寻常，恐怕就是因为自己而起，这让他心中疑惑重重，有点心惊胆战起来。

    踏破先天，是一次精神和**的升华，是生命的一种进化，其中凶险重重，难以细说，可林平之还从来不曾听说过，突破先天都有劫数降临呢，而且此时他头顶上空，那一团乌黑的云团之中，散发出的毁灭气息越来越恐怖，让他心头发慌。

    同时，黑木崖上，东方不败一袭红衣，矗立山巅，遗世独立，气质飘渺如仙，眼神望着南方的天际，忽然他眉头皱起，似是感应到了什么奇妙的变化。

    “这是为何？那种剑意凛然的气势，绝对是林平之无疑，可为何天象因此而大变？难道他突破先天还引发了天地劫数？”

    东方不败心中疑惑不解，他也是前几天刚刚突破先天，刚刚巩固了修为，就感应到了林平之的气息，只是如今天象异变，有劫数的气息降临，让他有点看不懂了。

    不管东方不败心中如何想法，林平之此时已经遭遇到了最为可怕的危机。

    乌云盖顶，电光纵横，咔嚓一声巨响，一道粗如水桶般的闪电从天而降，直接劈向了林平之所在的位置。

    这闪电完全就是冲着他来的，林平之心头惊骇，彻底明白了过来，只是这其中的缘由他还不曾弄明白，不过眼下也不是探究的时机，他长啸一声，一身功力催动到极致，挥手间就有一道恢宏浩瀚的剑气激射而出。

    噗的一声，剑气和闪电碰撞，千百层气流疯狂破碎激荡，林平之惨叫一声，一缕缕电光已经把他淹没，浑身上下每一个毛孔都似乎在散发出闪电，嗤嗤作响。

    通体肌肤立刻便成了乌黑一片，林平之只觉得自己的血肉骨骼都要在这狂野的闪电雷霆之力下被粉碎了，脏腑抽搐，连连吐血。

    “天地之威，太浓烈了，人之一生，和这天地，自然，造化相比，差距太大了，即使我成道先天，武学高深，可在天地之威面前，仍然脆弱如蝼蚁一般，可惜啊，我一心求道，今日难道就到了生命的尽头？”

    林平之苦笑一声，望着天空之上那一团漩涡般的漆黑云团，苦笑一声，神色黯然。

    不是他自身不强大，而是这天地之威太过浓烈，根本不是人力能够抵挡的，不管他是先天武学宗师也好，还是普通的武林中人也罢，在这等天地之威面前，都没有什么区别。

    只是一道闪电雷霆轰杀下来，林平之就被轰成了重伤，体内乱成一团，真气混乱，血肉骨骼生机也被毁灭了不少。

    呜呜，怪风呼啸，天际之上，那一团乌云越发漆黑，如同墨水一般泼洒在天穹，无数银色的电蛇在乌云深处环绕嘶吼，时而有一条条刺目的电光在天际划过，惨白惨白的。

    林平之浑身漆黑，眼神静静地看着那一团乌云距离自己越来越近，甚至他都可以感觉到那闪电雷霆中蕴含的恐怖能量。

    并指如剑，林平之眼底深处，一片漠然，没有了恐惧，没有了害怕，只有平静，从来没有这一刻，他对于无情剑意的领悟是如此深刻，轻轻举手，指尖剑气吞吐，一剑之下，刺啦一声，青蒙蒙的剑光冲天而起，这一剑似天外而来，似太上神剑，以无情运转天地造化。

    这是神来一剑，也是林平之最为可怕的一剑，更是他出的最后一剑，他很清楚，在那天地劫数之下，自己断然没有幸免的可能，他唯一能做的，就是要在生命的最后时刻，打出最为灿烂辉煌的一剑。

    所以，这是绝望的一剑，是无情的一剑，更是眷恋的一剑，也是辉煌的一剑。