    整个哦买噶的氛围这两天都很热络。

    毕竟一想到他们就要和苏家做生意了，以后在京城中就真的是有头有脸的铺子了。

    作为哦买噶的伙计，大家拿出了十二万分的热情。

    秦安若第二天一早就来到了哦买噶，本来该一进门就把一切跟大家说清楚的。

    可惜看着伙计们迎来送往的时候脸上都带着笑容，几个人还时不时地对视一眼，脸上布满了高兴，她就觉得心中十分不是滋味。

    秦安若犹豫了很久，看着大家都不知道该说什么。

    她深吸了一口气，最终也是一句话都没有说出口。

    沈霜倒是一直站在旁边，看着秦安若一副欲言又止的样子，还问了一句：“公子您是有什么话要说吗？”

    秦安若犹豫了一下，张嘴想给沈霜说，可看着沈霜的笑脸，还是没有说出口。

    现在所有人都在高兴，但是只要她一出声，这些人的快乐就都不见了。

    秦安若不知道自己到底该怎么选择，却是真的有些不忍心让大家失望。

    没有让秦安若有太多的想法，很快江越歌就从外面冲了进来。

    上次她回江府之后，不知道跟江尚书怎么说的，现在江尚书也允许江越歌一个月出来三四次了。

    秦安若没在的日子，江越歌经常来铺子里。

    在秦安若的伤好回来之后，江越歌这还是第一次出现。

    她还是那副风风火火的样子，一进门就冲着秦安若的方向过来：“秦公子，你在这里就太好了！”

    江越歌脸上带着焦急，声音也没有放低，几乎是一进来就吸引了大家的注意力。

    听到了江越歌的话，大家瞬间都竖起了耳朵，不管是在干什么的，都想知道江越歌有什么目的。

    秦安若都是茫然的，她总觉得现在的江越歌似乎是有些奇怪。

    果然，很快江越歌的话就验证了秦安若的想法：“大事不好了，我都快被吓死了，看到秦公子在就放心了。”

    江越歌一副十分夸张的样子，说话的时候还大喘气，一看就没什么好事。

    秦安若这是对江越歌已经熟悉了，看着江越歌的表情几乎就能推测个八九不离十了。

    剩下的伙计可不知道江越歌的性格，能让江越歌这么激动来哦买噶找秦安的，肯定是个铺子里的事情有关的。

    等了半天都没有等到江越歌说话，一些本来就闲着的伙计越发担心了。

    小泉子送走了最后一个客人，转身看了一眼啊江越歌：“江小姐，您有什么话还是快说吧，人吓人可是会吓死人的，我们铺子到底怎么了，你倒是快说啊！”

    他的话说出了大家的心声，很快就有人催促江越歌快说出来。

    秦安若看着这一幕越发觉得诡异，目光落在了江越歌的身上，倒是没有打断江越歌的表演。

    江越歌似乎一直在等这一幕，在小泉子问完之后，如同竹筒倒豆子一样，把她相说的话都说了出来：“我听说你准备和苏家做生意了，你是怎么想的，这可使不得啊！”

    江越歌一句话就点燃了火药桶，让高兴了一早上的伙计们不满了。

    “和苏家做生意怎么不好了？”

    “江小姐这是什么意思。”

    “是不想让我们跟苏家做生意吗？”

    “……”

    很明显这些伙计们都很期盼能和苏家做生意，往常对江越歌也都十分尊敬，这一刻的想法显然不一样了。

    江越歌的神色有片刻的呆滞，不过很快她就恢复了正常，看向众人的目光中带着几分复杂：“你们当真非要和苏家做生意，哪怕带来的后果是你们承担不起的？”

    秦安若眉心一跳，刚想要开口拦着江越歌，却被江越歌一个眼神制止了。

    饶是如此，秦安若也怕江越歌口无遮拦说出来什么不该说的话，看向江越歌的目光中都带着几分复杂：“你别乱来，没你想的那么简单。”

    秦安若的语气中藏匿着威胁，她真怕江越歌不知道从哪里听到了一点半点的风声，现在非要说出来。

    江越歌也没有被秦安若的话吓到，反倒是皱了皱眉头：“我想说的跟你知道的不是一样的，苏家是什么人大家都知道，我不会特意来给你提醒。”

    秦安若明白了江越歌的意思，没有再说话。

    周围的伙计们却是被两个人的话惊呆了，他们看看江越歌，又看了眼秦安若。

    如果仅是江越歌来说苏家的千种不好万般不是，这些一直都很迷信皇商的伙计肯定是不会相信的。

    然而通过江越歌和秦安若的谈话，根本就不难看出，其实秦安若的心中也是有数的。

    周围的躁动有片刻的安静，江越歌清了清嗓子：“我最近也一直都在哦买噶，我也是真的把这里当成我的家的，我理解大家的心情，不过我肯定不会伤害哦买噶的，大家就听我说完始末好不好？”

    江越歌和秦安若的交谈已经让众人心中有不好的预感了，现在听了江越歌的话，更是没有一点办法，心中的惶恐逐渐蔓延，没有人拒绝江越歌。

    江越歌要的就是这个效果，在她的话刚说完还没有人反驳的时候，直接表明了来意：“我刚才在来的时候遇到了梁王，他也听说了我们要和苏家做生意的事情，并且已经告诉我，如果继续和苏家做生意，以后梁王府的单子就不从哦买噶走了。”

    她扔下了一个炸弹，把所有人都炸的里焦外嫩的。

    不仅伙计们茫然了，就连秦安若都没有想到，江越歌竟然会说出来这么一番话。

    秦安若的目光落在江越歌的身上，许久都没有回过神来：“你这是什么意思？”

    也就只有秦安若还敢在这个时候问出来这种话了，别人都十分茫然，看着秦安若和江越歌，久久都没敢出声。

    铺子里现在的生意可大部分都是梁王府和相府的订单带来的，如果梁王府真的不从哦买噶走单子了，对他们来说无异于是一种毁灭性的打击。

    江越歌感觉到了秦安若目光中的复杂，忍住了要给秦安若使眼色的冲动，依旧一本正经地说道：“我刚才来的时候就听到了梁王的话，梁王本来是要来铺子的，只是觉得好歹也跟我们合作了这么久了，因此才没有把事情做的更绝。”

    秦安若看了一眼江越歌，面上的神色变了变，许久都没有说话。

    不用江越歌给她使眼色，在江越歌刚说出口的时候，秦安若就知道怎么回事了。

    昨天在祁凉离开前，她说怕铺子里的人伤心，祁凉就想出了这么一个办法，这是要用一种大家都能接受的方式，让他们放弃苏家的单子。

    秦安若的眸光晦涩：“梁王这是什么意思？我们跟苏家做生意，更能证明我们哦买噶的实力，对他来说只有好处没有坏处，他阻拦我们跟苏家做生意？”

    秦安若眼中的怀疑恰到好处，落在了江越歌的身上，也问出了众人心中的疑惑。

    大家都觉得和苏家做生意并不是一件坏事，梁王应该不至于做出来这种事情。

    江越歌在秦安若问出来这句之后不由松了一口气，她知道秦安若明白她和祁凉的打算了。

    苏家做的事情其实也是有迹可循的，不过因为上面有人，所以一直都没有人提出来罢了。

    现在秦安若当着众人的面问出来了，江越歌自然也没有要替苏家的人隐瞒的意思：“苏家为了做这个皇商，不知道坑害了多少人。几乎是所有有点关系的人，都知道苏家不是什么好人。你们跟苏家做生意，非但是有可能会被苏家的人坑，梁王是以后肯定不会理会你们了。”

    周围这些伙计哪里听过这种话，下意识地把目光落在了秦安若的身上：“公子，江小姐说的是真的吗？”

    他们对苏家的所有了解，都是在人们口口相传的夸赞上。

    现在被江越歌指出来这一点，大家的表情都很奇怪，眼睛都不眨一下地盯着秦安若，等着秦安若给一个答案。

    江越歌已经把话都说到这里了，秦安若也算是明白了江越歌和祁凉的打算。

    两个人都是为了她好，甚至江越歌都已经这么卖力的演出了，她总不能一点表示都没有。

    秦安若犹豫了一下，还是点头：“我没有第一时间跟苏家签契书，也是听说了苏家的做事手段有些不光彩，我昨天私下打探了一下，苏家好像是真的有点问题。”

    如果只有一个人这么说，还有可能是那个人的问题。

    起码在江越歌说话的时候，大家怀疑的目光都是落在江越歌的身上的。

    然而现在秦安若都已经出声证明苏家真的有问题了，这些伙计沉默了。

    秦安若是不会骗他们的。

    他们心中很坚信这一点，大部分人已经明白了，苏家肯定不会是什么好东西。

    正常人在这种情况下定然是想离苏家越远越好，不过也有人还是想要搏一把：“公子，那可是苏家，如果我们错过了这一次，就再也不可能和苏家的人有什么关系了，苏家的名声，真的能给我们铺子吸引来很多人。”

    总有人是不死心的，这也就是祁凉非要和江越歌作秀的目的了。

    没等秦安若说话，江越歌冷笑了一声：“给我们带来好处？你听说过有跟苏家合作的商人吗？”

