    彩虹桥两岸附近，人声鼎沸，百姓们为李旭再一次赢了胡人，兴奋不已，喝彩不断。

    谢轻澜见李旭不仅毫不领情，还有些发怒，只好辩解：“轻澜不是这个意思，殿下误会了，唉！”

    这时顾毅想出了对策，对李旭说道：“五殿下，今日已晚，殿下明日将买花钱送到京都府来即可。”

    说完顾毅便命人将那旗杆放倒，送到醉月画舫之上，好让其取下桂花和锦盒。

    那吴泰华见顾毅如此作为，笃定李旭身上没带这么多银子，便想让他当众出个糗。

    吴泰华便对顾毅说道：“顾大人，您这是何意？当场交易，为何要等到明日付款，莫不是五殿下空口喊价，身上并没有这么多银票？那本公子是不是也可以继续加价，明日再给大人送去呢？”

    阿吉云也是笑道：“此言有理，若是如此，本公子便是加到二十万两又有何妨？”

    京都府差役们，闻言已是停下了手中动作，等待顾大人指示。

    顾毅也是颇为为难，对吴泰华这小子甚为不满。

    李旭见状笑道：“顾大人，不必如此麻烦，李旭这就给你送钱过来。”

    “你们看好了，十万两银票，一分不少，江南票号发行，朝廷认可，随时可兑。”

    李旭从怀里掏出那一沓银票，轻轻抖动，对吴泰华笑道：“吴公子若是不信，可亲自过来查验。”

    说完李旭便纵身一跃，腾空而起，飞到了彩虹桥上，将银票交给了顾大人。

    顾毅不由赞叹道：“殿下好身手！”

    “顾大人过奖了，数数银票吧！”李旭笑道。

    顾毅清点完毕，果然一分不少，虽然心下疑惑，还是笑叹道：“这滕可儿能得殿下相助，真是好福气。”

    顾毅不着痕迹的调侃了李旭一句，便对吴泰华说道：“吴公子，殿下已经付清，你可要上来查验？”

    吴泰华心下暗恨，表面无所谓的说道：“不必了，顾大人目光如炬，为人坦荡，想必是不会和五殿下做出勾连之事的。”

    这明抬顾毅，暗讽李旭的话一出，李旭不由心中暗怒，定要找个机会好好教训这个小子。

    顾毅继续让人放倒旗杆，李旭瞧见这十多米长的旗杆，不由计上心来。

    那旗杆斜插在彩虹桥上，呈六十度角直插空中，形如钓竿，群玉院的画舫正在旗杆之下。

    “顾大人，不必如此麻烦，且看李旭如何‘虹桥折桂’！”

    李旭忽然冲出，脚踩桥梁护栏之上，借力腾空而起，犹如鹰击长空，抟扶摇而上。

    李旭在空中翻腾一周，脚尖轻点旗杆，再次跃起，继续顶端掠去。

    所有人都睁大了眼睛看着李旭，只见他身轻如燕，在那旗杆之上疾行如履平地，俱是发出了惊叹之声。

    “海棠，剑来！”李旭脚步不停，在空中高呼道。

    海棠也不迟疑，拔出随身长剑，朝李旭掷了过去，不忘提醒道：“公子，接剑！”

    那长剑便如长了眼睛一般，快速射向李旭。

    在李旭到达顶端，就要伸手接住长剑之时，倚红画舫上突然射出一道银光，直中剑身，将长剑打偏了几分。

    仔细看那暗器，竟是一小块碎银子。

    海棠不由大声叫道：“公子，小心暗器！”

    差之毫厘，失之千里。

    李旭怒哼一声，用脚勾住旗杆，身体直接扑下，惊险的抓住了长剑。

    人群中发出阵阵惊呼，胆小的已经闭上了眼睛，都为五殿下捏了一把汗。

    然而李旭犹不满足，看准那块碎银位置，控制身体快速荡了过去，顺势将那块碎银全力拍了回去。

    李旭如钟摆一般，荡了一圈，又重新立在了旗杆顶端。

    旗杆轻微摇晃，李旭负手持剑而立，随之轻动，浩浩乎如冯虚御风，飘飘乎如遗世而独立。

    醉月画舫上的几位佳人被李旭电光火石般的操作，惊出一身冷汗，俱是长长舒了一口浊气。

    倚红画舫上，唐兴峰见那碎银又疾速射向自己，当即冷哼一声，运起内力，抓向碎银。

    只是他没有想到李旭功力竟是如此骇人，能开金石的手掌抓住碎银之后，竟是被凿出了一道血痕，皮开肉绽。剧烈的疼痛，让他的右手微微颤抖。

    唐兴峰握住碎银，将手负在身后，神色复杂的看向李旭。

    李旭长剑遥指，喝道：“唐兴峰，你这卑鄙小人，是在找死吗！”

    唐兴峰被当头喝骂，脸色极为难看，慑于李旭威势，一时竟是无言已对。

    阿吉云见状对李旭笑道：“开个玩笑而已，殿下何必动怒。在下代唐先生给殿下赔个不是，还请殿下见谅。”

    李旭实在没有搭理此人的兴趣，继续无视，冷冷的说道：“唐兴峰，下次见面，必取你狗命。”

    李旭说完便一剑斩断绳索，如之前一般抓住桂花锦盒，荡回原处后，便沿着旗杆飞掠而下。

    掠至旗杆中间位置，李旭脚下用力，猛地一踩。

    “咔嚓！”一声，那杆子应声而断，直直的朝下方的群玉画舫砸去。

    李旭却是大步跨出，快速的飞到了彩虹桥上。

    见到群玉画舫上的吴泰华惊慌失措的朝舱内跑去，李旭大声笑道：“吴公子，实在抱歉，这旗杆实在太过脆弱，让吴公子受惊了！”

    醉月画舫上的几位姐姐，皆是轻笑不已。

    秦西子不由笑骂道：“这小子真是焉坏焉坏的！”

    群玉画舫上的人躲避及时，长竿砸下，没有出现人员伤亡，只砸烂了舞台栏杆和船头一些桌椅。

    即便这样，吴泰华心里也是恨的牙痒痒。

    顾毅见李旭平安归来，也是舒了一口气，不由叹道：“殿下这一身武艺，当真是鬼神莫测啊！”

    李旭笑道：“多谢顾大人夸赞，今日李旭为京都府贡献了五万两巨资，顾大人可要好好请我喝一顿酒！”

    顾毅笑道：“这是应该的，待殿下得闲，随时可来找我！”

    李旭点点头，“如此甚好，此间事了，李旭就不多打扰了！明日再来找大人问酒喝吧！”

    李旭朝顾毅拱手道别，闪身飞回了醉月画舫。

    “可儿姐姐，李旭幸不辱命！”李旭笑着对滕可儿说道。

