
    “混蛋！”

    见到叶天龙把光头男子一脚踹出来，电梯门口附近的五个黑装男子先是一愣，随后勃然大怒冲过来。

    这么多年，还是第一次有人对他们撒野。

    白慧着急地埋怨叶天龙：“王八蛋，叫你不要乱说话，你还打人，我们要被你害死了。”

    白头翁没有说话，任由叶天龙处理。

    “狗也敢咬人？”

    光头男子鼻青脸肿爬起来，指着叶天龙怒吼一声：“给我教训他。”

    五人蜂拥而上，一个个狠辣果敢，关节啪啪作响，杀气就像是枪口喷出的火焰，令人胆寒！

    白慧本性还是不错的，虽然恼怒叶天龙招惹是非，但见到这么多人围攻，还是上去打着圆场：

    “各位，不好意思，这是老爷子的新司机，刚来，不懂事。”

    白慧连连鞠躬：“我代他向你们赔礼道歉了。”

    “还不向亮哥说对不起？”

    她向叶天龙连连使着眼色，没有恐龙大个子压场，叶天龙肯定会被凌家精锐玩死。

    “说你妹对不起。”

    光头男子一个耳光甩在白慧脸上，凶神恶煞吼出一声：“老子有那么廉价吗？”

    耳光清脆作响，打得白慧俏脸有了红印，妆容也花了，嘴角也有一丝血迹，凄惨可怜。

    辣手摧花的光头男子向手下吼道：“动他。”

    没等五名黑衣人冲上来，叶天龙淡淡一笑，顷刻靠近倒退的白慧，他像是热舞一样贴住女人的背部。

    随后，叶天龙手指在她大腿一点，白慧右脚猛然踢起，正中光头男子命根子，让他惨叫着跌飞出去。

    他眼泪都出来了。

    接着，叶天龙又一转白慧的腰，让她的左脚呼啸旋起。

    “砰砰！”

    两记沉闷声响起，两个冲上来的黑衣人下巴溅血，惨叫着后退了四五米，地上掉落着十几颗牙齿。

    下一秒，叶天龙又一转白慧的手，啪啪两声，又把另外两名黑衣人扇倒在地。

    最后叶天龙抱着白慧一转，双脚一旋，最后一人脑袋连连被击中，口鼻喷血，然后一声不吭昏过去。

    “谢谢白慧小姐仗义出手。”

    撂翻五人之后，叶天龙就放心懵比的白慧，搀扶着满脸笑容的白头翁向前走去，期间还踹出两脚。

    挣扎爬起来的光头男子再度倒地，鼻子撞在地上溅射鲜血，痛苦不已。

    白头翁轻轻一笑：“干得不错。”

    叶天龙笑着回应：“谢谢白老夸奖，这只是一个开始。”

    “你……你……”

    白慧看着眼前一幕，神情复杂不知说什么，她既恼怒叶天龙摆自己上台，又感觉到一股痛快淋漓。

    同时她感觉大腿、胸部，还有腰部，被叶天龙摸过的地方，有些发烫。

    这时，又有十多名黑衣人包围过来，义愤填膺似乎要为同伴讨回公道。

    “全部退下，白老先生是我亲家，你们不知道吗？”

    没等叶天龙出手，一个中气十足的威严声音传了过来：“全部滚到一边去。”

    十几名黑衣人嘴角牵动，很是不甘后退，但目光锐利盯着叶天龙，似乎随时要教训他。

    他们后退闪开，叶天龙的视野就清晰起来，只见前方摆着一张狭长木桌，桌上坐着七八个男女。

    正中位置坐着一个灰衣男子，五十多岁，戴着金框眼镜，流露商人的精明和上位者的威压。

    董青州、白素素等几人在左边，旁边还留了一个位置，似乎是给白头翁准备的。

    而右边也坐着几个华衣男女，女的三四十岁，穿着低胸服装，千娇百媚，男的十几岁，桀骜不驯。

    看着像是凌云的家眷。

    见到叶天龙出现，白素素眼里划过一抹惊讶，但是很快又恢复平静，装作不认识的样子。

    董青州也微微张大嘴巴，眉头还皱了起来，似乎对这个救人小伙来这不解。

    “白老先生，好久不见啊，你比上次又老了一些。”

    在叶天龙搀扶白头翁靠近餐桌时，凌云依然大大咧咧坐着，没半点迎接的意思，叼着雪茄阴笑出声：

    “唯一没变的，是你那自以为是的臭脾气。”

    凌云一副长辈教训晚辈的样子：“要改一改啊，不然真怕没人在你葬礼说好话。”

    此话一出，白素素和白慧都很生气，只是惧怕凌云不敢出声。

    不待白头翁出声回应，叶天龙淡淡一笑：“放心，白老一定会在你葬礼上说好话。”

    “浩气长存，千古流芳，凌先生适合不适合？”

    听到这话，不仅是华衣男女和凌氏子弟盯视过来，全都愤怒不堪吼道：

    “混账东西，你知道你跟谁说话吗？”

    “你敢这样叫板凌先生，我们弄死你。”

    “马上道歉，不然大卸八块。”

    董青州也一拍桌子，厉声喝道：“小子，这里是你能撒野的地方吗？”

    他还埋怨白头翁：“爸，你怎么把这混蛋带来了，这不是破坏我们两家关系吗？”

    白头翁淡淡一笑：“起码这混蛋不会在我被人诅咒早死时当缩头乌龟。”

    在他决定带叶天龙来的时候，白头翁就作好承担一切后果的准备了。

    董青州顿时语塞。

    在白慧暗呼叶天龙真是捣乱大王时，凌云也眯起眼睛望向这个一再忤逆的叶天龙。

    叶天龙没有半点惧怕，直接跟凌云对视，两人眸子均是星光一般精亮，谁也没示弱半分。

    “年轻人，身手不错，脾气也大。”

    凌云很快收回了目光：“你叫什么名字啊？”

    叶天龙淡淡讥嘲一句：“名字就是一个代号，叫张三或李四没啥区别。”

    “你能坐到这个位置，不是因为你叫凌云坐上，而是你卑鄙无耻，手段狠辣。”

    “同样，你不会因为我叫叶大帝对我三叩九拜，也不会因为我叫叶小狗而不跟我计较。”

    “所以你问的没水准，低俗。”

    叶天龙今晚是来撕破脸皮的，所以气场上不输凌云半分。

    “好，好，说得好，说得漂亮！”

    就在这时，华衣男女中站起一个二十多岁的憨厚青年，无比高兴，拼命鼓掌，一脸崇拜看着叶天龙：

    “大哥，你是本科毕业的吧？”
