    第189章 疫病   

    他们也是没有想到，这竟然只是下面的司兵、司法两人做出来的。

    

    他们还以为，别驾、长史、司马当中，应该还有一位至少是睁只眼闭只眼的。

    

    光靠那些下官，怕是终究会露出破绽。

    

    若是没有一个位高者帮忙遮掩，司兵和司法怕是很容易就会暴露了。

    

    李恪想到这里，也说出了自己的想法。

    

    “父皇，难道别驾、长史、司马当中，就无人知晓难民是何人放出的？

    他们竟没有追究过吗？”

    

    李恪也没有说得那么直接，而是拐着弯的问了一句，算是提醒一般。

    

    李二经他提醒，也想到了这一点。

    

    “目前传回来的密信当中倒是没有提及这一点。”

    

    李二沉吟片刻，最终还是说了这么一句。

    

    他自己心中现在也有些怀疑了。

    

    那么多的难民，从被管控到逃走，没有人指引帮忙，肯定做不到。

    

    这样一来，难民逃走，肯定会留下痕迹。

    

    虽然司兵、司法联手，的确是可以做到将人放走，但却未必能够遮掩行迹、扫清线索。

    

    别驾、长史、司马还有录事参军事知道了难民逃走，除了要派人追回来之外，应该也是有调查是谁放走的人。

    

    但是却没见他们又别的动作了，司兵和司法，在魏征到了之后，也还好好的。

    

    这应该不是他们隐藏得好，应该是有另外一人，帮他们扫清障碍才对。

    

    李二皱起眉头。

    

    魏征传回来的心中倒是没有说起这件事。

    

    他不觉得魏征会跟谁结仇，故意栽赃陷害。

    

    难道是还有没有查清的？

    

    还是说，在忌惮着谁，不敢传信？

    

    这具体情况，李二就暂时不得而知了。

    

    魏征在襄州的确是雷厉风行。

    

    他有军队保护，根本就不需要担心自身安危。

    

    还没到襄州，他就让部分军队，先行潜入襄州，将那些重要人物控制起来，不让他们有机会得到消息逃跑。

    

    等他到襄州之后，便直接将录事参军事下了大狱，算是杀鸡儆猴，震慑襄州官场。

    

    然后他就从录事参军事入手，审问他所知道的事情。

    

    这人也不是什么硬骨头。

    

    他知道事情败露，或许也是因为当初也是被逼无奈，不得不那样做的，他很干脆的说出了他知道的那些事情。

    

    或许是破罐子破摔，他自己遭了殃，也不想放过其他人。

    

    所以另外几位也被他招供了出来。

    

    魏征也从别处调查，相互应证。

    

    再加上他也认为，不可能只有录事参军事一人办成这件事。

    

    这样的大事，其他人不可能不知道。

    

    于是被控制起来的别驾、长史、司马，也都没有一个人逃脱，也都下了大狱。

    

    只是这些人都是分开关押的。

    

    魏征自然要分开一个个的审问，省得他们串通起来。

    

    在审问的时候，有人配合，也有人不配合，什么都不说，也有胡乱攀咬的，还有哭饶求情的。

    

    魏征却是一概不理。

    

    他本就是这样的性子，遵纪守法。

    

    不管说的是什么，一切都按照律法来办。

    

    从有用的一些口供中，结合他们查到的一些证据，证明了是司兵、司法二人暗中帮助难民逃脱的。

    

    所以魏征才敢传信回来。

    

    至于司兵司法二人又是谁帮助的，这一点他还没有查清楚。

    

    不知道那人是自觉自己的确是做错了，纵容他人做下这样的事情，自己并没有阻止，所有自觉有罪，不愿意说出来。

    

    还是被其他人威胁，有什么顾虑。

    

    没有查清楚的事情，魏征自然不敢说。

    

    而且，他也不仅仅是要查清楚这件事的来龙去脉，还要安顿灾民，安排灾后重建事宜。

    

    因为这些难民当初在事发后，就被控制起来，不让他们离开襄州，致使很多人被看管起来，一起窝在棚户中，或是寺庙内。

    

    甚至还有没地方去的，只得在一些无人的破庙里暂避风雨。

    

    但是那些地方破旧了，又漏风、又漏雨。

    

    襄州本来就是因为突降暴雨，才使得大水决堤，发生水灾的。

    

    之后还有淅淅沥沥的小雨。

    

    那些灾民受了灾，也没有个地方能够遮风避雨的，还没有什么热粥热饭，更没有什么药材御寒。

    

    这么一来，没用多久，就倒下了不少人。

    

    这些人窝在一处。

    尸体也不过是发现了才抬出去。

    

    大家都没有什么吃的，又累又饿又冷，自然不会有什么人好心的去将那些人一一埋葬。

    

    虽然天气还冷，不至于立马出现什么尸臭。

    

    但是终究会有细菌滋生。

    

    于是在魏征前去的时候，难民几乎已经死了大半。

    

    剩下的也是瘦弱不堪，几乎不成人形的，还都瑟瑟缩缩的。

    

    大多数还咳嗽起来。

    

    魏征当时一见就有了不详的预感。

    

    所以他将这些难民单独安置，一便命人加紧用水泥建好一座宽敞一点的大房子，里面也不需要隔断了，快速建好，能够遮风避雨就行。

    

    而后便征集襄州之中的药材，朝廷出钱，让大夫前去看诊。

    

    同时开仓放粮，用来给难民煮粥分发下去。

    

    他也带着人到襄州的大户中去劝募，让他们捐出一些用得上的东西。

    

    还要命人去重建堤坝。

    

    魏征可以说是一个人掰成了好几瓣来用了。

    

    只是，就在他这么忙的时候，襄州中，有许多人似乎都患上了风寒，开始咳嗽。

    

    他察觉到异样，突然知道自己的当初那不详的预感是为什么了。

    

    大灾之后，很有可能会出现疫情！   

    他赶紧找来襄州城中的大夫会诊，明确的问出了这个问题。

    

    “可是疫症？”

    

    那些大夫本来还没往那方面想。

    

    毕竟，若真的是某种疫病，那可是一个不小心，能空城的！   

    他们之前有些察觉到了这并非是普通的伤寒，也不是什么简单的咳嗽。

    

    但却也不敢往疫病上想。

    

    魏征提了出来，他们却不能再装傻了。

    

    “这……这，在下才疏学浅，不敢确定。

    只是……这的确不是普通的伤寒咳嗽。”

    

    其他人也都是差不多的说辞。

    

    这里只是襄州，就算是距离长安还算是近的，却也没有什么医术高明的大夫，敢直接断言这是疫病。

    

    

