    随即，在朱楹面前的空间里面，竟然凭空出现了一扇门，然后，那名男子就从里面走了出来。

    “朱楹妹妹！你终于肯见我了！这段时间我可是想死你了！“

    那名男子走到了朱楹的面前，笑眯眯的对着朱楹说道。

    看到这名男子出现，朱楹的俏脸之上顿时闪过一丝厌恶的表情。

    “朱家主，没想到你竟然派出了这种人，真的是太不把我们青云城的安危放在心上了，若不是你这个家伙不懂得规矩，也不会惹出这种事情！“

    朱楹直接开口说道，语气里面充斥着浓郁的怒火。

    “嘿嘿！朱楹妹妹，你就别生气了，那个侍卫虽然实力强大，但是，却依旧敌不过你！所以，他输了，这并不能够怪我们啊！“

    朱家主笑嘻嘻的说道，他的态度十分的谦卑。

    “哼！朱家主，我现在有一笔账要跟你算！你应该也知道，你的那位公子做的好事吧？！“

    听完朱家主的话之后，朱楹冷哼一声，开口说道：“朱家主，希望你能够给我一个交代！“

    “哈哈！朱楹妹妹，你就别动怒了，这件事情我一定会处理好的！“

    朱家主拍了拍胸脯，保证说道。

    朱楹的父亲乃是一品宗门朱家的大小姐，身份尊贵无比，他朱家主，自然是十分的害怕。

    “哼！朱家主，这可是你答应我的，若是让我失望了的话，那么，你就等着承担后果吧！“

    朱楹冷哼一声，语气里面带着一丝警告的味道。

    “这件事情绝对没有问题！“

    朱家主连忙开口保证道。

    “那就好，那么，你先回去吧，这件事情我自会调查清楚，到时候，我会派人去找你的！“

    朱楹冷哼一声，然后对着朱家主开口说道。

    “好！好！好！朱楹妹妹尽管放心，我一定会帮助你调查的！“

    “嗯！“

    听到朱楹的话，朱家主点了点头，然后就准备离开。

    就在这时，朱家主的视线落在了朱楹对面的那名侍卫身上，看到侍卫那张肿的像猪头一般的脸，朱家主忍不住皱了皱眉，脸上闪过一丝惊讶的表情。

    他怎么也没有想到，朱楹这么一个看起来娇滴滴的小姑娘，下手居然这么狠，这个侍卫，看起来似乎伤的挺重的。

    “朱家主，这个人，是不是你叫过来的？“

    朱楹看到朱家主一副惊讶的模样，她冷冷的看着他，开口质问道。

    “这个......朱楹妹妹，我可没有这么做！“

    听到朱楹的话之后，朱家主的心中顿时咯噔了一下，他连忙摇头否认道。

    “是吗？朱家主，你最好不要让我发现，否则，你应该知道我的能耐的，到时候，就不仅仅是这么一点儿小教训了！“

    朱楹看着朱家主，淡淡的开口威胁道。

    听到朱楹的威胁，朱家主的身体微微颤抖了一下。

    朱家主自然很明白朱楹话语之中所蕴含着的恐怖杀意，所以，朱楹的话，他是真的不敢反驳。

    因此，他只能默默地吞咽了一口唾沫，然后，一句话都不敢说，低着头，站在那里。

    “既然朱家主这么配合，那就好！你可以滚蛋了！“

    朱楹冲着朱家主挥了挥手，开口说道。

    “是！我这就滚！“

    听到朱楹的话之后，朱家主连忙点了点头，然后，就直接飞身离开了。

    待到朱家主离开了房间之后，那名女子这才推开了包厢的房门。

    看到包厢里面除了朱楹还有另外一个陌生的男子之后，那名女子顿时愣了一下。

    不过，那名女子并没有多嘴问什么，只是恭敬的退到了一旁。

    “朱楹妹妹，不知道你为何要将我召唤过来，我可是听说了一些事情！“

    这个时候，那名男子笑眯眯的看着朱楹说道。

    听到那名男子的话，朱楹的目光之中闪过一丝冰冷的神色，她看了那名男子一眼，沉声说道：“那个混账东西将你们青云城的少爷打伤的事情，你们青云城应该没有什么意见吧？！“

    “当然没有，朱楹妹妹，那个人虽然是一品宗门的弟子，但是，却依旧是罪有应得！“

    听到朱楹的话之后，那个男子连忙摇头否认道。

    “哼！那个混账东西，今天晚上的事情你也听到了，我已经向你发出警告了，如果再被我知道他还来骚扰我的话，到时候，就别怪我不客气了！“

    朱楹冷哼一声，然后，看着那名男子开口说道，她的眼神之中满是凶狠的神情。

    听到朱楹的话之后，那个男子的心中不由得一阵忐忑，不过，他的心里面也是非常的疑惑。

    按照朱家主所说，这件事情他根本就没有参与进去，他根本不知道究竟发生了什么事情。

    可是，他的心里面又觉得事情似乎真的跟他脱不了干系。

    但是，具体是什么原因，他自己又说不上来，总之，感觉事情有点儿奇怪。

    “朱楹妹妹，那个混账东西真的是你打的？！“

    “废话！难道还有假吗？！“

    “可是，朱楹妹妹，你这么做，会不会引起青云城的那群高层们的怀疑呢？！“

    “我的目的，就是让他们怀疑！哼！“

    朱楹冷哼一声，不屑的开口说道。

    “哦......原来是这样啊！那朱楹妹妹，这件事情，我们要怎么办？！“

    听到朱楹的话之后，那个男子的脸上露出恍然大悟的神色，然后对着朱楹开口询问道。

    “哼！这件事情你暂且不用操心，反正这个臭小子也不知道我是谁，就算是被人知道了，那些人也不敢把我怎么样的！“

    听到那个男子的话之后，朱楹冷哼一声，然后对着他说道。

    “呵呵，既然如此的话，那我就放心了！“

    听到朱楹的话之后，那个男子笑着说道。

    “对了，朱楹妹妹，你刚刚为何会说是朱家主让我过来的呢？！“

    随即，那名男子像是突然想到了什么似的，然后继续开口询问道。

    朱楹闻言，微微思索了片刻，她沉吟了一会儿。

    然后，便开口说道：“其实，这件事情，也并不全是朱家主的错。

    那个家伙，我早就看他不顺眼了，这次，我正好借着这个机会教训教训他，省得他成天惹麻烦！“

