    大魔头当场发难，这回，那些仙门长老掌门们不可能再沉默。

    死的不是什么小喽啰，而是平时说得上话的当权者，剑虚派长老死的时候，大家还姑且能理解成下马威。

    但现在，就是在挑事。

    这个杀法，这魔头把这里的人全杀了，也未必会知足。

    “衡暝君，我们几大宗门，与魔族素来井水不犯河水，不知是何处得罪了您？”有人上前一步，大声质问道：“分明之前约好在青云山谈判，是您自己出尔反尔，如今来了灵云宗，我们真诚相迎，可您却大开杀戒，是不是太过不讲道理了？”

    站在上方的青烨循成看了过来，原本说话那人对上他冷冷的眸光，无端有些背脊发凉。

    青烨摸着下巴，想了想，“确实不太讲道理。”

    话音一落，他的脸色倏然阴沉。

    “我最讨厌讲道理。”

    青烨脚下的藤蔓又逐渐往四周铺开，以一种心惊胆战的速度，逐渐靠近这些人。

    那些人被藤蔓围着，暗暗握紧了佩剑，听着这魔头的质问，简直一口气提不上来。

    明知道自己不讲道理，就是故意不讲理？见过来砸场子的，没见过砸场子砸的这么坦坦荡荡的！

    简直是秀才遇到兵，有理说不清，众人简直有口难言，眼前那最粗的藤蔓足有成人身子那般粗，如果细看，上面还密密麻麻分布着倒刺，从之前剑虚派掌门的尸体上游弋而过，在肌肤上留下狰狞的血痕。

    那些人开始反抗，周围逐渐响起刀剑声和惨叫声。

    在场的诸位，最低修为都是元婴，除了白秋。

    高修为的人，仅仅只是运功时释放出的压迫感，就让低修为的人根本吃不消，白秋方才还差点被衡暝君的震吐血，此刻这些大佬各显神通，气场乱得一批，简直是神仙斗法。

    连筑基都还没筑的白秋：“……”

    生存空间一度被压缩，白秋直接选择了蹲下，心脏砰砰乱跳，这辈子就没见过这么刺激的画面。

    好可怕！小哥哥是什么暴躁的变态！他不讲道理！不讲道理的人让她怎么勾引啊！

    偏偏此时，灵云宗掌门陵山真人忽然上前，一剑挥开了面前藤蔓的一击，快速道：“这样于事无补，衡暝君若心有不满，不妨直接对我们开出条件，若能与衡暝君重修于好，我们只会尽力而为，如此对双方都好，还望衡暝君息怒。”

    “灵云宗愿割除青云山以北的几座山峰和灵矿，也愿年年为衡暝君供奉仙山灵草，此外，其他几位仙门也是诚心与您修好。”

    说着，陵山真人看了一眼边上的白秋，又赔笑道：“此番为了表达诚意，晚辈也选出了相貌最好的弟子，晚辈这个徒儿久仰衡暝君大名，如今自愿献身于衡暝君。”

    话音刚落，白秋便听到陵山真人传音入耳的冰冷嗓音，“还不快上前去！”

    白秋：“……”

    真的是被逼上场，白秋一脸沮丧，慢慢站了起来。

    “注意表情！抬头看着对方！”陵山真人提醒她。

    看看看，看你妹的。

    有本事你自己上啊！

    白秋在心里骂他，慢吞吞地收敛了表情，强行露出一丝僵硬的微笑来。

    她慢慢往前走了几步，抬起头来。

    正好对上了衡暝君的眼睛。

    漆黑的瞳孔，深不见底，带着那种让人生寒的冷漠与蔑视。

    其实细看，她的小哥哥的确是极好看的。

    长眉入鬓，眸子是很深的内双，唇很薄，鬓边垂落几缕黑发，黑瞳清冷，如冰封千里的雪，但又不是生人勿进的样子，而是那种“这个卑贱的蝼蚁居然敢直视我”的冷漠。

    整个一野生猫的气质，大写的“我很高贵，你们不配”。

    可惜是魔，下一秒就要杀她的魔。

    白秋现在有一种直觉，只要她再敢上前一步，她一定会死。

    勾引魔头，死；不勾引魔头，死；和魔头相认，大概率还是死。

    这种感觉真的很微妙，她明明是穿进修真文当了个炮灰，此刻却感觉自己成了虐文女主，这就像是那种虐恋的开头，你心爱的人在你面前，可是他却认不出你，而且还要把你往死里虐，你还成了哑巴，不能与他相认。

    你妈的，这到底是为什么？

    和衡暝君对视了好久，她听到陵山真人又开始催促，五脏六腑又是一阵钻心的疼，可她现在强忍着，就是迟迟不肯迈出这一步，就这样梗着脖子僵在那里。

    白秋脑子里一片空白，只是呆呆地望着他，全然忽略了自己此刻是什么模样。

    在众人眼中，一袭红衣的美人仰着头，露出清艳动人的容颜。

    美目盈盈，眸若秋水，红唇泛光。

    她痴痴地盯着上首的衡暝君，眼波晃动，像妖精，在无声勾人。

    所有人的心都微微提了起来，她能不能讨衡暝君欢心，意味着接下来会不会有一场硬仗要打。

    对视了几秒，就在白秋也开始手足无措时，上方的衡暝君忽然又坐了下来。

    他收回藤蔓，支着下巴，目光停留在白秋身上，眸子微微眯起。

    自从一千年前，他渡劫失败，天雷造成的伤深入魂魄，尚未痊愈，又被那几个老骨头趁人之危，双眼被法器灼伤，至今后遗症还很大，三米之外就看东西迷迷糊糊的，只知道那里站着个人，不知美丑。

    美人计这种把戏，有点无聊。

    青烨没有动手，眯着眼睛看了她半晌，还是没看清脸，不耐烦道：“走近点。”

    白秋听到他的命令，身子一僵，硬着头皮往前走了几步。

    看清她长相的青烨：“长得还行。”

    白秋：第一次遇到有人对她的脸如此不屑的。

    “你在勾引我？”他奇怪道。

    白秋：？？？你没看出来？难道她勾引人的技术如此拙劣？

    白秋说不了话，只能点头，点头点了一半，又觉得“勾引”这个词好像显得她别有用心，这年头有目的的女人都不得好死，连忙又摇头，摇着摇着，又觉得好像男人更喜欢热烈直白那一挂的，她怕被他杀了，又连忙点头。

    太纠结了。

    青烨看着又点头又摇头的白秋，他微微眯起眸子，神情变得晦暗莫测。

    他忽然拿起了玉简，幽幽地对着玉简道：“小白，有人在勾引我。”

    白秋：“……”

    本小白在勾引你哦。

    你到底是真变态还是假变态，知道被人勾引的第一反应，居然不是生气也不是接纳，你居然特意通知一下女朋友？

    就是还蛮乖的。

    正牌女友站在这儿，内心五味杂陈。

    青烨捧着玉简，又说：“你还不出现，我就接受她了。”

    ——这是故意威胁。

    白秋心里一松，心道她当然不会出现了，你快接受吧，她急需苟过这一波。

    自顾自威胁了一半，青烨又揉揉眉心，看向白秋时，眼神已变得非常阴沉，“我身边出现别的女人，你一定会不高兴，如果你出现，我就立刻杀了她。”

    白秋：“！”

    白秋能感觉到有什么细细长长的东西，如同冰冷的毒蛇，慢慢顺着她的小腿爬了上来，一路爬到她的后颈上，触感冰冷坚硬。

    那东西顺着她的脖子一绕，力道一紧，瞬间隔绝了全部的空气。

    像是上吊一样的感觉，白秋呼吸受阻，整个人轻微地挣扎起来，却被更多的藤蔓缠住了身子，捆住了手脚，动弹不得。

    她只能感受到剧烈的痛感，脖子快要被勒断了，大脑越来越缺氧，眼前一阵阵发黑。

    耳边，青烨的声音还在不厌其烦地唤：“小白，你到底在哪呢？”

    小白快被你杀了啊！

    操，有人比她死的还冤的吗！

    最后一丝意识快要散了，白秋额头冷汗淋漓，挣扎的力道越来越小，像一条濒死的鱼，直到青烨最终也没有得到回应，兴致缺缺地收回了藤蔓。

    所有的空气一齐涌入，白秋痉挛着倒在地上，捂着脖子大口地喘气，眼泪唰地涌了出来。

    一只冰冷的手摸上她的后颈，强迫她抬起头来。

    白秋眼前一阵阵发黑，缓过气来时，眼前的场景才逐渐变得清晰，对上男人居高临下的打量。

    他不无遗憾地说：“真是便宜你了，你需感谢我的小白，多亏她不理我呢。”

    他的声音低低的，像是极为失落，嗓音是一如既往地好听。

    白秋在他的手里疯狂颤抖着，眼神惊恐，像是无助的小兽。

    她决定了。

    她要分手！立刻！马上！

    谁不分手谁是狗！！！

    作者有话要说：男主眼神不太好，标准老年人了，还想泡妹子qwq

    别担心，不会虐女主，现在欺负的以后火葬场，至于掉马，你们应该猜不到的，掉马非传统方式，而是一个很折腾很沙雕的过程，一下子相认太便宜狗男人啦。

    女主弱是因为年纪小，其实她是个王者。

    信我的话，这几章之后就可以甜了，掉不掉马的都只是客观因素，主观上……天生一对，怎么折腾都只是情趣而已QAQ

