    第1273章告状，是哪个姜？

    陈夫人不安极了，干脆直接问道：“文军，你该不会认识她吧？”

    “以前认识的人里的确有个叫阮爱红的，不过应该是同名。”陈文军的声音突然平静下来，不像之前那般急切和激动，他很快又问，“你知道她多少岁吗？”

    这个公安也是问过的，陈夫人记的。

    别看阮爱红瞧着像是五六十了，其实她今年才38岁，比陈夫人都要年轻。

    陈夫人知道她该说实话，可是想到陈文军的奇怪反应，她心里就很不安。

    所以她故意说了谎：“她都50多岁了，就一个落魄老女人而已。”

    另一边的陈文军听到这话，心里顿时松了口气，随即又有些怅然若失。

    他眼神复杂地看着窗外，脑海中浮现出了一道瘦削的身影。

    那人长得清秀好看，个子高挑，皮肤白皙，眼神干净澄澈，看着他笑得有些羞涩，像是山里的青杏，酸酸甜甜，有着乡野特有的质朴。

    只可惜，再也见不到了。

    陈文军心情复杂地深吸了口气，随即就对陈夫人说道：“我这就安排人去见她，打听清楚到底是怎么回事。”

    说完顿了顿，又问陈夫人：“丽莎怎么样了？有没有好一点？”

    陈夫人正要卖惨，就听见了熟悉的电话铃声。

    她愣了一下，本能地看向铃声传来的方向，却突然听见陈丽莎发出一声惊恐的尖叫：“啊——”

    那叫声太刺耳了，饱含着浓浓的惊恐，吓得陈夫人心脏都是狠狠一哆嗦。

    正在跟她通话的陈文军也听到了陈丽莎的尖叫，虽然隔着电话，他还是被吓了一跳，心脏也跟着狠狠一哆嗦。

    很快他便紧张地问道：“刚刚是丽莎在叫吗？她怎么了？怎么会突然尖叫？是被吓到了还是出了什么事？”

    陈夫人想要说些什么，却听见那电话铃声一直响。

    她吓得心肝乱颤，连忙催促王妈：“快挂掉！”

    王妈也被吓了个不轻，哆嗦着手去挂电话，很快电话挂断，铃声戛然而止，所有人都送了口气。

    电话另一头的陈文军也听到了铃声，只是隔着电话，声音小了很多，他听得不是很清楚。

    就问陈夫人：“刚刚我好像听到了电话铃声，怎么回事？你为什么让人挂掉？那通电话有什么问题吗？”

    陈夫人下意识想要否认，却又突然想起姜芷莹那可恶的威胁，于是不悦地说道：“刚刚是一个姓姜的女人打来的，丽莎之前受伤住进医院就是被她给害的，她今天还打了电话过来，把丽莎吓了个够呛！

    你不知道，丽莎现在被吓得脸上都没血色了，你可一定不能放过她！这个女人太可恶了！”

    陈文军心头狂跳：“你刚刚说什么？姓姜的女人？你确定是姓姜？知道是哪个姜吗？”

    陈夫人被问住了，愣了一下才说道：“哪个姜？这个……她好像没说，我……我问问丽莎。”

    说完她就问陈丽莎，然而陈丽莎也只听见姜芷莹说她姓姜，根本没说是哪个姜。

    所以陈丽莎也被问住了。

    (本章完)

