    这件事郑逸尘很低调的完成了，消息也没有扩散出去，但他在大陆这边的影响力非但没有降低，反而提升了很多，跟主要的是郑逸尘那边的扭曲信息和异界诅咒的储存是实锤了。

    好吧，这个也不让人感觉到奇怪，以前郑逸尘从深渊那边抢人的时候，就跟深渊远程对线过，种族灭绝武器的基础就是扭曲信息或者是异界诅咒。

    只是郑逸尘现在拿出来这种方式，无疑是让他们放心了很多，不用担心郑逸尘直接搞出来什么大事，连带着大陆一起给干掉，这些方式至少证明了他还是重视大陆的。

    还有就是郑逸尘说的那样，方式已经给了，接下来能研究出来什么针对性的方式，全看他们自己的操作，郑逸尘现在给出来的就是一个基础，特别是纯化魔力，既然纯化魔力有着如此独特的特性。

    他们当然要根据纯化魔力表现出来的这种特性进行深入研究了。

    “你啊，是打算怼整个大陆吗？”安妮知道了郑逸尘在古代遗迹那边做的事情后不由的说道，郑逸尘没有透露出来‘世界有病’这个信息，但是纯化魔力那玩意和扭曲信息以及异界诅咒挂钩后，就是被各大势力重视的力量。

    重视就会加大力度的研究，研究了就可能研究出来点什么新的东西，或者是得到什么新的发现，大陆上的人族基数非常大，说不定就能研究出来一些关于纯化魔力和正常魔力之间的其他区别。

    就是他们这边现在所重点研究的那种情况，当然这种情况要那些势力自己发现才行，郑逸尘去直接说明的话，未免会给人一种危言耸听的感觉。

    而且这个时候大陆也没有经历去大规模的搞什么纯化魔力的操作，这件事是要慢慢来的，种子郑逸尘是已经留下来了。

    “什么怼整个大陆，既然用环境里的元素力量修炼有问题，那么就应该尽量避免一下，虽说透露出来这些信息后也未必会被人发现。”郑逸尘语气轻松的说道，种子他是留下来了，以后能长出来什么果子等以后慢慢看了。

    先进入嘛，还是他自己这边的事情更重要一些，只要他这边能不断的走在前沿，即便是出现了某种意外也能应对过去，就比如方舟飞船，这玩意做成之后若是深渊战争还没有结束，他就准备用方舟飞船跟深渊巨像干一波……好吧，有必要的时候再用。

    “你可真是个好人。”

    “咳，别说这个了，我的魔力和纯化魔力对比的结果怎么样了？”郑逸尘轻咳了一声，换了个话题。

    依琳说道：“和之前的一样，比起纯化魔力更特殊一些，你正常修炼就行了，和我们不一样。”

    “那就好。”郑逸尘搓搓手，有些事情他也担心，所以才需要反复的确定，现如今没什么事情了，他准备趁热打铁，赶紧将萝丽丝的毁灭之剑完成，去做这件事之前他将收集到的那些地牢里的混合力量交给了依琳。

    魔力方面的研究还是全权交给郑逸尘吧，他做好自己的事情就行了，分工明确对大家都好。

    郑逸尘去忙活了，安妮重新和斯诺交流起来：“就算我给你生命精粹，你先要在最短的时间内达到高阶也需要半个月。”

    “那就半个月吧，我不着急。”斯诺干脆的说道，一滴生命精粹蕴含的生命力量带来的并非如此，生命精粹的可以转化出来的魔力远远超过了高阶的职业者，甚至超越高阶的超越者都比不上。

    只不过纯化的灵魂宝石需要巩固的部分太多了，里面被纯化的灵魂实在是太微弱的，微弱的哪怕用上生命精粹这种东西，也无法转化出来足够达到超越者的那种魔力水平，有着相当一部分的生命力都要用在巩固灵魂宝石的灵魂强度上。

    这个转化率不会太高，她也不是生命魔女，虽说用次等的生命之水也能达到这种标准，不过她贪……想要在这方面做的更好一些，毕竟纯化灵魂太弱了，基础好了的话以后灵魂宝石的质量会更高。

    至于她要付出的代价嘛，自然是等之后给生命魔女补回来了，不是什么重要的东西，但材料方面的获取，安妮能做出来三滴以上的生命精粹。

    郑逸尘这边，戴着护目镜的他对剑柄进行了最后的完善步骤，陨石金属有着一个冷却凝固的时间，最后的十几秒时间里，郑逸尘要将毁灭结晶和剑柄完成最后的接合，这个剑柄用了他相当多的精力。

    里面的刻印的神文就有收束力量的部分，为的就是让毁灭结晶的力量更好的被控制使用。

    “芜湖～成了。”

    剑柄和毁灭结晶接合后，剑柄也彻底的凝固稳定下来，作为剑身的毁灭结晶在陨石剑柄的力量下收束了起来，不再是那种拿在手里就会被伤到的情况，这个高质量的毁灭结晶成了真正意义上的武器了。

    将毁灭之剑插进了剑柄里面，郑逸尘将这东西抛给了萝丽丝，银灰色的剑柄和黑色的剑鞘有些不搭，萝丽丝却不在意，拔出来了全新的毁灭之剑，在手里挥了挥，剑技她见过很多厉害的职业者用过，倒也能用出来不弱的剑技。

    这东西给在她手里依然是类似于法杖的定位，魔力稍稍的灌注到了武器里面，如同黑玻璃条一样的毁灭之剑散发出来了稳定的毁灭气息。

    不再是那种狂躁，难以控制的状态，这边的波动吸引了其她魔女的注意。

    依琳最先来到了这里，伸出了手：“不介意让我看看吧？”

    萝丽丝将毁灭之剑递给了依琳，依琳检查了一下，甚至尝试用了用，也能稳定的激发出来毁灭结晶的力量了，只不过毁灭气息的强度和凝实的程度远不如萝丽丝，剑柄对毁灭结晶的稳定和收束程度很高。

    怎么说都是郑逸尘精心制作出来的剑鞘。

    “看着这东西我就有心理阴影。”安妮看着那把毁灭之剑，有些不爽的啧了一声，那把武器是真的能杀掉她的武器，这个完整的毁灭之剑不是碎片能比的。

    “呵，武器很好，可我们没有多少出手的机会。”诺斯笑了笑，当然能不出手那好了，真要轮到她们动手，那么意味着郑逸尘这边遇到了全方面的敌对，包括大陆。

