
　　半月后，抵达洛阳。

　　刚至洛阳，吕布就看到城门口聚集了数百人，面朝自己一行方向而立，最前面的，赫然是李儒。

　　却是李儒得知他的行程，提前等候迎接。

　　“儒见过左将军，关内侯！”

　　甫一见面，李儒就热情的走了上来招呼道。

　　“怎敢劳先生亲自出迎！”

　　吕布翻身下马，拱手为礼，说道。

　　对于董卓没有出来迎接，这一点不奇怪。

　　人家现在是相国，位列三公之上，皇帝以下第一人，岂会到城门口迎接他人？

　　能派李儒前来，已经是给了吕布莫大面子了。

　　“末将见过左将军，关内侯！”

　　李儒身后，多日未见的华雄、张绣，上前一步拜见。天籁小说网

　　他们昔日曾受吕布指点，又真心佩服其武功，是以，见面后执礼甚恭，以师礼相待。

　　华雄

　　将级：千军猛将

　　资质：良才美玉

　　悟性：闻言知意

　　天赋：出类拔萃

　　武艺：顶尖宗师

　　臂力：四牛

　　说明：刀法顶尖。

　　相隔半年，华雄已经摇身一变，成了顶级宗师，千军猛将。

　　“看来，华雄已经掌握‘似快实缓，似缓实快’的诀窍，比当初预计快了不少！”

　　他原先以为，华雄需要一年左右才能突破，没想到半年就完成了。

　　怪不得能突入军中，阵斩丁原。

　　“和张辽境界相当，但估计还没开始参悟轻、重、快、慢四诀融合，落后于张辽！”

　　吕布心中暗道。

　　掌握‘轻、重、快、慢’四大要诀后，接下来就是融合为一，达到宗师巅峰圆满境界。

　　这个境界，吕布也是自创戟法后，才逐步达到。

　　凭借华雄的悟性和天赋，估计不成了。

　　除非吕布手把手的教几年，否则完全没可能。

　　资质，悟性，天赋限制了成长。

　　华雄天赋很不错，但距离凭自己修炼，达到宗师巅峰圆满，却终生不可能。

　　不过，已经很不错了。

　　‘千军猛将’，那是可以一骑当千的沙场猛将，放眼天下，都找不到多少对手。

　　相比华雄，张绣的进度就慢了许多，至今仍没突破宗师境界，更没达到‘破阵猛将’级别。

　　宗师，不是那么容易成就的。

　　‘破阵猛将’，天下屈指可数，更是珍贵，同样没那么容易成就。

　　在李儒和华雄、张绣等人的迎接下，吕布一行，进入了洛阳城。

　　李儒将吕布带到一处空置的豪华庭院，笑道：

　　“这间府邸，尚算不错，正好为左将军暂住！”

　　“多谢先生，多谢董公抬爱！”

　　吕布拱手谢道。

　　这件府邸，原本主人，因获罪被斩，所以被董卓拿来送于吕布。

　　这段时间，董卓杀的人不计其数，这只是其中微不足道之一罢了。

　　“今日天色已晚，左将军且先安息！”

　　李儒说道：

　　“明日，相国举办盛宴，宴请左将军，还望左将军准时赴宴！”

　　“相国有召，布岂敢不从？”

　　吕布当即抱拳说道：

　　“先生放心，可转告相国，布定准时赴会！”

　　“如此，有劳左将军了！”

　　李儒笑道。

　　同时，眼光莫名，压低声音说道：

　　“左将军，相国还会宴请朝中诸公赴会，届时，或有手段，请左将军莫要介意！”

　　“请转告相国！”

　　闻言，吕布正色说道：

　　“昔日，吾曾有言，‘若董公不弃，他日但有吩咐，无敢不从’，如今自然不会食言！”

　　“不过……！”

　　同样压低声音，吕布说道：

　　“董公欲做事，布自当全力支持，然，布初来乍到，却不便亲自动手！”

　　李儒所言，暗藏之意，吕布秒懂。

　　董卓这是要当着满朝文武的面，宣示和自己的密切关系，说不得，席上会借故杀人，以示威严。

　　毕竟，董卓入朝不久，虽然借废立之事，成功独霸朝堂，但朝中仍有不服。

　　董卓的应对方式也很简单，就是杀！

　　杀一儆百，震慑满朝官员！

　　对此，吕布无所谓。

　　朝中官员没几个好货，死就死呗！

　　但让他亲自动手，却不行。

　　这个时候杀人，未来必然恶名满天下。

　　董卓不在乎，吕布在乎啊！

　　“哥可是一代鸿儒，岂能沾此恶名？”

　　他心中暗暗想道。

　　“那是当然！”

　　李儒笑道：

　　“左将军只需表明态度，尽情享受宴席即可！”

　　见吕布颔首，李儒不再耽搁，当下拱手道别，带着华雄，张绣和一众西凉军士离去。

　　“这算不算助纣为虐？”

　　李儒离去后，吕布摸着下巴想道。

　　“不算，我什么都没做，凭什么污蔑哥？”

　　带着曹性和百余随从，吕布住进了这间豪华府邸。

　　当晚，吕布连夜招来安排在洛阳的细作探子，进一步了解洛阳近期状况。

　　通过这些细作探子，他对洛阳的现状了解的更清楚了。

　　和后世记载差不多。

　　这个时间段，董卓威势无双。

　　当然，随之而来的就是大肆杀戮，还有军纪不严的西凉军，在城中的种种胡作非为，却也不提。

　　……

　　李儒迎接吕布一行之际，暗中有许多探子在观察，很快，消息就传到了某些人的耳中。

　　某密室。

　　两人秉烛夜谈。

　　“太尉，董贼册封五原吕布为左将军，关内侯，假节北方，如此厚待，却是何故？”

　　其中一人面露不解，问道。

　　“司徒有所不知，那吕布，素有‘战神’之名，昔日，曾以三千人助丁建阳平休屠叛乱！”

　　‘太尉’说道：

　　“五年前，还曾以三千五原郡兵破十万匈奴、羌胡联军，实实不可思议，乃当世良将也！”

　　“这般人物，董贼岂能不大加笼络？”

　　“当真？”

　　‘司徒’惊道：

　　“吾一直以为，此事不过谣言罢了，太尉何以得知？”

　　“唉！”

　　‘太尉’叹了口气，说道：

　　“吾原本也以为谣传，区区寒门出身，何能建此奇功？”

　　“但半年前，老夫得知了一件事，这才知道，昔日传闻，竟然非虚！”

　　“何事？”

　　‘司徒’看着太尉，追问道。

　　“四月初，先帝驾崩前，那吕布，为了追踪一匹名叫‘赤兔’的千里马宝马，进入河内！”

　　“和当时屯兵河内的董卓发生冲突，二人一度刀兵相见！”

　　“当时，董卓正带了千余军士捕捉‘赤兔’，军中大将李傕、张济等悉数围观，包括那勇不可当的华雄亦在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第66章 吕布入京免费阅读。https://xs.23sk.com 