    巨大的冰霜巨龙，翼展超过两百米，锋利的龙爪，犹如一把把利剑。

    晶莹的羽翼如冰霜凝聚，强大的威压，更是让薇琪感受到了自己的渺小。

    那是被巨龙如蚂蚁般的俯视，来自灵魂深处的畏惧。

    “不是说都是尸体吗？怎么还有个这么强大的巨龙？！”

    薇琪的声音微微发颤。

    先前，就是这个大家伙袭击了战机。

    古老者最顶级的战机，竟是没能自动闪避成功。

    虽然飞船暂时得到了控制，但多部发动机停机，船舱外部严重损坏，现在根本做不到全速逃离。

    好在，武器系统还能正常运转。

    薇琪毫不犹豫的拉出武器操作系统，电磁炮瞄准那条巨龙，同时四枚追踪导弹发射，交错着向着冰霜巨龙飞去。

    轰！

    电磁炮充能成功，炮弹从巨大的炮筒中飞出，飞船顺势向后倒飞而去，试图远离这条巨龙。

    五枚炮弹，足以让一片区域内的所有东西化为乌有。

    就算对付这条巨龙还不够，至少也能给她逃离增加一些机会。

    这条巨龙太强了，强大到让薇琪失去和她一战的决心。

    飞船受损严重，她必须要离开了，一旦落地，她无法想象成千上万的古尸向她扑来的场景。

    然后她看到了让她震惊的一幕。

    交错着飞向冰霜巨龙的炮弹，在进入他身体周遭五百米范围后，竟像是一下子陷入了泥沼一般，速度快速下降，然后全部悬停。

    五枚炮弹，就这样悬停在了半空之中。

    “是领域！”

    薇琪心中一动。

    来自超十级的冰霜巨龙的强大冰霜领域，能够凝固范围内的一切物体。

    然后薇琪点下屏幕，手动引爆了炸弹。

    轰！轰！轰！

    炸弹接连爆炸，将巨龙湮灭。

    薇琪面色一喜，尝试将熄火的发动机重新点火，同时推动操作杆，拉升飞船，打算加速逃离。

    “前……前面！”

    薇琪抬头，面色顿时剧变。

    一个巨大的不可名状物从冰面升起，冰面碎裂，犹如一座大山一般挡住了飞船前进的道路。

    那是一座覆盖着黑色鳞片的胶状肉山，如同巨大的蠕虫一般蠕动着，一对巨大的蝠翼抬起? 足有数千米高? 黑色的黏液顺着那身体流淌而下，将冰面腐蚀黑化。

    薇琪紧急制动? 脸色苍白的看着面前这个不可名状物? 巨大的恐惧充斥着她的内心。

    这显然就是那传说中的远古入侵者了，只有真正站在它面前的时候? 才能体会到自己的渺小。

    以及先前说的那些豪言壮语的可笑。

    “古老者。”

    低沉刺耳的声音传来，带着愤怒与嘲笑。

    然后那座肉山向着飞船的方向蠕动而来? 仿佛一座巨大的肉山倒下。

    “失效！失效！动力失效！”

    薇琪试图控制飞船远离? 可飞船的动力系统竟然全部失效，飞船向着下方坠落，重重的落在了地面上。

    “现在怎么办？”薇琪有些着急道。

    “现在重新交给我吧，飞船你更擅长? 但要论单兵作战? 我可比你更强。”薇琪跳下座位，快步冲入武器仓，跳上了一台机甲。

    那是一台五米高的黑色机甲，将她完全包裹在机甲之中，配备了一把黑色重狙? 和一把几乎等身高的黑红色弯刀。

    如炮筒般巨大的枪口，反射着幽灵般森然的光芒。

    而那把用超级钢材锻造的弯刀? 由古老者最强大的魔法师进行附魔。

    “启动飞船自爆程序。”

    薇琪下令。

    飞船舱门打开，弹射系统让机甲从飞船中飞射而出? 配合机甲自带的喷射系统，转眼便出现在数千米之外。

    轰！

    一声巨响? 被克苏鲁碾压的飞船自爆。

    半个舰队的武器库? 以及飞船自带的核动力系统? 在这一瞬间同时爆炸。

    红色的火光炸裂，恐怖的爆炸波将克苏鲁掀翻，巨大的身体在爆炸之中分解碎裂。

    冲击余波扫过剩余的骷髅人，顿时化为粉末。

    冰层断裂破碎，一切都在爆炸的火光中消融气化。

    一团蘑菇云缓缓升起。

    薇琪驾着机甲疯狂远离爆炸中心。

    但即便已经逃出数里之外，爆炸的余波依旧将机甲掀翻，在冰面上滚了几圈。

    薇琪伸手按住地面，稳住身形，回身抬枪瞄准了俯冲而来的冰霜巨龙，同时按下扳机。

    一颗金红色的子弹旋转着从枪口飞出，铭刻其上的铭文开始燃烧加速。

    子弹穿透了冰霜巨龙的翅膀，炸裂出一个巨大的弹孔，顿时血洒天空。

    吼！

    冰霜巨龙发出了一声怒吼，张口吐出了一串冰球，向着薇琪落来。

    冰球落地，轰然炸开，巨大的冲击力将机甲掀翻。

    薇琪驾驶机甲快速闪避，前冲翻滚之后半跪在地，抬手又是冲着拉升的冰霜巨龙补了两枪。

    不过这一次冰霜巨龙有所防备，子弹擦着羽翼飞过，只留下两道不深不浅的豁口，更别说命中要害了。

    与此同时，爆炸的中心传来了一声暴怒的吼声。

    一道庞大的身影振翅缓缓升空。

    你不可名状物的下半截躯体消失了大半，不过正在以肉眼可见的速度重新凝聚。

    千米长的蝠翼上全是破洞，但同样以肉眼可见的速度在修复。

    虽然它没有眼睛，但薇琪此时却觉得自己仿佛被死死的盯住了一般，甚至能够感受到它近乎实质的愤怒。

    “这可不太妙。”

    薇琪表情有点僵硬，一条冰霜巨龙就已经够难搞了，付出了一艘战舰的代价，依旧没能杀死那个怪物，更是成为了可怕的威胁。

    杀不死的远古入侵者，古书上记载的果然不是骗人的。

    机甲是为了战斗而生得，逃生能力有限。

    何况还有那头速度恐怖的冰霜巨龙盯着，她几乎没有任何逃生的希望。

    薇琪的心凉了半截，一边控制机甲远离克苏鲁，一边狙击冰霜巨龙。

    她已经想好了，一旦自己陷入绝境，就引爆机甲。

    哪怕化为飞灰，她也不愿意在死后成为魔鬼的傀儡，然后在被杀来杀去。

    克苏鲁庞大的身体升空，挥着巨大的蝠翼向薇琪飞来。

    遮天蔽日，天地变色。

