    “我艹，怪物茫茫多啊！？”

    阿飞提着法杖，立于阵列后排，已经199级的他一脸震撼，道：“这特么的这么多山海级怪物，我们能挡得住吗？”

    “你傻啊！”

    楠木可依跳起来对着他的后脑勺就是一巴掌，道：“这时候给你刷新一波220级的山海级怪物你还想咋滴，活动三倍经验值，怪物茫茫多，你还不得用火焰激光‘呲’它们？”

    我暗暗一笑，楠木可依终究不像是阿飞这么菜，对游戏的理解确实比阿飞高一层，这种时候刷普通的山海级怪物简直就是对玩家撑到现在的一波奖励，这一波可以说是纯粹送经验值和功勋值的，人品好的时候甚至还能爆山海级装备，这绝对比冒着生命危险去打BOSS、准BOSS来得实惠多了，反正这次大战已经证明一点了，批量刷新的山海级BOSS也就那样，爆率很差的，一批几百个麒麟遗骨刷新出来，一个山海级装备都没爆，谁敢相信？

    “过年吃肉？”清灯笑问。

    “是的。”

    林夕微微一笑，说：“大家打起精神来，吃肉了！”

    “嗯嗯！”

    大家都露出笑容，我则看向阿飞，道：“好好输出啊，输出越高，你能分到的经验值也就越高，升到200级之后我帮你渡劫飞升，到时候也就算是一个不错的法师了。”

    “是的。”

    卡妹意味深长的一笑：“咱们一鹿的200+级法师茫茫多，但是渡劫飞升的没几个，没办法，法师渡劫飞升太难了，起初的几个还是在陆离的装备资助下才完成的，后来侥幸渡劫的十多个都是千难万险，有的甚至还失败了一次才渡劫成功的。”

    顿时，阿飞的一双眼睛亮了起来，对未来又充满信心了。

    ……

    城下，无数怪物群一起冲锋。

    封印狼骑、碎骨者、食人妖都是近战，所以是直接冲击在玩家的锋线上，而月光法师和月光女巫则充当了后排，月光法师清一色男法师，一袭白衣，手握镶嵌白玉宝石的法杖，起手就是闪电链、火焰激光、火焰漩涡等技能，其实也没有那么容易对付，而月光女巫则是一袭白衣的美女巫师，来自于月光圣坛的美人，手握白玉法杖，不断对玩家释放各种诅咒，同时还能释放治疗魔法来治愈前排的怪物，属于多功能的一种怪物。

    这种怪物组合，看似是送经验，但只要防备松懈，可能就变成玩家送经验了。

    “法师、弓手！”

    清灯第一时间看出端倪，沉声道：“你们不需要射杀前排怪物了，把前排怪物交给锋线上的重装兄弟就行了，你们全部集火杀后排的月光法师和月光女巫，把他们全部给我点杀掉，至少不能让他们这么舒服的输出，否则我们的前排队友就不舒服了！”

    众人齐齐听从指挥，一下子一鹿锋线上的压力就少了许多，前排的圣骑士把光明使者等技能一开，灵鹿铁骑就变成了战场锋线上的刷怪机器了，而后排的玩家也杀得十分舒服，倚靠在城墙，城墙上的远程系就像是下雨一样对着城下挥洒技能，已然进入刷怪模式了。

    我则挥舞双刃，在怪物群中来回穿梭，这种杀怪方式最爽，风声鹤唳、草木皆兵释放不停，一时间杀得天昏地暗。

    ……

    玩家正享受时，上空的战斗也已经开始了。

    雷鸣提着封魔之刃打量了五雷藤大阵许久，终于出剑，神剑扬起的瞬间，一缕光辉笔直一线的落在了五雷藤大阵的天幕之上，紧接着大阵被分开了一线，阵法不断龟裂、湮灭，而就在希尔维亚炼化灵石缝补的时候，雷鸣又是起手数十剑劈出，哈哈大笑道：“银龙女王，你明明是一代傲世天下的龙君才对，怎地，变成了荆云月王座下的一条守门之犬，居然就跟个农家女一样，就只能干这种缝缝补补的事情了？”

    希尔维亚并不恼怒，笑道：“雷鸣，拓荒者瓦伦一死，你可就是北境十大君王垫底了，怎地？人越菜废话越多？”

    雷鸣也不破防，只是再次出了数十剑，每一剑都宛若紫雷一般的轰在了五雷藤阵法上，留下一道深深剑痕，笑道：“没办法，我们北境强者多、门槛高啊，我雷鸣一个准神境，也就只能排名末尾了，要是你希尔维亚过来的话，或许连个君王都混不上，你说惨不惨？”

    希尔维亚娇笑道：“啧啧，有这样往自家脸上贴金的吗？你异魔军团再强也是妖孽，我这龙域罡风一吹，你的小身子骨不颤抖？别说是我不愿意去，我就算是去了异魔军团，你问问你们的亲爹林海大人敢收吗？真龙纯正血脉的龙罡之风，我怕把你的小身子骨吹散架。”

    雷鸣笑道：“若是如此的话，为了银龙女王的红颜一笑，我雷鸣自愿断登天路、碎魔丹，重新从炼体境开始来一遍，把肉身底子给夯实了，能承受龙域罡风洗礼之后再重新走上王座，此心此意天地可鉴了吧？那你什么时候来投诚异魔军团？”

    希尔维亚缄默不语，闭嘴运用阵法不断幻化出一道道雷电金藤的法相攻杀对方，遇上了强劲的对手，感觉骂架有点骂不过了，那就只能全力开打了。

    激战处，萧声起。

    神音司徒雪身段婀娜的悬停空中，吹奏玉箫的瞬间，一缕缕音律化为无形之刃连连从雷鸣劈出的阵法缝隙间飞入，就这么密集的轰向了希尔维亚的真身位置，而希尔维亚则一心二用，一边发动一缕缕藤蔓出阵法，去攻杀空中的雷鸣使其无法出剑，一边引动五雷藤大阵内部的山水禁制，幻化出一缕缕嫩金色藤蔓抽向空中，一次次的将司徒雪的攻势化解。

    但是萧声无形、密集，希尔维亚也只能化解其中的大约九成，剩下的一成就化为灵动的风刃全部落在了希尔维亚的身上，顿时她原本娇嫩的皮肤出现了一缕缕血迹，皮肤之下有银色龙鳞法相浮现，伤口只是出现了不到一息的时光，转眼间就开始以肉眼可见的速度愈合了。

    巨龙的生命力何等强韧，哪怕是那些修为一般的巨龙也能肉身止血、龙骨生肉，一些巨龙外出的时候挨了“屠龙勇士”的一剑、一刀之类的伤势，那都是十分云淡风轻的事情，转眼间就能修复完毕，而希尔维亚身为银龙女王，自从始白龙陨落之后，她就是龙族之中最“德高望重”的存在了，修为高、肉身强，这点伤势，仅凭血脉的力量就能硬扛过去了。

    不过，当希尔维亚抬头看向大阵外吹奏玉箫的司徒雪时，眼神中显然已经有杀意涌动，已经是动杀心了，只要有机会，希尔维亚会毫不犹豫的将这个小娘们的脑袋给拧下来的。

    “喂喂！”

    雷鸣瞬间数剑把五雷藤的十多道藤蔓尽数砍碎之后，目光一瞥远方瞭望台上端坐着温养剑意的云师姐，笑道：“荆云月，我和司徒雪围攻希尔维亚，怎地，你就这么眼睁睁的看着麾下首席大将被我们合力斩杀吗？如果这样的话，我和司徒雪就当仁不让了，这件屠龙的功德我们就收下了。”

    高台之上，飞雪飘零，自行避开云师姐的身躯，她一动不动就这么稳坐在那里，浑身剑意浩荡内敛，连看都不看雷鸣一眼，意思不言而喻，你雷鸣连让我睁开眼睛的资格都没有，再叫嚣也没用。

    而我则回望一眼，禁不住皱起眉头，云师姐的性情我是能理解的，她的剑道向来就是“一剑向前、旁若无人”，能忍受雷鸣的叫嚣说明她有真正要顾忌的强敌，恐怕就是隐藏在暗处的死亡之影林海了，还有那端坐在观文台宝书之上，用文运压制一方天地的樊异，这两个都是能威胁到云师姐的人。

    而云师姐的依仗呢？

    好像就是龙域，她不愿擅自离开龙域的区域，但也不担心任何人会踏入龙域，只要进入龙域，她就可以出剑杀敌了，而且从林海、苏拉之前的对话就能分析得出，一旦异魔君王进入龙域，被杀的几率会无限大！

    ……

    没办法，神仙打架，我这种“凡人”也就只能仰望了，虽然说我也是永生境，而且受过石师、云师姐的指点，但那又如何，终究是玩家，在这些NPC面前是无法开启诸多“神通”的，如果能的话，我现在恐怕早就脚踏本源飞剑去决战司徒雪去了，只知道吹-箫是多大的本事？

    于是，这一波希尔维亚就这么依仗着龙域的山水底蕴，以及自己的肉身力量，就这么硬扛下来了，一波攻势持续了两小时，一直打到上午十点钟的时候，玩家们吃得饱饱，阿飞甚至直接从199级升到了200级，足可见这两小时内的经验值有多么丰厚了。

    雷鸣、司徒雪也打累了，就这么悻悻而去，雷鸣的身上布满了五雷藤的金色嫩藤抽打出的痕迹，伤痕极多，而司徒雪则跟希尔维亚隔空斗法，脸色微微有些苍白，耗费了诸多力气，但在五雷藤大阵外利用萧声攻杀，始终就像是隔靴搔痒一样，杀不了肉身强横的银龙女王的。

    ……

    接下来有可能是最后一波了。

    就看，是林海出手，还是恶魔之翼兰德罗出手了。

