    <!--go-->这一下整个大厅的工作人员以及访客全部注意到这边的骚乱，当他们看到那卜庄一拳将强龙轰飞出去的瞬间全部都四散逃开，整个大厅几乎乱成一锅粥。

    吧台剩余的几个人连忙给利升集团的董事打电话，就连声音都变得有些颤抖。

    “没想到居然会有武者找上门来，大意了！”

    强龙捂着胸口艰难的从地上爬了起来，目光死死的盯着那卜庄，心中却是有些愤怒和忌惮。

    从刚才的攻击强度来看，对方的实力远远在自己之上，虽然两人在同一个境界，但如果是真正的死斗，他没有一丝的胜算。

    “你就是钱掌柜客户端的负责人对吧，你们公司违法运营，坑害老百姓的钱财，现在立刻把这些人的钱退回来，要不然，你们公司就等着被查封吧！”

    江枫缓缓走上前，他目光沉重的看着杜文涛，一字一句的说道。

    “做……做梦！我们公司是合法企业，他们的投资本来就有风险，出现亏损也完全正常，这是市场决定的，如果你不满意，可以走司法程序！”

    杜文涛看着江枫走过来，立刻后退了几步，不过主要的注意力依旧放在一旁的那卜庄身上，对方能够一击轰退强龙必然有着强悍的实力，并不是他能招惹的起的。

    不过，这个时候绝大多数的钱都已经上交给省长了，他也拿不出来太多钱，而且现在公司背后有省长撑着，就算对方打官司也讨不到半点好处！

    心中有了依仗，杜文涛的声音立刻有了底气。

    此时站在江枫身后的张莲立刻举着旗帜喊道：“你们这群没良心的骗子，当初你明明说这种投资跟存款的性质差不多，而且还承诺我们，只要过了半年的封闭期就会得到利息，你们不得好死！”

    杜文涛瞟了那个情绪激动的老女人一眼，却是不屑的道：“你应该好好看看用户协议，和说明，上面我们白纸黑字的写着，本次投资会有风险，天下没有任何的投资是保证能赚钱的，这个你们难道不懂吗！”

    能听出来，此时杜文涛已经没有了多少耐心，虽然他们惹不起面前的两个青年，但对那些老年人却没有半点浪费时间想法，只想和面前的两人谈妥，平了这件事。

    “当初我打电话给人工客服，你们的人说了这种风险会很小，而且不太可能会出现亏损，现在没了利息不说，就连我们的血汗钱你们都要抢走，还让不让人活了！”

    身后的七八个中老年人也站了出来，纷纷控诉道。

    强龙此时脸色阴翳的回到杜文涛身后，目光中带着浓浓的忌惮之色，再也没了先前随性散漫的模样。

    杜文涛能够感受到身后缓缓靠近的脚步，他目光扫了一眼偌大的一楼大厅，心中思考着如何才能将这些人赶走。

    依旧冷笑着回答道：“就算风现在小也存在着风险，投资有风险入市需谨慎，这十个大字我们可是每天都挂在客户端的首页，你们这样无理取闹下去，我就要报警了！”

    一时间周围的那些中老年人都哑口无言，他们没有太多的法律知识，更不懂投资，脑海中只有着存钱进去到一定的时间再取出来就能获得收益，哪成想里面会有这些东西。

    江枫看杜文涛已经开始用打太极的方式处理问题，知道对方是不见棺材不落泪，便准备直接打电话给基地的少将，让他来处理这件事情，此时却看到有十几人正神色匆匆的朝这边赶来。

    “杜文涛，你怎么回事，为什么又有人来集团维权，而且还闯进公司的大厅里，你这样我们集团还怎么运转！”

    说话的是走在前面的一个青年，对方带着眼睛，留着一头能够盖住刘海的长发，显得有些阴柔，但此刻却语气严肃的训斥道。

    杜文涛听到这个熟悉的生意，脸色却缓缓阴沉了下来。

    他回过头去，看着走来的一群人，当下冷声道：“梁语堂经理，大清早的干嘛发这么大的火气，这件事情我马上解决，用不着您费心，对了您好像还是见习总经理吧，四楼以上的公司项目不归您管。”

    梁语堂脸色阴沉不定，一旁的另一个与他容貌相仿的青年，却是上前淡然的道：“杜文涛，好歹语堂已经是总经理了，你态度好一点，虽然你管理的项目业绩攀升的快，但规矩至少要懂得。”

    那个青年走到杜文涛身边，随后低下头嘴唇微微蠕动，用极低的声音说了句：“赶紧把这个事情处理好，别捅娄子！”

    “好的，梁承远董事，我马上把事情搞定！”

    杜文涛连忙点点头，随后便直接朝江枫走去。

    既然对方没有大打出手，必然是对利升集团的名声有所忌惮，只要对方不动手，自己的项目就固若金汤，不管是市首投诉还是打官司，自己都有着绝对的优势，而且旁边还有利升集团的少主，承远董事长在，相信对方不会对他怎么样。

    江枫看着他缓缓走来，依旧冷着脸，目光中带着暗藏的杀意。

    “这位兄弟，你应该知道不论是利升集团，还是我们钱掌柜项目，我们都是合法经营，绝对没有做什么违法的事情，你可别被这些人给骗了，这样吧，你来一趟也不容易，我们加个联系方式，事情好商量嘛，让你身边的这位朋友放下身段吧，看着怪害怕的。”

    杜文涛凑上来，嬉皮笑脸的说道，同时还掏出手机打开计算器，按出10万的数字，破有深意的看了江枫一眼。

    十万的金额对江枫两人来说，不算什么，但对普通人来说却是几年甚至十年积攒下来，赖以生存的资本，江枫看着杜文涛，却是露出一道冷笑。

    杜文涛没有察觉到江枫的意图，依旧是一脸笑意的看着他，在他的心中认为，十万块虽然不算什么，但足以摆平这两人，原本以杜文涛的性格来说，十万块是不太可能的事情。<!--over-->

