    “不好！”

    南海龙王感应到这一剑的威力，顿时龙眼猛地一睁，充斥着震惊之色。

    他只是大罗镜五重的实力，而从这位散仙催发的一剑之威来看，这位散仙至少得有大罗境七重。

    一旦被激射中，可想而知后果有多严重。

    龙头都得被刺穿！    于是它猛地一甩龙头，利剑冲他脸侧掠过，割下它几缕龙须。

    “混蛋！”

    南海龙王勃然大怒：“敢对本王动手，你简直找死，所有龙族都用，给本王杀，灭了他们！”

    付出那么大的代价，他怎么能容忍叶辰一家被这些散仙抓走？

    所以，他必须得打死打退这些散仙，然后抓住叶辰一行，把他们带到天庭论功行赏，这样一来才不枉费他所付出的努力，要是叶辰一家被这些散仙抓了，那他的努力也就付之东流，儿子都白死一个。

    “动手！”

    这些散仙也不是吃素的。

    凭什么我们围住叶辰一家，眼看就能抓到叶辰一家去天庭论功行赏，你南海龙王就来抢，有这么霸道吗？

    所以一个个都很不服气，也就不惯着南海龙王了。

    很快。

    上百金仙，与上百条巨龙打了起来。

    打的那叫一个激烈，龙血纷飞，如雨一般滴入海里，甚至有些巨龙都被斩成两截。

    总体实力，散仙略胜于南海龙王及龙族成员。

    等他们打的不可开胶时。

    叶辰见机向黑麒麟指了个方向。

    下一秒！    黑麒麟四腿一蹬，朝那方向疾速而去，撞飞两个散仙两条巨龙。

    “不好了，叶辰和孙悟空他们跑了！”

    有散仙叫了出来。

    霎时间，打斗停止。

    龙族与散仙，一起朝着黑麒麟逃离的方向追杀而去。

    好在黑麒麟的速度快，这些散仙和龙族中，又没有太上镜高手，想要追上他们不容易。

    当然，叶辰他们想甩开这些散仙和龙族的追击，也是有一些难度。

    跑着跑着，又冒出上百亿虾兵蟹将，构建防御网，堵住叶辰一家的去路。

    “麻烦了！”

    叶辰的脸色顿时阴沉下来。

    后有强敌，前有大军拦路，这还怎么逃？

    没办法，他只能让四灵神兽配合黑麒麟撞击过去。

    轰！    防御水墙被撞破，黑麒麟和四灵神兽沿着虾兵蟹将撞击而去，但因此而速度减慢，很快就被南海龙王率领的龙族和散仙们再次围住。

    “哼，想跑，门都没有！”

    南海龙王哼道。

    而后又对散仙说道：“不要再打了，等霞光消失，就把他们押上天庭，到时谁当雷部主管，由玉帝裁决，否则再打起来，让他们跑了，谁也没希望当雷部主管。”

    说完，他心想：等天庭的人马赶来，驱赶你们这些散仙，还不如驱赶苍蝇一般容易？

    散仙们也知道，打起来对谁都没有好处，也只能同意南海龙王的提议，抓捕叶辰一家去天庭，让玉帝决定谁当雷部主管了。

    就这样，叶辰一家被围困其中而无法逃离。

    不一会儿，五老之一的南方赤帝丹灵真老三炁天君，带着十个大罗金仙来了。

    “哈哈！”

    南海龙王顿时开怀大笑了起来：“赤帝，您老来的可真及时啊，这些散仙要与小龙争抢雷部主管一职，您老快帮小龙赶走他们。”

    南海龙王这话一出口，一百多散仙都慌了。

    五老之一，哪个不是太上镜啊！    而且，还都是太上镜五重左右的高手。

    以南方赤帝的修为，弹指间便可将他们崩杀了，他们能不慌吗？

    “参见南方赤帝！”

    当即有散仙率先行了个跪拜礼。

    很快，所有散仙都向南方赤帝行跪拜礼。

    遇到南方赤帝算他们倒霉，但该行礼还是要行礼的，否则南方赤帝觉得他们不礼貌，又被南海龙王一挑拨，到时南方赤帝一恼火，把他们轰杀了怎么办？

    “都起来吧。”

    南方赤帝淡淡道。

    散仙们这才敢站起来。

    很快，就有个散仙嘿嘿笑道：“赤帝，事情是这样的，叶辰一家是被我们给围住的，南海龙王是半路劫货，差点害的被叶辰一家给逃跑，不是我们要和南海龙王抢雷部主管，是南海龙王和我们抢雷部主管。”

    “是的赤帝，事情就是这样的！”

    很多散仙纷纷道。

    “放屁！”

    南海龙王哼道：“明明是本王的虾兵蟹将堵住叶辰一家的路，本王带龙族赶到，将叶辰一家围困，你们杀过来要抢叶辰一家，还砍杀我龙族数条巨龙，还敢狡辩说本王抢你们雷部主管，要脸不？”

    “南海龙王，你太不要脸了！”

    所有散仙奋起大骂。

    南海龙王道：“虾兵蟹将，你们说，谁不要脸？”

    “他们不要脸！”

    所有虾兵蟹将都指向散仙。

    南海龙王得意一笑，看向南方赤帝：“赤帝，虾兵蟹将都可以作证，是他们要抢小龙的雷部主管。”

    散仙们纷纷不满。

    “好了。”

    南方赤帝开口：“南海海域，是南海龙王的地界，你们即便不闯入，以南海龙王的传音网，以及万亿虾兵蟹将，抓住闯入海域的叶辰一家是没问题的。”

    “你们闯入南海海域，本就不对，现在叶辰一家被围，功劳不在你们，而在于南海龙王，你们识相的话就赶紧走不，否则别怪孤不客气。”

    这话一出口，散仙们还能说什么？

    也只能认栽了。

    “走吧！”

    有个散仙大手一挥，一百多散仙垂头丧气离去。

    “哈哈哈！！！”

    给南海龙王乐的笑声连连。

    “这下完了。”

    孙悟空苦笑了出来。

    南方赤帝是太上镜高手，又带着十位厉害的部下，还有这么多条龙围着，以及虾兵蟹将层层包围，怎么能冲的出去？

    一旦霞光消失，赤帝一个神念，就可以让他们无法动弹，然后将他们一个个捆绑押上天庭。

    他相信这次被抓，不会被公开处决，而是秘密处决掉，免得又人来救，他相信玉帝不会再犯这种错误。

    不知过了多久。

    朵朵身上的霞光渐渐变的暗淡下来。

    “哈哈！”

    南海龙王大笑：“叶辰、孙悟空、你们完蛋了，等霞光消失，你们就是插翅也难逃被抓厄运，等着被我们押上天庭接受玉帝的审判吧，哈哈！”

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “盟主别怕，我们来救你了！”

    

