    这边，顾澈的吻落在她的脸颊上之后，他整个人就像是触电般，动也不敢动。

    心跳噗通噗通跳个不停，仿佛像是下一秒就要跳出来。

    直到天空下起雨，他这才回过神来，慌张的撤离。

    哪儿知道头撞到车门，他也顾得上，捂着发疼的头，慌忙的跑开。

    绕道驾驶座坐下，才敢揉被撞疼的头。

    余光瞥了一眼还在沉睡的顾新妃，顾澈抿唇偷笑，宛如一个偷糖吃成功的小孩。

    他亲了小妃妃，嘻嘻~~

    ……

    从皇家医院一直到中心医院，顾新妃都没有醒来过。

    顾澈怕她有什么，赶紧让医生做了一个详细的检查。

    索性没事，就任由她睡。

    窗外的雨越来越大，顾澈把门窗关严之后，看了一眼手腕上的手表已经是凌晨一点了，难怪他会困得不行。

    见她睡得很香甜，顾澈自行到沙发上躺下，打算在医院的沙发上讲究一-夜。

    累了一天，没一会儿顾澈就沉沉睡去。

    窗外的雨淅淅沥沥，睡了好久的顾新妃被吵到，醒来过来。

    黑暗中，她黑白分明的双眸里满是泪水。

    听着沙发上传来均匀的呼吸声，她这才忍不住低低抽泣起来。

    墨夜笙，墨夜笙……

    心里想他想的发疯，她好想见他，哪怕是远远的看一眼也好。

    抵不过内心翻腾的思念，她摸黑起床，走到沙发边，看到顾澈睡着，她又返回床上，拿了毛毯给他盖上。

    这才拿了茶几上的车钥匙，悄无声息的离开了病房。

    顾澈睡得很沉，根本就不知道顾新妃悄然离开，不然一定会阻止她，也就不会发生后面一系列惨痛的事。

    ……

    因为下雨的缘故，顾新妃开车开得格外的小心缓慢。

    夜色中，兰博基尼在街道上缓慢行驶，刮雨器一下又一下刮过挡风玻璃，这样的天气莫名的让人心慌。

    她不敢松懈，忍者头疼，视线专注的看着前方。

    大约一个小时后，车子终于停在皇家医院。

    那一路紧绷的神经终于可以松懈下来。

    窗外雨幕遮挡了视线，她只能透过车窗看到医院模糊的景象。

    墨夜笙这个时候，你应该还没有醒吧？

    我跟宝宝在外面守着你，你一定要乖乖的，明早上一定要醒来好吗？

    眼泪在眼镜中打转，随即抑制不住滚滚的落下。

    最后忍不住趴在方向盘上，静静的哭了起来。

    这一-夜，她就这么静静的守着他，默默的留着泪。

    心痛，让她完全忘记了头疼和肚子疼。

    一个人就这样坐在车里，过了一-夜。

    不知道什么时候，她睡了过去，凌晨六点的时候，自己是被一道短信铃声吵醒。

    她揉了揉哭的发肿的眼睛，看到窗外的雨丝毫没有停歇，仿佛越下越大。

    她抬头看了一眼三楼墨夜笙的病房，没有开灯，还没有醒来吗？

    几点了？

    她拿过手机，看到上面有一条陌生短信。

    她下意识的点开来。

    看到上面的内容，顾新妃瞳孔骤缩。

    眼中的泪水忽然落下，滴落在屏幕上。

    怎么会？怎么会这样？

    