    第1843章：吴用来使

    就在函谷关才被焚毁不久，贾诩的求援信尚未送达邺城之前，秦昊却在邺城接见了一个特殊的使者，吴用。

    宋江战死之后，梁山实力就归属于王莽麾下，并在北海大捷之后被王莽给彻底吞并，吴用也在那时彻底投靠了王莽。

    北海大捷之后，王莽就失去了踪迹，秦昊也不知道王莽到底去哪了，却怎么也没想到王莽竟领着残军打到三韩去了。

    吴用的到来，给秦昊到了王莽在三韩，并且想要一统三韩的消息。

    对此，秦昊只想说，王莽不愧是穿越者鼻祖，完全不按照套路出牌啊！

    这个时代的朝半岛，和东瀛一样，还处于未开化之地，就算真的被王莽给统一了，也很难对大一统的中原王朝构成威胁。

    按理来说，以王莽的格局，不可能想不到这点，可却依然选择踏上征战三韩的步伐，这也让秦昊有些看不懂王莽了。

    或许是为了享受成为第一个一统三韩的汉人的荣誉吧。秦昊心中暗自分析道。

    要知道，隋朝时期，杨广出兵百万，打的整个国家支离破碎，也没能彻底臣服朝鲜。

    李唐建立后，李世民虽多次大胜高句丽，最终甚至是攻灭了高句丽，却也依旧没能彻底占领朝鲜半岛。

    无论是哪一个大一统的皇朝，都未曾彻底征服过朝鲜。

    所以，在秦昊这些穿越者心中，征服朝鲜，乃至日本，绝对是一件极具荣誉感的事。

    秦昊当然也想彻底的征服朝鲜，只是如今他还未一统天下，朝鲜乃是日本，也只能放在同一之后了。

    对于王莽会主动缱使过来，秦昊还是非常诧异的，毕竟双方之间也没什么好说的，可当听到吴用的来意后，秦昊顿时被气笑了起来。

    “本王没有听错吧？”

    秦昊露出一副好笑的样子，一脸戏谑道：“王莽竞派你来想本王索要军械？他脑子进水了不成？”

    吴用擦了擦额头的冷汗，故作镇定道：“启禀大王，我家主公愿向朝廷称臣，并替秦王征服三韩，让汉旗永远的插在三韩之地。”

    “呵呵，他王莽就算愿降，也要看本王愿不愿意接受。”

    秦昊冷笑道：“冉闵的仇，本王可不会忘记。”

    秦昊此言一出，下方和冉闵交好的李靖等将，也都暗暗松了口气，他们还想为冉闵报仇呢，可不愿意主公接受王莽的投降。

    “大王，我家主公若是一统三韩的话，就可以替大王牵制满清，到时幽州所面临来自满清的压力也会小的多。

    大王，舍弃些许对秦军无用的军械，却能换来整个幽州的安稳，这份买卖可稳赚不亏。”

    听到吴用此言，秦昊再次冷笑道：“那也要他能一统的了才行，本王绝不会给王莽任何支援的。”

    吴用心中不由暗暗叫苦，他该说的都说了，嘴皮子都快磨破了，可秦昊却依旧油盐不进，这根本就是个不可能完成的人物。

    吴用心中开始埋怨其王莽来，怎么会生出这么天真的想法？别说要不来军械，连他也可能会把命搭进去。

    “报……启禀主公，辽东急件。”

    “呈上来吧。”

    “诺。”

    秦昊并没有避讳吴用，直接当堂取过信笺翻阅翻阅起来，反正吴用既看不到也不敢看。

    才看到一半，秦昊的脸色顿时一变，只见上面写道：满清正准备向幽州增兵，而所调之军就是三韩前线的大军。

    吴用就这么跪在堂下，就这么跪了十几分钟，秦昊不开口，他也不敢动，跪的腿都麻了。

    “起来吧。”秦昊说道。

    吴用一愣，反应过来了连忙起来，却发现腿已经彻底麻了，一下子瘫坐在了地上。

    秦军众将见此，都大笑起来，嘲笑吴用出丑。

    秦昊没心思嘲笑吴用，反而淡淡道：“仅仅一个名头上的臣服，就想要空手套白狼，从本王这里骗走大量军械，这是绝对不可能的。

    回去告诉王莽，军械本王有，而且多到用不完，但不会白给他，想要装备，就拿真金白银来买，王莽现在应该不缺钱吧。”

    吴用呆呆的看着秦昊，心中的震惊无以复加，他怎会知道主公不缺钱？

    三韩百姓虽穷，但王族和世家却很富裕，而王莽连灭数国之地，自然缴获了大量的金银财物，但周边各国却对其进行封锁，这也让王莽坐拥金山却花不出去。

    见秦昊这副不配合的姿态，吴用就知道装备肯定是要不到了，可是秦昊却也愿意卖装备，也让吴用心中暗暗松了口气。

    吴用知道他的主公肯定愿意买，因为这个时机千载难逢，唯有趁此壮大自己，才有可能最终一统三韩。

    所以，吴用自做主张替王莽答应了下来，并且与秦昊商谈采购军械的事宜。

    可但看到秦昊的报价后，吴用差点没直接吐血。

    “大王，这个价格，不太合理吧？”

    吴用苦笑道，他买的是韩赵军的装备，又不是秦军的新式装备，怎么可能这么贵？

    “要买就买，不买滚。”秦昊冷冷道。

    吴用顿时不说话了，他知道秦昊这是在把他当做冤大头痛宰，但此时他所属的势力，实在是太急缺军械了，而且还没有其他购买的渠道，所以就算知被宰他也只能咬牙忍了。

    吴用答应购买后，秦昊也有些意兴阑珊，不愿继续看吴用这张讨厌的脸，就让刘伯温去和吴用去闲谈细节去了

    吴用才一走，李靖当即站出，问道：“主公，为何答应卖军械给王莽？”

    “冀州和青北的建设正需要钱财，这是有人主动送上门来找宰，稳赚不赔的生意，干嘛拒绝？”秦昊说道。

    李靖顿时无语，自家主公真不愧是秦家的人，打仗都不望了做生意，而且还是和死敌做生意。

    “还有一点，满清准备正把三韩前线的大军调往幽州，一旦真的调过来的话，我军攻略幽州的难度必将增加。”

    秦昊眼中闪过一丝精光，沉声道：“王莽从我军这里买到军械后，必定会大肆扩军，进而攻略三韩之地。

    三韩可是满清的禁脔，努尔哈赤绝不会看着王莽一统三韩，必定会分兵前去镇压王莽，到时我军在幽州的压力也会小很多。”

    众将顿时恍然大悟，原来主公是有着这层打算，才和王莽做生意的呀。

    不过现在卖军给王莽，确实也是一举三得之举。

    一，痛宰了王莽一顿，出了一口恶气。

    二，可获得大量的钱财，用到冀州和青北的发展上来。

    三，缴获来的韩赵制式装备，秦军根本就用不上，放在仓库里还积灰，最终只有回炉重造一个作用，现在卖给王莽也算是变废为宝了。

