一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川看了一眼身旁对着百花仙子流口水的六戒和尚，大声的道：“老戒，不会饥渴到这种地步了吧？怎么说也是佛门弟子啊，能不能矜持点？百花老妖婆这种货色你也要

    ，眼光忒差了吧？”

    六戒朗声道：“小川兄弟，你是饱汉子不知饿汉子饥啊，说破大天，今个儿洒家都要抢个老婆。”叶小川道：“那行，谁让咱们是兄弟呢，我刚才瞅了一眼，太虚部的美女小仙子还是挺多的，到时给你抢三个，一个当大老婆，两个当小妾。不能再多了，南疆的巫师兄弟

    ，与湘西的赶尸兄弟，也有不少老光棍呢，咱们也得为其他兄弟的终身大事考虑考虑啊。”两个臭不要脸的家伙，说就说吧，结果就像是事先商量好似得，声音在强大的真元催动下缓缓的向四周传去，九龙弯上方十余万人间修真者与两万太虚部修士，都将二人

    的对话听的是清清楚楚，一字不落。

    巫师与赶尸匠哄堂叫好，已经开始商量抢哪个回去当压寨夫人了。那些自诩天人的太虚部修士，却是个个义愤填膺，纷纷喝骂。

    老话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    这句话完美诠释了领导的性格，决定着他率领的部下的性格。

    让叶小川当上领导干部，这是最悲哀的事情。本来很严肃的天人大战，此刻倒好，变成了挑老婆大会。

    百花仙子脸色被气的姹紫嫣红，抽出了仓木剑，冷冷的道：“既然你们想死，那就成全你们，太虚部的修士听令……”

    叶小川立刻叫道：“等等！”他又向前飞了百十丈，虚悬半空之上，道：“急什么啊，怎么说也是这么大规模的交锋，总要说几句场面话啊，这都是要记录在天界与人间的历史之中，总不能让后世子孙

    阅读我们这一战的史料时，只看到一些饥渴的老光棍的污言秽语吧。”

    百花仙子冷哼了一声，道：“叶小川，你够能忍的啊，南疆有十几万巫师，你竟然能忍这么久不对我们发动攻击，真是令人佩服。”叶小川笑道：“你我都清楚，南疆只是小打小闹，真正决定人间命运的地方是在中土，既然如此，我又何必上杆子找你们麻烦呢。毕竟我们一旦交战，就会死伤无数啊。三

    界六道谁不知道我叶小川慈悲为怀，普度众生，侠肝义胆，豪情万丈，英俊潇洒，器宇轩昂……”

    将百里鸢留在大雷山，叶小川认为是自己生平中做出的最正确的决定，没有了那个胸大无脑的女人在一旁捣乱，他可以安心的自吹自擂，没人打扰。

    身后的左秋、完颜无泪等人，甚至连云乞幽，此刻听到叶小川在两军阵前自吹自擂，臭不要脸的往自己脸上贴金，都忍不住伸手捂住了额头，一脸不忍直视的模样。叶小川这明显是在拖延时间。在死泽川叶山完成法阵训练的精英巫师与赶尸匠，加起来只有六七万人左右，这是南疆目前最强大的战力，可是现在有一半人都在大雷山作

    战，眼前的巫师与赶尸匠加起来虽然有十万之众，但只有三四万人是完成法阵整训的精英弟子，其他巫师基本都是御空或者元神境界的修为，战力并不是很强。

    为了避免更大的损失，叶小川只能想方设法的拖延时间，等格桑带着大雷山的巫师过来。

    相比于九龙弯战场上双方扯皮，中土七星山法宝对轰，大雷山的战事就残酷的多了。

    三万多巫师与赶尸匠，形成四股飓风法阵，来回穿插，将五千太虚部修士牢牢包围，不断的想要将这些太虚部修士进行分割，同时还在不断的想要将战场往地面上压。

    可是太虚部修士的战力非常的高，双方鏖战了将近一个时辰，竟然没有将其分割，五千人依旧牢牢的抱成团。

    格桑看了看时辰，心中有些焦急了，她向叶小川拍着胸脯保证，天黑之前结束这里的战斗，照这个趋势，明天天黑恐怕也打不完。

    她一咬牙，道：“木华林，土依，立刻派死士上去，就算炸，也要给我将他们的防御圈炸出一个缺口！”

    壮族的年轻巫师木华林，与土族的年轻巫师土依，立刻领命而去。

    如果叶小川在场，他是不会同意派死士上去的，可是叶小川现在在九龙弯，此地格桑说的算，眼看战局推进不利，格桑只能派出死士。四股飓风再一次的对敌人牢不可破的防御圈发动了攻势，和先前一样，那些太虚部修士悍不畏死的牢牢守住法阵，有人被斩杀，后面立刻就有人填补空缺，控制着法宝，

    攻击着冲来的南疆巫师。

    冲击了半柱香时间，四股飓风只能改变攻势。

    可是，忽然每一股飓风法阵中，都冲出了数十个年轻的白袍巫师，男女都有，他们都非常年轻，修为都不是很高，冲出来之后，立刻用苗疆语言大喊一声：“咕拉呼！”

    然后扯掉身上的衣裳，宛如人肉炮弹一般冲进了敌人的防御圈。

    这些人立刻就被无数法宝打中，可是就在转眼之间，他们的皮肤瞬间变成了紫黑色，然后轰然炸开。这不是元神与元婴的自爆，这些人的修为还没有达到可以自爆元婴的境界，他们都是选择修炼毒蛊之躯，将自己的身躯练成了剧毒之体，自爆的威力巨大，一炸就是一大

    片。随着这些年轻巫师自爆了巫蛊之躯，紫黑色的血肉横飞，那些血肉都带有剧毒，自爆的能量波，冲破了周围那些天人修士周身所布的防御结界，然后那些紫黑色的剧毒血

    液就轻而易举的喷溅到了他们的身上。

    一时间，被炸的区域，哀嚎惨叫声不绝于耳，不少天人修士皮肤上只沾染了几滴毒血，立刻就被腐蚀的见到了体内的白骨。

    在五毒谷的时候，南疆巫师中的自杀式攻击，给太虚部造成了极大的损失。

    此刻又看到这些巫师施展这种自爆毒体的攻击，太虚部修士军立刻心有些不稳。格桑见状，命令四股飓风法阵再次冲击而上，由于那些自爆的年轻巫师已经炸出了几个缺口，这一次飓风阵没费多大气力，就穿入敌阵，宛如四柄长长的鞭子，终于将五千太虚部修士分割成数股。