    这场友谊赛最终还是早早的失去了悬念，林星下手太重了，根本就不给机会。

    那个自诩NJCAA约翰·斯托克顿的矮个白人控卫，已经被林星虐的语无伦次了，嘴里一直念叨着：

    “我踏马不是约翰·斯托克顿，我踏马不是，我踏马就是个垃圾！”

    另一边，马健的心情也有点糟糕。

    在这场比赛开打之前，他还想和林星一较高下。

    甚至，内心深处，他都不觉得林星能和他相提并论。

    他是谁？

    年仅23周岁的男篮国手，受到名校UCLA邀约的天之骄子，现在也被西部体育联盟的犹他大学看重，只等学习成绩过关。

    林星又是谁？

    一个生长在米帝的无名小辈，就读的长滩分校顶多也就和犹他大学是一个等级的。

    不，还有所不如。

    犹他大学好歹也是西部体育联盟的霸主，每年稳定疯三。

    长滩分校呢？在大西联盟，已经多少年没进过疯三了。

    但……

    这场友谊赛的一开始，马健就被暴击了。

    林星打进了两个神仙一般的进球，惊得马健都不知道该说什么好了。

    不过直到这个时候，他仍然认为，林星能做到的，他也能做到。

    不就是扣篮么，他又不是没扣过。

    至于这场比赛他迟迟打不开进攻的原因？对手太强了啊！

    马健觉得，就他身后这个叫拜伦·拉塞尔的老黑，无论是身型还是力量，一看是长滩分校的最强者。

    他被长滩分校的最强者防死了，那不是理所应当的吗？

    至于林星已经统治了这场友谊赛？那也不是他的问题啊。

    那是他的队友、那个矮个白人控卫的问题。

    直到，上半场比赛的某一波进攻，又一次冲进犹他山谷社区大学禁区的林星，一跃而起，奋力扣了一个。

    他很兴奋，以至于他很想热烈的庆祝一下这一扣。

    一转身，他看到了被马健视为长滩分校最强者的拜伦·拉塞尔。

    脑海里立刻闪过一个庆祝动作，便不再犹豫，直接抓住了拉塞尔。

    对着那张直到现在、仍然看的不是很顺眼的脸，左一巴掌，右一巴掌，每一下都扇出了掌风。

    啪、啪、啪、啪、啪……

    此刻的球场上，有两个人是懵逼的。

    一个是被扇的眼冒金星的拉塞尔，面对如此羞辱，他呆住了，完全不知道该怎么办。

    还手？别逗了，他还想活着呢。

    一套掌法下来，他反应过来了。

    还能怎么办呢，只能装作兴奋的样子，和林星一起庆祝呗……

    另一个懵逼的就是马健了，此前，他坚定的认为，长滩分校的老大是对位防守他的拜伦·拉塞尔。

    结果现在，拉塞尔被林星扇的有怒不敢发。

    一套掌法下来，拉塞尔还只能赔笑，装作同样兴奋的样子，和林星拥抱在一起。

    就这舔狗的模样，老大？别逗了，这能是老大吗？

    拉塞尔不是老大，那谁是呢？

    看看这场庆祝的后续，长滩分校的其他球员也都凑上去了，每个人都是一脸谄媚的笑。

    马健发现了可怕的事实，他不想承认，却又不得不承认。

    “这家伙，不会真的是长滩分校的老大吧？”

    很快，他就联想到了自己：

    明年他进入犹他大学，能成为犹他大学的头号球星吗？

    犹他大学现在的当家球星是约什·格兰特，马健和他交过一次手，他被揍的毫无还手之力。

    头号球星？他能打上主力就不错了。

    直到这一刻，马健才深刻的认识到他和林星之间的差距。

    比赛很快就结束了，马健却仍然接受不了，在NCAA，有一个比他强得多中国球员。

    赛后，林星又一次找到他，两人也就只是互换了联系方式。

    嘴上说着，同在米国篮坛打拼，今后要多多交流，多多联系。

    马健并没有告诉林星，这次他远赴米国打球，身后其实跟了一个媒体团队。

    两个人，一个拍照，一个撰文，目的就是宣传马健这个旅美第一人。

    只是这场友谊赛并不对外开放，所以这个两人媒体团队并没有出现在场边。

    也并不知道，今天的犹他山谷社区大学训练馆，出现了另一个中国球员。

    如果马健回去不说，这两人可能永远都不会知道……

    ……

    从犹他高原回来，塞斯·格林伯格就公布了季前赛的赛程。

    他把赛程放到了一张日程表上，贴在了训练馆更衣室的墙上，队友们紧接着就一拥而上。

    林星对此也很关注，因为他知道，季前赛不能和同联盟的学校交手，只能和其他联盟的学校交手。

    他很希望，能够在这份赛程表上，看到某一所学校的名字。

    在队友们挤占了墙边所有空间的时候，缓缓起身的他慢悠悠的走了过去，咳嗽了一声。

    下一秒，围观的队友们就自动让开了一条路。

    林星没有压力的看到了这张季前赛的赛程表，从第一对手开始。

    “圣塔克拉拉大学，这是哪的学校，你们有人了解吗？”

    NCAA一级联盟的球队多如牛毛，林星不可能个个都很了解。

    但这个揭幕战的对手，他一定要有一个粗略的了解。

    林星发问了，队友们即便不了解，也得给出一点反应。

    很快，卢西奥斯·哈里斯站了出来：“西海岸联盟的私立天主教学校，地处硅谷，实力一般般吧，上个赛季，如果我记得没错的话，他们是西海岸联盟的第二名，没能进入疯三。”

    “当家球星呢？”

    “上个赛季是罗恩·雷斯和瑞亚·泰勒，但这俩都已经大四毕业了，今年是谁，不知道。”

    “行吧，这么说的话，这就一鱼腩？”

    “没错，塞斯固定套路，揭幕战找一个鱼腩，帮我们找找自信。”

    林星瞬间了解，点着头，略过了揭幕战的对手，继续往下看。

    第二场比赛的对手是怀俄明大学，还是卢西奥斯站出来，介绍了一番。

    西部体育联盟排名中游的球队，也是一鱼腩。

    再看看第三个对手，太平洋十校联盟的俄勒冈州大，林星差点就加入的学校。

    “所以就是，开局先找两场自信，第三场上一个实力均衡的对手？”

    拥有斯科特·哈斯金和布伦特·巴里的俄勒冈州大，实力大概等于林星没加入之前的长滩分校。

    现在再加上林星，这场比赛，格林伯格一定是要拿下的。

    接下来再往下看，一众他不太了解的学校，他都会提一嘴，然后看看队友有没有了解的。

    比如身处东南联盟的田纳西大学，最近这几个赛季战绩稀烂，结果拜伦·拉塞尔就告诉林星：

    “可别小瞧了他们，他们的当家球星是阿兰·休斯敦，高四毕业时的肯塔基州篮球先生，之所以他会为田纳西大学效力，是因为他爸是田纳西大学的主教练。”

    再比如，身处大十联盟的普渡大学，他们拥有全美排名第三位的顶级五星高中生，格伦·罗宾逊。

    林星一听：好家伙，五星高中生之战？

    除此之外，林星还在这份赛程表上，看到了拥有小飞鼠达蒙·斯塔达迈尔的亚利桑那大学；

    看到了NCAA的卫冕冠军、拥有格兰特·希尔的杜克大学；

    以及，林星最想看到的UCLA……

    以他们目前的视角看，这份多达14场比赛的赛程表：

    所谓的顶尖强队只有UCLA、杜克和亚利桑那大学，实力中等的有俄勒冈大学、田纳西大学和普渡大学，剩下的，都是菜。

    “塞斯的目的很明确，他要用UCLA、杜克和亚利桑那来提升上限，用剩下的一干对手，确保下限。”

    （书友圈现在有运营官了，有闲暇的书友们可以去发发帖子，打打卡，互动互动。最后，照常，求推荐票，求月票！）

