    半晌，众人这才慢慢反应过来。

    接受了这个事实。

    太强了。

    一域魔族，直接全部被镇压了。

    这夏子辰还真是，达到了一个怪物的状态啊！

    大天帝皇挥了挥手，直接遣退那风尘仆仆的年轻人。

    这才看向夏子辰，一脸怪异道：“你小子，有这本事，怎么不早说呢？亏我们还在你面前讨论了这么多计划，你这不是存心让我们这些人丢人不是？”

    天棋尊者这时候，也是尴尬开口，道：“夏皇，这就是你不地道了，这种事情不说出来，还让老头子我在这里搬门弄斧，确实有些不好了。”

    他也是尴尬至极。

    先前，他也是反对夏子辰之一。

    现在看到如此的答案，让他有些无地自容。

    人家有那个实力，说那话不是正常吗？

    而其他人也是如此。

    满脸尴尬看着夏子辰。

    这就好像一堆小孩，刚刚反驳了大人的话一样。

    浑身不自在。

    夏子辰闻言，则是满脸无语。

    看着众人。

    淡然道：“这跟朕有何关系，那不是你们自己说的，要完美计划。”

    “朕只是来帮忙的，并不是主导，一切以你们自己为主，总不能这也怪的到朕身上吧！”

    夏子辰真的无语了。

    刚刚说了不需要这么麻烦。

    没人听。

    现在抱怨个屁啊！

    闻言，众人都是愣了一下。

    想想还真是。

    自己等人的确是刚刚不相信人家了。

    现在说这个，确实有些让人感觉不爽了。

    于是乎，众人连忙赔不是。

    夏子辰则是连连摆手，道：“既然如此，你们计划都商量好了。”

    “那就这样吧，什么时候开战，通知朕便好。”

    闻言，众人的脸色再次拉垮了下来。

    现在听到这个计划两个字，总是感觉有些不对劲。

    有一种牙酸的感觉。

    还有一种脸部发烫的感觉。

    就当夏子辰起身的时候，大天帝皇站了起来，道：“既然如此，朕感觉之前的计划太拖了，朕觉得方才夏皇的计划就不错，我提议就引用夏皇的计划。”

    闻言，其他人一愣，连忙反应过来。

    一个个都是连忙点头。

    “我觉得也是。”

    “夏皇思路周祥，这计划也不错。”

    “如此完全之策，确实不错，就如此办了。”

    众人纷纷附和，把夏子辰的计划，那是说的很完全。

    很周祥。

    很完美。

    一点儿也不知道脸红。

    夏子辰也是身体一顿，看着这些家伙，一时之间无语至极。

    而魂千刃这时候，则是脸色难看。

    看着这些人一个个夸夏子辰的计划周祥很完美。

    他直接想捶死人。

    你们要点儿点好不好？

    这特么的计划哪里周详了？

    直接杀，直接干，这也叫周详？

    能不能有点儿底线？

    他直接羞耻的不说话了。

    懒得附和。

    而这时候，夏子辰也是轻咳一声，道：“这样不好吧，计划还是你们想的周全。”

    “哪里，我们都同意你的计划，小子，别推辞了，中州人族就交给你了。”

    大大天帝皇直接无视尴尬，连忙开口说道。

    堵住夏子辰。

    让夏子辰一阵无语。

    什么叫中州人族就交给朕了？

    你们不需要干事吗？

    不过，夏子辰也不在废话，毕竟早办早好。

    可他一转头看到魂千刃，那副吃了翔的样子。

    顿时开口问道：“魂宗主觉得，不妥吗？”

    “不周祥？”

    夏子辰的话一出。

    所有人都是转头看着魂千刃。

    一脸的皱眉。

    大天帝皇开口问道：“魂宗主，你这是什么意思？”

    闻言，再感受着四周人的眼神。

    魂千刃一阵冷汗。

    看着夏子辰那副笑意盈盈的样子。

    魂千刃心中大骂。

    周不周祥你心里没点逼数吗？

    可那么多人看着，他也是只能昧着良心道：“很周祥，不错。”

    闻言，夏子辰这才点了点头，道：“魂宗主这么说，那就是很赞同朕的计划。”

    “这硬来，也需要战力先锋，我觉得魂宗主就很合适。”

    夏子辰似是无意一般诉说。

    闻言，魂千刃瞪大眼睛。

    让他去当巅峰？

    这夏子辰好狠啊！

    这就是摆明了公报私仇啊！

    谁不知道先锋最惨？

    可是，这么多人看着他也不能拒绝。

    否则就是都会认为他魂千刃不想跟人族做贡献。

    于是乎他只能咬了咬牙应了下来。

    紧接着，夏子辰这才心安理得坐下。

    随意安排了一下人手。

    虽然看似随意，但却是很周密。

    让人觉得五体投地。

    让得魔族大军无处可逃。

    “夏皇不愧是夏皇，这用兵之计，当真是难以企及啊！”

    众人听罢，也是不得不佩服。

    夏子辰这看似随意的布置 ，但却是很完美。

    反观他们之前制定的计划，现在和夏子辰比起来。

    那就是一坨狗屎。

    所以，他们才是真心佩服夏子辰的。

    大天帝皇见到差不多了，连忙起身问道：“不知道夏皇觉得，这什么时候发起大战合适？”

    闻言，众人都是把目光聚集了过去。

    同样很在乎这个问题。

    而夏子辰则是皱了皱眉，而后道：“这个当然是越快越好。”

    闻言，众人点点头。

    魔族始终是一根刺。

    早点拔出来，对大家都好。

    于是乎，夏子辰想了想，直接道：“就明日吧！”

    闻言，所有人再次一愣。

    就明天？

    这么急的吗？

    这动作也太迅速了吧！

    在场众人都是觉得太快了。

    准备都来不及。

    看到众人的脸色，夏子辰开口道：“既然大家觉得不妥，那就定在一年后吧！大家有足够的时间。”

    闻言，众人一阵苦笑。

    这夏皇还真是……

    大天帝皇也是愣了一下，看着夏子辰一脸的无语。

    还真是一点儿也不能忤逆啊！

    他站起来直接道：“既然如此，那就定在明日吧！”

    “诸位离去之后，各自吩咐手下战力。”

    “明日发起总攻。”

    “反正，这些魔族已经侯了很久了，不如直接来一战。”

    说到这里，他顿了一下，接着道：

    “明天战役，至关重要，希望大家都要打起十二分精神。”

    “明白！”

    “明白！”

    众人都是连忙点头。

    他们也是知道。

    这一战能不能彻底镇压魔族就看明天了。

    而这时候，夏子辰却是开口道：“朕不急的，要是觉得太快了 ，可以延缓的。”

