    凌晨三点，睡梦中的学生们紧急集合，站了一个小时军姿后又被放了回去，大家都被折腾得够呛。而次日一早，再次集合的时候，没有人迟到。

    昨天迟到的人全部都挨了鞭子，个个被抽得皮开肉绽的，现在谁还敢迟到。

    接下来又是晨跑，不过这次大家都有防备，设伏已经不可能实现了，枫叶学院的学生落后了一点儿，这也导致他们去食堂更晚，因为遭到了第一军事学院的报复，这次，第一军事学院的学生连汤水都没给他们剩下。

    军队食堂禁止浪费，所以，他们一个个往死里撑，愣是把饭菜都吃光了，有的吃得太撑，肚皮胀鼓鼓的，胃也难受，要是直接去训练，肯定受不了。

    但为了报仇，第一军事学院的都豁出去了。

    说起来，这群人在这时候还是挺团结的。但在这种激动得满面红光的学生当中，有一个人显得有点儿忧虑，他是特招生，黑鲸基地的十二号。

    十二号虽然也是特招生，但他在特招生里头排在十二，能力并没有姜霖和蜜朵突出。

    姜霖是二号，蜜朵是七号，而他只是十二。而且他是邻家大哥那种性格，平时对人很热情，也不太爱出风头，因此即便他在第一军事学院里头的实力也能排在前十，由于他不争不抢，也不显山露水，别人也没怎么在意他。

    一个特招生而已，他有远方亲戚在第一军事学院，其他人也不会特意针对他排挤他，不过也不会主动跟他交好，维持了表面的客气。而现在，这个特招生十二号脸上的表情，与其他人格格不入。

    他们大仇得报，洗刷了昨日之耻，并且吃光了食堂，个个红光满面。

    而他，神情极为不自然，还在那念叨，“遭了，吃完了，一点儿都没剩。”

    “你什么意思呢，本来就要吃完啊，让他们枫叶学院的饿着肚子训练！”说话的人一边吼一边打嗝，口中一股韭菜饺子味儿。

    “活该，谁叫他们昨天做出那等小人行径！”

    是挺活该的。十二号喃喃低语，然而他眼皮狂跳，心头很慌，“没饭了，没饭了啊。”

    他手心里还捏了个鸡蛋，这会儿拽得可紧了。

    跟十二号有同样想法的还有姜霖和蜜朵。

    枫叶学院的进去的时候，就看到到处都是空的，盆子都舀得干干净净，连粒米都没剩下。姜霖和蜜朵跑完一点儿不喘，他们是最早进入食堂的。

    而这会儿，第一军事学院的为了享受胜利的果实，并没有及时离开食堂，他们排队站在过道那边，挑衅地看着枫叶学院的学生，有的还在那说，“哎呀，吃得好饱，撑死我了。”

    “没吃的了。”蜜朵原本精神抖擞的，这会儿看到盆子都空了，莫名心慌。她扭头，看向旁边的姜霖，虽然不知道为什么，但蜜朵觉得，姜霖应该是懂她的。

    果然，姜霖脸色也很差。

    他冷冷扫视了一圈儿，走到食堂负责的那个炊事班长那儿，问：“第一军事学院的把饭菜吃光了，我们怎么办？”

    炊事班长笑呵呵地道：“谁叫你们来得晚呢，饿着呗，中午再来。”

    在姜霖跟炊事班长交涉的时候，排在中间的苏长乐也进来了。

    她很饿，肚子咕咕叫。

    进了食堂，发现食堂里空荡荡的，一点儿吃的都没，苏长乐的心情可想而知。

    本来看起来娇娇弱弱的苏长乐，这会儿脸色很阴沉，她目光锁定那些空盆子，神色很冷。

    一颗米都没有！

    第一军事学院的把饭菜都吃光了。

    他们还站在那儿挑衅嘲笑他们！

    苏长乐黑着脸往前走，然就在她即将越过自己队伍的学生，跟第一军事学院的学生短兵相接之时，食堂内传来了起哄的声音。

    姜霖要跟炊事班长比赛？

    扳手腕？

    “说好了，小子，赢了我就给你下一大碗香喷喷的热面条，输了，今天一天你都别吃了！”

    “嗯。”姜霖点点头，坐下后道：“来！”

    苏长乐眼睛一亮。

    她也要扳手腕，她也要吃饭！

    苏长乐气势汹汹地走了过去。她这么一过去，十三组的组长周宇也连忙跟了过去，并喊，“扳手腕赢了就能吃饭，算我一个？”

    一群饿得头昏眼花的枫叶学院学生也跟了过去，然而他们还没靠拢，就被炊事班的其他小兵给拦住了，“靠边站，各组组长出列，我们的兄弟也出来，只要你们赢了，我们都给你们送一个人分量的吃的，要是输了，你们这组都一天别吃，赌不赌？”

    此话一出，不少人觉得不公平，凭什么赢了只能得一份食物，输了却要全组饿一天？

    大家纷纷表示不满。

    “不满？那你别赌啊。看来你们都不相信自己组长嘛。”拿着大勺的炊事兵笑呵呵地道。

    “那你相信你的班长吗？”蜜朵忽然出声问。

    “当然。”正因为相信，所以他都没看战局，背对着正在扳手腕的两个人，跟其他学生对话。

    就在这时，蜜朵道：“相信可没用，你队长输了。”

    “怎么可能。”拿大勺的兵哥瞪了蜜朵一眼，然下一刻，他听到一片惊呼，转头一看，班长的手腕贴在桌子上，他脸涨得通红，神情还有些扭曲，龇牙咧嘴的模样，似乎受了难以忍受的疼痛。

    “班长！”

    “呵呵，小伙子厉害。”班长想抬手，却一时抬不起来，他强忍着疼痛举起左手拍了拍姜霖的肩，接着吩咐身后的队员道：“去煮面，一大碗。”说完他又问了一句，“你能吃多少，半斤？”

    姜霖皱了下眉头，指了指面前一个空的盆，“一盆。”

    “我可只说了请你一个人吃，没说给其他人分。”

    姜霖道：“我保证，只一个人吃。”

    保证一个人吃完，只不过那个人不是他。

    炊事班长眼睛一眨不眨地盯着姜霖，半晌后，他咧嘴一笑，“好！要是吃不完，你每天训练完就来我这儿洗碗洗盘子！”

    姜霖回头，看了苏长乐一眼。

    那个眼神，让苏长乐稍稍一愣，咦，莫非姜霖是给她争取的吃的？要他一个人，是肯定吃不完一盆的，但是她苏长乐敞开肚皮吃的话，还真是可以。

    虽不确定姜霖是不是那个意思，苏长乐还是点了下头。

    于是姜霖答：“好。”

    炊事班动作快，几分钟后就端上了一盆面，在这几分钟的时间里，有几个全组同意的小组，也派组长代表他们去挑战了，结果无一例外全部失败。

    周宇本来也要去的，但他不是头脑简单四肢发达之辈，说起来还有点儿小聪明，并没有抢在前头去挑战，而是暗中观察那些炊事兵的实力，最后，他果断放弃了。

    二十三组的有几个成员有点儿想蜜朵去挑战，不过蜜朵并不是组长，他们的组长是银樱。炊事班点名的是组长，蜜朵不能参加，而这个时候，他们对组长银樱的不满又增加了一些。

    因为姜霖能赢。

    那跟姜霖同样实力出众的蜜朵，赢的概率也很大，然而，组长是银樱。

    面端出来后，哐的一声放在了姜霖面前的桌上。

    姜霖端起面盆，放到了苏长乐面前。

    他说：“吃吧。”

    姜霖脸上面无表情，说话语气也很平静，但其他人愣是从他的眼睛里读出了深情。

    “原来姜霖喜欢苏长乐啊，愿意为了苏长乐去挑战炊事班长。”

    谁都知道，苏长乐很能吃，是个饭桶。

    “可他都没正眼看她啊。”有人发出疑问。

    “害羞吧？”

    听着这些悄悄话的蜜朵默默扯了一下嘴角，心道那不是害羞，他是害怕，都不敢跟苏长乐对视，害羞个屁啊。

