    曲径通幽，穿过数重宫殿，前方花香阵阵，沁人心脾，流泉汩汩，各色花卉争奇斗艳，百花的芬芳在整座庭院中缭绕着。

    李黑水为苏亦讲解道：“这是百花苑，虽比不上文月宫，但这里的两位女子一个千娇百媚，一个清丽如玉，是难得的姐妹丽人。”

    “请进艺殿。”

    白衣侍女在前带路。

    李黑水挤眉弄眼道：“艺殿就是百花苑中赏艺的地方，后面是寝宫，嘿嘿……你懂的！我们先去赏艺喝酒。”

    “一群色鬼！”夏九幽双颊通红，呲牙暗骂道

    当苏亦几人跨进一间美轮美奂的宫殿中之时，叮叮咚咚的古铮响起，柔美动听无比，仿佛九天仙音缭绕而下。

    “芳丛微雨清光凝。烟霞雪影，流风月痕。痴情犹教残红冷，百花长别，泣泪惊心……”

    曲声绕耳，让人迷醉的歌音也同时响起。

    殿中飘荡着淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉迷。

    古色古香的琴台前，一名女子清丽多姿，黑发如瀑，眸子如水，气质冷艳，如玉的肌肤上似带着寒霜。此刻正专注于琴铮，没有一丝轻浮，有的只是诗书沉淀地华韵。

    “这是百花苑的青兰仙子。”

    香气拂动，一个曼妙的身影从屏风后舞出，体态修长匀称，美的让人目眩，身材火辣性感，赤色的长发像是炽热的火焰般燃烧。

    “这是阳薇，与青兰并称为百花苑的双魁。”

    她果真像火一般热情奔放，与青兰的气质截然不同。穿着紧身的网状黑衣，露出大片雪白的肌肤，将起伏的曲线完全的勾勒了出来，外面披着一条薄纱，随着优美的舞步而舞动，令人想入非非。

    赤红的长发，雪白的肌肤，黑色网状的紧身衣，轻柔的薄纱，这样组合在一起，给人一股强烈的视觉冲击。

    阳薇起舞，舞姿性感妩媚，赤色的长发飘动，伴着悠扬的乐声起伏，如翩翩蝴蝶一般。

    叮叮咚咚的琴音在响起，青兰一双充满灵气的明眸也在打量着苏亦，她的玉指如精灵般在琴弦上轻盈跳跃，有一种说不出的美感。

    两位花魁的琴音与舞姿配合得巧妙无比，无需其他诱惑，就足以让人沉醉其中。

    “真不知道你师傅是谁？竟教出你这种淫贼！”夏九幽神色愤愤，低声咒骂道。

    苏亦敲了一下夏九幽洁白的额头，引得她怒目而视，轻笑道：“我师父的名头说出来吓死你！再说了真名士自风流，别把我和道德低下的人相提并论。”

    “哼！”

    夏九幽冷哼了一声，倔强地起身离开，走出了宫殿。

    李黑水悄悄传音道：“你就不看着她，这小丫头万一趁机跑了怎么办！”

    苏亦摇头，道：“没事，她修为被封，跑不到哪去！”

    就在这时，阳薇已经到了苏亦身边，缠绕在了他的身上，更是做出了一个大胆的动作，轻轻在他脸颊舔了一下。

    玉人火热无比，带着丝丝的幽香，像是美女蛇一般缠着苏亦。旁边的李黑水眼睛都已经直了，艰难的咽了一口口水。

    苏亦并没有抗拒，身体很放松。他并不是一个死板的卫道士。轻笑着把阳薇拥入怀中。

    阳薇惊呼了一声，蛾眉微蹙，水汪汪的大眼睛充满着幽怨，看上去楚楚可怜，娇声道：“公子讨厌！”

    她就像一个活跃地精灵一般，妩媚地笑着，手指在苏亦的胸膛上画圈圈，片刻后撑起玉体，又轻盈地旋舞了出去。

    看着旁边早已目瞪口呆的李黑水。她吃吃地笑了起来，柔夷轻拍。九名靓丽地女子鱼贯而入，都是十六七岁的样子。正是青春正茂的年龄。

    她们托着食盘，分两次而来。送入十六道精致地菜着。还有两壶美酒。

    阳薇扭动着柔软纤细地腰股来到玉桌旁，拉着苏亦一起做了下来，她几乎坐进了苏亦怀中，这个性感娇娆的美丽女子真是极具诱惑之态。

    与此同时，四名青春少女跳着欢快地舞步，翩翩然出现在殿中。她们一起围绕着李黑水，将他也拉坐在玉桌旁。

    而这个时候。人影晃动，又有几名美貌少女出来，代替青兰开始拨动琴弦。

    青兰自己则步入了殿中央，开始起舞。裙袖飞扬，与阳薇地性感火辣大不相同，她轻柔似风。如拂动的细柳。

    阳薇娇媚地笑着。整个人嫩的仿佛要滴出水来了，玉臂伸展，皓腕轻扬。雪白的玉体几乎贴在了苏亦地怀中，端起酒杯。伸出纤纤玉指。送到苏亦地嘴边，柔媚的道：“公子请用。”

    苏亦目光若无其事的扫过某处方位，一口把酒灌下，又拉过阳薇的娇躯，将其搂在怀里，逗着丽人一阵娇吟。

    “靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香……”

    阳薇歌喉甜美。让人浑身酥醉，同时她就在苏亦地身边起舞，挥出妙曼的姿态。

    青兰竟也缠绕于苏亦怀中，那柔软的娇躯散发出阵阵幽香，今人想入非非。

    苏亦一时间左拥右抱，与两位丽人耳鬓厮磨，相互调戏，一时间好不快活，引得李黑水羡慕无比。

    “MD！两位花魁怎么都往你怀里钻了！”李黑水不忿，传音道。

    苏亦搂着丽人，惬意的传音回道：“自然是我长得比你帅呗！”

    “公子！轮到你了！”

    青兰用嘴衔起玉杯，凑到了苏亦近前，水汪汪的大眼一眨不眨的看着苏亦。

    苏亦轻笑，将杯中的酒水一饮而尽，随后在青兰的脸蛋上轻啄一下，惹得她一阵娇颤。

    “公子对我们可否满意？”

    阳薇长长的睫毛轻颤，迷离的眼睛盯向苏亦。

    “当然满意！不过要是再来一位仙子就更好了！”苏亦笑道。

    “公子可真是贪心，有我们姐妹二人作伴还不满意吗？”青兰委屈道，有种小女儿的神态。

    “两位仙子千娇百媚，姿色动人。但我更喜欢似空谷幽兰的白衣仙子，眉心最好带有一颗美人志……”

    苏亦抚着阳薇和青兰的玉手，轻笑道。

    两人惊愕了一瞬，随即很快反应了过来。阳薇靠在苏亦怀里，撒娇道：“公子可伤我心了，得罚酒一杯！”

    “没错！我们姐妹两人都入不了公的法眼，真是伤心，公子可得好好补偿我们！”

    ……

    白衣女子望着正在群芳中嬉戏的苏亦，蹙眉道：“好敏锐的神觉，竟一眼就看穿了我的隐匿！”

    在其身后，一位妩媚女子恭敬道：“公主，我们没有查到此人的来历。”

    白衣女子盯着手中一朵发光的玉莲，轻声道：“先祖留下的圣物唯有感应到绝世妖孽时才会发光。那家伙究竟是谁？竟能让玉莲绽放出如此璀璨的神光！”

    （今日一更，日后再补）

