    黄志诚对陆启昌的天真嗤之以鼻，“有什么不同的？都是一丘之貉！”

    陆启昌叹了一口气说道：“阿诚，虽然我说不过你，但你这样做真的不行。”

    黄志诚冷哼一声说道：“阿昌，我没你出身好，这一点我认了，但是这不代表别人可以随便的捏死我，我能有今天全凭自己的本事，今天我倒要赌一赌，看看究竟谁更胜一筹！”

    陆启昌闻言无奈的说道：“可你这是在犯罪。”

    “吴国兆难道不是在犯罪吗？”黄志诚情绪激动的指着自己胸口的三个中弹的位置说道：“他找人杀我啊！这里，这里，还有这里，一连中了三枪，如果不是我比较谨慎，穿了避弹衣，今天你就要参加我的追悼会了。”

    “阿诚，吴国兆虽然有点不着调，但他绝对不会干这种事的。”陆启昌摇了摇头说道。

    黄志诚闻言冷笑道：“但知道我身份的他和蔡sir，不是他，难道是蔡sir不成？还有，昨天晚上虽然比较昏暗，但是借着微弱的灯光，我还是看清了枪手的长相，我也不怕告诉你，就似湾仔警署的袁浩云。”

    陆启昌闻言恍然大悟的说道：“这么说向监管处投诉袁浩云和吴国兆的事情也是你干的了？”

    “不错，他们能做得了‘好事’，难道我就投诉不得？”黄志诚说道。

    陆启昌继续劝道：“阿诚，你能不能心平气和的想一想？阿兆他杀你有什么好处？抢功？别开玩笑了，他被超擢为督察已经是板上钉钉的事，就算立再多的功劳也没用了，没有人可以在两年之内超擢两次！”

    黄志诚闻言冷笑一声，说道：“你知道吴国兆为什么针对我吗？”

    “为什么？”

    “因为在他毕业的时候，我曾经去过警校。”

    黄志诚的话虽然只说了一半，但陆启昌知道他喜欢用卧底的事情，吃惊的说道：“你竟然想让阿兆去当卧底？”

    “不错，当时吴国兆成绩平平，为人胆小怕事，长的又很猥琐，笑起来又想坏蛋，简直就是天生当卧底的材料。”黄志诚唏嘘不已的说道：“可惜的是他拒绝了，现在当卧底的人是我，他反而成了我的上线。”

    说到最后一句话的时候，黄志诚的脸色变得非常狰狞，“他为什么隐藏和吴正东的关系？而且当时我找他当卧底的时候，吴正东就在一旁，吴正东为什么一句话都不说？我要是知道他们和你的关系，我还会找吴国兆当卧底吗？所以这一切都是他们故意布的局！”

    黄志诚这是典型的总有刁民想害朕的受迫害妄想症。

    陆启昌沉默了半响，说道：“你说的这些事情，我都不知道。”

    “你当然会不知道了，你也应该要不知道，毕竟你可是赫赫有名的‘陆太子’，一些肮脏的事情自有其他人去解决。”黄志诚说完这句话后，脸上露出嘲讽的笑容。

    “你……你真的变了，变得我都有些害怕。”陆启昌痛苦的说道。

    “其实我也不想这样的，但昨晚的那三枪打醒了我，只要能成功就行，没人会管你用了什么手段。”黄志诚说这句话的时候，电视上刚好播出湾仔警署昨晚破获军火走私案的新闻，画面显示的正是吴国兆、彭亦行、麦克三人的照片。

    “阿昌，我把前因后果都告诉你了，你会帮我的，对吗？”黄志诚问道。

    陆启昌沉默了一会儿，说道：“阿诚，这件事关系太大，我需要考虑考虑。”

    黄志诚闻言嘴角露出一丝阴险的笑容，说道：“反正还有时间，没关系你可以慢慢的想。”

    黄志诚说完这句话，突然从窗户看到明心医院的门前来了一辆车，然后两个本该被监管处带走的人下车后直接冲进了医院。

    随后数十辆警车打着警笛冲了过来，直接将明心医院团团围住。

    “艹，这特么的是怎么回事？”黄志诚骂道。

    陆启昌看了一眼下方发生的事情，也有些疑惑的说道：“他们这是在干什么？”

    “我怎么知道？”黄志诚没好气的说道。

    刚才冲进医院的人是本该被监管处带走的吴国兆和袁浩云，这特么的说明他想要亲自破获明心医院这件大案的计划还没开始就已经夭折了。

    而且黄志成也非常担心，尤其是吴国兆的搞事能力，简直和他的贱模样有一拼。

    黄志诚很少有气急败坏的模样，看到他这样陆启昌很不是滋味，毕竟是多年的老友，于是他说道：“这样吧，我打个电话问问。”

    黄志诚点了点头，随后陆启昌拨通了章文耀的电话，问道：“章sir，什么情况？你们怎么都跑明心医院来了？”

    楼下接到陆启昌电话的章文耀先是看了一眼黄炳耀，等对方同意后，他才说道：“陆sir，是这样的，经过我们监管处缜密的审讯和搜查，查到吴国兆和袁浩云有重大作案嫌疑，找到了他们企图谋杀……那什么，话说的有点多。在我们要把他们带往总部的时候，两人突然打伤看守的警员，抢车逃跑，还好我们布下了天罗地网，把他们两个逼入了这家医院。”

    “什么？怎么可能？”陆启昌吃惊的说道：“章sir，你们是不是搞错了？吴国兆和袁浩云怎么可能叛逃呢？”

    “陆sir，我也很吃惊，但他们就是叛逃了，这一次我黄炳耀要亲自清理门户。”黄炳耀阴沉的声音响起。

    “那……黄sir，我吴叔呢？”陆启昌担忧的问道。

    “老吴他受不了这种打击，昏了过去，不过在吴国兆两人叛逃这之前就已经送到了明心医院。”黄炳耀语气沉重的说道。

    陆启昌闻言喃喃自语的说：“黄sir，这么说的话，吴国兆他应该不是故意逃跑，我估计他是要去医院看他叔叔。”

    “我明白，但是法律大于人情，好了，不说了，我们要行动了。”黄炳耀挂断了电话。

    陆启昌拿着大哥大，心中很不好受，而一旁的黄志诚则微微一笑的说道：“阿昌，现在你该相信我说的了话吧？”

