    “嗯，谢谢你陆同学，要不是你一直帮助我，恐怕我都撑不到现在。”卫国语气略显激动，面色有些涨红，支吾道：“陆同学，今天晚上我能不能去你那儿留宿，因为……”

    “可以啊！”

    还没等卫国说完整，陆小芽爽快地答应了。

    卫国连连道谢，脸上既局促又朴实。

    她从家里过来考场要走两个小时的路，还要等班车，今天早晨四点就出门了，导致白天精神不是很好，中午还犯困。如果晚上再赶回家里，就太耽搁时间了。

    陆小芽自然想到了她的顾虑与困难，面对人生中如此重要的考试，能帮的就帮一点。当然，陆小芽的圣母心和同情心也是分对象的，主要是同卫国蛮投缘的，卫国身上有她欣赏的东西。

    两人顺顺利利回到阳光小区，等了好些时候，才等到老常和燕子。

    原来老常今天压根儿没听她的话休息带娃，一整天，又是找同生产厂家的轮胎，又是叫了拖车，终于把汽车轮胎换掉了，车子又可以正常行驶了。

    这辆越野车杭市还不一定有，老常东奔西走的，陆小芽心里十分感激，连忙把换轮胎和拖车的钱给他。

    卫国怀疑道：“陆同学，你说这件事会不会跟赵倩有关？我看她整天不复习，就盯着你，肯定心里嫉妒你成绩好……”

    陆小芽点点头，“不排除这个可能，尽量小心点吧。”

    这个节骨眼上，也不可能去质问对方。

    晚上，她邀请老常吃饭，老常推脱了几次才松口答应。

    饭桌上，老常和卫国两个人拘谨又做客，闷头吃白米饭，不肯夹菜，陆小芽只能使劲地往他们碗里夹。

    燕子有些吃味：“妈妈，你都没有给我夹肉。”

    陆小芽循循善诱：“你是这个家的小主人，有客人来我们家做客，小主人是不是应该热情一点？”

    “那好吧。”

    燕子果真学着她的样子，跪在椅子上，趴着给他们夹菜，“卫国姐姐吃肉，常伯伯吃肉……”

    “谢谢。”

    “……”

    她模样认真，最后还没忘记自己的老母亲，“妈妈，你也吃，你最辛苦了！”

    陆小芽觉得自己感动点越来越低了，稍微一点‘小恩小惠’，好像做任何事，再苦再累都是值得的。

    ……

    本来陆小芽不打算复习了，可人家卫国同学书不离手，连上厕所的时间都不放过，嘴里嚼英文单词，故而她也不好意思偷懒，翻开一本书，在灯光下，缓缓地阅读了起来……

    怕万一又出什么状况，陆小芽第二日起得很早，第一时间地跑到楼下查看，发现老常昨晚居然是在车里睡的。

    原来老常和她一样，担心坏人又来搞破坏，特意守株待兔。

    不过，昨晚上倒是风平浪静。

    看来敌人很狡猾。

    “老常，真的辛苦你了，以后你不需要做额外的事儿，否则我会过意不去的。”

    “我应该做的，不客气。”

    虽然相处时间只有几个月，但魏泽杨给她选的司机老常，真的是尽心尽职、任劳任怨又老实可靠，打着灯笼都难找。

    陆小芽心里想着，回头让魏泽杨给老常涨工资。

    老常开车送陆小芽和卫国去了学校门口，下车后，只见燕子的小脸出现在车窗口，卖力吆喝：“妈妈加油！卫国姐姐加油！一定要考100分哦！”

    “谢谢你，小燕子！”

    “……”

    跟小丫头告别后，陆小芽亲昵地牵着卫国的手，昂首阔步，谈笑风生地穿过马路去对面。

    “陆同学，你女儿又可爱又懂事，你福气真好。”

    “是吗？我也觉得自己挺幸运的。”

    “陆同学——小心！”

    突然，卫国发出一记急促骇人的惊呼声。

    陆小芽本能地感到危险临近，转过头的一瞬间，果然看见一辆自行车面对面疾驰而来，劲风急扑，顷刻间便要撞上她！

    完了！

    陆小芽忘记了反应，脑海中闪过许多即将来临的后果，受伤，骨折，无法参加考试……

    说时迟那时快！

    关键时刻，一股极大的力量将她推了出去。

    陆小芽重重往地上一跌，耳边听见女人的尖叫声和呻~吟，以及重物落地、自行车轮胎的转动声。

    她迅速侧身一看，竟是卫国救了她，却倒在一团狼藉中，发出痛苦的呜咽。

    而始作俑者竟然是赵倩，她自己也连人带车摔在了不远处，额头上的伤口在流血，目光又阴毒又充满着不甘。

    这是一场有预谋的犯罪！

    “我的腿……好疼。”卫国终于忍不住，疼得满头大汗，五官扭曲变形。

    “卫国！”陆小芽连忙过去查看，心头慌乱，“卫国你怎么样了，哪里疼？”

    这个时候，周围的人都过来了，有谴责肇事者的，有同情可惜的。

    卫国眼泪簌簌而落，握住陆小芽的手臂，眼底俱是害怕，声音颤抖：“右腿……动不了……陆同学，我怎么办，我还要参加考试……我不能错过考试的……嘤嘤……”

    赵倩却像是魔症般的大笑起来：“陆小芽，你这个扫把星！谁惹上你都没有好事，卫国的下场都是你造成的……你造成的！听见没有！你们今天都休想参加考试，我考不上大学，你们也休想！”

    “你闭嘴！”陆小芽怒吼了一声，心里涌出了莫大的难受与内疚，卫国奋不顾身地救了她，自己却受了伤……她终于定了定神，说：“卫国，我送你去医院！你不会有事的！我们都要顺利参加考试！”

    其实她根本没有把握。

    但卫国此时的样子，根本无法继续考试。

    缺考一门的话，分数肯定差到透顶！

    这个时候，老常去而复返，拨开人群，以非常专业的手法同路人一起把卫国给抬了起来，弄到车后座上，卫国还在哭泣和哀求，手扒拉着车门不肯放：“不，我不去医院，我要考试！别送我去，好吗？”

    陆小芽当时就泪目了，她低头看了一眼腕表，考试时间马上到了。

    不仅仅是她，包括老常，围观的路人，通通眼眶湿润，同情这个小姑娘。

    卫国的哭声仿佛响在了陆小芽的心头，她眉心一拧，当机立断，问：“卫国，你的手没问题吧？能写字吗？”

    卫国犹豫了下，点点头。

    “我去问问监考老师还有保卫科的同志，能不能把你背进去，做完试卷，再送你去医院，卫国，你同意我的主意吗？”

    “我要考试。”卫国很坚定的说道。

    起初周围有人不赞同，怕耽搁时间长了，女孩的腿治不好怎么办？

    陆小芽转念一想，其实上午一场考试过后，到下午开考前，中间休息的时间比较长，应该足够卫国治疗。

    只要她的脚不要挪动，不差这一个多小时。

    这场考试对卫国太重要了！

    守在考场外，保卫科的同志不让闲杂人等进入，陆小芽虽然恼火于他们的不知变通，却也没有时间与他们继续争辩，在众人担忧的目光下，小心翼翼地背起了卫国进了考场。

    卫国止住了啼哭，伏在她背上，五味杂陈，不知道该说些什么。

    虽然卫国只有七八十斤的体重，但上了两层的楼梯，陆小芽明显感觉到吃力，加上天气渐渐炎热起来，几分钟的光景，便已汗流浃背。

    她咬咬牙，一言不发。

    等把卫国送到她的座位上，神色凝重地叮嘱道：“卫国，你要坚持住，等考完我就来找你，相信我，你的腿肯定会没事的！我会请最好的医生给你治疗！”

    “嗯！”

    ……

    陆小芽自个儿是踩着点到达座位的，刚开始她有点心绪不宁，老牵挂着卫国，幸而后来慢慢地摒除杂念，才提笔开始进入状态。

    考试是可以提前交卷的，这场物理考试，她只用了四十分钟左右就结束了。

