    “素南哥…”

    走回后场时，李大钟低声的唤了一句。

    同时，他的目光转向了陆奥兄弟的这边半场，“这对双胞胎的实力很一般，我们一口气解决他们。”

    脸上浮现出一抹不易察觉的轻蔑。

    他一开始还以为霓虹队会很难缠，现在看来，他们队伍里面果然还是出了问题。

    罗素南在发球线上磨了磨脚，笑着点了点头。

    国际上，平等院凤凰在瑞士和阿玛帝斯一战，并且受伤的消息早就被媒体曝光。

    这也是这次朴民秀为什么会找霓虹队当靶子的原因。

    柿子还要挑软的捏。

    霓虹队上届世界杯排名高，现在却有主力人员缺失。

    这样一个对手，出现在这样一个时机，正是他用来实现野心的大好机会。

    罗素南左手握着网球，已经在后场做好了发球的准备。

    “只要他们这次漂亮的赢下比赛…”

    他的脑海中快速闪过一些美好的画面。

    嘭！

    屈膝发力，他的身体重心转移到右半边身子，同时健硕的手臂一拧，大幅度的从脑后向下一挥。

    球拍在接触球的一瞬，又发出了一阵有些低沉的轰鸣。

    踏踏踏！

    对面，陆奥悠步快速奔跑起来。

    只要完全适应好对方这种发球，那么就是他们反击的时候。

    啪！

    一声脆响，网球落在他球拍的上半部分。

    眼睛眯起，陆奥悠步瞬间观察起了李大钟的方位，他要进一步试探对面的截击能力。

    那种高强度的跑动击球，绝对会有一个守备范围。

    刷啦！

    目光一凝。他的手臂猛地一甩，将网球打向了距离李大钟最远的中场边线。

    “说过了，你跳不掉的！”

    下一刻，李大钟那有些尖锐的嗤笑在场上响起。

    他的身体横向的拉出了一道残影，看起来整个的跑动节奏十分流畅。

    “嗬!”

    一声轻喝，网球被他反手扣下。

    “李大钟、罗素南，40-0！”

    陆奥悠步眼带迷惑，他偏头向后看了一眼自己的哥哥。

    见陆奥悠马淡定的给他一个微笑后，他的嘴角也是自信一勾。

    他们两兄弟的比赛，只要有一个人发现了对手的破绽，那么就完全已经足够了。

    砰！

    砰！

    一时间，球场上不时能传来韩国队两人兴奋的大吼。

    “嗬啊，看我的绝杀！”

    起身一跃，李大钟将半空中的网球倒扣而下。

    “Game，李大钟、罗素南，2-0！”

    开场仅十五分钟，陆奥兄弟的发球局被快速攻破。

    局势好像彻底的倒向了韩国队，很难让人相信这是国家队之间的比赛。

    根本都不用那两个解说废话，场外欢呼的声浪也是一波接着一波。

    “呵呵，霓虹队也不过如此吗？”

    李大钟心情激荡，他感觉都不用使出什么手段，对方也招呼不住他们的攻势。

    这种畅快淋漓，靠自己实力拿下分数的感觉还是相当不错。

    罗素南微笑以对，两人在后场击掌相庆。

    球场对面，却完全是另外一番景象。

    “对面的打法已经摸清楚了。”陆奥悠步笑道。

    “防守反击式的。”陆奥悠马轻抬眸光，“另外，那个话多的家伙，前后冲刺的节奏有问题，是个破绽。”

    “嗯，收到。”陆奥悠步点点头，目光又放在了罗素南身上，“那个重炮手，力量有余，技巧不足。”

    陆奥悠马甩了下球拍，冷声道：“早看出来了。”

    “那…开始吧！”

    “没问题！”

    两人同时点点头，除了眼神，他们连细微的动作都做到了完美同步。

    “不，不对劲！”

    场边，一直凝神观望的朴民秀眉头一蹙。

    他在霓虹队那对双胞胎身上，感受到了一丝不同寻常的气息。

    原本喜笑眉开的权光耀表情一滞，有些惊讶的看了过来，“队长，怎么了？”

    现在不应该是他们这边的局势一片大好吗？

    然而，朴民秀此时已经没有心情再理会他。

    他的目光穿破了大半个球场，直直的看向了霓虹队的阵地。

    “啧啧，发现了吗？眼力还算不错。”

    场边的教练席上。

    上衫悠翘着二郎腿，回了对方一个灿烂的微笑。

    韩国这对组合的水平，着实不怎么高。

    上衫悠只是耐心的看完了一局，大概就明白了，对方也就霓虹U17那边三号或者二号球场的水平。

    能力有一定的亮点，体力也足够支撑打满两盘。

    可惜…他们面对的是能在一军都站稳脚跟的，最有默契的双打组合。

    球场上。

    就在李大钟自信满满准备发球时。

    嗡嗡！

    陆奥兄弟两人的身上，突然涌现出了一股淡淡的白色气旋。

    这股特殊的气流从他们的头顶延展而出，将他们紧密的联系在了一起。

    “这个是！？”朴民秀呼吸一促，手掌已经不自觉的握成了拳头，“深层次的同调！”

    “对面…竟然还留有这样的一招！”

    一旁的权光耀也是猛然一惊。

    双打比赛中，同调的能力无疑能够大大增加其中一方的实力。

    更何况，这还是极为难得的深层次同调。唯一还在这之上的，也只有那传闻中的能力共鸣。

    然而很明显，李大钟和罗素南连同调都做不到，更别说什么能力共鸣了。

    “局势不太妙了…”

    一旁的金智玟暗叹一声，却也不敢说些什么。

    任谁都知道，现在的朴民秀正是不好招惹的时候。

    二楼的看台上，夏尔玛眼中闪过一道精芒。

    “霓虹队，果然是强者！”

    手指转动着手腕上的紫檀珠字，他的双眸开始变得空冥，眼睛紧紧盯着场上的陆奥兄弟。

    底线上，李大钟的眼睛几乎要眯成了一道细缝。

    对方组合突然发生的变化，让他心中有些惊恐。

    双打同调。

    他之前也和罗素南尝试过，然而两人各有心思，根本无法做到完全信任彼此，这一战术自然也就无疾而终。

    呼！

    深吸一口气，他强压着心中的不安，低声吼道：“就算是同调，我也会击垮你们！”

    实力，他们也隐藏的有！

    嘭！

    网球被他从手中抽射而出，速度比起之前击球快了数成不止。

    然而，下一瞬！

    陆奥悠马的手臂稳稳的截下了他打出的网球。

    刷啦一声。

    陆奥悠马的手臂一抬，网球直接倒压在对面两人组的中场。

    “霓虹代表队得分，0-15！”

    反击开始了！

    李大钟被那双渲染成金色的眸子扫视了一眼。

    顿时。

    他就觉得通体发寒，好像自己的一切已经被对方看穿。

    嘭！

    “0-30！”

    ……

    嘭！

    “0-40！”

    气势和实力好像和一开始完全不是一个级别。

    陆奥兄弟的每一次击球，每一次补位，都堪称恰当好处。

    反观李大钟这边，他只觉得他的双脚好像被对面用什么东西束缚住了。

    每一次网球的落点，都是他差那么一小段距离的地方。

    ……

    两道气旋流淌链接，陆奥兄弟宛若审视人间的神灵。

    在他们金色眼眸的注视下，比分被一点点的反转回来。

    一小时后。

    嘭！

    “Game，陆奥悠马、陆奥悠步，6-0！”

    “双打二的比赛结束，由霓虹代表队取胜，比分2-0，局数6-2，6-0。”

    尤其是第二盘，几乎没有花太多功夫。

    被陆奥兄弟找到弱点和漏洞的两人，根本就是被牵着鼻子走。

    “队长，我们输了...”

    李大钟低着头，脸色惨白的回到了韩国队的阵地。

    朴民秀鼻子一哼，挥手道：“废物，还不下去！”

    他的目光看向霓虹队的阵地，一颗心逐渐的沉寂了下去。

