 那些身影，藏于乱流之中，居高临下地俯瞰着那些闯入诸神之墓的各方势力，眸光冷漠，却又泛着凶芒，宛若看待进笼的猎物。

秦逸尘抬头望去，星眸微眯，这些身影，半虚半实，俨然并非纯粹的生灵，而类似于紫云之前的仙灵。

而且，这些身影，容貌身形皆有不同，浑身闪烁的仙威迥异，俨然并非来自同一种族，可无一例外的，便是其散发的气息，皆凶悍而又强大！在那一尊尊身影的俯瞰之下，一些进入诸神之墓的强者，只感到似无数猎人正盯着他，让人只感觉如芒在背，心惊胆战。

面对这些身影，紫云那紫金交错的龙睛中，泛起一抹凶戾，似乎只是因为其中有几道身影，看向老大时的眸光带着轻蔑。

然而秦逸尘却并未冲动，直觉告诉他，这些身影来历不简单，当即看向蝶重山：“重山长老，这些……”话音未落，蝶重山便知道秦逸尘想问什么：“是仙灵。”

此话一出，秦逸尘略显诧异，目光瞟了眼紫云，而蝶重山见状，又说道：“秦公子没想错，这些仙灵，与紫云公子曾经的状态一样。”

蝶重山脸色凝重：“不过，虽然都是仙灵，但形成的方式不一样，紫云公子曾经，应该是被强者斩杀炼化，又施以禁制，才不得已化作仙灵，为人驱使。”

说罢，见紫云脸色明显泛出恨怒森然，蝶重山道：“抱歉紫云公子，老朽不是有意提起。”

紫云却淡淡道：“你说的没错，不过，老大已经为我报仇了。”

秦逸尘一阵错愕，不过随即却是明白了，原来封禁紫云的仙戒，是界族赏赐给那什么武殇域主的，后来搜刮战利品时，才由战无渊奖赏到了他手上。

那这么说来的话，紫云的仇人，肯定就是界族的强者，很可能便是界梵或是老狗界苍云，不过，他们都已经死了……蝶重山松了口气，才继续道：“仙道强者经历雷劫，感彻法则，纵然躯体陨落，也有许多保命手段，秦公子应该知道吧？”

秦逸尘颔首，蝶重山又道：“而这些仙灵，便是诸神之墓形成的那一战，所陨落的强者，强烈的执念，再加上各种保命法门，让得他们，以仙灵状态，得以存续。”

秦逸尘一愣，怪不得这些身影明显不是一个种族，原来是诸神之墓那一战陨落的强者。

虽然这里只是边缘地带，可能够代表自族出征的，自然都是精锐。

而蝶重山随后的话，让秦逸尘的脸色显得凝重：“而且，这还是诸神之墓存在至今，还活着的仙灵，可想而知，在无尽岁月之下，仙灵，也是会自相残杀，吞噬对方的。”

秦逸尘倒吸口凉气，如若说这类似于蛊池的话，所谓剩者为王，能存活到现在的仙灵，实力必然都是边缘地带的佼佼者。

“这些仙灵，是把咱们当做猎物了么？”

秦逸尘抬头，星眸中泛着一抹凌厉之意，而蝶重山见状，颔首道：“秦公子说的不错，他们的目的，和咱们一样。”

秦逸尘恍然，他们，以及进入诸神之墓的各方势力为了什么？

为了诸神之墓中的传承，埋葬其中的宝物，以及一旦得到，便可笑傲他族的神迹！而这些仙灵，俨然也是将闯入之人，当做了猎物。

因为，闯入之人身上，有仙晶，有仙宝……有着一件件宝贝，甚至斩杀过后吞噬精血骸骨，便是一番滋养提升。

除此之外，还有和紫云一样的目标——找到中意的躯体，夺舍重生！当然，紫云并非夺舍，而是真的历经换骨之痛，但这些仙灵，可就不一样了。

可以说，双方皆将对方视为猎物，但至于谁能成为笑到最后的猎人，就要各凭本事了。

听完这番解释，秦逸尘星眸略显凝重，这些藏匿于仙威乱流中，渐渐隐匿身形的仙灵，实力皆是相当骇人。

若是刚才各方势力冲入裂隙入口时，与仙灵遭遇，那必然是一场双方死伤惨重的大战。

而且，这还仅仅是秦逸尘看到的仙灵，谁知道还有没有更为强大的存在隐匿。

甚至，这些乃是诸神之墓边缘陨落的强者所化仙灵，那也就是说，诸神之墓更深处，必然还有更强大的仙灵，甚至，如昊霜先辈那样残存的神魂！若是那些存在，也想要参与这场狩猎的话，那可真的要小心了。

毕竟，在外围内围的仙灵，在原本的区域，或许只是寻常存在，可人家来了边缘，那就是一方土霸主啊！正当此刻，却见紫云眸中仍闪烁着凶芒，冷声道：“看他们的样子，俨然种族各异，甚至生前，很可能还是敌人，为何不相互残杀，却要猎杀进入其中的人？”

蝶重山捋了捋银须，解释道：“仙灵再被打散，那就是真正的魂飞魄散，神仙难救了。”

“更何况，都过去这么多年，有可能忘记仇恨，更有可能，是想先挑软柿子捏。”

最后的猜测，令紫云身形一颤，看向天穹的眸光更显冷厉，俨然是不爽这些仙灵将他们视作软柿子。

但不得不承认，比起这些剩者为王的仙灵，一些进入诸神之墓的势力，反而更好拿捏，而且，身上的宝物也更有吸引力。

但紫云的声音仍然淡漠：“那刚才各方势力进入裂隙，这些家伙为何不动手？”

蝶重山解释道：“猎场已开，而刚刚诸神之墓中的仙威如同潮落，这些仙灵自然是在等，等猎物落单，等仙威乱流再次暴涌，肯定要比成群的猎物更容易猎杀。”

虽然明白了意思，但紫云仍然觉得蝶重山说的太过玄乎，不禁嘟囔道：“你就直接说这帮家伙欺软怕硬不就好了？”

说罢，紫云龙睛之中有凶残杀意闪过，似乎对刚刚从仙灵化龙的他而言，其他仙灵，也是相当大补的美味佳肴。

“想把我们当猎物，那就来看一看，究竟谁才是猎物！”

 