    大骷疆域，风云城。

    夜叉·李仙雪正在调动獬豸卫去处理城内修炼魔功而突然开始暴走的居民。

    原始魔气虽然只是进入人世一少部分，且因为善如来和佛痴的佛力加持，让那些被魔念所控之人，有了恢复理智的希望。

    可也给各城各地造成了极大的负面影响。

    特别是心志不坚又为了追求修炼速度，去专攻魔道之人，这一刻都化为了一个个只知道杀戮的凶兽。

    好在风云城中高手极多，再加上经历了当时的金霆域之乱，凡是幸存至今的城内居民在心性方面都有了极大的成长，这才让风云城成为最先平息这场莫名魔乱的城市。

    可就是如此，李仙雪还是忙的不可开交，毕竟现在的人界会分部已经开遍了中原四域，随着分部在大梦疆域站稳脚跟后。

    大墨皇城那边因为种种原因，也不得不主动邀请人界会在自己的疆域建立分部。

    否则他们那些地方的散修以及一些小势力，除了心念故土的之外，其他的估计早就跑光了。

    林镇世这位大墨帝皇可是深知人口的重要性，再加上血魔教和天魔殿一直在不停的搞事情，再三思虑下，还是主动解散了大墨商会向人界会示好，并主动帮助人界会建立大墨的分部。

    林镇世很清楚人界会的分部一旦遍及中原四域，虽然会让其本身的声望更上一层，可也会对人界会自身产生一些制约。

    毕竟所谓的绝对中立不是那么好维持下去的。

    而随着这场莫名其妙的魔乱开始，各地的人界会分部成员也开始手忙脚乱，因为总有些小心思的人会趁着秩序混乱时，做一些见不得光的事情。

    财大气粗的人界会往往就变成他们的首选目标，因此李仙雪在将风云城的秩序恢复稳定后，便调派獬豸卫前往各个分部，去镇压格杀那些想要趁乱攻入分部劫掠财物的匪徒。

    此刻欧阳赤离正站在人界会总部的顶层，面有疑虑的看着愈发昏暗的天空。

    一旁的广目天·诸葛铮走过来说道：“刚才我算了一卦，感觉很不妙。”

    欧阳赤离挑了挑眉，沉默片刻道：“比起之前金霆域那一次的风云城之乱还要麻烦吗？”

    诸葛铮苦笑一声道：“若说风云城之乱只是春雨绵绵，那接下来要发生的事，则是真正的狂风骤雨，稍有不慎便会将整个风云城，包括人界会完全掀翻的那一种。”

    欧阳赤离没有因为诸葛铮的话，而神情大变，好似早就预料到了他的回答，然后他手中的朱雀羽扇缓缓挥动道：

    “稍有不慎吗，可惜我人界会之人，无论是天王大人还是龙王大人，最不缺少的就是谨慎。”

    诸葛铮听到这眼中的愁绪也化开了不少，赞同道：“确实如此.....”

    话还未说完，天空蓦然降下一滴血雨，很快血雨倾盆而落，一种难以言喻的伤悲笼罩整个风云城。

    诸葛铮刚刚恢复正常的面色，顿时白的骇人，眼中还有一股极致的恐惧，声音都有些颤抖：“这是......血雨落！天人陨！”欧阳赤离显然也想到了自己曾经看到的一处记载，原本一直波澜不惊的瞳眸也微微紧缩。

    没一会儿，风云城中的人界会高层齐齐相聚到顶楼会议厅中，包括万年技术宅·多闻天·车延川，也从自己那小破屋中走了出来。

    夜叉·李仙雪强忍心中的悲伤，虽然两行清泪止不住的从脸颊划过，但她还是努力让自己冷静下来说道：

    “增长天，广目天，可否解释一下外面这场血雨是什么情况？”

    刚刚回到人界会总部的阿修罗·许天复有些不解的看了李仙雪一眼，外面的血雨确实能牵引自己悲伤的情绪，但李仙雪那不断渗出面具而滑落的泪水未免有些太夸张了。

    不过作为风云城仅存在两个半八部众之一，他也知道事情的轻重缓急，于是看向了欧阳赤离和诸葛铮，只因这两人的神情变化他从未见过。

    一直以来诸葛铮的表现就是偶尔吊儿郎当，偶尔诚实可靠，不可否认的是，他近乎没有出现过如此恐惧的神情。

    欧阳赤离更不用多说，作为被人界会上下都认可的智者，他面对任何事都是胸有成竹的样子。

    可此刻的欧阳赤离眼底尽是一种莫名的惊骇和不解，显然事情的发展完全超出了他的预料之外。

    随即欧阳赤离深吸一口气，率先恢复了镇定：“这是关于我家族中的一则记载，你们都知道真武境和阳神境之间的差距极大。

    蜕变阳神，可在肉体被毁后，也能依靠占取他人身躯，或者一些特殊的法子继续存活下去。”

    持国天·钱多多点头道：“不错，老袁不就是这样活了一千多年，虽然他那一千年一直处于沉睡状态，但阳神境却是有些不可思议。

    也就是因此阳神境之上的强者被称为陆地神仙，只因他们已经超出了人类的理解范畴。”

    欧阳赤离干咳一声道：“不错，可在天地境和碎空境之间，二者的差距也更大，曾经的碎空境也被称为天人境，被誉为与天齐平。

    而突破到碎空境，据说可以与天意沟通，当然这种传言也不知是否为真。

    总之碎空境更是一种超出了我们理解的存在。

    但我家族中有一种不知真假的记载，叫血雨落，天人陨。”

    许天复有些不可置信道：“你的意思是，这场血雨代表，有一个碎空境高手死了？”

    欧阳赤离点了点头：“三日血雨，是天对一个真正强者的尊重和祭奠。

    其实从最近江湖上的一些消息，已经刚才那诡异的魔气，不少人都猜测天榜前十中除了帝一外，在执行什么危险的计划。

    现在来看，这所谓的计划远比我们想象的要凶险的多，这第一个死去的碎空境强者，已经表明了一切。”

    阴不觉深吸一口气道：“你刚才说的是第一个，所以在你的预想中，这场血雨绝不会仅仅只下三天。”

    这一句话欧阳赤离没有回答，只是有些出神的望着窗外。

