
　　胜男的心一下就提了起来，身子绷得笔直，侧耳，倾听，却是发现，只是呼吸声而已。

　　胜男长舒了一口气，还以为王东来跟那个女人在隔壁的床上那个呢。

　　而此刻的王东来，则是捂住了楚晓晓的嘴巴，迫使她再叫出声来吵醒胜男，下身不住地挺动着。

　　楚晓晓的呼吸声一开始确实很急促，但是从王东来的嘴里得知另一张床上的女警已经醒来的消息，于是把呼吸声极力控制了起来。

　　可是随着王东来的听动，那一下一下的刺激，使得她无论如何都掩饰不了。

　　“哼……”楚晓晓不小心哼出了声，用最小的声音说道，“东来，你哼……不要这么激烈。”

　　王东来适当地静止了下来，此刻两人的体位，楚晓晓背对着王东来，下身牢牢地结合在一起。

　　胜男也是察觉到了身旁两人确实有在窃窃私语，小脸唰得就红了一片，但是出于害羞，也不敢打断他们，只得继续假装睡觉，背对着王东来两人。

　　半个小时之后，王东来和楚晓晓终于安静了下来。

　　第二天一大早，王东来就起床为楚晓晓买了一粒据说是能够72小时紧急避孕的药丸。

　　胜男的脸色不是非常好看，有些不自然地偷偷打量了王东来跟楚晓晓两人一眼。

　　昨天晚上，她已经基本能够肯定两人在做那种事情，但是还要假装不知道，也算是难为她了。

　　“真是不知道羞耻。”胜男心里抱怨道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，昨天晚上偷听了半个多小时，如果她一点反应也没有，那自然是不可能的了，而且毫不夸张地说，胜男昨天夜里也兴奋了。

　　买了口罩待在脸上，王东来送楚晓晓上学之后，便再次回到了房间当中。

　　大学生活，早上会比较忙碌一点，中午的话，王东来已经答应楚晓晓，要陪她逛街了。

　　与王东来一同回到酒店房间，胜男觉得跟眼前这个男人独自相处非常地尴尬，而且一想起两人昨晚旁若无人的干那事，就让她非常生气。

　　“那个女人，跟你妻子是表姐妹关系吧？”胜男没来由地问道。

　　作为警察，知道楚晓晓的身份，也没什么好奇怪的。

　　“怎么了？”王东来问道。

　　“你连自己的表妹都不放过？”胜男说道。

　　“我不懂你在说什么。”

　　“不要跟我装傻了，昨天晚上你们干了什么好事，别，别以为我不知道。”说到这里，胜男的小脸一红。

　　平时英姿飒爽男儿味十足的胜男，此刻红着脸庞的模样，看起来别有一番风味。

　　“你在偷听？”王东来皱眉。

　　“怎，怎么可能。”胜男瞬间有些慌了，偷听别人行男女之事，这非常不耻，胜男怎么会承认。

　　“那你怎么知道的？”王东来继续发问，咄咄逼人，化被动为主动。

　　“我……”胜男一时语塞，“你就不怕我把这事告诉你老婆？”

　　“我问你既然没有偷听，那又是怎么知道的？显然是在偷听吧？”王东来脸上露出一丝邪气，欺身将胜男逼到了墙边。

　　“你，你不要乱来。”胜男在说这句话的时候，明显底气有些不足。

　　王东来闭上眼睛，在胜男的脖子上轻轻一嗅，陶醉道：“真想。”

　　“你这个无耻之徒。”胜男想要推开王东来，却是发现根本就推不开。

　　“无耻吗？也不知道是谁无耻，居然半夜偷看我。”王东来不屑地笑道。

　　“你胡说！”胜男死不承认。

　　“我胡说？”王东来用手勾起胜男的下巴，低下头去，嘴唇与胜男的嘴唇不足两厘米，“昨晚看得是不是很有感觉？”

　　胜男眼见抵抗不了，只得闭上眼睛，将头扭向一旁。

　　“我奉劝你不要乱来，不然的话……”

　　“不然怎么样？”王东来说话的时候，热气喷在胜男刚正不阿的脸上，嘴唇始终与她保持在1公分左右的距离。

　　渐渐地，胜男的呼吸变得急促了起来，却硬是咬着牙，不依不挠。

　　“不然……”胜男利用话语分散王东来的注意力，而后猛地一个膝撞，向王东来的胯下顶去。

　　王东来眼疾手快，连忙向后跳开，胜男趁此机会，脱离了王东来的魔掌。

　　脱困之后的胜男呼吸急促，脸颊微红，很明显还没有从刚才的氛围中解脱出来。

　　还是第一次，被一个男人如此近距离的靠近，胜男甚至能够感觉到，自己的脸颊正在发热发烫。

　　“想不到胜男警官，也会有脸红的时候。”王东来耸了耸肩，他刚才只是恶作剧而已，并不想真的把胜男怎么样。

　　胜男不敢顶嘴，怕激怒了眼前这个男人，导致他对自己做出某些无法挽回的事情。

　　“你不可能一直都无法无天，总有一天，会被法律所制裁。”胜男气道。

　　“或许吧，可能是在将来的某一天，但绝对不会是现在。”王东来一副无所谓的样子，“对了，能不能告诉我，你们警方有关于我的那盘录像带，是从谁手里得来的？”

　　“这个不能说，处于对证人的保护，在没有对你依法进行处置之前，是绝对不会泄露哪怕一丁点有关于证人的信息的。”

　　“好麻烦啊，开庭还要一个月，我都已经有些等不及了。”王东来郁闷道。

　　“这么急着开庭，你是想早点死吗？”胜男感觉到有些奇怪，如果是一般的犯人，恨不得永远不要开庭才好，可是王东来居然渴求能够早一点开庭。

　　“想找一点无罪释放啊。”王东来眯起眼睛笑道。

　　“做梦，你杀人的事情已经是板上钉钉了，不可能会有回旋的余地。”胜男不屑地笑道。

　　“无所谓了。”王东来假装漫不经心地说，其实心里还是有些着急的，因为4鬼说的一个月期限已经过去了一半有余，就近原则，也不知道燕京的XX小组成员到底有没有被袭击。

　　不过应该没有吧，不然的话，肯定会通知我的。

　　王东来心想，反XX总部和XX小组总部的位置都在燕京，要袭击的话，应该会袭击那里才对。

　　不过为了以防万一，王东来还是打了个电话给酉鸡。

　　因为已经是24小时被监控，所以就算打电话，通话内容也在警方的监听范围之内。

　　“凉茶，你那边一切安好吗？”王东来问道，这是担心李幼雨以及在H市的众女。

　　“风平浪静，你在哪里？”李幼雨问道，王东来在S市的事情，连李幼雨也不知道，他只是说要去避避风头而已，至于沈佳琦、若寒和唐巧巧，那就更不知道了。

　　“我在S市。”王东来并不想隐瞒自己的行踪，因为如果李幼雨真的想知道自己的位置，只要定给自己的车就知道了。

　　在制造初期，XX小组每一位成员的座驾中，都植入了定位系统。

　　“我可以过来吗？”李幼雨在征求王东来的意见，如果是没有表白之前的她，才管不了那么多，想去哪里都随性而为。

　　“最好不要过来。”王东来说道。

　　“也就是说，不排除我可以过来吗？”李幼雨很会钻牛角尖。

　　“还是不要过来了，这些天，你自己小心一点，多跟黄姑娘待在一起，如果你来我这里，我可保护不了你。”王东来说道。

　　“那好吧，你自己保重。”李幼雨的语气明显有些低落。

　　“恩。”王东来挂断了通话。

　　他之所以让李幼雨跟黄姑娘待在一起，原因很简单，因为跟黄姑娘在一起，比之到自己这边来会更加的安全，因为黄姑娘可是一位炼气境的高手，自己跟她足足差了两个档次，如若4鬼找到了自己，那么是无论如何都保护不了李幼雨的。

　　王东来跟李幼雨之间的通话，就像是朋友之间互相关心的交谈一般，并不能听出什么东西。

　　“你这男人，外面风流事可不少，自己的妻子是我们H市的市花，居然还不满足，又是勾搭表妹，在外面还有其他女人，是不是耍了什么阴谋诡计？”胜男刺道。

　　本来，她只是为了讽刺王东来，好报复他刚才对自己所做的事情，但是让她无论如何都没有想到的是，这番话，却是激怒了眼前这个男人。

　　王东来的眼睛眯了又眯，狠狠一拳砸在墙壁上，连酒店的墙壁都被他血肉之躯的拳头砸出一个窟窿。

　　“在还没有了解事情的真相之前，劝你不要随便妄下定论。”王东来一字一顿地说道，“我的女人，我的事，用不着你瞎操心。”

　　胜男的额头有一滴冷汗落下，在她的印象当中，王东来从来都是以一副人畜无害的笑脸示人，印象当中他似乎从来没有生过气，但是这一次，她却是真真正正地感受到了王东来的愤怒。

　　“你想监视我，可以，你如果随便诬蔑我，也可以，但是不要牵扯到我以外的人，特别是我的女人。”王东来一字一顿，如是说。

　　“我知道了。”胜男被王东来愤怒的样子吓了一跳，想不到这个外表消瘦，脸色苍白的男人，发起火来居然如此的可怕。

　　这是一种气势上的压迫，让胜男的小心肝扑通扑通直跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第580章 非礼女警？免费阅读。https://xs.23sk.com 