    说完这句，许墨庭便不再开口。只退到了门口处，远远的看着叶凌月受着酷刑，听着她痛苦的哀嚎。

    把她打的半死之后，便上来两个人把张如兰和叶凌月拖了出去。

    昨夜，叶以念受过的痛，他要她们完完整整的受一遍。

    叶凌月已经昏了，连迷药都省了。现在丢去坟地，等她醒了，就知道什么叫恐惧了。

    离开张如兰母女的住处，许墨庭才回了医院，将手机给了叶以念。叶以念也没多问他到底对张如兰母女做了什么。

    她已经懒得问了，反正许墨庭不是个没分寸的人，不会弄出人命的。这就行了。

    第二天，叶以念又休息了一天，第三天的时候才跟医院联系，将叶德的遗体安排火化了。当然这也是在许墨庭的帮助之下的。

    办理完了叶德的后事，叶以念就离开了帝都。

    走的前一天，她跟许墨庭打了个招呼，当时许墨庭没说什么，却没想到她倒机场的时候，许墨庭也在机场。

    “许总？真的是你？”

    远远看见，叶以念还觉得自己眼花了。

    走近，却发现真的是。

    “临时决定离京的。没来及跟你说。心想着你反正也要走，刚好在机场等你吧。”

    他说的很自然，叶以念想想，就算他是有心的，也没什么，一趟飞机落地就要分开了。

    这么一想，她便不再说什么，机票是提前定好的，等着时间上了飞机后两人也没说什么话。

    叶以念闭目小憩，许墨庭则翻看杂志，就这样互不打扰一直到下了飞机。

    “我的车就在外面，我送你。”

    下飞机，槟城已是深夜，许墨庭自有人来接，叶以念则无法拒绝他这个好心。

    “那谢谢许总了。”

    “你怎么又叫我许总。”

    听到这个称呼，许墨庭笑了。

    叶以念一愣，猛地想起来，她之前答应过他的改口叫庭少。

    “那好吧，谢谢你，庭少。”

    称呼是改了，客气还是这么客气。

    许墨庭无奈，笑笑没有再说什么，很绅士的替她拿了随身的皮箱就走向了机场外。

    乘车到了住处，下车的时候，叶以念脸色稍稍的尴尬。

    “很晚了，我也不邀请你上去了。这次真的很感谢你，你早点回去吧，晚安。”

    “好。记得有什么事给我打电话。”

    许墨庭没下车，叮嘱了一句，叶以念刚点了点头，他又想起什么似的说道：“对了，别忘了，医生交代的，吃点中药调理一下身体。别留下病根。”

    她毕竟刚生完孩子不久，又受了这凉，身体影响很大，医生建议她喝一段时间的中药，驱驱体内的寒气，免得寒气积在体内，留下病根。

    “我知道了。谢谢提醒。”

    张口就是谢谢，许墨庭发现自己越来越讨厌这两个字了。

    但是无奈，谁让她喜欢用。

    没再说什么，他目送叶以念上了楼。

    叶以念回到自己家，掏了钥匙进门，刚把玄关处的小灯打开，她就愣住了。

    鞋架上，有一双男人的鞋。

    陆宸，他在。

    脑子突然就乱了，本来急切想见孩子的心也凝滞了一般，她愣在门口，鞋都没换。

    说不清是有些害怕还是有些不愿意。

    盯着那双鞋发了好一会时间的呆，她才定定神，换了拖鞋轻手轻脚的走进去。

    主卧的门关着，儿童房的门却开着。

    这么说，孩子跟陆宸在一起睡在主卧。

    她没开大灯，只接着玄关处的小灯，走到了主卧门口，站在了那。

    她想看看孩子。但是这样势必又会惊醒他。

    好久没见了，见了说什么？

    叶以念纠结了。最终还是退缩了。

    算了，明早再说吧。

    她盯着那紧闭的门轻轻叹息了一声，然后转身走向客房。

    “站住。”

    她刚走到客房门口，身后一声清喝吓的她一哆嗦。

    这个安静的夜里，他的声音让她本来就紧绷的心更加慌张不堪。

    “你……你来了？”

    她转身，结结巴巴的问了句。

    “上哪去了？”

    陆宸穿着睡衣，远远的站在那，没朝她这边走。

    两人就这样对面站着，这姿态，这声音，有点审问的味道。

    “我爸去世了，我去了一趟帝都。”

    叶以念扬了扬手里的骨灰盒。这是她带回来的，刚进门都没来得及找地方安放。

    “只是为了这件事？”

    他竟然没有惊讶？叶以念一想，也对。他的人一直在帝都的。这种事不可能没告诉他。

    那么，他这么问的意思是……

    “当然只是为了这件事。别的没什么。如果你觉得非要有什么的话，那就是我碰到了许总。他刚好在帝都出差。”

    她直言不讳，对面的人半天没吭声。

    黯淡昏黄的光影中，叶以念光凭感觉就能知道那张脸有多阴沉。

    他终于挪动了脚步，终于走了过来。

    就像一个可怕的暗影一点点的朝她一栋过来，最后将她笼罩。

    “你去之前为什么不告诉我？”

    审问，这才是真正的开始。

    “你忙。不想打扰你。”

    叶以念说着，不太敢抬头看陆宸。

    哪怕这光线并不好，她也还是觉得他的目光很有穿透力，盯的她难受。所以她就将目光放在了自己的脚上。

    “我忙，所以，你去占用许墨庭的时间，一陪就是几天，你完全不内疚。”

    内疚与否反应的也是亲疏与否。

    很亲近的人，她会习惯去依靠，不会觉得什么内疚。

    只有那些关系远的，才有内疚二字。

    陆宸这话让叶以念不知道说什么。她能说什么呢？许墨庭去帝都又不是她能控制的。更何况若不是他相救，她恐怕死在那太平间也不一定。

    可他呢？回来就知道指责她。

    有些怨气，也有些委屈，瞪了陆宸一眼，她就一步从他身边跨了出去。

    “你醒了也好，我去看看宝宝。”

    她走过去，胳膊却被人擒住。

    “叶以念，我给你自由不是让你有时间去勾搭男人的。你就没有什么要跟我解释的吗？”

    “勾搭男人？”

    叶以念扭头不敢相信的盯着陆宸。

    这话从他嘴里出来，真是气人。

    “呵，你应该感谢我勾搭的这个男人，要不是他救我，你儿子就没妈了。”

    她扬着脸，示威似的看着陆宸。

