    伙计听到素霞这么说，有些为难的看了眼顾满星，转而走到她的身边微微颔首：“大小姐，咱们开门做生意的，总不能先问人家要银子吧。”

    伙计说完以后，素霞转过身子看了他一眼，眉眼间多出几分警告，吓得他再也不敢多话。

    “够吗？”

    顾满星拿出银子放在柜台上，看着素霞问着。

    “够够够，客官楼上请。”

    伙计怕两个人僵直起来不好劝说，赶紧抢先一步，客客气气的请着。

    “堂堂大小姐，鼠目寸光，还不如个伙计呢。”

    顾满星瞥了她一眼，转身就往楼上走。

    “丑八怪，你说谁呢！”

    素霞在后面气不过，跺脚指着顾满星喊着。

    就等你这句话呢。

    顾满星慢慢的转过身，看着她那气急败坏的模样，浅浅一笑，虽然她知道这模样笑出来不一定好看，却还是保持着最起码的优雅。

    “真没想到，天子脚下，竟有如此开店的主家，公然辱骂住客，不知道让街坊四邻听见了会是怎么样的嗷？”

    说着顾满星指了指后面看戏的食客。

    素霞转过身的时候，他们假装无事的停止了议论，不过面色中多出嘲讽。

    “我今天不做你生意能怎么样，旺来，把她给我哄出去！”

    旺来看着素霞，走过去劝说未果，抬头看了眼顾满星，又是为难的站在那。

    顾满星冷哼一声，将银子收好放在了包袱里面，转身就朝着外面走去，到门口的时候，一脚就踢下来了左边的招牌。

    “笑迎八方客，既然以貌取人，还敢称笑迎八方客！”

    将那个牌子踩在脚底下，回眸看着气的冒烟的素霞，眼中微微的一冷。

    周围的人凑热闹的人越来越多，顾满星不怕，要的就是这个，转过身看着他们，突然间眼含热泪的哭了起来：“众位乡亲们给我评评理，难不成就因为我长得丑，就要受人驱赶，受尽辱骂嘛……”

    “太过分了，做生意的人家出门在外求方便你求财，怎么能以貌取人！”

    “就是，我看着你也不比人家漂亮！”

    “以后都不来了！”

    …………

    四周都是替她鸣不平的声音，伙计准备说点好话劝解也是无济于事，差点被一起骂了。

    “你公然拆了我们招牌，我要去府衙告你！”

    素霞走出来，完全无视旁边的人说什么，指着顾满星就说着。

    顾满星低着头没有说话，静静地听着旁边替她出头的声音。

    “世子，你看！”

    慕枫指着从不远处结队跑过去的官兵，还以为是抓到了顾满星，俩人对视一眼，赶紧跟了过去。

    没想到，竟然是到了聚宝客栈的门口。

    挤进了人群中，看到坐在地上的顾满星，慕枫不由得皱了皱眉头别过脸。

    “世子，是有人闹事，拆了聚宝客栈的招牌。”

    “怎么又是她？”

    叶赫浔看着顾满星，他眉头轻蹙，当初在黛汐国的街头也碰到过她，没想到，在这里又碰到她。

    “世子认识那个丑八怪？”

    慕枫实在是不想再多看一眼，指着大概的方向问着。

    叶赫浔摇了摇头。

    官府的人准备将顾满星抓走，没想到周围的人竟然涌了上去，替她鸣冤叫屈，谁成想到，那些带刀的竟然拔刀对着百姓。

    叶赫浔看了眼旁边的慕枫。

    慕枫点头会意走了过去。

    “凤临国的刀口是永远不能对着百姓的，你不知道吗？”

    说着慕枫就看着那几个拔刀的人走过去，三两下就把他们打倒在地。

    “你……”

    那个领头的话还没说完，看到慕枫掏出来的令牌，赶紧后退了几步抱拳。

    “属下有眼无珠，不知是叶赫公子。”

    叶赫浔慢慢的走出去，看了眼顾满星，又转过头看着素霞。

    “开门做生意讲求以和为贵，你如此蛮横无理，以貌取人，就算是别人不拆你招牌，日后你也是自拆招牌。”

    叶赫浔说完以后，收回了视线，看着慕枫。

    慕枫掏出了银子递过去。

    “这是我的一点心意，就当是修缮招牌了。”

    叶赫浔扔下一句话，转身就离开了，身后剩下的，都是替他鼓掌欢呼的声音。

    顾满星也是，心里面暗暗的惊叹着。

    没想到他在这个凤临国，也是这么的有地位，有威望……

    “小姐，刚才是我们不对，您……”

    “凤临国又不是你们一家客栈，本小姐有银子还愁没地方住吗？”

    顾满星故意这么说，就是要当街给素霞难看，她淡淡的说了一句，拎着包袱转身就走出了人群。

    身后的议论声和指责声还在，不过这就不关她的事情了，毕竟舌头在她们的嘴里面。

    回到府邸的时候，叶赫浔一直在想顾满星。

    慕枫看着他出神半天都没动过，就在旁边唤可他一声，满是担心的询问着。

    叶赫浔看了一眼慕枫，拿起茶杯琢磨半天还是缓缓开口：“你还记不记得那个丑女人？”

    “丑女人？”

    听到他这么一说，慕枫赶紧回忆着，半天满脸尴尬的摇了摇头。

    “属下这个人向来都对女人不留心思的，何况是那么丑的女人……”

    说到这里，叶赫浔抬头看了他一眼，慕枫也是尴尬的笑了笑。

    “在黛汐国京城我们遇见过一次。”

    叶赫浔向来不爱与他多说话，这次实在是觉得事情蹊跷，就多说了几句分析着。

    “黛汐国……京城……不记得……”

    看着慕枫忘得一干二净的，叶赫浔慢慢的放下茶杯，咂了咂嘴：“为什么她会出现在这儿呢？”

    “世子向来过目不忘，属下跟您比起来，可差的远，对于这个女人毫无印象。”

    慕枫看着叶赫浔的面色难看，赶紧顺着他的话说着，生怕他怪罪自己似的。

    叶赫浔摇了摇头，转过头看着慕枫，表情极其的紧张：“你说她会不会跟踪我们？”

    “跟踪我们？”

    听到这句话，慕枫更加的紧张，走到叶赫浔的身边。

    “你想想看，连你都说了，就是那个长相的女人，很难让人留意的，如果真的是跟踪，也算是个合适的人选啊。”

    “属下这就去查！”

    “等等！”

    叶赫浔抬手拦住了他，眸色一沉。

