
从早上十一点接到命令，足足七个小时之后，蓝军旅派出的侦查员才来到第一师乘坐高铁的终点站。

虽然网络信息可以进行严格管控，但市井里坊的闲谈却是行政手段无法阻拦的。

当日第一师两个团的官兵从高铁站下车，看见的人可不是一个两个。

随便找个热闹的小吃街坐下，只是稍微提了那么一嘴，几个闲聊的大汉就顺嘴开始了显摆：

“你们是不知道啊，那叫一个壮观。出门的时候，一条长队走了十多分钟，愣是没跟咱们抢道。上运兵车的时候也是帅的很，一个接着一个……”

滔滔不绝的炫耀让侦察营的战士对第一师的情况了然于胸。

临了还忍不住凑上去问了一句：

“那后头他们往哪边走了，我前脚刚打车回家，后脚他们就来了，真是后悔啊。早知道多呆会儿，也能跟老哥你一样看一看了。”

说话的这位尤不自知，颇为得意地点点头，随即指了指暗夜下一片昏暗的远方：

“往那边去了。”

默默记下这些情况，几名侦查员随意吃了点东西，装作只是普通的客人结账离开。

等走远了之后，迅速回到集结点，找到隐秘的地方迅速向基地汇报：

“报告营长，根据我们的侦查，第一师下车后向西北方向进发。更详细的情况，需要后面的兄弟侦查。”

当夏锐得到汇报之后，完全确定了自己的判断。随后第一时间向侦察营通报情况：

“告诉战士们，留下一部分人在两百公里内的地窝子里隐蔽侦查，其他人全都撤回来。”

“全体注意，现在基地进入二级战备，所有留守人员，一律进行严格的出入审查。电子信息大队，将监控范围扩大到第三级别。”

下达了命令之后，夏锐的内心还有些不踏实。他只希望沈耘能够十分重视这个特殊情况，如果第一时间大军开拔，估计今天后半夜就能够回到基地，到时候他就放心多了。

而他有些焦虑的蓝军旅主力，此时正如他所想，正在向基地靠近。

沈耘可不是那种得意忘形的人，夏锐一经告知异状，他就立刻有种强烈的危机感。无论第一师是不是要对他们发起攻击拉开演习的帷幕，他都不敢掉以轻心。

不过比起夏锐的小心谨慎，沈耘就直接多了。

向基地机动途中，沈耘的电话直接打到了直接负责分管他们的总部部门：

“首长，根据蓝军旅基地侦测报告显示，东部战区第一集团军第一师正在向我基地机动。在此之前，我们没有接到任何相关的通知。我想确认，该师的行动是否经过总部授权。”

这下也知道瞒不住沈耘，总部知会郎天平之后，正式宣布：

“经总部研究决定，由第一集团军第一师为红方，蓝军旅为蓝方，正式展开演习。根据演习实战化的精神，在此之前我们对红蓝双方进行了集结机动和防御侦查的双向考核。”

事实上蓝军旅到现在为止还没有派来观察员，总部的一切考核都是建立在沈耘他们的主动汇报上。

即便稍后他们还是没有发现任何动作，总部也会在适当的时机通知蓝军旅进行演习准备，只不过打分就不会像现在这样高罢了。

“什么，演习开始了？”

接到沈耘的电话，夏锐有些蛋疼。没错，就是这个意思。

自己是真的进行二级战备，真枪实弹的那种。但现在看来基地留守的作战力量需要重新更换演习装备，为了保证红方演习人员的安全，这事儿还必须尽快。

看着导调部送来一车的观察员，夏锐摇摇头，没有说什么。

换演习装备，相当于一次紧急集合。虽然事先没有通知，但这个项目却仍然在观察员们的考评项目中。

在通信频道中得到命令的蓝军旅官兵虽然心里有些不爽快，但到底还是知道轻重缓急。比夏锐预想的时间还要早一点，各单位换装后直接回到原位置待命。

所有这一切，此时全都映入郎天平的眼帘。

“沈耘这小子带兵确实有一套，突然换装这种事情，要是放一般部队还真是费事。你看蓝军旅的表现，整体上非常有层次感。”

“即便事出紧急，也没所有人一哄而上，该有的岗哨有，该有的防卫力量有。先后轮换交替，就算这个时候江利带人过来，只怕也要吃大亏。”

从接到通知直至大部分人员换装完毕，整个过程不到一个小时。

剩下的那部分人员，都是被夏锐派出去执行侦查任务，距离基地太远暂时还没有赶回来的。

基地向南一百六十公里，1师侦察营二连五班班长孙大海下士正带着两名战士对前方区域进行侦查。

再过一个小时，大部队就会从这篇区域经过。为了确保这次行动不被蓝军旅提前发现，他们必须要在队伍行进的路线上提前拔出蓝军旅的侦查人员和电子侦查设备。

为了这次行动，他们侦察营足足在这片仅凭肉眼根本无法确定方向的大草原上折腾了一天一夜。

不过一想到这次行动成功之后，自己的部队能够获得的荣誉，孙大海疲惫的脸上露出一些期许的笑容。

正在此时，他佩戴的红外夜视仪视窗内，前方十一点方向，距离四十多米的一处低洼内，居然藏着一个人。

用手肘顶了顶身侧两名战士，孙大海在他们面前做了几个手势，随即三人分散开来，枪口一致指着那片低洼，蹑手蹑脚包围了过去。

似乎察觉到孙大海他们的动作，低洼内藏着的人忽然起身，以极为迅速的战术动作开始向后运动。

三人知道，自己的行动被人家给发现了。

压根不用多想，三人直接对着目标开枪。演习弹凌厉的呼啸声戛然而止，但压根没有声响回馈，使得孙大海三人不得不连续开枪以确保命中目标。

终于，当三人的弹夹里只剩下五发子弹的时候，一声轻微的闷响传入三人耳朵。

之后，那人居然相当配合地停住了脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110469"  chaptername="第八百六十二章  行动">加入书签</a>
</div>
