
　　大概过了十几秒，水波翻滚的幅度变大，凯撒脸上露出惊喜的表情，楚子航的眼中也是欣喜。

　　一个身影浮出水面，头罩满是鲜红，那是被其中的血给浸湿了，那道身影似乎已经没有什么力量，只是随波漂浮在那里，连自己游上岸的力气都没了。

　　此时一道劲风莫名的升起，推动着那道身影靠岸，是风魔忍者动用了言灵.风王之瞳。

　　他迅速的将源稚生拉起，震惊的看着七窍流血的少主，心说到底是什么样的敌人能把少主逼到这个地步！？

　　他望向敬神潭，对那水下的生物感到有些惊惧。

　　“源君，陆兄呢！？”

　　楚子航还没等源稚生喘口气，就摇着对方问道。

　　源稚生有些默然，看向水潭，“……陆兄他，把我先扔了上来，又被次代种给缠上了。”

　　凯撒叹了口气，“相信陆兄吧。”

　　事到如今他也说不出指责源稚生的话了，毕竟对方率先留下来断后。

　　没有那段王权争取到的时间，他和楚子航不可能安然上岸。

　　忽然，楚子航脸色一变，对那位风魔家的忍者喊道：“带着你们少主撤退！”

　　他和凯撒也开始动作起来，向外跑去。

　　此时也不用楚子航提醒了，几人看到敬神潭那方圆不过三十米的水面高高隆起，像是古罗马的圆形穹顶一般，那是前所未有的上升水流！

　　水自敬神潭中溢出，奔腾向四周，像是在惊恐逃散。

　　撤出一段距离后，风魔忍者回头看去，那是人世间难见的奇景。

　　上千吨的水流升腾，一尊巨大的白影被圆柱形的水流包裹，那是这古老而又尊贵的生灵突进裹挟的水流，那是祂极致伟力的证明！

　　阳光透过略带红意的水照射在那夭矫的身影上，每一枚白色鳞片都熠熠生辉，祂周身肌肉虬结，骄傲的龙首昂扬向上。

　　吼——

　　天空中的九重斗笠云盘旋转动，又继续下降，天空中闪电划过，白日惊雷！

　　这是祂莅临这尘世间的第一声咆哮，富士山附近的元素都乱了起来，整座山都似乎在颤抖，要臣服于那滔天的威严。

　　那是龙的暴怒！

　　随着巨龙的咆哮，音波震散了那浑圆的穹顶，有一道上身赤果的身影暴露在空气中，他的双臂和肩膀在淌血，但又瞬间被高温化为红色的水汽。

　　少年在滞空状态中手持双刀，缥缈的赤色雾气缠绕与身，一时间宛若自地狱闯入人间的修罗，他赤红的双眸与那双硕大的黄金瞳对视，无形的气机在虚空中碰撞。

　　一方是极尽的威严，一方是狂暴的战意。

　　咔嚓——

　　这次真的有顶尖的摄影师拍下了这一幕，是凯撒。

　　他和楚子航对视一眼，尽是欣喜，陆兄真的闯出来了！

　　这真的是一次奇迹的旅程，他们四人闯入了次代种的尼伯龙根，居然全身而退！

　　可战斗或许才刚刚开始。

　　“传令，启动预备E计划，封山！”

　　源稚生定了定神，对风魔忍者说道。

　　这声怒破苍穹的龙吼，声音之大简直能传到东京！

　　白色巨魔神般的身影即使是在富士山这种大面积的地方也是如此显眼，一只远古巨龙很可能将被曝光在世人眼前。

　　富士山中上处的蛇岐八家团队，以及山脚下的人，启动了预备计划。

　　数十万枚源氏重工赶制出的特制烟雾弹被点燃，整座富士山顿时被彩色的烟幕给遮挡起来。

　　没有什么比一只巨龙在富士山顶咆哮更劲爆的新闻了，那也会引起日本民众的不安。

　　于是山下那些正在撤离的民众都看到，那五彩的烟幕自富士山脚下和山腰升起，让他们再也看不清山上的任何景色。

　　这等景象倒没有进一步引起骚乱，明眼人都能看出来那彩色的烟幕不会是富士山喷发出来的，只是人工烟幕。

　　这种情况反倒是让人们以为这真的只是一次演习，不过还是有人奇怪，为了一次演习，有必要搞得这么逼真吗？

　　制造这种规模的烟幕，应该要花费不少钱吧？

　　“爸爸，爸爸，我好像刚刚听到有大怪兽的吼声。”

　　原本在车上天窗外拍照的孩子坐回位置上，小脸上露着好奇的神情。

　　“什么大怪兽，那估计是政府模拟的灾难喷发声，为了给我们些紧张感。”

　　孩子的父亲摸了摸儿子的头，心说这孩子奥特曼最近看多了，成天想着自己能变身，学习成绩都下降了不少。

　　“老公……可是我听着，确实不像是什么模拟的火山喷发声啊，那像是……什么生物的吼叫声。”

　　然而妻子却仍旧有些不安，政府就算要模拟灾难声，应该也是喷发之类的巨响，为什么会有这种类似吼叫的声音。

　　而且之前那声音响起时，她竟莫名的感觉自己身上的血都抖动了下，让她此时手脚冰凉，像是有巨大的恐惧降临。

　　“唉，东方的大国有句老话说得好，慈母多败儿，你也不用为儿子这样开脱吧。”

　　孩子的父亲有些头疼，“好了，前面道路通了，先离开这再说吧。”

　　…………

　　陆晨在敬神潭的上空翻转，双刀与龙爪相交，借力后跳，落在了偏上的岸边，心神也是微微放松。

　　他从未发现脚踏实地的感觉是这般美妙，情不自禁的咧嘴笑了笑，露出一口森白的牙齿。

　　呼出一口杂气，宛若吐出一片云彩。

　　再次张口，冰凉的新鲜空气涌入他的喉管，抵达他的肺部，转化为极致的力量。

　　他耸了耸肩膀活动筋骨，与浮在水潭中的那位尊贵的次代种对视。

　　“来吧，开始第二回合。”

　　回应他的是震天的龙吼声。

　　源稚生和楚子航等人已经撤离，并且嘱咐蛇岐八家的作战人员也不用大批的朝这里赶了。

　　这种级别的战斗，就连源稚生本人都难以插足，更别说那些普通的混血种。

　　“带楚君和凯撒君先下去，让人把陆君的刀送上来。”

　　他们现在能做的，就是处理好山腰处的鬼齿龙蝰群，封山，然后把陆君的刀给送过来。

　　以源稚生的眼力，自然能看出来陆兄没法“破防”的原因，蜘蛛切和童子切安纲的确是传世的炼金古刀，但刀身太短，面对这种鳞片坚硬，肌肉层较厚的大体型龙族来说着实有些像是牙签。

　　反倒是之前他认为那件学院本部送来的，有些离谱、不像是人能用的炼金刀具更适合屠龙。

　　至于陆君能不能挥舞的动那重量异常的黑玄，他在看完陆君和次代种的正面厮杀后就觉得这个问题根本不用思考。

　　“少主放心，之前宫本家主发现此地异常时，就已经遣人上山押送黑玄，此时应该快到了。”

　　那位风魔忍者回话道。

　　“啧，你说这次代种不会把富士山搞喷发了吧？”

　　凯撒呼吸到了新鲜空气，感觉状态好多了，对于源稚生让他们先撤离的行为他感觉有些屈辱，但也知道对方的安排是合理的。

　　他和楚子航现在体力耗尽，再前往战场就是白送，还会让陆兄分心。

　　“凯撒君，死里逃生，能不能说点好的。”

　　源稚生有些无语，又道：“你们先下去，协助控制山腰处的场面，鬼齿龙蝰从生物意义上来说，让它进入到人类世界，是更危险的。”

　　他这也算是转着弯宽慰凯撒和楚子航了，意思是说你们现在的任务也很重，但其实据风魔家的忍者汇报，鬼齿龙蝰群已经基本被剿灭了，现在只待事情平息，将地下河重新封闭。

　　“那你呢？”

　　楚子航疑惑道，源稚生伤的也很严重，刚上来时路都走不稳，可看他的意思却没准备一起撤下去。

　　源稚生勉强的笑笑，“放心，我没那么傻去插足他们的战斗，但山道上没有公路，到这附近更是山路崎岖，我到时候要给陆兄送刀。”

　　从这里开始，连推车之类的东西都用不了了，蛇岐八家的人必须抬着黑玄上山，而为了争取时间，他必须做一道接力。

　　这时凯撒开口了，表情有些严肃的问道：“你们蛇岐八家，应该还有备用方案吧？”

　　不是凯撒不信任陆晨，只是先前在水下的战斗已经消耗了陆兄太多的体力，言灵时间应该真正逼近极限了，但对于那位次代种而言，应该仍旧游刃有余。

　　若是一开始陆兄就与那位次代种在地面上开战，又有着合适的炼金刀具，那凯撒认为陆兄说不定真能“单杀”次代种。

　　可这会儿就难说了，何况黑玄虽然据说早已上路，貌似离这里已经不远了，等送到陆兄手中起码还要两分钟，这段时间也是要消耗体力的。

　　源稚生听了凯撒的话，沉默了几息，最终点头道：“有，我们蛇岐八家的审判之剑，已经在山顶就位。”

　　“审判之剑？是某种科技与炼金结合的重武装吗？”

　　楚子航疑惑，听起来像是决战兵器一样的东西。

　　源稚生却僵硬的摇了摇头，被楚子航如此直白的说出来，他才意识到，他的这种措辞是有问题的，像是在叙述一件兵器。

　　他本身并没有把绘梨衣只当成兵器一般的东西，但蛇岐八家的许多人都认为绘梨衣是他们的决战兵器，而不是一个正直青春的少女。

　　一时间源稚生感觉有些难受，他解释道：“是我妹妹。”

　　楚子航和凯撒十分惊讶，能有“审判之剑”这样的名头，听起来可比蛇岐八家少主什么的牛逼多了，比源稚生还要厉害的样子。

　　“能匹敌次代种？”

　　凯撒疑惑道，他本觉得日本有源稚生这种超级混血种已经够草了，可听源稚生话的意思，他还不算蛇岐八家最强的。

　　但看源稚生的实力水准，虽然远超一般的混血种，但貌似和这位体型巨大的次代种比起来可差太远了，参照源稚生来看的话，他妹妹貌似也不会“强到哪去”天籁小说网

　　哦，至于陆兄，凯撒已经不愿意思考陆兄到底是个什么东西了。

　　“当然不可能向陆兄那样正面跟有着龙躯的次代种硬碰硬，凯撒君你们应该也玩过游戏，硬要说的话，我妹妹她更像是个……法师。”

　　源稚生想了想，自觉做出了恰当的比喻。

　　“她言灵很强。”

　　楚子航用的是陈述句，通过源稚生的话他已经判断出了对方妹妹的真实情况。

　　“很强，强到你们学院知道后会把她抓起来研究，所以我们才一直隐瞒秘密。”

　　源稚生如今在两个二货面前吐露起蛇岐八家的秘密已经没什么负担了，反正对方知道的已经够多了，再说，好歹也是同生共死从地狱闯出来的。

　　“什么叫我们学院，源君，你也是卡塞尔的学生啊，哈哈。”

　　凯撒反驳，又拍了拍对方的肩膀道：“放心，只要能平息事态，报告我们会酌情写的。”

　　源稚生露出苦笑，能平息事态吗，希望如此吧，“你们先下去吧，我在这里等着。”

　　楚子航和凯撒也不矫情的告别了，跟着蛇岐八家的工作人员下山。

　　而源稚生则看向那正朝山顶迁移的风暴，那是巨龙在与怪物少年对战。

　　绘梨衣的审判的确强大，甚至被蛇岐八家的人认为能杀死神，可谁也没见过神，就如同在今天之前他从未想过一位拥有龙躯的次代种会如此强大。

　　审判……真的能击杀这位如此强大的次代种吗？

　　…………

　　此时，富士山顶，浅间大神社。

　　绘梨衣想要起身，但起到一半又坐了下去，素净无暇的脸上露出了一丝局促的表情，像是做了丑事被发现的孩子。

　　她又轻轻的揉了揉腿，坐的太久，有些麻了。

　　酥麻感退去后，她才再次起身，拎起白色的祭神刀，一路小跑。

　　少女跑动的姿态让人想起丛林间的鹿，是那么的轻盈优雅。

　　她被安排坐在那个方向，观察山下的情况，可方才那巨大的动静是从另一边传来的。

　　当她跑到玉垣栏杆前时，下方的战斗映入她的眼帘，那是如同怪兽一般的生物在山上移动。

　　她小嘴微张，因为那和怪**手的人她认识，是Godzilla！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百一十八章：源稚生：我妹妹更厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 