    “別，你先忍一忍，等我把人参都栽进药田在升级。”年如意一边道，一边迅速拔其他人参。

    人参太多，这会儿，她也顾不得去细细的刨，直接跟拔萝卜似的，一手一株，拔起就扔进空间，也不怕会被人看到。

    这个大山洞四周都是石壁，唯一能进出的路，就是那条石头缝，石缝太狭窄，大人根本进不来，年如意若再长个三四年，也会进不来。

    山洞土壤潮湿松软，年如意动作又快，不一会儿，一百多平米的人参都被她拔进了空间，然后趁金子没沉眠之前，钻进空间，将所有人参全都栽进了药田，把金子兴奋的嗷嗷叫，“主银，太舒服了，这能量好纯啊。”

    别说金子，就连年如意都感觉到了一股暖烘烘的能量，从她的手腕处，传达到四肢百骸，让她浑身都精力充沛，舒服的暖洋洋的。

    在栽完最后一株人参后，年如意还没等放下锄头，就被空间扔了出来。

    年如意拿着大锄头，抹了一把脸上的热汗，骂了句，“臭金子，你就不能等我洗洗干净，吃个饱饭，再赶我出来？”

    好在人进不去，东西能自由拿放，不然，她就要饿死在这儿了。

    年如意抱怨完了，就拿出盆，倒了几瓶水进去，简单的洗了洗，然后拿出茶几和一张小圆凳，茶几上面摆满了饭菜面食和汤汤水水。

    在幽暗的山洞里头，年如意自得惬意的解决了一顿。

    吃饱喝足后，把茶几等东西，都收进了空间，然后看着被她挖的空空的山洞，觉得这么大一块好地方就这么空着，太可惜了。

    她就拿出了一小袋玉米种，把地翻了翻，将玉米种子种了下去。

    种好后，年如意背起了箩筐，就出了山洞。

    之后，年如意在这处山谷中，又待了十来天，将山谷里头的药材，都采了个干干净净，这才背起一箩筐的野菜野果，和两捆木柴，趁着天黑之前下山了。

    等年如意赶回秦家时，天刚擦黑，正是秦家人吃晚饭时辰。

    憋了半个月气的郑氏，得知年如意回来了，晚饭都不吃了，摔下筷子，就吩咐何婆子，“去把那小賤人带过来。”

    “是，夫人。”

    何婆子幸灾乐祸的去了。

    今晚上，过来陪郑氏一起吃饭的秦月柔，知道年如意回来后，眼眶就一直红红的，她十分委屈的说，“娘，今儿个，你可要好好说说表妹，要不是她在外面耽搁这么多天才回来，我怎么会错过元王府的赏花宴。”

    原来，元王府的赏花宴，早几日前就举办完了，而一直盼望年如意能去元王府拿到邀请函的秦月柔，自是没去上，梦想破灭了。

    秦月柔觉得是年如意扼杀了她唯一一次能攀上元王府的机会，郑氏则恨年如意破坏了她女儿的大好姻缘。

    母女二人，对年如意都是恨之入骨。

    年如意一进门，郑氏就开口骂道，“你个小賤人，还知道回来，你怎么不死在外头？”

