    金蟾解除妖猴身上禁锢后，妖猴恢复了全部实力，状若疯狂般向对面的金角银角两名童子冲去。

    金角银角这两人是修炼到即将渡劫的修士，自然能感受到妖猴这股气势的惊人，两人丝毫不敢怠慢，连忙各自把嘴张开，用力向外一吐，各自吐出一个葫芦来。

    这葫芦在他们嘴中时只有拇指大小，但一出来后便迎风而长，瞬间变为三尺长的巨大葫芦，一个赤红，一个深蓝，散发出淡淡光芒。

    林凡此刻正带着阿狸和聂隐娘向后推开，看到这两只葫芦不由得唔了一声。

    “这葫芦是他们二人的本命法宝，看来之前的三味真火和玄天寒气就是从这葫芦里释放出来的。”

    林凡说得的确没错，只见金角银角二人举起手中葫芦，各自念诵口诀，随即一阵惊雷声响起，两个葫芦分别喷涌出大片烈焰和寒冰，化为一红一青两条巨龙，咆哮飞舞着向妖猴冲去！

    这冰火两条巨龙一出现，大殿中顿时陷入一半炙热一半冰寒的诡异环境中，一半的墙壁和石柱被高温炙烤的咔咔作响，另外一半则瞬间挂满厚重的冰霜。

    还好林凡带着阿狸聂隐娘退得快，之前他们立足的祭坛上瞬间已经被两条巨龙盘旋数次，连续不断的在严寒和炙热中转换，祭坛上的石块纷纷碎裂！

    而猴妖面对如此惊人的双龙却是毫无惧意，双足发力加速向前冲去。

    轰————！

    一声惊天动地的巨响声中，猴妖和冰火双龙撞击到一处，大殿中央爆发出一股惊人的冲击波，宛如海啸般向四周涌来，所过之处摧枯拉朽！

    林凡连忙扬起手中松木剑，一片白茫茫的光幕在他面前生成，巨大的冲击力随即来到，林凡单手持剑被逼的向后连退十余步，这才堪堪站定！

    阿狸和聂隐娘跟在林凡身后，都被吓得花容失色，四周大理石地面都被这冲击波轰击的片片粉碎，这要是正面被这股力量击中，那恐怕真的要尸骨无存！

    林凡拦下冲击波后，脸色骤然一变：“不好，谢老！”

    他转头望向高力士和谢老等人的方向，发现大片士兵和谢老瑞娘都躺倒在地，明显在冲击波中受伤不轻，但是高力士却已经踪迹不见。

    “难道他先跑了？”

    林凡转头望向聂隐娘：“去追高力士！”

    聂隐娘点了点头，随后身形原地一晃消失不见。

    阿狸突然发出一声惊呼：“公子，你快看中间那里！”

    林凡转头望向大殿中央，愕然发现在冲击波之后，大殿中央出现了一座数十米高的白色冰山，散发出凛冽的寒气，在寒冰内还有道道赤红色的火焰游动，蔚为奇观！

    在冰山的最中心处，隐约能看到一个模糊的人影，应该就是之前的妖猴。

    阿狸哇了一声：“这妖猴刚才那么吓人，怎么一下子就被封进冰火里了，真是太让人失望了！”

    林凡放下手中木剑：“不要急，这冰山困不住他的。”

    林凡所言果然不虚，随着一阵咔咔的碎裂声响起，这座巨大的冰山上瞬间遍布裂纹，随后轰然爆裂开来。

    而被冰封在中央的妖猴在空中高高跃起后落回地面，通红的双眼中火焰越发旺盛：“好冷，好烫！杀————！”

    金角银角的神色有些不对劲了，他们没想到这妖猴会如此难对付！

    就连全力施为的冰火配合都不能把这妖猴化为虚无，难道它是不死身不成！

    眼看妖猴又面目狰狞的向这边冲来，金角银角两名童子不免有些手忙脚乱，连忙将各自手中葫芦祭起到空中，化为青红两道炫光，直奔妖猴而去。

    妖猴发出一声低吼，猛地挥动双手澎湃两声，将这两道光芒直接抓到手中，一时间炙热寒冷之力交替发作，妖猴的身上也是一半焦黑，一半冰封！

    但这妖猴凶悍无比，虽然身受冰寒烈焰，但动作却丝毫没有停歇，依旧闪电般向金角银角二人冲来！

    金角银角这下彻底慌了，这妖猴竟然真的是金刚不坏体，三味真火和玄天寒气对他都没有效果！

    “快跑！”

    可惜现在要跑已经来不及了，妖猴已然冲到二人近前，狂吼中一把抓住金角的头颅，嘭的一声捏成了满天血浆！

    银角被吓得魂飞魄散，转身想要逃走却被妖猴一把抓住后颈。

    “不要杀我，我把法宝送你——！”

    可惜妖猴双目满是煞气，根本不理会银角的求饶，另外一只手抓住银角的腰部，随着双手用力，直接将银角的头颅从身体上拔了下来！

    噗的一声响起，鲜血从银角的颈项中喷涌出来，瞬间染红四大片地面，随后妖猴将他的头颅举到面前，张开血盆大口撕咬了起来。

    吼——吼——！

    狂奔的吼叫声和撕扯血肉的声音在大殿中响起，林凡的脸色阴沉，微微举起手中的松木剑。

    阿狸被吓得直打寒颤：“公……公子，那两个坏蛋被杀掉了，但我怎么感觉还是很害怕~”

    林凡现在也是有些忐忑不安，他万万没想到这妖猴的真正实力竟然如此强横！

    两个已经面临渡劫的大修士，在它面前就像两个毫无还手之力的孩童，瞬间被撕扯成了碎片！

    林凡转头望向远处的金蟾：“大师，此地事情已了，让你的徒弟收了神通吧。”

    金蟾面上露出一丝苦笑：“纵虎归山易，抓虎入笼难，它现在恐怕未必会听我的话。”

    林凡惊了，你自己都控制不了，你还敢把它的禁锢接触，这不是开玩笑嘛！

    阿狸也听到金蟾的话了，差点哭出来：“公子，我们快逃吧，那两个人它还要吃一会，等他吃完了那两个人，就要来吃我们了~”

    吼————！

    正在啃噬银角头颅的妖猴似乎听到了阿狸的声音，猛然转头望向这边，双目中闪动的妖异红光，带着一股夺人心魄的力量！

    “杀——！都杀光——！”

