    （感谢“泣濤”老大的打赏，感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    休息室内，王颖几人正在有说有笑的聊着天，而李欣就拉着小瑶瑶的小手坐在沙发的一角，静静的听着，显得落寞般的格格不入。

    就在这时，杨青推开门走了进来, 小瑶瑶的大眼睛顿时一亮，她小小的嘴角都不自觉的泛起了一丝甜甜的笑意。

    李欣也是心神一动，端坐的身子不由的向杨青来的方向微微倾斜。

    “咦…杨哥，萌萌呢”

    看着杨青一个人返回了休息室，正在与秦昊小声说话的江小浪一愣，不由的好奇道。

    “萌萌说要照看冬儿睡觉”杨青笑道：“她真的很懂事，很乖”

    “哈哈…是吗, 这可是个很不错的现象哦”

    江小浪闻言大笑道：“以前她自己睡觉都需要我或者我姐陪的, 不然会害怕，可这次是真没想到她会主动要求陪小冬儿！值得表扬！”

    “嗯嗯，是的”

    一旁的江小雪闻言也是轻轻的一点头，而后接话笑道：“这都多亏了青子他妹妹们，让小家伙学会了很多，也成长了一些”

    “没有没有”杨青笑着摆手道：“她们还小，都在互相学习，萌萌也很优秀的”

    做为家长，谁都希望别人夸自家的孩子优秀，杨青不例外，江小雪姐弟也不例外。

    互夸夸，众乐乐。

    杨青笑着向眨巴着大眼睛看着他的小瑶瑶挥了挥手，而后就要迈步向她走去, 可恰在这时, 刘爱华突然开口了。

    其实来到这里后, 刚才通过与王颖几人聊天, 他对杨青这个突然崛起的音乐奇才多了一些了解。

    而越了解，他越好奇，甚至连去试唱歌的事都不急了。

    “小杨还有妹妹啊, 多大了”他好奇的问道。

    “嗯…两个六岁多快七岁了，还有一个三岁半，今年九月份去上幼儿园”杨青止步笑回道：“冬儿是最小的，刚两岁”

    “哦，有四个妹妹啊”刘爱华笑道：“看来你父母的身体很好啊，而且能培养出你这样的音乐奇才，他们一定也是知识渊博之辈，有时间可一定要带我去拜访下啊”

    刘爱华的话语说的很有礼貌，语气里充满了期待。

    但也就是他这满是期待话语落下的一瞬间，坐在他身边的王颖脸上的笑容一滞。

    第二个知晓情况的秦昊也是脸色瞬变，微微有些紧张的看向杨青。

    坐在他身边的江小浪很明锐的觉察到了他脸色的变化，顿时就满是疑惑的懵了。

    这……怎么了？

    华哥这话说的也没啥毛病啊…

    同时他其实也很好奇，因为他是去过杨青家的，却并没有见杨青的父母，而他私底下也问过王明，但王明对这事也闭口不谈，这就…有点神秘了啊。

    难道……杨哥的父母是什么隐藏的大佬？！

    他在这一瞬间彻底放飞思绪的在瞎想，而他姐姐江小雪这时的想法却也神奇的与他不谋而合！

    “姐夫…”

    “青子…”

    而就在气氛凝固的这片刻之间，秦昊和王颖看着杨青同时叫出了声。

    闻声，原本不知情的几人也瞬间觉察到了不对劲。

    江小浪停止了胡思乱想, 江小雪气息一滞，刘爱华脸上的笑容则是微微一疆，一直低头沉默的李欣也首次抬头看向了杨青。

    “呵呵～”

    见众人这表情，杨青轻轻的摇头一笑，而后看向王颖和秦昊道：

    “没事，又不是什么见不得人的事，况且华哥他也不知情的啊”

    杨青说着就走到了小瑶瑶身边，挨着她坐下后，伸出一只手轻轻的摸了摸着她的小脑袋，再次开口道：

    “华哥，其实我没有父母的，我妹妹们也是，额…也不对，不能说没有父母，而是我们没有见过自己的父母”

    他轻轻的笑道：“我们是弃儿，是在来到这个世间后就被遗弃的存在，所以…嗯，你想拜访我的父母，我怕是无能为力了啊”

    说着，他还向刘爱华一摊手，他此刻的笑容里满是无奈的坦然，没有一丝悲伤和气愤。

    因为这对他来说不需要，因为他目前过的很好，很幸福。

    有他爱的妹妹们，有爱的他人儿，也有这些帮助的他的朋友呢。

    所以……有什么需要悲伤的吗。

    可听到他的这话语，现场的所有人却顿时沉默了，江小浪不可遏制的长大了嘴巴，他甚至都要怀疑自己幻听了。

    气氛一时就变的压抑无比，压抑的让人无法呼吸。

    虽然杨青说的很简单，很坦然，但众人却都听出了他深藏在心底的那份悲哀。

    弃儿，多么刺耳的一个词语啊。

    江小雪微微的红了眼，王颖沉默的将自己的指骨捏的发白。

    李欣则是怔怔的看着杨青出神，她是无论如何也想不到被网友们称为“青神”的他会有这样悲凉身世。

    想到他，想到自己，她突然就觉得自己是那么的幸福，因为自己有妈妈，而他却…

    “嘀！”

    不由的她眼角滑落了一滴泪，落在了小瑶瑶的小手上。

    “姐姐…”

    小人儿轻轻的抬起头看了一眼自己的姐姐，而后她仿佛明白了什么般。

    她突然伸出小手拉住了杨青的大手，小奶音突兀的响起道：

    “青哥哥，谢谢你呀，谢谢你给姐姐钱钱给我妈妈看病，你是个大好人，瑶瑶喜欢你”

    小瑶瑶很是认真的看着他道：“青哥哥你不要难过哦，等妈妈病好了，瑶瑶带妈妈来看你哦，你也可以叫她妈妈的，让妈妈抱抱你，很舒服的哦”

    听着小瑶瑶的话语，杨青一时失神了，他是没想到会被一个小人儿安慰，而且还是如此暖心真诚的安慰。

    失神片刻，他回神看着这个小人儿笑道：“谢谢瑶瑶哦，不过不用了”

    “为什么呢”小瑶瑶奶音道：“妈妈的抱抱真的很舒服呢，暖暖的，瑶瑶难过了，哭了，就想要……要妈妈抱呢，可是…可是…”

    说着说着，这个小人儿就哭出了声：“可是妈妈病啦！她都好久好久没有抱瑶瑶了，瑶瑶…瑶瑶就也没有再哭过，瑶瑶不敢哭，不敢难过…哇！”

    小人儿哭的是那么猛那么难过那么伤心，小身子都一抽一抽的。

    李欣赶忙把她抱在怀里，柔声的安慰着，但她自己却也在流着泪。

    “唉…”

    杨青深深的叹息一声，而后轻轻拍着小瑶瑶背，柔声道：

    “不哭了哦，我们瑶瑶是个坚强的孩子呢，你妈妈的病很快就会治好的，哥哥保证，到时你就可以让妈妈抱了”

    “真…真的吗”小瑶瑶眼泪汪汪的抽泣道。

    “真的！”

    杨青用力的一点头，而后给她擦了擦眼泪道：“不哭了哦，乖…”

    “嗯…你不是不想哥哥难过吗，那你现在帮哥哥一个忙，哥哥就不难过了，好不好”

    “好…好！”

    “嗯，那哥哥现在带你去找萌萌哦，你和萌萌一起帮哥哥照看下冬儿，怎么样”

    “嗯…嗯！”

    小瑶瑶泪眼汪汪的点头答应了，杨青当即抱着她，对着众人点头一笑后，走出了休息室。

    “唉…”

    杨青离开，压抑而沉默许久的刘爱华深深的叹息了一声，满满的都是自责，但却并没有多说什么。

    直到杨青再次返回，他猛的站起身，对着杨青就是一个深深的鞠躬。

    “嗐！华哥，你这是干什么！”

    杨青被他这猛的一下给吓了一跳，连忙上前扶起他，无奈的苦笑道：“这没什么的啊，你可千万别搞这样”

    “小杨…我，对不起”

    千言万语最终汇聚成了这三个字，刘爱华满是谦意的看着杨青道。

    “额…真没什么的！这搞得我都不知道怎么弄了”

    杨青摆手一笑，而后从口袋里掏出一张纸递向他，转移话题道：

    “华哥，你不会忘了来这里的目的吧，正好我妹妹睡着了，趁这点时间咱们去试试歌怎么样”

    音落，他又看向王颖和江小雪笑道：“嗯…小颖，小雪，你们和我一起给华哥伴奏怎么样”

    “好”

    两女闻声轻轻的一点头，而刘爱华见此，他突然也就释然的笑了。

    经历过很多的他能看出此刻的杨青是真的很释然，也没有把刚才的事放在心上，这让他不由的对杨青更欣赏了。

    “哈哈…那就去试试…”

    他拍了拍杨青的肩膀，而后接过纸张，笑道。

    “当然！”

    随即一行人迈步向外走去，而杨青刚走出休息室的门，他的脚步就又猛的一滞，扭头看向矗立在休息室里，神色有些黯然的李欣招呼笑道：

    “小欣，愣着干什么呢，快来啊，一起去，华哥现场试唱新歌可是轻易见不到的哦”

    “啊，不，我…不…”

    “什么不的，快来！”

