    孟缡习惯干什么都听苏青的，青青说花椒做菜好吃，他肯定也要摘一些回去，

    还帮忙把高处的树枝拽下来让苏青摘，不然她够不到，苏青不知多少次感觉个矮的烦恼。

    朱秀云停下摘花椒，“青青，我们一人摘点行啦，再去看看别的，你不是说，还有很多调料吗？”

    “好啊，走吧，这一路上，肯定还会发现其他的野生调料的，那边几颗不就是八角，香叶，其实很多草药也能作为调料，像是白芷，干草，木香啊，药食同源，很多草药也可以作为调料用，”

    “青青就是厉害，明月城的学校还会教认识做饭的调料。”王三妹笑呵呵说道，倒是没怀疑，苏青能看到远处有什么。

    孟缡走在前面，抬头望天，学校才不教认识调料，谁知道青青脑子好多稀奇古怪东西跟谁学的。

    一路上，他们又发现小茴香和孜然，这个好烤肉的最佳调味品有了。

    几人也采了一些草药，虽然等级不高，这趟上山不能白来，多少有些收获。

    孟缡还打到一只兔子，他刚看到兔子的影儿，就健步如飞奔上前一棒子下去，兔子抽动几下不动了，

    孟缡抓住兔子耳朵，扔到竹篓里，兴奋的喊道：

    “青青，要是我们赶不上中午饭，就烤兔子吃，我看到很多小说都会写去山里探险，烤鸡烤兔子的情节，我就很想尝尝是不是在山里烤的兔子更好吃。”

    朱秀云马上说道：“就知道吃，你拿回去，卖到收购站，还能解决一点家里的生计。”

    孟缡可能从小到大被数落习惯了，满不在乎的说道：

    “知道啦！朱奶奶，这兔子不值钱，回头我打一只疾风狼，我爸爸肯定高兴坏了。”

    “别瞎说，疾风狼是你一个人能对付的吗？村里狩猎都是多少人一齐进山，带上猎枪，都不敢打疾风狼，你一个孩子手无寸铁，还想打狼，净胡吹一气。”

    “朱奶奶，你还不信，我们很厉害的，我在学校一个人能打好几个人。”

    朱秀云不想搭理他，这孩子从小就喜欢吹牛，有说话功夫还不如摘点野果子回去，

    山里还有不少野果，都是不好吃的，才会剩下来，不然早被别人摘走了，比如山楂，

    苏青摘了一些，说是回去做糖葫芦，山楂果酱。

    其他人不知道糖葫芦是啥，也就跟着摘了两把，好吃下次再来摘。

    苏青问道：“外婆，收购站不收山楂吗？这是一种很好的水果，能做很多好吃的，而且非常开胃，”

    “酸的掉牙，谁喜欢吃，卖到收购站也给不了几个钱，不够折腾的。”

    苏青笑道：“等我做好糖葫芦，让杨爷爷尝尝，说不定他收购，只要稍微加工下，就是一种非常好吃的美食。”

    朱秀云一般不会拒绝孙女，点头道：

    ”估计后天，杨老板就会过来，天气凉了，货物少，他现在都是十多天过来一趟，“

    四人穿梭在山林中，脚下踩着厚厚落叶，有些地方植被稀疏些，接长不短就要爬坡，

    孟缡左拐右拐的在前面带路，也不过刚刚走出20多里路，距离深山还远呢，

    村里人的集体队伍都要走到五十几里地，才能采到更多灵药，狩猎到食草异兽，

    食肉的异兽太厉害，一般他们都躲着走，人多野兽也不会真的和人类杠上。

    走着走着，四人就偏离村里人开发出来的老路，孟缡带着他们，走到一处极少有人来过的地域，

    虽然是冬天，还是有些草药的，几人不断的停下采药，绕来绕去，朱秀云感觉不对，怎么一直都是林子里，路却非常好走，

    好像野草蔓藤会自动清理出一条路，还有她感觉到也方向不对，虽然没指南针，但是几十年的经验，也不是白活，经常进山，大体还是知道路径的。

    朱秀云马上喊住孟缡，“孟缡，你带我们去哪儿，这个方向好像不对，跟大家经常上山的地方不一样，我们不会迷路了吧！”

    孟缡心里郁闷，我那儿认识路，还不是青青，非说这边有能量波动，一定有大量灵药，让他往这边走，都是灌木和荆棘，幸好走过去，发现中间还有一道两人能通过一条缺口，不然真过不起。

    高阶灵药没看到，全是一些低阶草药，也算小有收获，

    可当他偷偷转身看过，却很震惊的发现，刚走过路又消失了，依旧满是荒草，刚刚他们到底怎么走过来的？真是见鬼了，

    孟缡心中存疑，却没有说出来，引起两位长辈的恐慌，

    “外婆，别担心，有我呢，我记得方向，我感觉那边会很多灵药，”

    苏青的修为还低微，距离太远感觉不到能量，但是有罗紫兰在，她元神多强大，随便一扫，就知道那边灵气足，

    苏青一路上暗中施出手诀，控制植被，闪出一条道路，几人走过后，又恢复原样，

    他们早就偏离安全区域，走进一个人迹罕至的方向，

    这个地区，植被丰富，三面环山，向来毒蛇众多，村里人都知道，却不敢过来，

    大家称这里为蛇谷，传说这里住着一条比人的腰还粗的巨蛇，他的后代遍布整个蛇谷，一旦看见色彩斑斓的毒蛇，一定要赶紧离开，误入蛇谷，很容易被毒蛇咬到毒死。

    可不管是罗紫兰，还是苏青怎么会害怕一条蛇，苏青认为一个火球术就能把蛇烧死，

    这都是罗紫兰按照她自己经验说的，她可没想到苏青修为跟她有多大差距。

    幸好如今天气寒冷，蛇类都喜欢冬眠，蛇谷外围被他们稀里糊涂的闯了进来，

    这里人来的极少，灵药就很多，几人一路挖的忘了关注这是哪里？

    苏青欣喜发现一片三阶蛇蜕花，碧绿的叶子，开着紫色的花朵，

    蛇蜕花都是长在各种毒蛇的蛇蜕之上，在扎根土里生长多年的灵药，只有被毒蛇的毒涎滴落过，才会开花，是解毒药剂的主要原料，虽然才三阶，却很稀少，价格昂贵。

    苏青指着成片的紫花灵植，那么冷的天气，居然还在开花，

    “孟缡，你看那些是不是蛇蜕花。“

    孟缡跑过去仔细看下，惊呼，

    “天啊，真的，好大一片，怎么以前没人发现，我们这里也有蛇蜕花，一株就价值十万呢。”

    “这里肯定毒蛇很多，不然也不会这么多的蛇蜕花，要不是现在毒蛇处于冬眠期，我们也不容易进来。”

    朱秀云和王三妹听到，马上脸上惨白，“青青，你说这里有很多毒蛇，我们不会是闯入了蛇谷吧？”

    “外婆，二婶婆，别怕，现在是冬天，蛇类都冬眠了不会出来的，”

    就算如此，朱秀云也是吓得心头乱跳，

    “孟缡，怎么搞得的，你居然把大家带到蛇谷来了，你从小就知道蛇谷有大蛇吃人的。”

    孟缡啊了一声，

    “我那知道这里是蛇谷，只是感觉这里灵药多，看看我们不是发现很多蛇蜕花，

    这是炼制解毒药剂重要原料，可不能放过，可惜我们没有储藏箱，卖给收购站太吃亏了，一株能卖上五万星际币都算多给的，奸商啊！”

