    活动任务是被搞砸了，可太一门的危机还没过去，王远一伙人并没有放松警惕。

    太一门内，面对即将前来讨伐的天官府，王远一伙人已经在商议部署战场，虽然还没接到系统的提示，但最好有备无患不是。

    毕竟玩家上不了天，不能主动出击，唯一能做的就是在自己的阵地上，做好万全准备。

    王远拿着一张地形图道：“如果天庭要来讨伐，外围的护岛大阵咱们是肯定保不住了，我们要做的就是借助于地形优势。”

    太一门的仙山原身本是绝情谷。

    进山门之前，要经过一条狭窄的山谷，这个山谷是太一门唯一的入口，地势险要易守难攻。

    之前在凡间界，王远就命令门下弟子，在山谷布置守卫。

    若非有仙灵界玩家强行杀入，凡间界的绝顶高手都不见得能够闯入绝情谷。

    当然，玩家如果不怕被门派法阵轰杀至渣，也可以像各派掌门一样从直接天上飞过来。

    “恩！具体怎么弄？我们的人在这里埋伏吗。”

    大家纷纷道：“天官府玩家可都是拿了完整传承的人，没那么容易对付，咱们埋伏在这里偷袭的话估计也只能偷袭一波。”

    “当然没那么简单！”

    王远指着两侧山壁道：“你们有没有玩过塔防游戏？这里都是很好的位置，我让厚土旗NPC把这里挖空做成堡垒，只要再两侧分别架上炮台，就是交叉火力，埋伏这种事小玲一个人就能胜任。”

    “没问题！”

    独孤小玲拍着胸口道：“炮塔我那里有的是！冰雷火风要啥有啥。”

    “那我们呢？”

    马里奥问道，感情这么大的场地，没有其他人的用武之地。

    “你现在就是个废物，自己好好活着不拖后腿就行了。”王远继续指着山谷道：“老道，你守在山谷门口，等对方所有人进来了，你就在他们后面放一把火。”

    说到这里，王远往后一划，指着山谷尽头道：“其他人都在这里等着。”

    大家顺着王远手指的方向看去，只见王远所指的位置，刚好是太一门山门门口的那一片空地。

    空地非常开阔，什么都没有。

    “不会吧老大，让我们在这里被人群殴嘛？”杯莫停道。

    兵法来讲，天时地利人和，少数对战多数的时候，主场地形越复杂越好，可以大幅多削弱人多一方的力量。

    王远却让乌合之众一伙人守在开阔地，这不是明摆着送人头？

    “你懂个屁！”

    王远白了杯莫停一眼道：“这里地形简单，没有掩体，最适合把他们一网打尽。”

    “这种地方，不好埋伏吧。”

    飞鱼踏雪也道：“一千多个人目标很显眼的。”

    “谁跟你说一千多个人？”

    王远淡淡道：“有的时候人越多越乱，他们守在山门内就行了，山门外由我们这些当长老的来守。”

    “就我们十个半人？”丁老仙惊道：“老牛你不是开玩笑吧。”

    十个半人……丁老仙这话也不知道是针对马里奥还是针对杯莫停。

    据条子的可靠消息，天官府带着之前的玩家，目前至少有一千五百人，乌合之众这边只有一千人……

    对方可是一千五百个拥有完整功法的玩家，而且还是天庭的官府部门，雷斗瘟火什么的专业团体，群体作战有属性加成，无论是单兵能力还是团队战斗力，都要胜过太一门。

    别看王远搞砸了系统活动，区别也只是把对手的实力降到了最低，直到可以应付的范围之内而已，并不是说万无一失。

    天官府若是全军出动，压力还是相当大的。

    仙灵界玩家功法分三档。

    一挡是天界传承。

    二档是完整功法。

    三档是残缺功法。

    即便是把太一门所有玩家都带上，要和一千五百修炼过天界传承的一档正规军为敌，胜率都不会太大，王远之前的捣乱，也仅仅是把胜率从零突破了而已，并不是说可以稳胜对方。

    而现在王远却说要十几个人守住山门，这不是扯淡吗？

    乌合之众真正算得上高手的不到十个。

    马里奥修为全失，条子因为职业限制不能参战，客观因素上就少了两个高手战力。

    剩下的人对付一千五百个对手，那必须得做到以一敌百才行。

    ……

    这么一换算，就非常过分。

    以一敌百，还是一百多个天界传承高手，换王远的话倒还可以，其他人有一个算一个……哪怕是宋杨也做不到以一敌百好吧。

    特定条件下，素年瑾时和飞云踏雪两个万恶的有钱人或许可以……

    至于其他人，想都不要想。

    “老牛，你是认真的吗？”其他人也有些不可思议，要不是王远一向鬼主意多得很，大家还以为他疯了。

    “没错！”

    王远笃定道：“太一门弟子，主要还是得守卫门派，门派外面有地形优势在，我们几个完全足够应付，就算太一门所有弟子一起埋伏，也不会多目标造成太多的伤亡，以少打多，讲究的就是精打细算，战力溢出就是浪费。”

    “战力溢出？”

    大家听到这个词，就有些似懂非懂。

    这时条子道：“不难理解，这就像盘子里一共就五个苹果！咱们十几个人能吃的完，一千个人也能吃的完，让其他九百九十个人来吃，就是浪费！”

    “为什么不吃一千个苹果呢？”马里奥问道。

    “因为盘子就能装五个，对吧牛哥？”条子转过头问王远。

    “没错！”

    王远道：“你们都得跟条子学学……我就喜欢和聪明人讲话，根本不用你多做解释。”

    太一门门口的空地就这么大，布置战术之前，王远就计算过最多一次性可造成对方多少伤亡了，即便来再多的人，也不一定能超过这个极限数字。

    而且人越多越乱，来的人多的反而还会造成己方没必要的伤亡。

    再者输了，人多嘴杂。

    一千个人就是一千张嘴，谁敢保证都是自己人？搞这么多人蹲在空地上埋伏，目标明显是一回事，自家人暴露才是最致命的。

    十个人就能搞定的事，没必要让太多的人参与。

    与其搞得乱七八糟，还不如让他们专心守护门派。

    “十个人和一千个人造成的伤亡没差别？这个我怎么不信呢？怎么弄？”长情子质疑道：“牛哥，你未免太托大了吧。”

    “当然不会！”

    王远道：“这叫请君入瓮！到时候我们只需要按照我的安排，如此这般这般如此即可！”

    “嘶……”

    听完王远的战术布置，所有人俱是倒吸了一口凉气。

    好一个请君入瓮，王远之计，果然处处透着绝户啊。

    ……

    战术布置完毕，大家原地解散，去做准备。

    厚土旗是专业搞土工作业的，七天前王远就已经给樊一翁下达了工事建造的指令。

    此时的绝情谷山壁两侧，已经被开凿出了一个个的格子，上下左右，一丈一格，密密麻麻，和蜜蜂的巢穴一样。

    独孤小玲回仓库取出炮塔，按照冰，火，风，雷次序安置完毕。

    山壁格子上冒出一个个黑洞洞的炮孔，俨然一副军事堡垒的模样，一旦开启，整个山谷都会被炮火交织的火力覆盖。

    飞远踏雪和素年瑾时专门去了一趟锦城，将城内的符咒扫了个干净。

    一梦如是和长情子也在丁老仙的带领下去市场采购制毒材料。

    大家各自准备，王远则是很悠闲的来到了石公处。

    石公依旧在盯着化生池里的破草发呆。

    “你不去想办法守护山门，还有心情闲逛？”见王远来到身旁，石公头也没抬的问道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“当然！天庭的那点手段我早就看透了！”

    “呵呵！”

    石公呵呵一笑道：“不得不说，天庭这次搞什么天降星神拉拢仙灵界修士为自己鹰犬，却被你翻将了一军确实挺精彩的，不过这次你又想怎么样？你们下这些弟子到底能不能挡得住讨伐？话先说在前面，我是不会帮忙的。”

    “太一门弟子挡不挡的讨伐住无所谓。”王远道：“因为我压根就没指望他们。”

    “哦？”

    石公道：“你小子口气不小啊，有我当年的风范，但你终归不是我……”

    “论神通手段，我自是远远不如您。”王远道：“但像这种事，关键还得动脑子。”

    “混账东西，敢说为师没脑子！？”石公冲王远龇牙。

    “嘿嘿！”

    王远笑道：“以您的手段，再动脑子……还让别人怎么活？”

    “恩，你说得对！那时候为师年轻，能自己解决的事也懒得动脑子托关系。”石公满意的点点头，王远的马屁不着痕迹，拍的石公相当舒服！

    当然，王远其实也是很羡慕的。

    若他有十万军中无敌手九重天上显威风的本事，还用搞这么多弯弯绕？一条铁棒打上天去，岂不是更简单粗暴有效果。

    “你找我不是专门为了炫耀一下你有脑子吧？”石公又问道。

    “那倒不是！”

    王远笑嘻嘻道：“我来跟您借点东西。”

    “借东西？借什么？”石公有些意外的问道。

    “借一座山峰用用。”王远指了指北极仙岛上空漂浮的五座灵山道：“随便那一座都行！师父您不会连这点小忙都不帮吧。”

    五行灵峰是北极仙岛的护卫山峰，相当于地球和月球的关系，归门派祖师调遣是有主之物，可以说是石公的“法宝”之一。

    王远虽有移山的神通，但山峰认主，石公不点头王远也调遣不得。

    “哈哈哈！”

    石公哈哈笑道：“你这孩子竟给我找麻烦，我说过一百遍了，天界神将不拿我已经是非常给我面子了，不可不能暗地里帮你，这不合规矩……”

    “啊，这……”

    王远愣了一下道：“我可是你唯一的徒弟。”

    “那也没用……”

    石公摇摇头：“我是个有原则的人！此时不要再说了！”

    王远：“……”

    他万万没想到石公竟是如此不近人情，一点儿忙都不忙。

    “那徒儿就告退了！”王远也不敢强求石公，叹了口气只得另想他法，不过要把一座山搬到北极仙岛之上，属实太招摇了些。

    可就在这时石公却一把拉住了王远的手道：“别走啊，有些事我得跟你说清楚。”

    “啊？什么事？”

    王远纳闷道。

    石公郑重其事道：“你也长大了，还是个有脑子的掌门人，为师非常欣慰，有几件事我得跟你确认一下，这北极仙岛是太一门的地盘对不对？”

    “那是当然！”

    王远点头。

    “你是太一门的掌门对不对？”石公又道。

    “对啊……”王远不敢否认。

    “嘿嘿！”石公笑眯眯道：“你既然是掌门，那太一门所有的东西都是你，也就是说北极仙岛上所有的东西也都是你的，没毛病吧。”

    “额……没毛病！”王远闻言突然心中一喜，已经差距到了石公的想法。

    果不其然，石公伸了个懒腰道：“五座灵峰是北极仙岛上的东西，也是太一门的东西，更是你的东西，跟老子有什么关系，你和我借不着啊……”

    “有道理！我凭什么跟你借啊。”王远恍然大悟。

    “孺子可教也！”石公满意的摆摆手道：“去吧去吧！别再来烦我，省的我因为你坏了规矩，再给自己惹来麻烦。”

    “弟子明白，弟子不会再来烦你了。”王远招呼一声，连忙转身离开。

    刚离开化生池，王远突然接到了系统提示：你获得门派法宝“五行灵峰”。

    【佛掌五方印】

    属性：金木水火土

    类别：法宝

    品阶：仙器

    修炼五行功法速度提升200%。

    【属性未激活】：？？？？？？？

    当前状态：已炼化

    法宝绑定：太一门掌门

    门派法宝特性：只可镇压气运，玩家不可装备。

    法宝背景：佛祖为镇压魔王于此，凝聚五行法力断手而化五行灵峰，乃是佛体近身，具备本源五行法力，可镇魔归心，亦可辅助修行，乃天地间至高无上的法宝，后被炼化为太一门镇派五行灵峰，唯有太一门掌门才可随心驱使。

    PS：突然发现老云也请假了，为了自证清白没有给他辅导作业，我还是更新吧。

