    “大人您也太厉害了。”李剑锋有些怀疑人生的开口。

    “不要拍马屁。”刘江淡笑，随后吩咐：“将这件消息传开，让所有人知道，同时下令，让全国所有巡察宫，将所有巡察殿巡察府监牢里的妖物押送到帝都。”

    这一次行动，很是顺利，但全靠控魂果子，但高级控魂果子，用掉了一颗，现在还有一颗。

    刘江打算，将所有的妖物给押过来，疯狂的刷恐惧之情。

    只要有足够的恐惧之情。

    行动就简单了。

    “是。”李剑锋震声开口领命。

    ……

    大夏仙国，皇宫。

    “什么，刘江揪出了雨州一千一百多的妖族探子？刘江不是还在闭关吗？”仙帝看着秦贵递来的折子，难以置信的等大了眼睛。

    “刘江是昨天晚上行动的。”秦贵说道。

    “这么大的事情，这小子不会不给我汇报的。”仙帝还是决的有些难以置信。

    万妖国那些该死的妖物，难缠的程度，他可是相当的了解的。半天的时间揪出一千一百多的探子。实在是太让人难以置信。

    想到这里，仙帝拿出和刘江直接联系的子母玉。

    大夏仙国，和大夏仙帝直接联系的人物，少之又少，但巡察代总督刘江是其中一个。

    仙帝输入信息，直接询问：“刘江，你去雨州了。”

    刘江看到消息，立马恢复：“是的，陛下，我刚刚回来，正在写行动报告。”

    “收获如何？”仙帝询问。

    “揪出一千来个妖物。”刘江道。

    仙帝看着刘江回复的消息，脸上浮现浓浓的笑意。

    他没想到，这个小子，还真的有如此的能力。

    “这小子，不行动则已，行动就是雷霆一击，不错，相当的不错，不愧是我看重的人。”仙帝相当的高兴，大声说道。

    仙帝看完刘江发来的信息，已是确定，刘江花了一天时间，揪出了一千多的妖物探子，彻底摧毁了雨州的情报系统。

    这几天，刘江那个混小子一直待在巡察总督府闭关修炼，没有一丁点着急的样子，很多大臣都上书弹劾刘江。

    他心中都已经动摇了，觉得刘江那个小子，可狼没有办法揪出万妖国探子。

    没想到，刘江徒然行动，出手就是就出雨州一千一百多的妖物。

    真的是不错。

    “这都是陛下慧眼识珠，知人善任。”秦贵乐呵呵的给仙帝一记马屁。

    “哈哈，就你会说话。”仙帝闻言，哈哈大笑，虽然知道秦贵是在拍马屁，但今天心情高兴，闻言自然是更加的高兴了。

    秦贵也感叹一句：“半天，就半天时间，刘江揪出了万妖国那么多的妖物，能力简直太过逆天。”

    仙帝闻言，也很高兴，不过一想到刘江那恐怖到极点的修炼速度，心中却有些腻歪。

    不过，最起码，几百年之内，刘江无法对他造成任何的威胁。

    也就是说，他可以让刘江安安心心给他办几百年的事。

    仙帝沉声道：“赏，重赏，派人给刘江送去五颗龙血玄黄丹。”

    “是。”秦贵恭敬点头，随后转身离开。

    仙帝再一次看一遍刘江发来的信息，心中暗暗震撼，刘江这能力，简直逆天。

    他果然没有看错人。

    刘江这个少年，很是厉害。

    ……

    “怎么可能？就一天时间，这也太假了吧。”大司马府，阎真有些难以置信的瞪大了眼睛。

    刘江一天时间，揪出雨州一千多妖族探子，据说只有六个小妖物逃走。

    简直太不可思议了。

    就仅仅这个功劳，刘江就能成为巡察总督府总督了。

    而且，他爹和刘江的赌约，要输了。

    难道真的要给刘江九成的财物。

    ……

    “什么，刘江出手了，而且出手就拔掉了一千一百多的妖物，这差不多是雨州所有的妖物的了吧。”大司徒府，俞立辉同样难以置信。

    “据刘江说，有六个小妖逃掉了。”

    “刘江这小子，真的是太厉害了，这一下，刘江巡察总督一职，直接便是板上钉钉的了。”俞立辉沉声说道。

    ……

    “什么，真的假的。”大司空瞿胜也全是难以置信。

    “千真万确。”

    “这小子，了不得啊，巡察总督一职稳了。”俞立辉开口。

    虽然他这一脉没有当上巡察总督，但他心中却是高兴。

    刘江能力不凡，带领巡察总督，必然能给予万妖国最为沉重的打击。

    ……

    “刘江大人，这也太厉害了吧。”

    “真的是太厉害了。”

    ……

    在刘江的刻意宣传之下，他半天时间就出雨州揪出一千一百多妖物的事情，在皇城疯狂的传播了开来。

    无数人感到无比的振奋，很多少年，无比的崇拜刘江。

    “来自陆海鸥的崇拜之情+3415+……”

    “来自刘祥来的欣喜之情+3310+，……”

    雨州。

    刘江做的事情，在张涛的肆意宣传下，也是疯狂的传播了开来。

    雨州无数百姓欢呼，发泄着心中的兴奋，那么多该死的妖物，终于被揪出来了。

    “来自申跃中的欣喜之情+1000，+……”

    ……

    全国各巡察宫，殿，府。

    刘江半天时间，强势揪出雨州一千一百多妖物的事情，也是风快的传播开来。

    同时，二梁巡察殿的张由殿主，因为喝酒误事，被刘江斩杀的事情，也是飞快的传播了开来。

    无数的巡察，瞬间惊醒，他们知道，刘江不是什么善茬。

    一个个打定主意，在彻底揪出妖物之前，绝对不可以喝酒误事。

    “来自潘普洪的恐惧之情+4210，+……”

    ……

    宝树，疯狂的吸收着情绪之力。

    短短几个小时的时间。

    居然吸收了四千万点的欣喜之情，四千三百万点的崇拜之情。

    觉醒果子，已是悄然成熟。

    除此之外，还有两千万点恐惧之情。

    ……

    严州。

    “该死，该死的刘江。”

    敖庆脸色异常的难看，昨天晚上，狐白等人去刺杀刘江，然后他惊恐的发现，穿勇等人的灵魂玉牌瞬间破碎，他已是知道，刺杀失败了，穿勇等人身死。

    他无比的心疼，那些妖物，可是万妖国的强者，就这么死在刘江的手里，让他无比的心疼，难受。

    但没想到，仅仅半天时间，刘江居然再一次雷霆出击，拔掉了雨州几乎所有的妖物。

    最为关键的是，这些事情，让他看到了刘江无与伦比的巨大威胁。

    要是这样下去，用不了多久，大夏仙国的探子，就要被刘江给尽数的拔掉了。

