    第32章 替代品

    “你们两个不争气的东西，是想要出去见那女鬼吧？”“师父，怎么可能呢，之前我们不知道那是女鬼也就罢了，现在，我们已经知道那是女鬼，岂会再去找她们呢？”秋生心虚道

    “你们两人，觉得为师，会相信你们两人说的鬼话吗？你们两人，要是不想被那女鬼给吸干阳气而死的话，就老实坐在这里。”

    “师父，这次我们真的不是去找那女鬼，而是回我姑妈家。”

    “秋生，你和文才两人，已经被女鬼盯上，无论你们两人待在什么地方，那女鬼都会找上你们，若是你还有点良心，不想让你姑妈一家，被女鬼给害死的话，就老实在义庄中，等为师将那女鬼消灭后，再离开义庄。”若不是现在还不知道任老太爷什么时候回来，林九真想再狠狠揍文才和秋生两人一顿，将两人给打醒。

    “师父，小玉，就算是一个鬼，也是一个好鬼，不会伤害到我的，更不可能伤害到我的家人。”“好鬼，会吸收你的阳气，好鬼，会在和你好上后，有转头就和文才好上。”林九不屑的看着秋生说道。

    林九的话，让秋生一时之间不知道该说些什么好，尤其是，想到自己和文才上了同一个鬼，无论是文才还是秋生，都感觉到自己被对方，带了一顶绿帽子，目光不善的看着对方，恨不得将对方揍给一顿。

    “两位师兄，其实你们没有必要这样，那鬼，除了和你们欢好之外，一定还和其他人欢好过，你们两人就当做是去了一趟怡红院了。”

    林世安的话，让文才和秋生两人，原本，就十分难看的面色，顿时变得更加的难看。和文才秋生两人不同，听到林世安的话，林九忍不住笑了出来，林九的笑声，让文才和秋生两人无地自容，恨不得找个地缝给钻进去。

    不过，两人听到林世安的话后，心中对那点不爽，顿时消失不见，林世安说的没有错，那个女鬼，和很多人好过，他们没有必要因为女鬼，坏了彼此情谊。

    之后，文才和秋生两人老实坐在大厅，等到任老太爷前来。等了几个小时，林世安等人也没有看到任老太爷前来“师父，你说，那任老太爷今晚会来吗？”

    “这个为师也不知道，不过，已经做了一些准备，那僵尸绝对忍受不了其中的诱惑，会很快前来义庄的。”到时候，他们师徒两人联手，想要将银甲尸给斩杀，并不是什么困难的事情，毕竟，之前林世安就借助雷符和虚空画符之法，将任老太爷给重伤过。

    林九还是低估了任老太爷身上的伤势，此时，任老太爷虽感应到任老爷和任婷婷两人，就在义庄中，却不敢在自己的伤势，没有恢复前，进入义庄，免得被林世安和林九两人，给斩杀。

    任老太爷的运气不错，离开任家镇后，遇到一只成精的黑熊，借助黑熊的血液相助，任老太爷的伤势，恢复了一半左右。

    在林九等人等待任老太爷前来义庄时，任老太爷前往保安队所在，他能感应到那里有一个和血缘关系的亲戚，身上的血，对他恢复伤势，有不小的帮助。就算不能让他的伤势，彻底恢复，也能让他的伤势，恢复大部分，到时候，再杀几个人，就将伤势彻底恢复。

    此时，已经是夜里一点半，路上基本上，没有任何的行人，所以，对于任老太爷的到来，并没有任何发现，很快，任老太爷就出现在保安队阿威的房间外，之后，任老太爷强行破窗而入。

    “谁这么大的胆子，竟刚打扰到阿威队长的休息呀？”被僵尸惊醒的阿威睁开眼睛，想要看看到底是何人，如此大胆。

    借助月光，阿威看到一个着装怪异，面容不似活人的人，出现在自己面前“你是谁？”这个突然出现的人，眼神有些恐怖，让阿威心中充满了恐惧，说话都变得颤抖起来。

    好在，阿威平时都会在自己的枕头底下，放一把手枪，应对意外情况。此时，阿威的手已经摸到手枪，一把将手枪握在其中。

    手枪在手，阿威心中豪情万丈，对着任老太爷道“现在，我不管你是谁，既然敢闯入我的房间，说明你想要对我不利，所以，你去死吧。”说完，就扣动扳机，一颗子弹飞出，击在任老太爷的额头。

    可惜，这颗子弹并没有如阿威预想的那般，洞穿了任老太爷的头颅，一声巨响后，那子弹掉落在地上，根本就不能伤害到任老太爷一丝。“你到底是什么东西，怎么会如此坚硬，连子弹都不能洞穿？”

    任老太爷并没有回答阿威的话，伸手一把抓住阿威的脖子，将阿威带到自己的面前，在阿威没有反应过来前，一口咬在阿威的脖子上，疯狂吞噬着阿威的鲜血。不过，三秒钟，阿威浑身的血液，就被任老太爷吸干无力倒在地上，得阿威鲜血现在，任老太爷伤势恢复了大半。

    保安队中，还有不少保安队员，阿威这个保安队长，本就不是什么好人，手底下的人，自然也不可能是什么好人，都是一些欺压良善的恶人，闻着这些保安队员，身上散发出来气息，任老太爷自然不可能放过这些保安队员。

    接下来，任老太爷化作一个杀手，将保安队的所有全部都咬死，快速离去，回到之前黑熊占据的山洞中，消耗这些血液。

    任老太爷之所以能在这么短的时间里，成长到银甲尸，是因为任家的血脉极为特殊，蕴含了大量的阴气，死后，极为容易变成僵尸，一旦变成僵尸，实力也会快速增强。

    被这样一直特殊僵尸给咬了之后，蜕变成僵尸的速度，也要比其他人更快。尤其是阿威，三个小时后，阿威摇摇晃晃的战了起来，仔细的嗅了嗅，发现四周并没有活人后，就蹦蹦跳跳的，往任老太爷离去的方向前进，投奔任老太爷。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

