    在这三个月的时间里，张梦莹快速的将公司整顿好，与此同时将那些不安分的人给解决了。还每天陪伴着林岳，跟林岳说一堆的话。

    三个月后

    “林岳，你什么时候要醒过来呀，我都已经把全部的事情都给解决好了，就等你一个人了，你该不会是要我等你一辈子吧。”

    张梦莹看着林岳昏迷的时间越来越长，心里面也越来越担忧。

    “怎么可能会让你等一辈子吗？”

    也就听到这熟悉的话后，立马抬头看向了林岳的脸。

    “你醒过来了！”

    张梦莹立马喊来了，医生来看一下林岳的情况是怎么样的。

    “现在林岳的情况已经稳定的差不多了，只需要后面好好的恢复一下就可以。”

    医生看了之后，简单的说出了情况。

    “太好了，你终于醒过来了，你要是再不醒过来的话，我可要找别人了。”

    张梦莹开玩笑的说。但他心里面很是感动，眼泪都快要哭出来了。

    “对不起，让你等这么久了，等我好了之后，我们两个人再一次的举办婚礼吧，我想要跟你好好的重新来过。”

    林岳看着张梦莹心里面也很是感动，他并不后悔自己之前做那一切。

    林岳醒过来的消息很快就被众人给知道了，每个人都过来看了一下张梦莹跟林岳的情况。

    “林岳你没事儿就好，你要是再醒不过来的话，女娃子估计就得守一辈子的寡了。”

    “醒来就好，醒来就好。”

    每个人都对林岳送上了祝福，希望他能够快一点好。

    一个月就后林岳能够出院了，也恢复正常，两个人快速地举办了一次婚礼，这一次，他们两个人结婚都是心甘情愿的。

    “终于看到了他们两个人之间能够幸福的生活在一起了。之前我看到林岳为止都没有醒过来，我一直在担忧着她要是没有醒过来的话，张梦莹该怎么办？”

    武天下在旁边说。

    “要是林岳没有醒过来的话，我想张梦莹也会照顾他一辈子吧，毕竟他们两个人之间的爱情也是让人羡慕。”

    “幸好他们醒过来了，这一切都已经过去了，他们两个人之间再也没有什么麻烦事儿。

    两个人结完婚之后，每天都过上甜蜜的日子，偶尔打打闹闹，不过很快就会和好。

    “林岳，我想要把张家这件事情交给你，我可不想要管这一个公司太麻烦了，而且我觉得我也做不好。”

    张梦莹把公司交给林岳，但被林岳拒绝。

    “是我觉得这件事情你做的很好啊，而且公司没有你的话也不行，我觉得你可以的，没有必要交给我。”

    林岳笑着说。

    张梦莹听到这样也就没有再说什么，她知道林岳一旦决定的，事情就不会再改变。

    但与此同时，骆老爷子也想要把家里面的产业交给林岳，希望林岳能够好好的把家里的产业越变越大。

    “不用了，这个的话还是交给你们吧，我想要自己一个人开创一个公司，虽然说是有些困难，但是我觉得还是可以的。”

    林岳笑着说。

    骆老爷子听到这里就点了点头。

    林岳说了自己打算开创公司，是真的打算开创公司，他很快的就找好了自己的目标，开创了一个手游公司。

    手游一上市，就引来了不少的人好奇。

    （这个游戏还是蛮好玩的嘛，挺有意思的，一个五星好评。）

    （这个游戏的画风挺让我喜欢的，大家上证能够让我自己去战斗可以。）

    （我觉得这个游戏也就一般般吧，不过这特效做的不错。）

    （这个游戏我完全爱了呀，一开始我根本就不玩手游的，我觉得这些游戏都没什么意思，但是我朋友一直推荐着，我就尝试玩了一下，发现这个是真的好玩。）

    手游一上市，就引来了不少的人追捧着。

    时间一点一滴地过去了，林岳从一个小小的公司慢慢的做成了大公司，也从一开始的只做手游到了后面，其他行业都在接触者。

    “林岳，等一会儿你记得去接女儿，然后晚上去老爷子那边吃饭，他说他想念女儿了。”

    张梦莹打电话给林岳说。

    在这几天的时间里，他们两个有了一个爱情的结晶。

    现在孩子已经上幼儿园了。家里面的老人没什么事干，就想念着孩子，一直在叨叨絮絮着淡然，林岳跟张梦莹都没什么时间去看老人。

    “我知道了。”

    林岳一想到自己的孩子，脸上的笑容也不由自主地露了出来。

    “爹地，今天吃了一个好朋友，他跟我说明天还要跟我一起玩。”

    “今天中午有一个大鸡腿，我把这鸡腿都吃完了，而且我是全班里面第一个吃完的，老师都夸我好厉害。”

    去的时候孩子就一直在跟林岳说着今天发生的事情。

    “来啦，我的宝贝曾孙女。”

    骆老爷子一看到孩子过来了，立马笑着蹲了下来，把孩子抱起来。

    “现在孩子都这么大了，总不能够一直这样抱着吧，让他下来多走一走。”

    张梦莹正好也从公司那边赶了过来，看到这一幕，笑着说。

    “要是可以的话，我愿意抱着他一辈子可惜了，现在年纪大了，能够多抱一会儿就抱一会儿吧。”

    骆老爷子看着孩子稚嫩的面庞，心里面也觉得很是可惜。

    “你说的这是什么话，你一定能够长命百岁，到时候孩子。结婚了还需要你在那看着呢。”

    林岳不喜欢骆老爷子说的这一句话也就反驳。

    “好好好。”

    “你们打算什么时候再生一个就一个的话未免也太孤单了吧，而且家里面这么多产业总部能够让她一个女娃子坚持。”

    “你们找个机会再要一个吧，要一个男孩，女孩要是想要继承家业的话就让他继承，不想要的话就全部扔给他弟弟，让他弟弟来。”

    “是这次过来的原因也主要是想跟你们说一下，张梦莹怀孕了，这已经三个月了。”

    林岳看了一眼张梦莹的肚子。

    “这感情好啊，凑成一个好字。”

    骆老爷子笑着说。

