    林初一把车子开进了院子，她今天晚上准备留在别墅这边过夜，好好的陪母亲说一说话。

    自从父亲离开之后，她大部分时间都是在这边过夜的。为了陪伴母亲，也为了让母亲看到自己而感到安心，而不是整天一个人坐在那里胡思乱想伤了身体。

    在尚美最艰难的时候，她也仍然会在处理一天的工作杂务之后，回家来陪母亲喝一碗汤说几句话，哄着她入睡之后才回到自己的房间。

    有父亲在的时候，父亲是天。父亲不在了，自己就是这个家里的支柱和依靠了。

    这种被人依靠和需要的感觉......真的好累啊。

    除了要加班很晚的时候，或者第二天要到外地出差，她才会到自己的小窝歇息。因为母亲的睡眠质量特别不好，稍有个风吹草动就会清醒过来，想要再次入睡就很困难了。

    林初一尽可能的不要打扰到母亲，用尽一切力气的来为他们营造安全感。

    听到汽车喇叭声音，李琳竟然推门走出来迎接。

    “初一，你回来了。”李琳脸上带着笑意，出声说道。

    “妈，你怎[百度小说 www.tomtxt.com]么出来了？快进去，外面冷。”林初一赶紧朝着母亲走来。

    “不碍事，我穿着棉衣呢。一点儿都不冷。”李琳握紧林初一的手，说道：“倒是你，手凉冰冰的，脸也没有几两肉......初一，工作再忙，也得注意身体啊。”

    “妈，我会注意的。你不要担心。”林初一搀扶着母亲朝客厅走去，问道：“吃饭了吗？”

    “还没呢。”李琳说道。

    “怎么回事儿？”林初一眼神微凛，说道：“阿姨还没做饭？”

    阿姨是家里用了好些年的老人了，平时对她极其宽容，该给的不该给的也全都给了。就是想对阿姨好一些，让阿姨把母亲照顾的好一些。

    可是，都这个点儿了，母亲还没吃上饭，阿姨一整天窝在家里做什么？连顿饭都做不好了？

    “不关阿姨的事情。是你弟弟.......”李琳喜孜孜的说道：“是林秋，说要亲自下厨给我做顿饭。都忙活大半天了，到现在还没开饭。也不知道什么时候能吃得上饭。”

    虽然李琳嘴上说着抱怨的话，但是脸上的笑容却表示她对林秋做的事情很是高兴，也很是欣慰。早一点晚一点儿吃饭有什么要紧?儿子的孝心才是最大的啊。

    “林秋？”林初一满脸惊讶的模样。

    林秋以前从来没下过厨，让他烧壶开水都要和你讨价还价半天。有时候林初一气不过，直接称呼他为「少爷」，说他就像是以前的有钱少爷一样饭来张口衣来伸手。

    今天怎么自己要下厨房了？

    “可不是嘛。”李琳说道：“阿姨要帮忙，他还不同意。非说自己做的才能表达自己的孝心。阿姨没办法，又不放心他一个人在厨房操弄......就只能在旁边盯着，帮忙洗洗菜打一打下手。”

    “那可真是有口福了。”林初一笑着说道。

    林秋正端着一盆鱼汤走出来，看到刚刚进门的林初一，高兴的说道：“姐，你回来了？快去洗把脸准备吃饭了。一会儿你尝尝我亲手做的菜，这些菜式可都是我在抖音上面学的哦。可厉害了。”

    “好，一定要好好尝尝。”林初一看着林秋，笑着说道。

    林秋的头发凌乱，脸上残留着大量的黑烟，眼镜镜片上面还沾染了一滴油污，看起来脏兮兮的模样。脖子上系着一条围裙，看起来就像是一个不入流的小厨子一样，刚刚做好了自己人生中的第一顿饭，期待着亲人们的品尝。

    林初一的心里即是欣喜，又有些酸涩。

    逆境能够让人迅速成长起来。

    每个人都在成长，自己如此，林秋也是如此。

    林初一洗过了手，坐在母亲身边准备吃饭。

    林秋盛了一碗鱼汤递给李琳，说道：“妈，你尝尝我熬的鱼汤。”

    李琳接过小碗喝了一口，然后连连点头，说道：“好喝。我儿子做的鱼汤实在是太好喝了。”

    林初一准备动手盛汤，林秋赶紧站了起来阻挡，说道：“姐，你坐下来吧，我来给你盛汤。”

    说完，手脚利索的给林初一也盛了一碗。

    “谢谢。”林初一接过鱼汤，笑着说道。

    “姐，我们都是一家人，你和我客气什么啊？”林秋埋怨的说道。

    “是啊。”李琳也出声附和，说道：“我们是一家人。现在你爸不在了，也就咱们娘仨个相依为命.......”

    想起林遇，李琳的眼眶又开始变红，声音哽咽的说道：“要是你爸还活着，能喝到一碗儿子亲手煲的鱼汤，也不知道得高兴成什么样子。他以前经常训斥你，但那是寄予太多希望之后的失望......他其实......其实心里非常爱林秋。林秋，你不要怪他。”

    “妈，我知道。”林秋同样的表情悲伤，说道：“我从来都没有怪他。我爸对我很好，他是全天下最好的爸爸。我喜欢他训斥我，我喜欢他看我不顺眼，我喜欢他对我吹胡子瞪眼睛........只要他活着，怎么样都好。”

    “是啊，只要人活着，怎么样都好。”李琳捧着汤碗，大滴大滴的泪珠就这么顺着脸颊滑落而下。

    “林秋，你的鱼汤是不是没有加盐？”林初一不想让母亲太过哀伤，那样实在是太伤身体。她强作笑脸，说道：“妈，你尝尝，林秋是不是忘记加盐？”

    母亲悲伤的时候，她跟着一起悲伤很容易。可是，当你和母亲一样悲伤的时候，却要强颜欢笑，那才最难。

    林初一真的很难很难。

    林秋瞬间明白了姐姐的意思，他也跟着喝了一口汤，眉头紧皱，表情夸张的说道：“哎呀，好像真的忘记加盐了。”

    “是吗？”李琳被儿女的表演给转移心神，也顾不上流眼泪了，捧着鱼汤喝了一口，仔细品味，说道：“还好啊？咸淡正合适。”

    “妈，那肯定是你的眼泪掉进去了，眼泪是咸的，所以才咸淡正合适。”林秋笑呵呵的说道：“不信你尝尝我这碗。”

    说话的时候，把自己手里的鱼汤递了过去。

    李琳好奇的接过去尝了尝，说道：“还是一样......”

    看到林秋和林初一看着自己一幅憋不住笑的滑稽模样，李琳终于反应过来自己是被欺骗了，笑着骂道：“好啊，你们这两个小滑头，原来是故意在蒙骗我呢.......”

    “妈，你被骗了。”林秋笑呵呵的说道。

    “是啊。我还当真以为你没放盐呢。还想着安慰你说第一次煲汤，忘记点儿什么是理所当然的。我小的时候，你们外公外婆在铺里忙活，我就为他们下一锅面条。结果我把面条送到当铺里面的时候，你们外公外婆可是把我好一顿夸奖，你外公说宝贝女儿亲手做的面，今天无论如何都要吃完，结果他吃了第一口就喷出来了......你们猜怎么着？我把味精当成盐了，把半袋子味精倒进了面条里......”

    听到李琳说起自己身上发生的童年趣事，林秋和林初一都哈哈大笑起来。

    在欢声笑语中，一家人齐乐融融的吃完了这顿晚餐。

    林初一陪着母亲说了好一阵子话，她喜欢听母亲讲故事，特别是以前她和外公外婆一起生活时发生的故事。那是自己不曾经历过的年代，贫瘠的物质生活，荒漠一般的娱乐享受，那个时候，买肉和买布还需要一种要做「票」的东西，那个时候，骑着一辆大凤凰自行车就能够得到无数人的眼羡，家里有一台电视机，左邻右舍都会潮水一般的涌过来.......

    但是，那个时候，没有太多东西能够占据彼此的时间，家人能够更加亲热而紧密的团聚在一起。

    现在，就算父母孩子面对面坐着，可是他们的中间还隔着小说、游戏、电视剧、微信聊天以及一场又一场的酒局。

    林初一刚刚走出房间，林秋就从隔壁房间里面出来了。

    “林秋，怎么还没睡？”林初一看着站在阴暗光影里面的林秋，出声问道。

    “姐，我睡不着。”林秋笑着说道：“我刚刚接手公司业务，发现千头万绪的，自己什么都不懂。”

    “不懂可以慢慢学习。”林初一看向林秋，说道：“这样吧，我准备做一场展览，到时候你来给我打下手吧？”

    “展览？”林秋出声问道。

    “是的。”林初一点了点头，说道：“你也知道，尚美的声誉跌到了谷底，现在就算咱们想做一场拍卖会，怕是也不会有人敢到尚美来买东西。委托人也不愿意把自己的藏品委托给我们尚美来进行拍卖.......一没拍品，二没买家，这是尚美目前面临的最大困境。”

    “所以，姐姐要做展览？可是，展览又不赚钱。”

    “是的，展览不赚钱，但是能够赚取声誉，赚取信任。相比较赚钱而言，我们现在最迫切需要的就是外界的赞誉，以及业界同行的信任。只要有了这两样东西，我们才能够有机会赚钱。当然，那个时候也不愁赚钱。所以，这一场展览，我们一定要做好，最好能够在国内国际都拥有巨大影响力。这样一来，就能够重新把所有人的视线聚集到我们尚美，我们要让外界知道，百足之虫，死而不僵，我们虽然经历了很多的磨难，我们虽然已经沉到了谷底，但是，我们还在，尚美还在。我们还会回来。”

    林秋听得双眼发亮，满脸激动的说道：“姐姐，你真厉害。不管你说什么，我都支持你。”

    “姐弟同心，齐力断金。虽然爸爸不在了，但是我还在，你也在。咱们姐弟俩一起努力，一定可以重塑尚美的辉煌。那个时候，爸爸在天之灵一定会感到安慰，母亲看到这一切也一定很高兴。她的身体太差了，太需要一些好消息来给她希望了。”

    “姐，我知道。”林秋直视着林初一的眼睛，说道：“以前我自私不懂事，以后我一定不会再让你和妈妈失望的。”

    林初一拍拍林秋的肩膀，说道：“很晚了，快去睡觉吧。明天又是崭新的一天。”

    “是啊，明天又是崭新的一天。”林秋说道：“不过天越来越冷了，怕是要下雪了。”

    “下雪好啊。”林初一轻轻感叹，她想到了去年的冬天，想到了「雪」餐厅，想到了苏城，想到了雪香云蔚亭、想到了古董街，也想到了尚美大楼下面被白雪掩盖的尸体......

    雪很大，血也很大。

    热血想把冰雪融化，最终却被冰雪同化。

    在这个世界上，谁也不能和自然天道对抗。

    .........

    爱乐华医院。碧海最好的康复医院。

    林初一把车子停在医院停车场，抬对看向这处隐藏在绿水青山中的医院，心里发出重重的叹息。

    她拾级而上，每走一步都重若千钧。

    高跟鞋鞋跟咯咯咯的叩击着地板，每一次都像是踩在了她的心尖上面，压抑的她喘不过气来。

    三楼，VIP9病房。

    她站在病房门口，隔着玻璃窗户看着里面忙活的女人和躺在那里动也不动的男人，久久的不敢伸手推门。

    女人穿着简洁的白色直筒长裤和黑色高领毛衣，把打来的温水放在桌子上面，然后把毛巾浸湿，开始一点点儿的在擦拭着男人的面部和身体。

    她就像是一个细心地小妻子似的，一点点儿的擦拭着，脸颊、眉梢、嘴唇、耳根，每一处都不放过。她一边做着这样的活计，一边在温声细语的和男人说着话。她的脸上带着笑意，好像那个男人能够感受到她的喜悦情绪，随时给予她回应一般。

    终究是要失望的。

    林初一的手几次握上门把手，却都没有勇气把它推开。

    犹豫良久，准备转身离开。

    “小姐，你找谁？”身后的护士出声问道。

    小护士很早就发现了这个可疑人物，原本以为是来探视病人的，但是站在门口「偷窥」半天却迟迟不进门，小护士便上前询问情况。

    听到外面的声音，屋子里面的女人朝着外面看了过来。

    然后，两人的眼神隔着玻璃窗户对了个正着。

    林初一不再犹豫，拧开门把撞了进来。

    池雪直起了腰背，她的身材很高，刚才在为宋朗擦拭身体的时候，一直是躬着腰背的。等到她真正站起来时，就比林初一还要高上一头了，看起来气势要更加的强盛一些。

    当然，或许这也和林初一畏惧而胆怯有着巨大的原因。

    她一直不愿意触碰，却又不得不面对。

    病床上的这个男人，她实在亏欠他太多太多，甚至都不知道应该怎么样去偿还。

    “你知道，这里不欢迎你。”池雪盯着林初一的眼睛，面无表情的出声说道。

    她们是儿时玩伴，是小学同学，是从小长到大的死党。她们一起旅游，一起睡觉，一起创办「雪」餐厅......她们的人生有着太多的交集，她们说好了要做一辈子的闺蜜。

    可是，现在的她们却形同陌路。

    不，比形同陌路要更加残忍，她视她如仇寇。

    “我知道。”林初一点了点头，说道：“这是我来的第十一次。”

    “要是叔叔阿姨他们在，会给他们带来多大的刺激？他们唯一的儿子已经这样了，不言不语的躺了快一年，老俩口都已经绝望了......你还来往他们胸口捅刀子？”

    “我知道叔叔阿姨今天不在，所以我才来的。”林初一出声说道。

    “哟，还专门打听过叔叔的行程啊，还真是有心了。”池雪一脸嘲讽的说道。

    “池雪，宋朗变成这样，我的心里也很难受。你又何必这样呢？”林初一出声说道。

    “你难受？”池雪突然间嘶吼起来，把手里的湿毛巾朝着林初一的脸上砸了过来。林初一不躲不避，任由那湿毛巾砸了个正着。“你难受？你有他难受？你有我难受？你有叔叔阿姨难受？林初一，你有什么资格说这种话？宋朗对你来说是什么人？是儿时玩伴？是备胎舔狗？他只不过是一个无关紧要的人而已。”

    “你在外面该吃的时候吃，该喝的时候喝，该笑的时候笑，还有那个江来......你们俩的小日子过得很甜蜜吧？我看过你的报道了，尚美集团的定海神针，力挽狂澜的女接班人，哦，对了，还有碧海最有魅力的杰出女性，林初一，你可真了不起啊。以前就知道你优秀，但是还不知道你能优秀到这种程度呢。”

    林初一伸手摘下脸上的湿毛巾，毛巾沾水，份量极沉，说是一块小石头都不过份。再加上池雪含恨出手，这一砸是使足了力气，林初一那清瘦白嫩近乎没有血色的小脸瞬间就变得又红又肿。

    她走到池雪旁边，把毛巾重新丢进水盆里，看着池雪说道：“如果你觉得这样心里会舒服些，你就继续。”

    “你以为我不敢打你？”池雪再一次举起了右手。

    林初一仰着小脸，眼睛一眨不眨的看着池雪的眼睛。

    不说话，也不躲避。一幅任你抽打的模样。

    进来之前，她的心里百般纠结，万般忐忑。但是，当她抬脚迈进这道门之后，反而镇定下来。

    该来的耳光终究会来，该解的心结也一定要解。

    池雪的手举在空中半天，终究没有一耳光抽过去。

    “你走吧。”池雪收回了右手，重新转身从盆里捞了毛巾，继续为宋朗擦拭身体。“等到叔叔阿姨回来，场面可就难堪了。是你们林家人把宋朗变成这样的，更确切的说，是你把他变成这样的.......他们的心里恨极了你们林家人，恨透了你。”

    “我知道。”林初一出声说道。“我只是想来看看宋朗。”

    “看看？”池雪转身看向林初一，问道：“看他做什么？都已经这样了，又不能再为你跑腿办事了，也不能嘘寒问暖的照顾你了......这辈子能不能醒来还是个未知数。何必在这样一个废人身上耗费时间？”

    “池雪.......”

    “哟，生气？”池雪的嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说道：“我们的林大小姐生气了。怎么着？这次是来兴师问罪来了？怪宋朗就这么不死不活的躺着没能再搭理你了？实在不行，你也抽他两耳光？”

    “池雪，你当真不知道我到底经历过什么吗？”林初一瞳孔血红，眼睛死死地盯着池雪，说道：“你非要把人给逼死才甘心吗？”

    “我逼不死你。”池雪的语气终究缓和了一些。她知道林初一经历过什么，她所遭遇的那些......若是搁在普通女人身上，或是搁在她的身上，怕是她早就生不如死了。

    可是，她还是恨林初一。

    恨林初一为何要遭遇这样的事情，恨林初一把宋朗拖进那样危险的漩涡.......

    她更恨自己。

    宋朗喜欢林初一，这是世人皆知的事情，身边的每一个朋友都知晓。宋朗也从不掩饰对林初一的喜欢，跟在身后追随了那么多年。

    他所做的一切都是他想做的，他愿意为她做的......自己呢？

    她又是用什么样的身份在指责林初一？她又有什么资格仇恨林初一？

    原本只是一个局外人，为何非要给自己加那么多苦情戏？

    “是啊，你逼不死我，谁都逼不死我。”林初一的视线转移到了宋朗脸上。额头上的纱布已经解开了，除了脸色腊黄之外，看起来就和一个正常人一模一样，他和以前一样温润善良。可是，他就是没办法睁开眼睛，没办法清醒过来。“我不能死，我还有很多事情要做。我还要替宋朗报仇。”

    “替宋朗报仇？”池雪「扑嗤」一声笑了起来，说道：“林初一，你到我这儿来装什么大尾巴狼呢？宋朗到底是被谁害成这样，到底是谁把那个瓷器瓶子丢进他的后备厢，别人不知道，你心里还不清楚吗？你说他到底有多惨？人都已经这样了，还被警方给密切监视着，等到他睁开眼睛的那一天，说不定就得被警方给带走调查.....”

    “你说叔叔阿姨应不应该要恨你？他们都是体面人，说不出什么难听的话，但是，他们杀你的心思都有了......杀人不过是头点地，你倒好，你不仅仅把人给杀了，把人的声誉都给拿走了，让人以罪犯的身份活一辈子。你们林家人......一个个的，可真是狠毒啊。以前我怎么就没发现呢？”

    “池雪，我来就是想告诉他，我会替他洗清嫌疑，我不会让他以罪犯的身份活一辈子。”林初一声音坚定的说道：“无论付出任何代价。”

    “等你做到了再说吧。”池雪撇了撇嘴，态度轻蔑的说道：“我现在不会相信你们林家任何一个人的任何一句话。”

    “我会的。”林初一沉声说道。她深深的看了宋朗一眼，说道：“我会再来的，不会让他等太久。”

    林初一转身离开。

    池雪擦拭身体的动作停顿，她转过身去，看着林初一远去的身影发出沉沉叹息。

    她不容易！

    她也不容易！

    --------

    “尚美集团「王者荣耀」青铜展顺利开幕，众多古董界大咖现身捧场........”

    “王者归来，尚美集团筹备青铜大展.......”

    “青铜人头像现身，三星堆文明与外星人的联系.......”

    .......

    江来从古籍修复室里面出来，看到手机弹出来的众多新闻链接，这才知道「王者荣耀」青铜展开幕的事情。他把青铜人头像修复完成之后，就把时间和精力投入到古籍修复这件事情上面去了。至于会展的筹备以及嘉宾的邀请这些不属于他的工作范畴，自然有林初一这样专业的人士去负责处理。

    不过，林初一竟然没有给他打过一通邀请电话，或者把他作为「古董大咖」邀请去开幕式站台，让他的心里还是有些不是滋味......难道自己还不够大咖吗？

    他专门搜索过被林初一邀请过去的那些大咖们的微博，粉丝数量加起来都不如自己一个人的多。这样的人......是的，确实在业界很有名气，德高望重。可是，自己和他们相比差在哪里了？

    江来很生气！

    哄不好的那种！

    江来坐上公车，来到自己最喜欢的角落位置。

    然后在手机上面搜索有关这次尚美「王者荣耀」青铜展的相关新闻，主要还是看各方对此事的反应。

    看得出来，林初一为这次活动准备了不少宣发费用，全国最主流的数十家媒体全部都覆盖到，就连一些与文物相关的公号也都有软文推广。

    “尚美？是不是就是那家把别人的《梅妻鹤子》瓶替换掉的公司？这家公司的良心简直坏透了。”

    “以赝品充当真迹，然后高价卖给自己的客户，董事长都畏罪自杀了，这样的公司怎么还没有倒闭？”

    “林初一不是碧海女神吗？长得倒是挺好看的，但是人品嘛.....啧啧啧，之前还有人去他们公司闹事来着......”

    “尚美的展览，怕是没有一件是真的吧？《王者荣耀》青铜赝品展？”

    ........

    评论一面倒的在攻击尚美，攻击林初一。

    江来不知道这是网友记仇，还是竞争对手的恶意抹黑行为。

    他对这种事情并不了解，倒是施道谙更加擅长一些，对这样的局势一目了然。

    毕竟，他自己就经常干这样的事情，经常找水军来赞美自己收购的作品或者赞美自己想要「力捧」的艺术家的作品。

    攻击尚美无所谓，江来自己也不喜欢尚美。因为他觉得尚美一点儿也不美。

    但是，攻击林初一就不行。因为他喜欢林初一。

    江来立即点开自己的微博，从手机相册里面找到了修复完成后的青铜人头像，然后配文写了三个字：我修的！

    很快的，就点击了「发送」按钮。

    发送完毕，江来就开始刷新页面，等待着网友的评论。

    果然，那些粉丝没有让江来失望。

    “我就知道哪里有热点，哪里就有江老师.......江老师，为你的技术点赞。”

    “大师，收徒弟不？会嘤嘤嘤的那种？”

    “大师又来秀恩爱了.......大师，给女朋友修复古董收钱吗？大师还缺女朋友吗？”

    .........

    大部份都是好评，还有一些在和江来开着一些无伤大雅的玩笑。

    但是，有一些评价还是让江来感觉到了气愤。

    “江老师，我劝你还是赶紧删掉这条微博吧。林初一那样的女人配不上你，她现在就是一坨屎，谁沾上就会臭名远扬，臭不可闻........”

    江来面红耳赤，气呼呼的回复道：我就喜欢吃屎。

