    她只得收掌，那双扯着她的手趁势轮了一下她，让她身子像风车似的原地转了一个圈子，同时那双手在她身上连拍……

    顾惜玖穴道被点，无法再挣扎了。

    一条手臂揽过来，箍住她的腰，他的力气极大，顾惜玖腰肢几乎要被他勒断了！

    “顾惜玖，没想到你真能下得了手！”梵千世的声音在她耳边响起，仿如咬牙切齿。

    “彼此！彼此！”顾惜玖冷汗冒出，既然已经撕破脸，她也没什么可顾忌的了。

    她没想到梵千世已经修炼出如此厉害的分身，足可以假乱真，让她也没分辨出来。

    “彼此？你抓住我是直接处死，而我抓住你却舍不得伤你分毫……”梵千世似笑又似怒，手臂箍的更紧：“顾惜玖，你一直这么没心没肺……”

    顾惜玖腰上像是勒上了铁箍，腰椎骨咔咔做响，痛不可挡。

    梵千世明显想要惩罚她，封了她所有的灵穴，让她无法运转灵力。

    不能运转灵力就需要呼吸，而他抱着她深在地底，也没掐遁地诀，沙子挤压着二人的身子，再被他如此一勒，压根无法透气。

    幸好她修炼到了上神级别，身体是神身，要不然只要这么一憋，就可以将她彻底憋死。

    这个滋味像是被活埋，自然很不好受，顾惜玖俏脸先是涨红，再是苍白，然后吐了血。

    梵千世冷冷看着她，看她吐血眸光微微一动，手指掐诀，正要做什么。

    “放开她！”沙子忽然哗哗两边分开，梵千世二人四周凭空多了一个空间，帝昊现出身形，他小脸雪白，掌心却现出一柄七彩的弯刀，弯刀的弧形锋锐对着梵千世。

    梵千世眸光一缩，盯着帝昊：“天道之主的断世刀！你怎么有它？！”

    帝昊冷冷地道：“你认得它便好，放开她！要不然我在这里使用此刀，大家同归于尽！”

    梵千世低吸了一口气：“出去说！要不然她顶不住了。”

    身形一起，带着顾惜玖破土而出，重新站在了沙地上。

    帝昊略一垂眸，也跟着出来了。

    “主人！”粉烛龙扑过来，想要将顾惜玖抢回来。

    梵千世衣袖一拂，飓风吹过，粉烛龙被吹的飞出去，啪嗒一声摔在地上，半晌爬不起来。

    帝昊冷笑：“梵千世，你用创世神的功力来对付一条烛龙，不觉骚的慌？”

    “它太吵。”梵千世没理会粉烛龙，如不是答应小黑放过这条蠢龙，刚才的飓风直接就变绞肉机将它绞碎了！

    他一口气点了顾惜玖数十个穴道，封了她所有的行动能力，这才将她放在地上：“小惜玖，别耍花招，现在的你是逃不出我的手掌心的。”

    他在她周围设置了结界，让任何人也无法接近她。

    这才看向帝昊，轻笑一声：“你居然拥有这柄刀——本尊还真是小瞧你了。不过，这柄刀可不是随便个人就能使的，你会使么？”

    帝昊也笑了：“可以试试。”

    他握着刀柄的手指用力，有血一线宛如活了一般自他指尖滴出，注入刀锋的凹槽之中，弯刀渐亮——