    

    第403章魔族来袭

    站在原地完成突破之后，吕青同样的满脸的震惊，目光再次在人群中搜索着古玄尘的身影。

    吕青知道自己其实也突破到太初境后期没几年，还连后期巅峰都没达到，否则也不可能在他们那支三十来人的队伍中排到第十二。

    可是刚才，仅仅因为仔细感悟了古玄尘那看似不着边际的身法中的奥义，自己居然一下子就突破到了天阳境。

    古玄尘真的像他自己说的那么弱吗？

    不对！从一开始，古玄尘就没有跟任何人交过手，对于各方的鄙视与不屑，甚至这次被划出队外，他都是一脸的坦然。

    如今看来，他并非没有血性，也许他只是不屑与自己这些弱者一战！

    是的，吕青可以肯定，如果自己的突破不是存在着什么自己所不知道的偶然的话，那如今他们这群不断比拼的人，在古玄尘眼里，的确只能算是一个弱者。

    不过四周毕竟人群太多，此刻吕青一时也没有搜寻到古玄尘的身影。

    很快下一轮又马上要开始，他也只得备战！

    突然的突破，也令吕青多许多信心来。

    只是黄成以及其他几个原本境界就在天阳境的少年，此刻目光也多出几分凝重，他们显然也没想到，在这关键的时候，又多出一个对手来。

    黄成虽然有着与天阳境一战的实力，但只有有一战之力，并不能代表必胜，之前他可以不把吕青放在眼里，现在却不敢了。

    人群中，古玄尘又看了几眼各自的比试，觉得没意思也就退到一边。

    这时，他也想明白了，魔族这次搞出这么大的动静，对自己志在必得，很可能内奸不止自己那几个兄弟。

    所以古玄尘一点都不急，他等着与众人一同前往灭魔联盟，换个角度，也许还能有新的发现。

    古玄尘虽然没有看了，但那边的战斗仍然在继续着。

    虽然在规矩的要求下，大家不得伤人，但战斗仍然十分激烈。

    只不过因为突破的缘故，吕青对古玄尘那套身法更加信心十足，如今不断施展的过程中，继续进一步的感悟。

    如此一来，凭着这套越来越发娴熟的身法，吕青似乎已经站于不败之地，而且吕青更发现这套身法重义不重形，似乎还能与自己的诸多手段联系在一起。

    这也使得吕青许多攻击手段如今更加变化多端，防不防胜！

    尤其是后边遇到那些天阳境的对手，哪怕他只是初入天阳，但仍然游刃有余，最终获胜！

    就连同样打败了一个天阳境的黄成，也在最后一轮的比试中输给了他。

    “吕公子威武！”

    “吕公子好强！”

    吕青拔得头筹，立刻引来四周欢呼，哪怕那些天阳境武者，哪怕是脸上有着几分不甘的黄成，此刻也在拍着他的马屁。

    因为他们都清楚，将来灭魔联盟的好处都要经吕青之手分发，现在讨好他，将来好处也就会多。

    而成年武者那边也由一个名叫霍东来的天阳境后期武者夺得第一，那边也是欢呼不止。

    但这边吕青却在应付过众人之后找到了古玄尘。

    “古公子！”看着古玄尘一脸淡然的模样，更加坚定了吕青的猜测。

    毕竟若是换着其他人被自己此时找上，这个时候要么会激动，要么会讨好自己，要么就是激动的讨好自己。

    可是古玄尘仍然如同初见时的那般淡然，这只能说明，众人眼中的光环，在古玄尘眼中也许真的不值一提。

    既然如此，这也说明古玄尘在隐藏着什么，所以吕青也收起原本向古玄尘表示感激的冲动，转而笑道，“怎么样，我刚才说过完了来带你的，我没失言吧！”

    “你……不错！”古玄尘微微点头。

    他自然明白吕青的感悟源于何处，不过当时其实自己与他的交流并不算多，他能有此收获，也说明他有着不俗的天赋。

    当然，古玄尘话中的不错，却是指吕青不仅在修炼上有着不错的天赋，而且能猜出自己的心思，并没有把事情说破，刚刚夺冠还能保持着这份智慧到也难得。

    说着古玄尘也走了上去！

    既然吕青看出一些自己的情况，那就借助着他现在的身份来安排一下其他的事情，行事到也方便一些。

    这一上前，众人都无比羡慕地看向古玄尘，毕竟这个时候能跟吕青有着这样的关系，哪怕再没本事也能捞到不少的好处。

    尤其是之前他们的同行之人，更纷纷在后悔着，之前怎么不给吕青走得亲近点，否则现在这些好处不就是自己的了。

    但就在这时，黄成走了出来，扫了一眼古玄尘后对吕青说道，“我跟着你，我比他更有用！”

    大家都知道，吕青虽然拿到第一，拥有他们之中最高的权力，但要安排后续的事情，还需要些助手。

    显然，黄成这是来抢古玄尘的好处。

    不过不少人也在纷纷点头，毕竟黄成也是打败了一个天阳境武者与吕青角逐到最后一轮的对手。

    此刻他能放下心中傲气，大家相信吕青肯定也会选择于他。

    只是此刻的吕青却是脸色一变！

    比他更有用？就连吕青自己都不敢说比古玄尘更有用，这个黄成居然敢说这样的大话？

    偷偷看了古玄尘一眼，见古玄尘依旧保持着云淡风清的模样，并没有生气，吕青这才松了一口气。

    但还是马上对黄成喝斥道，“我请谁帮忙轮不到你来指手划脚！”

    黄成却不服气地说道，“你请谁的确是你的权力！”

    “但接下来我们要面对的是魔族，你让这么一个连参加角逐资格都没有的人跟着你，你让大家如何放心把安全交到你的手上！”

    果然，黄成此言一出，立刻引起大家的共鸣。

    纵然剿灭魔族后会有不少好处，但在剿灭魔族的过程中也同样存在着许多危险。

    若是带领他们的人有着足够的实力，他们生存的机率自然会更大一些，这也是为何大家要先行比试的原因。

    可是现在，吕青却要带着一个古玄尘！

    万一关键时刻，让他传什么命令，绝对他却被魔族给宰了，那还真可能会带来不可逆转的损失！

    吕青刚要开口，四周却突然传来阵阵警啸之声，大家四下打望之间，却见天源城外，一圈黑影正向着此间收缩过来。

    “魔族，是魔族……”

    “魔族来袭，警戒，警戒……”

