    方道人神情沉了下来，他之前倒是真想不到，玄廷这次当真要对他下手，毕竟他拒绝征召也不是第一次了。

    他一个人是不可能对抗得了天夏的，说不定玄廷还做好了万全准备。但是有一点却是不同的。他抬目看来，负袖言道：“你们就这么拿下我，人心也是收不拢的。”

    张御则是看了看他，语声平淡道：“人心？方上尊所谓的人心是指那些潜修同道么？你还以为那些同道是真的奉从你的想法么？

    他们不过是推你出来，让你顶在最前面去试探玄廷的态度，去承担玄廷的压力，你在利用他们，他们又何尝不是在利用你呢？

    你们之间只有利益，而不存在大义，所以不用指望在你被擒捉之后，他们会继续走在对抗玄廷的道路上，他们只会看到对抗玄廷的后果，从而放弃原先的想法。至于你，或许会被他们惋惜几句，而后在茶后闲谈的时候偶尔提及几句罢了，仅此而已。”

    方道人神情数变，心中隐隐升起了一丝惶怒，因为他从来以利益为先推导诸事的，所以张御这番话在他看来很可能就是下来会发生的事情，就算真的有推崇他的人，那也是极少数。

    只是他忽然又冷笑了一声，道：“我猜的没错的话。今天张廷执你一人前来，是要与我论法吧？只要在道法上击败我，那么我在诸位同道心中的地位自然就是可以推倒的。不错，想法是很好。可是你有那个本事么！”

    说到最后一句话时，他几乎是厉声大喝而出。

    而与此同时，他的身上爆出了一股剧烈的闪光和气流，像是云海之上忽然爆开了一个太阳，两人脚下的飞屿也是隐隐震动着，于一瞬间变得虚幻起来。

    张御站在这股剧烈的光风之中，身上泛起亿万点星光和飘渺玉雾，将此气光挡在了外间，整个人则是纹丝不动站在半空之中。

    而这一动静也是震动了整个云海，滔滔气流隆隆向外扩散，这等声势也是方道人所希望看到的，他希望通过此举能鼓动起一些人，但是令他失望的，尽管这里动静极大，但却没有一个人因此而过来。

    这或许是玄廷阻断了感应，但更可能是此辈自身也不想来，他们是在观望，在看这一战到底谁胜谁负，到底谁才真正占据道理。

    方道人一声冷哂，知道不该对这些人报以希望，这一瞬间他也是想到，或许约束此辈的就是张御所言之大义，有天夏大义在，这些人只能在他背后借托他的力量，但却从来不敢自己跳出来去直面天夏。

    所有念头在一瞬转过之后，他看向张御，没有去用什么道术神通，而是直接运转出了自身的道法。

    他对张御仅止于耳闻，可就算这样，却是丝毫不敢小看其人。因为这位是明明白白在外派大战之中正面击败关朝昇的人，甚至整个寰阳派都是败落其手。而作为守正宫守正，玄廷次执这些身份，没有一定实力那是坐不住的。

    所以那些什么试探之类的小手段在他们之间根本用不着，他上来就拿出了根本手段。

    他之道法名为“权宫天命”。

    天为天，地为地，地从于天，而非天附于地；乾坤不可颠倒，日月不可负反，万物由一而生，从来有先有后，有上有下，有主有从，他此道法便是取尊取上，据主据阳。

    此法一出，只要不是在转运的一开始就击破，就代表你已承认了他道法的存在。而道法一切关键就在于拖延，且拖得越长，主位就是越是稳固，且越难击败。

    因为他修道日长，加之天资出众，几乎没有什么短板，哪怕只是依靠自身法力神通道术都能与同辈修道人纠缠，所以在道法一展现就将他击败那是没可能的，故他几乎是利于不败之地，

    而若是对手长久拿他不下，随着道法变化，那么默认承认他之道法权先在上，而不败即为赢胜。此所谓“先权后命，以命代权”，道法气候一成，无论对面的是什么道法都只能居从在他权命之下，不但再也无法威胁到他，反还会被轻易拿捏。

    此中还有一个厉害之处，凡是他道法得以在对手面前运使成功一次，那么这对手除非能登上境，否则以后将会永被压制，再无胜他之可能了。

    张御不知道他的道法妙用，但是他有大道之印，闻印与目印相合之后，纵不能看透那气机变幻，但却可以隐隐能察观大势，他能判断出局面拖延下去，那么会让此人占据优势，他的机会只在斗战前半段。

    于是他也不客气，他身上光芒一闪，命印分身从身躯之中直接分化出来，全身法力凝于指尖，向前一指，霎时亿万星光汇聚一点，倏然爆闪而出！

    这一团曜光照显，立将方道人方才发出的光华克压了下来，此刻所有试着感知这里的修道人都是觉得感应之中一阵刺疼，只余白茫茫一片，不得不收了心神回来，匆匆调和气机。

    任何人道法都俱有优劣，此才符合变化之道。方道人道法缺陷正在于初时运使无从发动攻势，这也是等于把先手让给了张御，所以此刻无处可避，可他知晓自己道法缺点何在，故是早早备妥了应付之法。

    面对面前那无尽光华，他心意一催，身上浮现一团与自己一般的虚影，出来之后对外一拂袖，法力涌出，与攻来那一点星芒轰然接在了一处。

    这一招之中，不但有逆化神通之法，更是暗含替己之道，虽是那一团虚影在冲击之下散去，可也是将这一击挡了下来。

    可这时他神情微微一变，一道剑光自光中飞出，待他感应发现之时，已然到了面前，这一刻，似乎时间顿止了那么一瞬，便见那剑光从他身上倏然穿透了过去，不过在同一时刻，一张法符从他身上飘落了下来，可以看到从中被切成了两段，却是替他代受了这一斩。

    而这也是他有意如此，用法符替去了自身之损，就等于方才这一击没有起到哪怕任何牵制的作用，而这一个空隙足够他腾出手来反击了，反击张御不是目的，而是为了争取拖延更长的时间。

    然而他方才如此想时，身上那辉盛气光竟然不受控制般闪烁了一下，与此同时，他的袍袖倏然撕了一道裂缝，却是主动替他挡住去了一股锐利无匹，直冲神心的剑气，面色不禁为之一变。

    张御所施展出来的剑光，虽然还做不到“斩诸绝”斩气即斩人的境地，但是方才他却是运使出了“重天”玄异，使之威能生生拔高了一层，故是方道人虽用法符替避，但剑上威能仍是牵扯到了其本人身上。

    尽管方道人身上法器众多，准备也是充分，这一剑并未能斩伤他，可这一个错判，导致他本来欲存反制的心思落空，不仅这样，就在那股剑气消散的同时，又一道分化剑光紧跟着劈斩而来！

    方道人吃过一次亏，这一次却是不敢单纯凭借法符去挡，只能沉着心神应付，只要拖下去不输，那么他就是赢家。

    可剑光一旦展开攻势，却不是那么好挡的，每一道剑光皆是奇快无论不说，此中所蕴含的力量亦是异常强横，而且一剑之后，又有另一剑劈来，头尾接续，无有断绝。

    他面上意识到了不妥，根据他的经验判断，若不加以反制张御，那么在几个呼吸之内他什么也做不了什么事，虽然这只是短短片刻，可既然张御所争取到的，那肯定是要趁这个时候做些什么，故他不能真被逼在了此处。

    心意一催之间，一道仙光飘渺的元神自身之内遁出，然而对面却有一只灿烂华美的玄浑蝉飞了出来，将他元神敌住。

    此时此刻，命印分身趁着他分化元神之际，身上光华一闪，一道幻明神斩直接斩入了他心神之中，可是这个时候，他身躯于刹那间变得如琉璃一般透明，竟是将这神通给反照了回来！

    这却是他利用了守持心神的法器和自身神通所做的反击，事实上，因为准备充分，手段众多，除了飞剑这等锐器挡不住，绝大多数攻势他都能给反推了回去。

    而将对面神通反制，无疑营造出了一个难得空隙。他正准备出手抢回主动，可这一刻，心中却是升起一股不妥之感，于是感应配合法器一扫，隐隐约约察觉到有一道剑光似是在潜伏在了附近，似是等着他出手。

    他不禁暗哼了一声，显然对面在出招之时就好神通失败的准备，就如同高明棋手，每一枚棋子都是相互之间有所掩护的，啃掉一枚，另一枚却能跟上杀来，最后谁吃亏却不一定。

    他明知前方有陷阱，自然不会跳入进去，当他也不可能什么都不做，既不能攻代守，那就只能加固自身，故是在遮挡剑光之余，又是给自己添加上了数道屏护，准备尽全力抵挡张御下来蓄势欲发的那一击！

    ……

    ……

