    要说战斗力的话，承影认真起来的确比太史慈要强，但那需要动用精神量，表现力上并没有什么区别，甚至因为内气更少，表现起来还要更弱一点。

    但他最大的优势就是，很清楚神乡是什么，神乡就是扶桑全体民众的信仰，加内气，加精神量，塑造出来的一个幻想神国，只要能得到扶桑人的认可，成为他们认可的主神，就可以获得那份力量大乃至是把神乡连根拔起。

    就算太史慈也知道这一点，和他抢神乡也是不可能赢的，因为承影可以作弊啊！他虽然不是精日，但多少看过几部日漫，对于扶桑的神话还是有点了解的，一个是瞎几把乱搞，一个是按着剧本来演，谁更容易得到信任那还用说？

    承影在攻城略地的时候也没闲着，装神弄鬼，让人宣传他是三贵子下凡，在来到一处五千多人的“大国”附近后，更是分了一半的白马义从去攻城，自己暗中调动云气，配合精神量使用幻术，徒手捏了一个八只脑袋大超级云气大蛇。

    百丈高的大蛇轻易就碾碎了没有云气加固的城墙，一低头就叼住一名士卒，吞进腹中。咆哮声将房屋都震得往下掉泥面儿。

    就在城市中的居民疯狂哭喊逃窜的时候，承影猛的从天边杀了过来，浑身金光闪闪的铠甲，手中拿着十拳剑，不求杀伤力多强，只求招式足够华丽。

    璀璨的百丈剑光划过长空，威力连普通士卒都杀不死，但云气大蛇也是自己人控制的，当即一个脑袋就被砍了下来，而那虚有其表的金光，则继续飞行，一直飞到远的都已经看不到的地方。

    接下来就是承影的表演时间了，一边正义凛然的和为祸一方的大蛇嘴炮，一边使用着在常人眼中华丽到爆的招数，时而天穹都被他的剑光撕裂，时而大地都因为它的愤怒喷发岩浆，甚至连海洋都会因为他手中长剑的指引，掀起滔天的海啸。

    城市中的居民看到这一幕，从一开始的惊恐变成后来的顶礼膜拜，一个个都跪倒在地为大神祈福，祈求大神能斩杀八岐大蛇。

    承影看火候差不多了，于是就把大蛇剩下的脑袋也砍了，同时从大蛇的尾巴里，抽出事先温养好，放进去的天丛云剑，当场还原了一发须佐之男斩杀八岐大蛇。

    当他拔出温养好的盗版天丛云剑的时候，明显感觉到了正版的存在，甚至能够感受到正版的位置，更离谱的是，他竟然能够用这个盗版货，发挥出正版的威能，在这个世界里，很多东西真的可以做到信即是真。

    承影这边装神弄鬼的事儿，太史慈也得到消息了，谁让承影临走前，还特意用这个世界仙人的手法，制作的一批留影水晶，悄悄藏在了城市之中，作为斩杀八岐大蛇的证据。

    拿到这些留影水晶的人，当然是大喜过望，拿着这些东西，理解跑去四处宣传，连太史慈都拿到了一枚，看着里面的画面颇为无语，只能感叹你们年轻人真特么会玩。

    太史慈哪知道，承影这么一出，已经基本得到了三贵子中须佐之男的权能，只要一场神战，他就能得到这位破界级幻想神的力量。

    然而承影当然不会只满足于须佐之男，接下来他又搞了假的八尺琼勾玉和八咫镜，轮番在各地上演扶桑神话，一开始来到城市里还需要攻打，等他的神话传开了，人家直接就是开城迎接上神降临。

    不过承影当然不可能那么简单就进去，肯定是先来一个怪物攻城，然后他再从天而降，进行救场，虽然有时候戏有点假，但这群倭国的小矮人可不是饱经互联网洗礼的键盘侠与杠精，就算看到了些异常也会告诉自己是看错了，绝对不可能是大神的问题。

    等快到了倭国最大城市的时候，承影已经感觉到，自己的身上附加了天照，月读，须佐之男，三贵子的力量，只要得到最后这座城市的承认，他就可以化为三贵子合一的降临体，到时候的权能，就算把神乡连根拔起，也不在话下。

    最后的这个国家，算的上比较大的了，名为大和王朝，传说是真正有大神庇护的国度，吞并了出云国，皇室血脉是天孙后裔，可以使用天神的力量。

    在听说承影要前往大和王朝的时候，被他收复的子民都十分惶恐，虽然已经见识过了承影的伟力，但他们同样也见识过天孙后裔的神力，一时间也不是那么坚定，只有承影战胜了真正有神力的天孙后裔，他才能真正得法整个扶桑的认可。

    在攻打大和王朝主城之前，太史慈和承影先汇合了一下，如今的太史慈已经被成为魔神，所过之处也是望风而降，但名头显然是没有承影高，并没有得到大多数扶桑人的认可，只是迫于他的武力，才不得不屈服的。

    太史慈这次再看李园，就明显感觉出不一样了，在忒的身上，附加了三道强悍无比的虚幻意志，每一道所蕴含的力量，都堪比破界级强者。

    只是因为没有完全认可李园，只能让他动用部分力量，即便如此，也将他的硬实力提高到了等同内气离体极致的程度，太史慈感觉自己多半已经打不过现在的李园了。

    承影乐呵呵得道：“怎么样？我厉害吧！这是扶桑最精华的力量，他们之所以连内气都没多少人有，都是用来供养这些幻想神了，我在各地创造神迹，现在应该已经得到他们最强的三个神的认可了，只要打败那个天孙后裔，证明我真的有神的力量，就可以切实的拿到这份力量了！”

    “还是你们年轻人思路广啊！”太史慈倒也没怎么嫉妒，武道的修炼，天降机缘不一定是好事，年轻人有年轻人的路，太史慈相信自己不比谁差，靠着自己的修炼一样可以成为顶级将领。

    “那最后一战，我就让给你好了，我也想看看，几百万人的精气神，究竟供养了个什么出来。”

    承影坏笑道：“别啊！这一战还是你打头阵啊！你现在可是魔神！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

