
　　“爷爷，这样不好吧。”

　　曲湘怡看了眼楼上，这才第一天，就被关阁楼，实在是有些惨。

　　曲川峰凌厉的眉峰带着一丝厌恶，“你也看到她那样子了。没有一点大家闺秀的样子。要是再不管教，万一出去丢人现眼，那是丢的我曲家的脸面。”

　　曲湘怡见爷爷是真的动气了，赶紧安抚，“您不要生气了。孟盈应该更像姑姑多一些，管教的事还是慢慢来吧。爷爷放心，我会教她的。”

　　曲川峰看了她一眼，松了口气，“还是你最懂事。”

　　“是爷爷教得好。”曲湘怡扶着老爷子坐下。

　　但她很清楚，老爷子对她是好，但总是差那么一点东西。

　　她也很清楚，差的是什么。

　　不过没关系，只要她还是曲家的大小姐，她身上的光环就不可能被人夺去。

　　至于这个孟盈，看她那样子也不像是爷爷要找的人。

　　或许，爷爷要找的东西，根本就不存在。

　　……

　　孟盈躺在阁楼的地板上，翘着腿，十分惬意。

　　也不知道南桑回去没有。

　　她要是不见了，那家伙会不会着急啊？

　　以前她有危险他都能第一时间赶到。

　　现在她这是危险系数不够，所以没有办法把他召唤来吗？

　　刚才她是不是应该让他们围攻，这样南桑就会来英雄救美了。

　　后悔。

　　孟盈拿出手机翻出曲湘香的电话，拨了出去。

　　响了好几声，那边才接听了。

　　“香香。”孟盈软绵绵地叫她，“你在哪？”

　　曲湘香接到孟盈的电话都有点意外，“你身体好了？我在家啊。”

　　“在家？”孟盈挑眉，“你骗我。”

　　“我真的在家。”曲湘香说：“你要不要来我家？我今晚准备烧烤。”

　　孟盈蹙眉，“你在哪个家？”

　　“我在我自己家呀。”

　　“你是曲家的千金吗？”

　　“啊？”

　　“你跟曲湘怡不是姐妹吗？”

　　电话那头沉默了几秒，“你在哪里？”

　　“我在曲家。”孟盈手指缠着头发，她似乎发现了什么不得了的事。

　　曲湘香声音都扬高了，“你怎么会去了曲家？”

　　“曲湘怡来接我的。他们说，我是曲家的表小姐。”

　　“表小姐？”曲湘香声音更高了，“你是姑姑的女儿！”

　　“声音小一点。”孟盈把手机拿开一些，挖了挖耳朵，“我以为曲小姐是你，没想到是另一个。现在，我被关阁楼了。”

　　“什么？”曲湘香又是一声惊呼。

　　孟盈皱着眉头把手机拿得更远一些，“你也是曲家的千金，怎么就不能像曲湘怡温柔一点呢？”

　　曲湘香喘了几口气，“那现在怎么办？你上了阁楼，没有个三五天，你是出不来的。”

　　“出不来就出不来呗。”孟盈晃着脚，“我也没有办法呀。”

　　“……”曲湘香说：“我去找南桑。”

　　孟盈翻了个白眼，“他来的话，极有可能你会损失一些亲人。”

　　“损失就损失。”曲湘香这话听起来，带着怨恨。

　　孟盈睁大了眼睛，看来曲湘香和曲家也是有故事的。

　　也是。

　　都是曲家人，曲湘怡住在曲家。

　　曲湘香的家却是在曲家之外。

　　豪门大户啊，总是会上演那么几出狗血戏。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，523、豪门大户的狗血剧免费阅读。https://xs.23sk.com 