    娜姿有些茫然。

    我不过是随手点了添加，下一秒居然就验证通过了？

    更让娜姿懵逼的是，这个群里，出乎意料的，居然全是老熟人？！

    阿金：新人请爆素颜照、三围、以及婚配情况。

    阿金以老练的动作发出这条消息，忽然愣住了。

    下一刻，阿金的脸上，浮现一丝古怪的神色。

    这个ID…不会就是在白银大会上，把阿笔杀穿的那个漂亮大姐姐吧？

    陆老师到底是什么角色，为什么怎样稀奇古怪的人他都能拉进来？！

    娜姿微微一怔，嘴角浮现出微妙的笑容。

    娜姿：我的三围是…

    【群成员‘金黄市馆主’被管理员禁言5分钟】

    禁言娜姿的，是管理员，ID‘七之岛科拿’。

    老女人科拿面色通红，一边大叫一边回复道：

    “不要随便发这种东西啊！”

    娜姿原以为，加入这个群，只是了解这位预备干部的一种方式。

    但没有想到，现在事情，反倒变得有趣起来了。

    扫了眼群列表，一个个熟悉的名字出现在眼前。

    娜姿把黑发撩至耳后，轻笑道：

    “果然…命运的指引，从来不会出错。”

    阿金痛惜得回复道：“科拿阿姨，你的动作也太快了吧！”

    看到‘阿姨’的字眼，科拿太阳穴一跳，青筋绽现。

    【群成员‘阿金’被管理员禁言24小时】

    阿金愣了半晌，捧着手机，双手颤抖，缓缓吐出两字。

    “卧槽。”

    渡正在执行联盟搜查的任务。

    瞥了眼手机，渡细不可查地皱起眉头。

    娜姿。

    原火箭队三干部之一。

    和马志士、夏伯、阿桔、梨花、一树等人，隶属于坂木麾下。

    每每回想起这串名单，渡有些心惊，眉毛跳了跳。

    当年火箭队渗入联盟的程度，真是令人胆寒…

    摇了摇头，渡喃喃道：

    “娜姿目前是电影明星的身份…和火箭队脱离了联系，已经没必要深究了。”

    只是渡有些好奇。

    再度扫了眼群名称，渡喃喃道：

    “娜姿也是…‘陆老师’的粉丝？”

    小蓝欢快地打字道：“呀，娜姿姐姐！”

    虽然小蓝曾用‘胸口藏球’的方式算计过娜姿。

    但在救援赤红的行动中，两人在命运汤匙的指引下，也曾并肩作战。

    总的来说，火箭队三干部是亦正亦邪的存在。

    在眼下和平的年代中，也没必要深究往事。

    关东地区，真新镇。

    橘色马尾辫的少女，望着新加入群的娜姿，像仓鼠般鼓起脸。

    青绿平静道：“请遵守群规，不要颜色，下回再犯，就是24小时禁言@娜姿。”

    阿金气得手脚冰凉。

    别人GHS禁言24小时也就算了。

    我不过只是说了一句阿姨，也被禁言？！

    “有朝一日，我也要当管理员！”

    阿金攥紧拳头，发下大誓愿。

    娜姿抿嘴，打字道：好的。

    ……

    陆野睁大眼睛。

    就这么过去了？！

    这么大个修罗场呢？

    一眨眼就没了？！

    “赤红在干嘛？”陆老师在吃瓜群偷偷提了一嘴。

    “在训练。”青绿道。

    陆野微微一愣。

    轻描淡写就避开了一劫。

    “这难道就是…战斗之人么。”陆野喃喃道。

    科拿：阿金在哪座城市，我这段时间会去一趟城都，正好切磋一下（微笑）。

    陆老师：满金市旁边的饲育屋。

    科拿：好的，谢谢陆老师。（赤红的皮卡丘表情包）

    陆野打量着科拿发送的表情包，眼睛一亮。

    咦，这个表情包看起来不错啊！

    把打滚卖萌的皮卡丘表情包添入收藏。

    陆野摸着下巴，喃喃道：

    “改明儿，让鬼斯通和伊布它们也拍一组表情包。”

    要素察觉的陆老师，一拍脑门。

    “表情包收费的话，我不就赚到了！”

    蚊子再小也是肉啊。

    只要每天攒一点，总有一天可以还清欠款的！

    陆野满意地点点头。

    “激励计划的奖金也不能放过…再补录点素材，爆肝把视频给剪出来！”

    据说在某些大型企业，可以通过训练多边兽，来完成剪辑任务。

    陆野长叹一声，再次感受到了精灵的可贵之处。

    要是鬼斯通也能学会剪视频就好了呀！

    埋怨归埋怨，陆野还是老老实实地打开了《宝可梦：对战》。

    好友列表里，‘白菜冰淇淋’孤零零地在线着。

    陆野心一软，打字道：“来一把？”

    “好。”

    陆老师实在是忘了，他和希罗娜的水平也就五五开。

    再加上陆老师心乱了，丢精灵球的速度也就慢了。

    最后，陆老师以两胜三负输给希罗娜。

    实在不像是合格的素材内容。

    希罗娜刚结束一天的行程，有些疲倦。

    但陆野的邀请，还是让她的嘴角，漾开了一丝笑意。

    胜负心极强的希罗娜，点点头，莞尔道：

    “打得不错。”

    “我的荣幸。”陆老师在线卑微。

    “你的游戏，发行的怎么样了？”

    “还行。”

    陆野叹了口气，心中暗道。

    不过目前的收益，还比不上陪你打一晚上游戏来得多…

    虽然上回说要让希罗娜接广告。

    但希罗娜毕竟是神奥冠军，这个人情，陆老师没有还上的把握。

    欠钱可以，但欠人情，陆野自认为是很忌讳的事。

    “好像已经欠的够多了…”陆野面色古怪。

    希罗娜似懂非懂地点点头。

    她不懂商业运行，但能帮上陆老师忙，她还是很乐意的。

    退出聊天界面，希罗娜喃喃道：

    “等忙完这段时间…还是帮陆老师宣传一下吧。”

    ……

    虽然和希罗娜打了五把游戏。

    但赢得很艰难，不符合陆老师一贯‘乱杀’的视频内容。

    陆野抬头望天，倏地灵光乍现。

    “果然…还是得让阿金出手啊。”

    陆老师：在？

    被禁言24小时，正在生闷气的阿金眉毛一扬：咋了？

    陆老师笑道：

    “我有一套新的战术，深思熟虑后，觉得还是你最适合切磋的对手。”

    “毕竟你的实力，算是群里顶尖的那批了。”陆老师吹捧道。

    阿金眼睛一亮。

    果然，还是陆老师有眼光啊！

    “算了…勉强陪你打一把吧。”阿金哼哼道。

    半小时后。

    阿金：？？？

    陆老师：还来么？

    阿金：来！

    一小时后。

    望着一大堆‘4：0’的素材，陆野欣慰地点了点头。

    不愧是你啊，孵化之人！

    陆老师：辛苦你了。

    阿金有些怀疑人生。

    脏套路也就算了，连快攻你都用的这么擅长！

    “一定是巧合。”阿金咬牙道。

    “我就不信了，再来一把！”

    ……

    时间已经接近深夜。

    陆老师把阿金辛苦提供的素材整理出来，剪辑成了视频。

    陆野有些愧疚地喃喃道：

    “我下回…是不是应该给阿金一点辛苦费？”

    但不管怎样，视频总算是剪辑出来了。

    瞥了眼膝头上睡眼惺忪的伊布，陆野微笑着揉了揉它的小脑袋。

    点击‘上传’按钮。

    【您的新视频已成功上传。】

    【点击查看，《陆老师教你对战08：重空间》！】

