    昊龙虽说是一个男人，但是在小别墅中的确是没有什么地位要是单个的来说昊龙还算是有那么点厉害，但是出于小女人统一战线联盟上昊龙就什么本事也没有了

    因为有凌妙可的到来，所以在吃饭的时候又多了一副碗筷也就意味着昊龙要多洗那么一副了昊龙这个贴身保镖做的是多么的尽职啊，不光保证小女人们的安全而且把家务也给做了，不光是买菜，洗碗，就连拖地还有小女生们不想洗的衣服都让交给昊龙洗了

    晚上的时候昊龙坐在一楼的卫生间，蹲在地上在一个脸盆中系着一个什么东西最后弄干之后就轻轻的上了楼，轻轻的敲了一下季雨诺的门

    现在的局势可是不好玩啊，要是让凌妙可知道昊龙半夜三更的跑去了楼上不管是找谁，都会让凌妙可的醋坛子给打翻的那昊龙可真就是死的不明不白了

    季雨诺开了门之后就看到了昊龙，看着昊龙脸上的表情有些不自然，就问道：“怎么了？有事吗？”

    昊龙现在就像是一个小孩子一样的扭扭捏捏的不知道该怎么办了，双手背在背后，两只手中紧紧的抓着属于季雨诺的那件东西

    “呵呵，你怎么还扭扭捏捏的呢？”季雨诺看着昊龙的这个样子就轻轻的笑了起来

    季雨诺的笑是有着融化一切的魔力啊，是那样的清纯，就像是一汪清澈的泉水不含着一丝的杂质这个落在昊龙的眼中就更是让昊龙觉得自己不是人了

    现在的昊龙就像是八十年代的小伙子一样，飞快的将手中的东西放在了季雨诺的手中口中说了一句：“给你”然后就反身“咚咚咚”的跑下了楼

    季雨诺被昊龙的一系列动作搞的有些愣，但是看到手中的东西之后季雨诺脸上的表情就更是丰富了真不知道是该笑还是该哭昊龙一个人洗干净之后又给季雨诺给送了回来

    下楼之后的昊龙就回到了自己的房间，躺在床上的昊龙感觉现在自己的心还在“噗通，噗通”的跳着

    “丫丫的，坏了我这是怎么了，不就是送一个ru罩吗，至于这样吗？”昊龙这样自言自语道

    一晚上的昊龙的心情也很是复杂啊，真不知道该怎么说

    第二天，八月八日对于大多数人来说只是一个平常的日子，但是对于少数人来说确实一件大事一件很大的事情，关系着自己之后的利益

    东皇大酒店，位于云中市正中央修建的很是气派，一个人站在东皇大酒店的门口前面仰头望着百米高的东皇大酒店，一种渺小的感觉就会立刻充斥在自己的心头

    金碧辉煌已经不能在用来描述东皇大酒店了，出了气派还是气派！是非常的气派！

    今天的东皇大酒店一清早的时候，专门修建的停车场上就已经停了很多的名贵汽车看着那汽车上的一个个不同的标志真的是让人望而兴叹啊不少的上早班的上班族看了之后只能是摇摇头然后重重的叹上一口气之后离开，像他们这种上班族就是上一辈子的班也买不上那么一辆车啊不过买个车轮还是挺容易的

    东皇大酒店没有打烊这一说，就是二十四小时营业的但是东皇大酒店从昨天开始就已经告示停业，虽然一些人不知道内情是什么，为什么会停业但是东皇大酒店背后的势力不是他们能够招惹的，也只能是退房而走了

    郭满城和张浩东一大清早的就开始在门内迎接着一个又一个进来的大人物说几句客套话之后那些进来的人物就去台上领上一个房卡那是专门为他们定的房间

    今天来的只是一部分的人，但是今天所有的人应该都会来

    “大姐头，我们什么时候去？”冷艳姐妹花问道

    西城毒娘子花蛇今天穿上了一件上面绣着一条凤凰的红色旗袍看起来有些保守，但是颜色很是鲜艳，在配上毒娘子那种气质真的是迷死人了这种女人在古代时候就是祸水啊，还是祸国殃民的那种

    “不急，我们晚上在去”毒娘子说道，在说话的途中已经将一根红绳穿在了那颗金光闪闪的子弹壳上，然后挂在了脖子上这个在某种程度上来讲是她的护身符

    东城一栋豪华的别墅内，大变态李炳南还没有起床现在正是睡的正香的时候，一张大圆床上还有三个一丝不挂的美人那真是要样有样，要条有条啊现在四个人都在床上睡的呼呼呢，似乎是昨天晚上做了很是lang费体力的剧烈运动

    “大哥！是不是给我们去了，已经有很多人去了”门外的小弟在不停的敲着李炳南的房门

    李炳南有个毛病，那就是睡觉的时候不希望被别人给打扰被那小弟那么一叫心中的无名火就上来了，连条裤衩都没穿就光着屁股去开门了

    “呃……”那小弟见李炳南这么出来明显的愣了一下，随后就暗叫不好的了

    但是已经晚了，李炳南脸上的表情有些狰狞恶狠狠的抓住那小弟的头发就狠狠的往下一拉，抬起膝盖重重的顶在了他的面门上血花顿时就飚现了出来还有着那小弟的哀叫

    之后李炳南就放倒了那个小弟，将他的头放在了门那边，然后就用力的合上了门“嘭嘭嘭”的响声持续了二十几声，雪白的门上还有地板上溅的到处是血

    “我最讨厌别人打扰我睡觉！来人，把这里收拾一下！”说完就头也不回的去床上继续睡觉了

    ……

    南城大佬也早已经是穿上了西装皮鞋，口袋中放着那块黑色的请柬“车准备好了吗？”

    “好了，已经在门外等了”朱坚强说道

    每张请柬能带五个人去，但是南城大佬只带上了自己的三个心腹那就是森泰，朱坚强还有无三个人跟着南城大佬就上了车，三个人也不敢有丝毫的大意，在昨天晚上的时候就准备好了

    但是睚眦耀扬知道，如果事情真的是他想象的那样那么就是带着更多的人去也不会有作用的

    “父亲，就让我和你一起去”在夏河家，夏河老爷子的大儿子夏河风说道

    “是啊老爹！也把我带上，我很久就想看看那些什么上流人士的聚会是什么样子了”夏河威也说道

    夏河老爷子叹了声气，“哎，那不是你们想象的那个样子那里不是好玩的地方，你们要是想玩，等我回来之后开个聚会邀请一些人来不就行了”

    “不行！我也要去！”这时候又传来了一声大吼，出现的人竟然是许久没有露面的人也就是昊龙捡到的那个便宜徒弟，夏河明光

    话说场次被昊龙打败之后夏河明光一直就受到了夏河威的嘲笑，自己也觉得是脸上无光，所以就自己找了个地方去练功了现在感觉自己是连成了就回来了，刚好赶上夏河老爷子要去参加个什么聚会

    夏河老爷子是拗不过这几个人啊，索性就点点头，“好，你们都跟着我去但是你们一定要听我的话，不然回来就加法伺候！”

    一听夏河老爷子提到家法几个人就轻微的颤抖了一下越是历史悠久的家族其家法越是残酷，尤其是夏河明光，这个人从小就是个犟驴，很多次都是违反了家规家法可是没有少收过，所以最害怕的还是他了

    ……

    云中市的码头也是好几个，都是装货卸货的所以这里的劳力是最多的了，但是可不要小看这些劳力这些人虽然说没有什么头脑，但是重在够义气，而且力气大一言不合哪怕你人再多也会和你上去打上一架

    “哈哈哈……”一声爽朗的大笑传出，一个粗犷的汉子正站在镜子面前看着自己穿着西装的样子呢，“我说我们不用穿着玩意了，还有这个东西，就像是个狗链一样真不知道怎么会喜欢穿这种玩意！”那汉子摆摆胸前的领带说道

    “哎，老大，你可不能这么说去参加的都是些大人物啊，我们要是穿平常的衣服会被人家笑话的”那个正在为那大汉穿衣服的人说道

    “大黑啊，快点，我收不了了真热啊！”粗犷大汉说道，额头上已经渗出了汗

    “快了，快了”

    在北城的金lang酒，金猴也是起来自顾自的对着镜子打扮着虽说这次是一次大人物之间的聚会，但是在最开始聚的时候是不会缺少女人的金猴还想趁此机会去勾引或者被一个富婆给反勾引呢

    “嗯，还是我最帅，哈哈哈！”金猴看着镜子中的自己笑的有些贱

    小白那种臭美的表现丝毫不亚于金猴，自己还染了一下头发，全部给染成了银白色刚刚垂到肩膀上的银发显得小白很是有一种飘逸出尘的味道说实在的那就是一个字——贱！

    皇朝黑会已经开始举办，所有受到请柬的人都在准备着皇朝中的人也在准备着，这对他们来说是一次巨大的机会

