    　　贺青池指尖触碰到的车钥匙上还有一丝凉意,面对舒桐以提出的交易筹码，她笑了一下，又把车钥匙轻飘飘的扔了回去。

    　　“哦,我现在又不感兴趣了。”

    　　她不是别人三言两语就能用筹码拿捏住的女人，即便在想知道，也不至于落了下风。

    　　舒桐以面容蓦地僵了下，十指紧握着手提包。

    　　贺青池原是准备走人,眼角余光瞥见她发白的脸色，身姿站着直,仔细观察会发现只是在强撑着，还要装出平日里冷清高傲的模样。

    　　静了两秒。

    　　贺青池虽然还是仿若事不关己的姿态，语气明显软下“还能走的了路吗”

    　　舒桐以抬头看向她，眼角处有一丝红色。

    　　贺青池看她这副模样,板着脸走过去，就当关照残疾人吧。

    　　舒桐以截肢的部位在上午就开始不适了，今天剧组有重要戏份拍摄，演员全部就位,少了谁都不行正常拍摄下去,她有做演员的专业操守,除了中场休息在化妆间卸下假肢被贺青池撞见外。

    　　整整一个白天都没有跟谁提过身体不适,直到把今天的镜头都拍完歇工。

    　　会找贺青池，也是舒桐以别无选择。

    　　她太在意自尊和面子，熟知剧组那些女演员的功利心思，比起这些人，舒桐以情愿让已经看过她狼狈姿态的贺青池第二次见到。

    　　上车后,贺青池开始导航地址，又看了一眼坐在副驾驶座上的女人。

    　　舒桐以后背紧贴着背椅,满脑的虚汗，左手食指掐着手心，直视前方像是随时随地就要出车祸般。

    　　贺青池把车速放慢，开口打破车内紧张的气氛“我还行，拿到驾照开始也就撞过了一两次车吧。”

    　　这并不是很好的安慰。

    　　舒桐以侧头看她“你在他面前也是这样吗”

    　　贺青池注意车道，脸蛋表情难挡自己的心情“你想学吗也晚了。”

    　　舒桐以从不屑学谁，见她车速开得很稳，紧绷发凉的身体渐渐回暖，食指也僵硬的慢慢松开，两人话不投机，路上没说几句都能轻易终止话题。

    　　到高档的小区公寓时，贺青池将车开进车库，出声问她“你助理呢”

    　　车库光线暗下，也挡住了舒桐以的表情，声音冷清得像是机械回答“昨晚摔伤，请了三天假。”

    　　贺青池没继续问，把车停好。

    　　下车后，舒桐以也不要人扶，自己强撑着走下来。

    　　车库有直达的电梯，贺青池做好人就做到底，把人安全送进公寓。

    　　舒桐以的住处跟自己的性格很像，一眼望去都是冷冷清清的，色调灰白，没有铺地毯。

    　　她走到客厅中央的长沙发坐下，眉头皱起很难受，几番之下忍不住把假肢从腿上卸下来，也不再开口求人帮助。

    　　贺青池看她这样，漂亮的眼睫眯了会，走过去“你的新假肢放哪”

    　　“左边第二个房间里。”舒桐以微低脸，乱了满头的长发。

    　　过了几分钟，贺青池把新假肢和急救药箱都翻出来，放在她的面前。

    　　接下来，就让舒桐以自己来。

    　　以两人的关系，她会做到这步已经算善良了。

    　　舒桐以美人脸的面色很白，可能是从未在外人面前坦露过假肢，特别是贺青池的存在于她更不同，所以换假肢的过程中是很煎熬，几次抬头，发现这女人也没有避开视线的意思。

    　　贺青池自己都没想到有一日还能看见舒桐以这副模样，想当初在餐厅初次碰面交锋时，舒桐以姿态清傲，还把她的单给买了。

    　　无形中，就像是赢得了上风一样。

    　　从电影角色被舒桐以不打招呼抢走的那刻起，贺青池就知道彼此间的恩怨是结下了。

    　　客厅的气氛沉默许久，等舒桐以把假肢装上的差不多时，低着脸说话“你想问什么，问。”

    　　先前在剧组，她用这个筹码做交易，也说到做到。

    　　贺青池慢悠悠地在一旁坐下，没有到处打量舒桐以的住处，听见后，也不急着问。

    　　舒桐以静等下文，手指摁着自己的腿。

    　　时间很快过去，就在以为贺青池不会问的时候，突然听见她开口了“温树臣和你是什么关系”

    　　舒桐以抬起头，眼眉间划过一丝讶异。

    　　“你不问昨晚的事”

    　　“没必要。”贺青池慢悠悠地说。

    　　她现在已经知道昨晚温树臣没说实话了，想知道的话早晚有一天也能问出来。要选择起来，贺青池情愿听自己男人说，也不想听情敌的。

    　　比起这个，贺青池认为弄清楚舒桐以这个女人更重要。

    　　“恩人”舒桐以声音很轻很轻，藏着说不清道不明的痴情在里面。

    　　她没有撒谎的必要，谈起这个男人，眉眼间就没了冷清情绪。

    　　贺青池凭着女人的直觉，看得出来舒桐以是钟情温树臣的，这声低低的“恩人”二字，也暴露了不能见光的单相思情感，她笑了起来“看来你出道以来那些传闻都是真的，是他砸资源捧红你的”

    　　“这是我和他之间的约定。”舒桐以说到这，就不愿意继续往下。

    　　贺青池点点头，原来还有约定啊。

    　　舒桐以抬眼看她若有所思的样子，不禁问道“你不吃醋”

    　　“在你面前吃醋有什么用”贺青池还笑的出来，心情看上去没有变差，好整以暇的看着她说“我又不要你来哄。”

    　　舒桐以把她的话哽住。

    　　贺青池蹙着眉，咬着手指骨节部位，又说“温树臣是你的恩人就简单了，只要不是角色对换。”

    　　在此之前她想过无数种可能，最令人头疼的一种就是温树臣之所以这样砸资源捧舒桐以，是因为欠了这个女人的。

    　　不管是情债还是什么债，都不是轻易就能摆脱的了，还的清楚。

    　　贺青池心情是很不错，破天荒对舒桐以说“烧杯水给你喝”

    　　舒桐以深吸一口气，谢谢她。

    　　外面天色渐渐黑下，贺青池拿出手机，点了两份外卖。

    　　在等饭的过程中，她跟舒桐以没话说，百般无聊打开微信，之前剧组的演员们都拉了一个群，有什么八卦和消息都会在群里通知。

    　　这会群消息99，都热闹的不行。

    　　可能是忘记群里也有她和舒桐以的存在，加上两人从未冒过泡，剧组八卦起来忘记避讳着人。

    　　贺青池指尖划过屏幕，随意翻了几下。

    　　她在灯光下歪脑袋一笑，看的津津有味。

    　　比起她甚是不在意，舒桐以也从手机上看到这些消息，脸色不太好看。

    　　“她们脑洞开的好大，竟然说我每晚都跟你睡一个房间，还给你玩腿。”贺青池翻看着消息记录，毫无停顿，看得是眼花缭乱。

    　　她说完这话，明显听见舒桐以在深呼吸。

    　　贺青池闲闲地靠在沙发上，继续看着剧组的聊天消息。

    　　舒桐以没有这份心情看别人拿这种事造谣，直接干脆利落退了微信群聊。

    　　突然微信群人数少了一个，聊嗨的众人也反应过来。

    　　贺青池见大家都跟被禁言了般，抬头看向舒桐以“你退群做什么，看她们八卦多好玩。”

    　　“我还不知道你有这一面。”舒桐以略有讽刺。

    　　平素里贺青池从不在剧组跟人八卦，很不合群的这点上舒桐以也看得见，才会这样说。

    　　贺青池敛起笑容说“无聊时拿来消遣时间罢了，她们说话挺好玩的。”

    　　舒桐以显然更在意外面的谣言和别人的看法，她把情绪控制住，开口说“等你正式出道后，再来说这句话。”

    　　贺青池又不是没被粉丝集体黑过，当初为了拒演郭导临时加的那些戏，被挂在热搜骂，还说她是外围女坐地起价。

    　　不管什么事，只要在她这里翻篇了就是翻篇了。

    　　见舒桐以很在意别人的言辞，她突然好奇的问；“你喜欢温树臣，是不是因为他很会说话”

    　　像温树臣这样说话很有分寸，会哄女人的男人。

    　　谁不喜欢呢

    　　舒桐以抿紧苍白的嘴唇，不愿意提这个。

    　　两人说话这会功夫，公寓的门铃被按响。

    　　贺青池的话被打断，她慢悠悠的起身，一边走去开门，一边说“吃完饭，你经纪人还不来，我也不管你死活了。”

    　　要不是公寓里没有第三个人，贺青池早就走人了。

    　　她打开门，以为外面敲门的是外卖员，谁知看到一个陌生中年男人，脸庞的两腮微陷，有眼袋，下巴处青胡茬也没刮干净，身上隐隐透着浓重的烟味。

    　　对方看见她明显愣住，揉了一把眼皮，重新看向门牌号。

    　　“你哪位”贺青池曲起手指敲了敲门，使得对方回神过来。

    　　“我，我找舒桐她搬家了”中年男人说话透着股小心翼翼的语气，却掩饰不住眼中的算计。

    　　贺青池不是很喜欢他眼神，精致的脸蛋不笑的时候，看起来不是那么平易近人“我不认识什么舒桐桐，你走吧。”

    　　这话说服力不大，中年男人手激烈地抖起来，不由自主地抓住门把“我是舒桐桐的舅舅，亲舅舅，小姐你能不能喊她出来。”

    　　贺青池见他纠缠不放，还想走进公寓，嘴上念念有词着“舒桐桐好久没回公寓了，她肯定在，肯定在家”

    　　这是哪来的疯子

    　　贺青池声音没了温度“你松手。”

    　　中年男人的力道很大，死死握着门把。

    　　“舒桐桐”贺青池表情一变，看向前面电梯方向。

    　　紧接着，声调提高说了句“不是在你后面”

    　　中年男人没有怀疑转头去找人，手中力气也松开。

    　　贺青池表现的很冷静，面无表情地砰一声，把门关上了。

    　　砰砰砰

    　　公寓的门外传来三声重重脚踹声，震得整面墙壁都在颤。

    　　贺青池把房门一反锁，连线了保安室。

    　　她在电话里说有流浪汉跑进来骚扰，现在狂躁的砸门。

    　　挂了线后，贺青池回到客厅，很明显舒桐以早就听到动静了，微低着脸坐在沙发上一动不动，唯独抓紧裙摆的手指用力到，骨节都在发白。

    　　贺青池给自己倒了杯水，也给她倒了杯“你原名叫舒桐桐”

    　　舒桐以没有接过水杯，唇瓣干干的“初中前用的名字。”

    　　看来门外那位有暴力倾向的中年男人是她亲舅舅了。

    　　贺青池心里有数，拿出手机说“给你经纪人打电话，让她过来带一个男助理。”

    　　“不用。”

    　　舒桐以不愿意自己家事跟经纪人说，她拒绝贺青池的提议，又说“等会保安把人赶走，你等十分钟，也可以走了。”

    　　贺青池倒是想走呢，她朝一旁沙发坐下。

    　　过了会，有喝一口水润喉，才说“你舅舅好像有点暴力倾向”

    　　舒桐以声音带凉“他是来要钱的，给钱就什么病都能痊愈。”

    　　“你父母不管他吗”贺青池又问。

    　　舒桐以脸色白了一寸，不愿意被提起家事。

    　　贺青池也看出来，心想她和舒桐以真是聊什么都能马上终结话题。

    　　本就敌对关系的两个女人，坐在一起也没什么好谈心。

    　　过了会，门外踹门声听不见了，应该是保安上楼把人请走。

    　　舒桐以开始逐客“你可以走了。”

    　　她不需要别人同情，从不需要。

    　　贺青池忽然放下水杯，表情正经不过“我走不了。”

    　　舒桐以眼神透着不解，原以为她求之不得才是。

    　　谁知贺青池仿佛陷入了深深的迷茫，袒露心声道“我不知为什么，看到你舅舅这种邋里邋遢满身烟臭味的中年男人，就心里很不舒服”

    　　“我要现在走出去，他会不会绑架我”

    　　她最后一句话的声音实在太小，舒桐以好半天才分辨出来什么意思，出声问“你为什么会认为自己要被绑架”

    　　“直觉”

    　　贺青池给出了让人无言以对的答案。

    　　她纤长细密的眼睫毛轻眨，正式打量公寓的环境，然后打了声哈欠说“今晚我就先住这里吧。”

    　　“你为什么不让温树臣来接”舒桐以依旧坐在沙发处，抿唇很拒绝她留宿。

    　　贺青池抬手把耳边发丝拂开，露着精致的侧脸，浅浅一笑，很是平静语气说“我干嘛给你制造见他一面的机会”

    　　“”

