    第二天，肖飞跟着梅天池到了薛子麟的办公室。

    彼时薛子麟早已恭候多时，见梅天池带着肖飞前来，心中了然，怪不得昨天梅天池对此人如此维护。

    “大名鼎鼎的梅姐找我这个小人物做什么？”

    薛子麟嗤笑一声，梅天池微微皱眉，别人不知道他们彼此的身份，薛子麟还不知道吗，说这些阴阳怪气的话明显实在让人反感。

    “哎呦，我可不敢当，薛董才是大人物，可别说这些话折煞我了！”

    梅天池也冷淡说道，气氛一下子变得紧张起来。

    这才刚来就呛起来了，肖飞夹在中间有些进退两难，怎么回事，大人物见面打招呼都这么特别吗，不开杠不爽？

    迫不得已，肖飞轻咳打断了二人的对峙：“不好意思薛董，其实是我拜托梅姐约见你的。”

    你妹的，再任由来两人杠下去，非不欢而散不可，那自己不是白来了吗？

    梅天池这才反应过来：“咳咳，没错，要见你的是肖飞。”

    两人家族一向不对付，薛子麟对她冷嘲热讽，她一下子就刹不住车了，好在还没酿成严重后果，耽误了肖飞的事情，她非要自责死不可。

    “哦，是吗，不知肖先生想见薛某到底是为了什么呢？”

    薛子麟闻言，看向了肖飞，昨天接触，此人酒量倒是不错，就是不知道小林到底为什么这么讨厌他，小林讨厌的人，他也不想搭理。

    但碍于梅天池在，薛子麟也没说出赶客的话。

    肖飞脑筋一转，笑嘻嘻的说道：“久慕薛董大名，今日我来，其实是想向您道个歉的。”

    要救人也得讲究策略，直接跑过去跟一个大佬说“嘿兄弟，你被绿了，从头到脚绿的彻彻底底”，百分之百会被打死，所以决不能急于求成，必须智取。

    “道歉？肖先生与我无冤无仇的，为何要道歉。”

    薛子麟被他整的云里雾里的，两人就见过一次面，有什么好道歉的。

    肖飞挠挠头说道：“其实更准确的说，是跟您女朋友，林姐道歉。”

    薛子麟一头雾水问道：“这又关我女朋友什么事？”

    怎么越扯越远了，到底找谁道歉，道的什么歉？

    话已至此，梅天池自觉二人谈话她已经不适合再听了，很识趣的说道：

    “你们聊，肖飞，我在外面等你。”

    肖飞点点头，等梅天池离开后，他这才接着说道：“前天我去买项链，偶遇薛董女友，先一步买了下来，不小心抢了她心头所好，心中实在过意不去…”

    “项链？什么项链！”

    薛子麟心中疑窦丛生，前天小林告诉自己她在赶通告，怎么会有时间去逛珠宝店？

    不过这些他自然不会表露，佯装淡定道：“这买卖本就是先来后到的，肖先生先到又何错之有，何必道歉？”

    现在他算有点明白了，抛开小林的问题，肖飞这家伙大概率是来攀关系的，项链不过是他接近自己的借口。

    “我本来也不觉得有错，可与林姐一起逛街的那个啤酒肚男人实在太凶悍了，还威胁我不把项链让出来就让我完蛋，所以我才想着来道歉的！”

    肖飞故作心有戚戚的样子，接着悲凉道：“我本以为他是虚张声势，可昨天又遇林姐，才知道林姐是大明星，这才诚惶诚恐的四处托人道歉啊。”

    他这话已经透露出某些隐晦的东西，薛子麟也不是傻子，自然能听说一些门道，当即恼怒道：“肖先生说话可要注意分寸！”

    小林怎么可能会做出当街威胁这种事！

    而且，哪里来的啤酒肚男人和小林逛街，放屁！

    “薛董息怒，我以后绝对不敢了，求您让您的啤酒肚保镖放过我吧，这是我准备的赔罪礼物，请您一定要笑纳。”

    肖飞讪讪说道，顺手从兜里掏出小蜜蜂监听器来，打算递给薛子麟。

    “不必了，我没有让什么保镖威胁你，你收回去吧。”

    薛子麟强颜欢笑，自己哪有什么保镖，更不会做威胁这种没品的事，这小子简直就是在胡说八道！

    “薛董还是先看看再做决定吧，这个东西叫做，情侣感应器。”

    肖飞随便编了一个名字，就给薛董介绍起小蜜蜂监听器的功效来。

    末了，还说道：“你与林姐一人一半，你随时都可以知道她在哪．听到她的声音，而且覆盖范围是整个魔都，当然，用还是不用，全凭薛董自己做主。”

    换句话说，只要林姐没离开魔都，她在哪里薛子麟都找的到。

    听到肖飞此言，薛子麟想拒绝的话刚到嘴边，又硬生生的憋了回去，本能接过小蜜蜂监听器打量了一番，满脸好奇。

    “这东西，真有那么悬乎？”

    薛子麟还是有点不信，这玩意就黄豆粒大小，怎么可能安定位系统在里面…

    多说无益，肖飞直接打算现场给他演示一遍。

    “薛董把你手机借我用一下，我给你安装使用说明。”

    肖飞话音一落，薛子麟狐疑看他一眼之后，还真把手机递给他了！

    他虽然不相信林姐敢背着他胡搞，但被肖飞这么一说，心里也刺挠起来男人嘛，都听不得这种耳边风，谁听谁心里都膈应的慌。

    若肖飞说的这东西真的这么好用，那用用倒也无妨，没有最好，有的话肖飞哪管他脑子里想这么多，直接安装好了，当场指着手机屏幕演示起来。

    手机上出现了两个小红点，肖飞拿着一半小蜜蜂移动，其中一个红点也在移动。

    随后，肖飞的声音从身边和手机里同时传来。

    “薛董，怎么样，这东西还挺实用吧，您也不用拒绝我，东西我给你，

    用不用您自己决定。”

    肖飞勾唇一笑，他就是要在对方心中种下一颗怀疑的种子，他就不信，听到自己女朋友和别的男人搞在一起，薛子麟可以忍住不去一探究竟！

    要真是这都不在乎，那肖飞只能说一声绿巨人威武！

    肖飞的话久久在耳边回荡，薛子麟一阵思索，最后还是说道：“我收下了，你走吧。”

    用这东西去试试林姐也不错，若是林姐没问题便罢了，若真有问题，那就别怪他不客气了！

    肖飞勾唇一笑，肯收就好，肯收就代表薛子麟心中已经有了猜忌。

    “那薛董忙，我就先走了。”

    肖飞礼貌道别，目的达成，多待下去也无益。

    薛子麟点点头，并没有要送他的意思。

    肖飞也很识趣，自己走了出去。

