    与此同时，酒坊那边也要开始出酒了。

    这天，江浩和九儿全到了酒坊，一群人忙碌过后，清澈的酒液终于流了出来，江浩接了一碗，喝了一大口。

    众人都看着他，

    “怎么样当家的”，九儿有些紧张的问道，因为这个酒坊，是这里所有人的希望和未来。

    “还可以吧。”江浩给出了一个不好不坏的答案。

    其他人纷纷拿碗接酒，尝过之后，二蛋他爹说道：“和市面上那种5块钱一坛的酒差不多。”

    最后罗汉大哥给出一个中肯的结论，“这一锅全部做出来，应该有四五百块的盈余吧。”

    四五百块不算多，也就是个功夫钱。

    “我觉得还可以吧，比十八里香差了，可也还行。”二壮说道。

    “十八里香那是高粱酒，咱们现在做的是五谷酒，而且掌柜的有高粱酒的秘方，不能比的。”大壮道。

    罗汉看向江浩，带着期许问道：“掌柜的，这种酒，你有秘方吗。”

    每种秘方配不同的酒，秘方不是那么容易有的。

    江浩笑笑道，“秘方，还真有。”

    叫伙计们搬了十坛酒到自己的简陋实验室，然后自己一个人关在里面捣鼓起来，一晃又是几天，江浩终于出关了。

    一群老伙计围在客厅，中间放着一张八仙桌，上面有一个酒坛，江浩抓起酒封，顿时一股清新的酒香飘了出来，众人不禁用了吸了吸，有人忍不住说道：“好香的酒味，真好闻。”

    排开一溜大碗，往里面倒满酒液。

    “都尝尝吧。”

    众人纷纷端起来，大壮喝了一口，立刻叫了起来，“好酒啊，真好喝。”说完咕咚咕咚几口把一碗酒喝干了。

    罗汉喝了两口道，“闻着有股清香味儿，入口清新爽口，还有一抹回甜，真是好酒啊，如果说这是五年十年陈酿绝对有人信。”

    江浩心里觉得好笑，

    香味是因为那几种“酯”的缘故，酯类难溶于水，却易溶于乙醇和乙醚等有机溶剂，低级酯是具有芳香气味的液体，香味就是出于它们。

    至于那曾令人心动的一抹回甜，呵呵，是糖精和甜蜜素的作用。

    “现在觉得咱们的酒如何，应该能够好卖了吧。”江浩说道。

    罗汉立刻道：“之前的酒，五块钱一坛，现在这个，绝对可以卖到15块钱一坛，20都有可能。”

    “那好，所有酒生出产来装坛，放在酒窖里，我会加上秘方，然后在封存一个月，到时候就能出售了，等赚了钱，少不了来给大伙发奖金。”江浩笑着说道。

    众人欢呼。

    九儿在旁边也跟着笑。

    当天晚上，江浩就把如何使用添加剂的方法教给了九儿，这种繁琐的重复性工作，他是不屑去做的，他还有更重要的事情。

    什么事情？

    做口红。

    当时从商店回化学品店的时候，江浩脑子里一直想着口红的事情，这么简单的东西，却能卖那么贵的价格，绝对的暴利啊，可比做酒容易多了，如果做起来，赚钱更加容易。

    他缺钱吗。

    缺。

    酒坊和四合院，把他从山东带来的钱花的差不多了，现在就剩一些过日子的钱，要不然九儿买件衣服也不会那么舍不得了。

    要不然他也不会一道菜还卖几十块钱了。

    去首饰店，想给九儿买一件首饰都买不起，他很郁闷啊，他可是穿越者，怎能能让钱难住自己呢。

    在化学品店，江浩就买了几样做口红需要的材料，这些日子弄酒精添加剂，没顾得上其他，现在酒坊的事情安排好，江浩又想起了这件事情。

    江浩再次扎进自己那简陋的实验室。

    口红怎么做，简直不要太简单，来来来，我现在教你们。

    用橄榄油或者甜杏仁油，里面加上适量口红粉，你问什么是口红粉，其实就是各种花瓣研磨的粉末，比如玫瑰花瓣，桃花瓣，樱花瓣，他现在没这东西，那就用胭脂粉代替，更好。

    然后用一个细细的毛刷研磨，让口红粉与油脂充分融合。

    随后加入油脂和蜂蜡。

    干什么用的，润泽。

    现在把烧杯放在酒精炉上，小火慢炖，不对，是隔水加热，让脂类和蜂蜡充分融化。

    如果想要香味，现在就可以加入一些香精或者花蜡，如果有维生素E胶囊，挤上两滴，可惜现在是1935年，要直到1938年瑞士才会做出维生素E合成剂，不过这东西有没有区别不大。

    最后一步，把口红溶液倒入模具，等待几分钟就可以凝固了，至此，一支口红心就做好了，是不是很简单，不用高中，不用初中，小学手工课水平就能自己做。

    或许唯一的难点就是要掌握好材料配比和温度。

    这些可能在民国是保密技术，可在现代网上，那是一搜一大把，方法上百种之多。

    江浩一次做了10只口红，等了十分钟后，开始打开模具，轻轻取出里面的口红心。

    到屋里，在九儿的化妆盒里，找出上次给九儿买的那只美国口红，上次江浩给九儿带回来后，九儿可喜欢了，用的小心翼翼，只是涂过两次而已。

    两相对比后，江浩忍不住赞了一句。

    “完美！”

    拆下原装口红，装上一支自己做的口红心，把在院子纳鞋底的九儿拽到化妆镜前，“九儿，试试这只口红怎么样。”

    九儿看了看，“这不就是我那只吗，啊不对，我那只用了的，这是一支新的。”

    “试试看。”

    江浩催促道。

    九儿轻轻涂抹在嘴上，小嘴变得鲜艳起来，九儿道：“好像比上次那只颜色更浓一些，不过也挺好看的，而且润润的，也干，还有一股甜味。”

    “我尝尝，”江浩凑过去。

    呜呜呜~~~

    “把人家刚画的唇红都弄花了，还要重新画，这东西很贵的。”九儿小小埋怨了一句。

    “呵呵，放心，这东西，以后你想要多少有多少。”江浩笑着说道。

    现在口红做出来了，至于成本，成本根本不算什么，外包装的钱都要比口红贵得多。

    他找人定做了一批彩色玻璃壳做口红外包装，看上去比外国人的那种铜壳都要高档的多，什么美国货，国际品牌，弄得一个个和黄铜子弹似的，看咱这个，这才叫艺术，这才能吸引女性。

    江浩准备做口红生意，他觉得大有可为。

    虽然一次只来三个月，可这个世界已经固定，永远存在，他更要好好经营，现在对他来说，他需要钱。

    就算让他开着飞机去其他国家，也得能买得起飞机不是，

    呵呵呵呵！

    在这个年代，中国人不吃香，外国人在中国自带光环，江浩就把主意打到了乔治身上，而且乔治还有他表哥那层关系，绝对是张好虎皮。

    江浩和九儿说了一声，这次带着两个伙计，赶着一辆车第二次来到蓉城，一到蓉城他就直奔乔治化学品店。

    江浩过来，让伙计通知乔治，江浩见乔治下楼，笑着用英语说道：“乔治，还记得我吗。”

    “当然我的朋友，你又来采购吗。”乔治上前，热情的和江浩握手。

    “确实是来采购的”，说着拿出一份清单递给乔治，乔治看了看，和上次要的差不多，只是数量多了很多，转身交给伙计让他去准备，这些自有下人们去做。

    “不如到楼上去坐坐，我上边有一个茶室，好朋友过来就会在上面喝茶。”乔治邀请道。

    “当然好了。”

    两人在茶室坐下后，乔治泡茶，江浩说：“乔治，这次过来我还带了些东西。”

    “是什么？”乔治好奇说道。

    江浩打开手里拿的精致礼品盒，露出里面一排彩色小盒子，乔治打量了一会儿，“这是什么，我看不出来。”

    江浩拿起一只，打开外包装，露出里面的口红，乔治诧异道：“余，你是不是拿错礼物了，我可不喜欢口红这种东西。”

    江浩笑了，“不，这不是送给你的。”

    “难道是我夫人，你认识她吗。”乔治盯着江浩问道。

    “当然不认识，乔治，这些口红是我自己生产的，我带来让你看看怎么样。”江浩说道。

    “你自己生产的，哦，你有口红的秘方吗，那东西可不会外传，你是怎么掌握的。”乔治说着，拿起一根口红看起来，看了看说道：“我不是很懂这些，不过看起来不错，对了，我可以让我夫人来看看。”

    说道这里，乔治大声喊道：“琳达，能过来一趟吗。”

    不多时，从里屋走出一个身材高挑的女子，长相嘛，整体长相还算漂亮，眉骨和颧骨略显突出，在江浩看来并不算什么美人，可能东西方的审美有差异吧。

    “这是我的中国夫人，徐琳，英文名字琳达。”乔治介绍道。

    “琳达你好，”江浩很有礼貌的问候了一句。

    “琳达，你来看看这些口红如何。”乔治说道。

    女人看向盒子，看到那精致的彩色玻璃壳，就感觉非常喜欢，打开口红，闻了闻，“香味真的很好闻，比我用的那几只都好。”

    又在手背上涂抹了一下，随后就迫不及待的走进房间，不多时出来，就见女人嘴上已经换了口红颜色，女人一脸欢喜的说道：“乔治，这是哪里买的，这几只口红真是太棒了，浓艳而颜润，比我之前用的那款美国名牌还要好，而且不爱掉色。”

    “呵呵，这些口红是这位余先生做出来的，看来他做出了一件好东西，最起码我的琳达喜欢。”乔治道。

    “既然夫人喜欢，这几只口红就送给夫人了。”江浩说道。

    女人高兴的拿着口红走了，只留下两个男人，乔治饶有兴趣的看着江浩道：“余，你来找我，恐怕不只是为几只口红吧。”

    “乔治，你觉得我们做口红生意怎么样，会不会比你的化学品商店要更赚钱。”江浩道。

    乔治的眼睛一下子就亮了，“你是说，和我一起做这个生意，口红生意？”

    “是的，我预感到，口红是门大生意。”