    李二闻言，问道：“你倒是说说，这句话是何意思啊？”

    杜荷拿出一张报纸来，慢条斯理地说道：“陛下，这短孙有几，乃是我杜撰的，这故事嘛，自然也是我杜撰的……可是，天下之大，无奇不有，难免这报纸上的奇闻趣事，就发生在现实中，为避免有人以为这是我居心叵测写的他人故事，所以，特意加了这么一句，如果有雷同，那一定是巧合……绝非我的本意。”

    周围人一听，竟都觉得有几分道理。

    可旁边的长孙无忌，却是脸都黑了。

    他一下跳起来，说道：“什么如有雷同，一派胡言，我看，根本就是真的，你杜荷小小年纪不学好，竟然揭人短处，做这等事，不怕遭报应吗？”

    杜荷听到这，可就不乐意了。

    他反问道：“敢问长孙大人，为何如此大火气啊？”

    “当然是你这短孙有几的故事，分明就是在暗示老夫，杜荷，你要是不把这报纸全部收回去，老夫跟你没完！”长孙无忌气呼呼地说道。

    旁边的一看长孙无忌发火，顿时就知道事情不妙。

    哪知道，杜荷却是气定神闲的，一点也不着急。

    只见他转身，笑眯眯地盯着长孙无忌。

    也不说话。

    就这样盯着，左左右右，上上下下地看。

    半晌的功夫。

    长孙无忌心里直发毛，没好气地问道：“你这小子，盯着我做什么……”

    杜荷笑呵呵地问道：“长孙大人口口声声说我这故事是在暗示你，敢问长孙大人，你家中最近可进了刺客？”

    “怎么没进？十日之前，司空府便来了两个胆大妄为的贼子。”长孙无忌说道，然后怒道，“杜荷，你别顾左右而言他，此事，你要是不给老夫一个交代，老夫饶不了你！”

    杜荷问道：“长孙大人想要我怎么做？”

    “把这些报纸，全部收回来！”

    “好！”

    杜荷说了一个好字。

    所有人，包括李二都是一愣。

    这家伙不是一向喜欢以“理”服人吗？

    怎么今天两句话就服了？

    只见杜荷转身就往外走。

    长孙无忌甚至以为是自己的王霸之气吓住了杜荷。

    哪知道，杜荷边走边说道：“长孙大人开口，这个面子还是要给的……我也很冤枉啊，只是写了个故事，没想到竟然是司空府真实发生的，罢了罢了，这报纸的钱，不赚也罢，我这就告诉长安城的百姓们，就说这短孙有几其实就是长孙司空，现如今，长孙司空已经雄风不再，心情糟糕，想必大家也能理解，定然会将这报纸归还……”

    说着，杜荷一只脚已经迈出了门槛。

    哪知道，就在这电光火石之间，身后一道身影冲出来，一把抓住他的袖子，口中大喊道：“杜荷留步！”

    杜荷一转头，竟然是长孙无忌。

    只见这老头正火急火燎地大口喘气。

    杜荷笑问道：“长孙大人，还有事？”

    长孙无忌急忙说道：“老夫，突然改变主意了，其实……这报纸，未必有什么坏处，反倒有益，十分有益……不必收回，为了支持你赚钱，从明日起，司空府愿每日购买一百份报纸，你看如何？”

    “这……”

    “两百……”

    “我考虑……”

    长孙无忌咬咬牙：“每日，五百份！再多就没用了！”

    “其实，长孙大人，我是想说，这报纸，买多了没用，司空府每日买个十分就够了……不过看你这么热情的份上，那就五百份吧，不过先说好，这报纸是每三日出一期……算下来，每日你也就是二百五……十份左右……就是上茅厕都够了！”杜荷满意地说道，然后转身走了。

    “二百五？每三日五百份，也不是二百五啊，杜荷这小子的算数难道是马夫教的吗？”长孙无忌挠挠头，一脸不解地说道。

    ……

    大唐新报第一期就卖出去五千份。

    第二期，杜荷让大唐书斋直接印了八千份，半天不到的功夫，就卖光了。

    第三期，王二牛等人坚持要印两万份，却是被杜荷否决了。

    报纸前期受欢迎，很多人是出于猎奇的心理。

    若真是印两万份，卖不出去不说，可能还会造成报纸的泛滥，许多人就不感兴趣了。

    于是，从第三期开始，杜荷便暂定每日印六千份。

    之后，杜荷便将此事交给了马周，自己则是回到长安城，带着孙思邈等人开始研究正事了。

    按照这个时代的技术水平，想要真正搞清楚遗传学，搞清楚什么DNA、细胞之类的，难比登天。好在，杜荷的目的也不在于此。

    这一日，杜荷将孙思邈等人召集起来开会。

    会上，开门见山地说道：“这遗传的秘密……其实非常广大深厚，也许几千年都不能研究透彻，想要一口吃个胖子是不可能的，所以，本少爷这几日思前想后，决定先定个小小的目标，作为这项伟大工程的突破口……”

    孙思邈迫不及待地说道：“你倒是快说吧，这都好几天了，老夫每日在此闲坐，甚是无聊啊！”

    “哎呀，老孙，没想到你一把年纪，还如此猴急……好吧，咱们这次研究的课题就是：近亲成婚，到底会有什么后果！”

    嗯？

    孙思邈一下就瞪大了眼睛。

    近亲成婚？

    后果？

    听起来，简直就是天方夜谭。

    最重要的原因，便在于在这个时代，乃至于后世千年时间里，近亲结婚实在太普遍了。

    表亲结婚乃是最普遍的现象，乃至于还有族内成婚的。

    老孙结结巴巴地说道：“这……杜荷……这，这有什么好研究的……近亲成婚，未必有什么坏处！”

    杜荷笑道：“到底有没有坏处，要研究之后才有发言权，现在说有坏处和没有坏处，还为时尚早！”

    孙思邈想了想，突然说道：“我……退出，此事……只怕不会这么简单！”

    在这关键节点，孙思邈竟然撂挑子不干了。

    杜荷嘿嘿笑道：“老孙，别忘了，这可是一万贯钱的生意……而且，我当日在早朝上可是跟陛下保证过了，最多二十日，便会有结果……否则，咱俩提头去见陛下！”

    孙思邈啪的一拍桌子：“你……你你这个大坑货！”

    ……

    （感谢【沫然】【寂空】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票！这几天有事，更新少了点，从明天开始恢复正常，周末把这几天欠下的全部补上！）

