    魏安然想到了什么，顿了顿，制止了几人离开。

    “你们等一下。”

    魏安然走到床边，把装着细软的包袱解开，从里面拿出一把精致的匕首。

    “你们帮我把这个东西转交给定王。”

    “是！”

    四人领命，悄无声息地退了下去。

    段东一直在一旁听着，面色很不好看，他走到魏安然身边，一脸凝重地说：“小姐，咱们明日就要启程去寻五溪，你却在这个时候把身边的所有暗卫都派了出去，就为了个夜非辰，值得吗？您别忘了，他夜非辰是如今大夏的王爷，是夜氏皇族，这……唉！”

    段东是魏二爷和段廷救下来的，自幼跟着段廷，言传身教间，对夜氏皇族恨之入骨，他恨不得荣王直抵上京，取了那老皇帝的项上人头，给魏家人祭奠呢！

    况且，小姐是魏家唯一的后人，在他心里，最重的就是他小姐的性命。

    “段东，他虽是这大夏的王爷，但更是我的师兄。”

    魏安然面色平静，语调轻柔，“我知道你是为了我好，但我们人活一世，不能只为了自己能苟活于世，总得做些想做的事，帮些想帮的人，无论是派出暗卫，还是捐了全部的粮食，我都不后悔。还有……”

    “……”怎么还有，段东心里一紧，怕是又有过分的事了。

    “我决定立刻动身往五溪去。”魏安然并不是征求他的意见，而是说了自己的决定。

    段东倒是松了口气一般，还好还好，此时小姐往南也比往北太平，只要她不说立即启程去凉州，去哪儿都好。

    “好，小姐你先去吃点东西，我上街去采买些干粮药草，待会咱们就出发。”

    “段东！”

    魏安然喊了他一声，看着男人早已独当一面的模样，笑了，“谢谢你。”

    段东嘴唇动了动，到底没说出什么话，只匆匆点点头，立刻走了。

    ——

    楼下四人知道了立刻出发一事，并没有多说话，埋头用了些饭就快步上楼收拾东西去了。

    魏安然坐在桌前，不紧不慢地往嘴里塞着饭，又让店家给她包了半斤牛肉和几个烧饼，甚至还打了半壶酒，这些统统包好，在启程前递到了段东面前。

    温热的风拂面而过，段东甚至觉得这油纸包上还有小姐的余温，他回头看看，只剩帘子微动，他捧着东西，觉得心里有些空落落的。

    紧赶慢赶，总算在傍晚尚有余晖时过了大夏与五溪的边界。

    只是进了五溪的地界，才觉得前路并没有想象的平坦，相反，因为水多树多山多，这路十分崎岖不平，有的地方甚至连路都没有。

    魏安然三人在马车里被颠得跳起来，感觉下一刻就要被摔飞出去。

    太阳快落山了，段东把马车赶的飞快，他得在天黑前走出这片密林。

    好在走了没多久，周围的树便少了，他们的马车走到了一处平坦开阔的草地，段东把马车停下，面上全是冷汗。

    文雯这习武之人都受不了这折磨，更别提魏安然和吴杜若这种只会用针的小姐了，这一路下来，早就面若菜色，晕头转向了。

    魏安然甚至觉得自己的五脏六腑都移了位，胃里翻涌，想吐又吐不出来。幸好吴杜若比她好一些，看她面露青紫，从怀里左翻右翻，翻出个小瓶，放在魏安然鼻子下熏了熏，她这才清醒了不少。

    一行人坐在马车上，一手拿着干粮，一手拿着水壶，就这么吃了晚饭。

    中午大鱼大肉，晚上就成了冷水冷馒头，日子大起大落，真是难捱啊！

    填饱了肚子，吴杜若看了看周围的环境，皱着眉头翻了翻小包，最后拿出些草药，在马车的四周洒了些。

    魏安然看着她，心想：捎了这丫头一程，管她吃住，还是有点用处的，单是这心细如发，便十分适合做医者。

    虽时至初秋，但五溪气候温暖，湿润，最合适毒虫生存，如今又是毒虫最猖獗的时候，入了夜，马车周围全是毒虫的聒噪声。

    吴杜若这药草看来没什么用处，没驱得了虫，反倒像是把虫子的野性给激发出来了，那些聒噪虫鸣越来越近，越来越近，就连他们的马都嘶鸣起来。

    魏安然倒是眼前一亮。

    吴杜若长在南边，手里的驱虫药草定是吴郎中多年经验所得，如今却除不了五溪的毒虫，相反或有吸引的功效。

    这么说，五溪定有其他驱虫解毒的办法！

    她这么想着，心里的烦躁渐渐褪去，眼皮越来越沉，不知是不是夜深风起，虫鸣声小了，众人缩在马车里，沉沉睡去。

    魏安然睡了一个时辰左右便突然惊醒。

    她做了个梦，梦里黑漆漆的，什么人也没有，什么声音也听不到，只有她自己站在那里，并且知道自己在做梦。

    她抬起脚，往前迈了一步，结果眼前黑漆漆的根本不是地面，而是深不可测的万丈深渊，她一下子惊醒了。

    ——

    此时的塞北，战云弥漫，黄沙滚滚，狼烟遍燃。

    荣王造反，自己请兵北上，至塞北，才知前线战况惨烈。

    且不说如今靳远军的将军蒋洪成纯粹是个草包，手里握着四十万大军，竟连塞北军三十万都抵挡不了，接连吃了败仗，顶多对付对付荣王带出来的皇帝安排的“精锐”。

    而老皇帝或许没想到，他先前打算的九边重镇边军和驻守边陲的精锐，和他给荣王的草包们也差不多，上了战场，一见往日兄弟死在自己身边，就毫无斗志，恨不得立马给人跪下投降。

    也就只剩他自己带出来的，由陈深领队的羽林卫还算回事。

    对于蒋洪成这种草包，和边军那群怂货，他也不是不敢收拾，无非是杀一儆百，杀鸡儆猴，无论什么办法，总能激出士兵的血性。

    只是谁曾想，人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    就在夜非辰用了招数，好不容易把人的血性给激发出来，一致对外了，最重要的军粮却出了问题。

    夜非辰气得踹营帐里的桌子。

