
此符的作用，能让修士心境一直保持清明，维持在古井无波的状态中。

进而可使得修士，免受或是减轻一些负面状态的影响，例如魅惑，摄魂，控心等法术。

斗法中，一直保持心境清明，好处还有许多，可以稳定发挥出实力，不会因心情变化，而导致实力发挥失常或是异常发挥。

总的来说，清心符是好处多多。

不过想要绘制此符，却是一点都不容易，因为涉及到了神魂，清心符的绘制难度要比甲木青雷符难上许多，好在墨辰制符造诣不低，所以困难归困难，但还是很快入门。

经过一段时间的练习，画十张符总有一两张成功的，并且成功率还在一直提升着。

只是这样的日子，很快便到头。

短短半年，对筑基修士来说，一眨眼便过去。

期间关于戊土灵窟的消息，在整个南域都传得沸沸扬扬，吸引来了许多势力的关注。

当中既有散修，也有家族修士，各大宗门自然也不会缺席。

不过戊土灵窟既然是夹在云国与秦国之间，那么自然是没有其他宗门势力的份。

跟柳氏姐妹约定的日期，墨辰一袭青衫立于风波桥上，经过这么多年的修道，早已是面容俊朗的青年。

若无意外，他将一直保持着这副模样。

很快，柳嫣柳燕便联袂而至。

两人这时并未身着华丽宫装，而是换上了较为轻便的罗裙。

“抱歉，让道友久等了！”柳嫣道了个万福，满是歉意道。

墨辰摇摇头，回道：“我也是刚来。”

这时已经能看到云霄仙城以南，已经有一道土黄色光柱直冲天际，那是戊土灵窟中积聚极久的土灵气爆发，而这那便是灵窟即将出世的标志。

天空中，一道道嗖嗖遁光飞过。

显然这些都是往戊土灵窟那边去的，尽管灵窟的主通道已经被太华宗、昊生宗及云霄仙城联手封锁，但一些裂缝却是没有封锁，算是给三大势力外的修士一点汤水，利益均沾之下就不会轻易生出什么乱子。

“事不宜迟，我们也过去吧！”说着，柳燕抛出了一只飞梭。

墨辰点头，跳上了飞梭。

很快一道紫光冲天而起，越过一道道遁光，朝着那道冲天光柱而去。

离得近了，就能感受到扑面而来的精纯土灵气，那种感觉就好像是无数下品土灵石在朝脸上砸。

若是有土灵根的修士，在此时修行的话，速度将会比平时快上许多。

不过并没有修士会这样做，相较于多吸收的那点灵气，还不如去捡随着光柱喷发被带出来的大量土系灵物。

站在船头，墨辰时不时施展控物术，将一枚枚土系灵物摄到手中。

这些土系灵物大多是土精石，一种用来充当灵药肥料的低阶灵物，价值并不高，也就一斤一灵石的样子。

只有少数，才是等级较高的灵物，例如土晶石。

土晶石跟土精石只是一字之差，价值却是差了近百倍，作为一种常见的土系法器炼制原料，土晶石素来在市面上都是十分抢手的货物。

凭着身在高处的优势，加之神识足够强大，不到半刻钟的时间，墨辰就收集到了价值五百灵石的灵物，足以抵得上普通筑基修士半年的收入。

只是戊土灵窟中积赞的土灵气，终究不可能是无限的，所以在喷涌了半刻钟后，光柱缓缓变细。

随着蒸腾而出的土灵气缓缓减少，一个直通地底的巨大洞窟，也显现在众人面前。

立马就有修士想要冲进去，不过此人并非是属于三大势力，所以很快就被一道流光击中，凭空炸成一团血花。

一名身形魁梧，面部纹有龙虎刺青的金丹修士，招手将一金锏法宝收回，并冷哼一声，环顾四周。

“我倒看看还有哪个不长眼的，居然敢跟吾等三大势力作对，一个两个都是活得不耐烦了？”

除了云霄仙城的金丹真人，太华宗和昊生宗的金丹真人，也都随即站了出来，将场面彻底震慑住。

一些有小心思的修士，顿时打消了心中不该有的想法，转而朝主洞窟入口旁边，一些小裂缝飞去。

尽管这些裂缝相较于主入口，里面所诞生的灵物，无论是数量还是质量，都要远逊于后者，但若是运气稍好一点，倒还是能发一笔小财的。

此时戊土灵窟主入口处，已是聚集起了三队修士，分别属于太华宗、昊生宗，以及云霄仙城。

跟队容整齐的前两队相比，云霄仙城那队，显然是要杂乱许多。

这三队修士，无一例外全都是筑基期修士，之所以如此，则是三家达成的一个约定。

在戊土灵窟中寻宝，难免会发生冲突，尤其是关系本就非常一般的太华宗跟昊生宗，两者常年摩擦冲突，入窟之后发生冲突是大概率事件。

若是投入金丹真人进去，难免会因此发生折损，这是哪一个势力都不愿意看到的。每一个金丹真人都是各势力中不可多得的中坚战力，哪能如此轻易的折损在这种地方。

所以才会约定只派筑基期弟子进入，避免将冲突扩大至金丹级别，以将不必要的损失降到最低。

至于会不会有别的势力，派金丹真人进去，利用修为上的优势抢夺灵物，以及各类珍稀灵药，那就要先自己掂量一下，能否承受三大势力的怒火再说了。

此时的太华宗队伍，加上金丹师叔带来的大队人马，已是共有二十一人，每三人一队，共可分作七队。

柳嫣柳燕与墨辰，便是其中一队。

看了几眼，墨辰并未在里面找到相熟之人。

又等了一阵，直到戊土灵窟彻底稳定之后，三大势力这才放弟子进去。

戊土灵窟内部，比墨辰想象的还要巨大得多，是一处天然形成的地下溶洞，溶洞的规模至少有数十里，甚至可能还不止。

一进到里面，映入眼帘的是遍地的土精石，让人忍不住怀疑，这条洞窟是否通体都是由土精石构成。

此时停下来挖去土精石，无异于捡了芝麻丢了西瓜，没人会傻到这样做。

前进过程中，墨辰忽然感到有些硌脚，低头一看才发现，原来是踩到了一颗土晶石。

“不愧是戊土灵窟！”

墨辰心中暗叹一句，默默将土晶石收入囊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331611"  chaptername="第一百零六章  进入">加入书签</a>
</div>
