    很快，叶辰回到了之前的那座山头，安静的等待着看戏。

    又是半天时间过去。

    天目族的瞳月，还有铁甲族的铁战，这才带着麾下，出现在了叶辰的视线中。

    除此之外，绿鬼族的家伙竟然也全部出现了。

    “三大异族，以及魔族，全都在这里了，李天明唐昊他们，现在估计躲着很无聊吧。”

    叶辰嘀咕了一句。

    …………

    此刻。

    三大异族的战士，围住了魔族的血魂大阵。

    虽然他们不知道魔族要干什么，可魔族在这里布阵，本就已经很不对劲了！

    “莫斯，出来！”瞳月大喝一声，语气中，透着极致的怒火。

    铁战也上前一步，冷哼道：“莫斯，你现在最好立刻出来，不然的话，休怪我们不客气！”

    绿鬼族的绿杰，啥也不说，但还是站在了瞳月以及铁战的旁边。

    最近绿鬼族被排挤的厉害，绿杰心中有气，但也不敢撒出来。

    “嗡！”

    魔族的血魂魔阵光幕震动。

    十九名魔族战士，冲了出来。

    其中一名魔族战士，大喝道：“瞳月，铁战，绿杰，我们殿下受伤了，在里边疗伤。”

    瞳月冷笑，道：“莫斯可是归一境七重的修为，且又是魔族的皇族，战斗力强大，谁能伤他？难不成你想告诉我们他被人族打伤了？

    我再说一遍，立刻让莫斯滚出来，不然的话，别怪我们不客气！”

    魔族的殿下莫斯躲着不出现，三大异族的家伙，就越觉得可疑。

    “瞳月，你们如果敢动手，影响了莫斯殿下疗伤，后果你们承担不起！”又是一名魔族战士怒喝。

    铁战道：“魔族倒是好大的威风，这里，是我们的天外天，可不是你们魔族肆意妄为的地方。

    你们魔族，上次在天门通道中就迫害我族与天目族，这次在猎杀战场，又杀害我们二族战士，这笔账，就用你们的命来偿还！”

    魔族众战士：“……”

    他们都不知道自己什么时候在猎杀战场，杀了天目族跟铁甲族的家伙。

    在他们看来，这完全就是铁战想为动手找理由！

    “我再警告你们一次，再不滚，也别怪我族不客气，血魂魔阵一旦爆发，你们都得死！”魔族战士也是暴脾气，已经准备开干了！

    “莫斯躲在里面，鬼鬼祟祟，既然他不敢出来，那我们只好打进去了，动手！”瞳月怒喝一声，她的眉心竖眼中，顿时爆射出一道恐怖的光束，轰的一声，便把一名魔族战士炸成了血雾！

    其余天目族战士，也全都紧跟着爆发，幻境的力量施展开来。

    铁甲族的铁战，浑身银光湛湛，手持一把长刀，冲了出去，一刀将一名魔族战士劈成碎片。

    绿鬼族的绿杰，也硬着头皮参战！

    魔族本来仗着血魂大阵，有恃无恐。

    可他们完全没想到，天目族跟铁甲族对他们的敌意竟然强到了这个地步，直接就动手了，措不及防的情况下，一下子就死了七八个。

    “轰隆隆！”

    血魂魔阵的力量，此刻终于爆发。

    凄厉的嘶吼声响起，直击心神灵魂。

    翻滚的魔气中那携带的血光，诡异妖邪。

    恐怖的力量，犹如海啸一般卷起，三大异族的战士，快速的在惨叫哀嚎中陨落。

    “瞳月，铁战，绿杰，你们要见本殿下，本殿下如你们所愿，若是你们再不退去，本殿下必当大开杀戒！”

    魔族的殿下莫斯，立身于血魂魔阵的上方，运转着阵法的力量。

    他不得不出来。

    再不出来，他的麾下都得死完。

    看着退回了阵法旁边的麾下，莫斯心中也气得不行。

    他们一开始就运转大阵的力量，哪会变成这样？

    不过，莫斯也知道，不能怪自己这群麾下，就算是他，也预料不到三大异族的杀意竟然这么强！

    直觉告诉莫斯，这其中恐怕有一些误会，但现在已经不是解决误会的时候了，必须要以最强势的姿态，将三大异族赶走！

    不然的话，阵法里边的事情一旦暴露，更加没法收场！

    “莫斯，你别以为我们真怕了你，你躲在这里到底在干嘛？如实交代！”铁战怒喝，虽然魔族布置的阵法的确很可怕，但他们还有两百多的战士！

    他们最初的想法是找到魔族，干掉魔族，可现在直觉告诉他们，魔族一定有很大的图谋！

    “本殿下做什么，无需向你们交代，你们也没资格知道！”莫斯神色低沉。

    “你在其他地方做什么，我们也没兴趣知道，可你现在，是在我们的天外天，你就必须交代清楚，既然你不愿意自己交代，那就看看是你的阵法厉害，还是我们厉害！”瞳月的话音落下，她的竖眼，再度爆射出一道恐怖的光束，轰向了莫斯。

    莫斯冷哼一声，控制着血魂大阵的力量，轻易化解了瞳月的攻击。

    紧接着，短暂停下的战斗，又一次爆发开来。

    而此时。

    看戏的叶辰，也已经出现在了魔族的血魂大阵附近。

    他的眼中，瞳力疯狂涌动，洞悉这血魂大阵的奥秘。

    这一战，他可没兴趣参与，他的目标，是大阵里边的那些规则之力。

    片刻后，叶辰发现了大阵力量运转的一个缺陷之处，紧接着，蕴含强大锋芒的剑元，覆盖叶辰全身，他脚下金光爆闪，直接穿过了战场，冲了过去，以剑元强行挤开大阵力量有些许凝滞的区域，顺利进入了阵法里面。

    莫斯：“……”

    三大异族：“……”

    “我果然没猜错，你们魔族跟人族达成了见不得光的协议！”铁战怒吼。

    人族修罗，能顺利进入魔族的阵法内，足以说明一切了！

    “我倒是知道魔族布置这座阵法的原因了，说不定，此次来参加猎杀之战的人族，都躲在里边！”瞳月大喝。

    绿杰一声不吭，都这样了，必须要发力干魔族的家伙了。

    “瞳月，铁战，绿杰，你们少在这里自作聪明，你们立刻住手，我把人族修罗的尸体提出来给你们！”

    他现在也着急的不得了。

    里边的东西太重要了，他很担心人族修罗搞破坏。

    “让我们停手？除非你立刻将这阵法撤去！”瞳月大喝道。

    “这不可能！”莫斯拒绝！

    “那就没什么好说的了，直接分胜负生死！”瞳月的语气，十分强势！

    战斗，越发激烈。

    三大异族，不断尝试破阵。

    莫斯与剩下的魔族一同控阵，阻挡三大异族的攻势。

    既然都这样了，莫斯也不急着退回阵法内了，在他看来，就算人族修罗闯进去了，也无法撼动他们魔族的聚法魔坛。

    …………

    外边在打生打死。

    阵法内，叶辰看着悬浮在空中的聚法魔坛，脸上浮现激动之色。

    “里边的规则之力，属于我了！”

