    近距离观看苏-35战斗机，还能与毛子飞行员交流，这样的事周海想都没想过。

    “有些年份了，二十年左右吧，当初一个飞行教员带着学员飞，就按照之前的航线，差点进入毛子领空，结果一架苏-27过来，我方刚好没过领空，看到我们是教练机，加上关系缓和，就打开公共频道交流。”

    李复双眼浮现回忆之色，想了想，缓缓讲述曾经发生的故事，言语平缓而温和：

    “聊着聊着，你好我好大家好，然后我方初教六和毛子的苏-27一起共飞，中间就是边境线。就这样，从第一次开始，久而久之就维持这样的关系，那群毛子飞行员还是很不错的，尤其是这个309号，很符合我的胃口。”

    这样特殊的亲密交流方式，从上个世纪末流传继承，飞行教员们一般都带着飞行学员，沿着领空边境线飞行，锻炼飞行技能的同时，开开眼界。

    而驻守于边境的毛子战斗机部队，也乐得如此。

    待战备巡逻的战机，发现沿着边境线飞行的初教六后，便降低高度，与其伴飞，大家聊天交流，发泄情绪。

    毕竟，只有同属于天之骄子的飞行员，才有共同语言。

    双方高层得知后，并未声张，默许这件事，渐渐地通过这件事当为两国空军之间的友好交流方式。

    年份一久，便成为惯例。

    周海听闻，若有所思，接着提出内心的问题：“师父，这个309号说的教训小鬼子，是怎么回事？”

    教训小鬼子的F-15？

    好奇！

    这个情况让周海特别好奇。

    “这件事现在你知道没什么好处，等你下部队改装训练完，单飞的时候就知道了。”

    李复听闻，言语平淡，毫无波动，目光看了看燃油表显示的数据，正色道：“燃油还剩80%，继续练习飞行动作，高悠悠加滚筒，最后以殷麦曼机动收尾，别飞过线，如果觉得不行，可以往左边靠点。”

    “好的。”

    周海听到李复这番话，没有过多询问，面色微微无奈，戴上制式太阳偏光眼镜，避免阳光影响视线。

    整个人屏气敛息，右手握紧操纵杆，双眼观察座舱仪表，左手缓缓上推节流阀。

    动作，温和而轻柔，没有改变飞行位置。

    拉杆，抬头。

    不行？

    尽管这是周海第一次上机实飞，可他早在脑海之中模拟无数次飞行的动作，有着足够的自信。

    现在，继续理论和实践相结合的训练，积累宝贵的飞行经验。

    周海不知道自家师父飞了多久，拥有多少个飞行小时数，但飞行经验绝对比他这个菜鸟强。

    强不知多少倍！

    当然，周海对于第一天上机就练习一连串空战机动的训练安排，只能表示无奈。

    说好的五个飞行基础动作呢？

    “嗡！”

    天空之中，螺旋桨声和独有的引擎咆哮声响彻四周，军绿色涂装的初教六，扬起机头，开始一次次稚嫩而稍显笨拙的飞行。

    一只稚嫩的雏鹰，正在学习飞翔。

    远方，数朵白云点缀。

    骄阳悬挂于苍穹之巅，洒下数不尽象征着希望的光芒，炫目而令人迷醉。

    ……

    伴随着周海第一次上机飞行的表现优秀，符合选拔中心测定的飞行天赋，航校彻底放开单独培训的计划，大量倾斜资源进行培养。

    飞行！

    训练！

    日复一日的飞行训练！

    每天的生活，都围绕这两个主题。

    作为单独培训体系的飞行学员，周海并不受正常训练体系的规则限制，享有每天两个小时的顶配飞行标准。

    这个数字意味着什么？

    正常大四飞行学员的飞行训练时间，平均每周1.92小时，要学满一年时间，达到100小时数的硬性指标后，才能进行初教机结业考核。

    单独培训体系，硬性指标为150小时，每天两个小时的满额飞行训练时间，简单计算，满打满算只需要75天，即可达到硬性指标，开启初教机结业考核。

    如此的速度，就如同坐上了火箭，蹭蹭上涨。

    时间渐渐流逝，转眼已是一个多月过去。

    年底将至，对整个华夏而言极其重要的春节，即将来临。

    丹城训练基地，室内射击场。

    周海神态自若，立于三号射击窗口，双手端着九五式自动步枪，通过瞄准基线锁定一百米之外的标靶中心，食指轻轻扣动扳机，撞针锤击子弹底端。

    “砰！”

    一道清脆而略微沙哑的响声传出，一颗5.8毫米金属弹头犹如离弦之箭般，激射而出，高速自旋脱离枪膛，沿着预定弹道以每秒930米的初速高速飞行。

    旋转，致命。

    仅仅0.1秒时间不到，整枚滚烫而高速自旋的金属弹头，精准命中百米之外的三号标靶中心区域。

    10分！

    “砰砰砰！”周海面色不改，视枪械后坐力犹如无物，毫不在意，瞄准标靶连续射击。

    一连四颗5.8毫米直径的金属弹头，尽数落在标靶中心。

    精准，稳定。

    五发实弹射击结束，黝黑而修长的枪口冒出缕缕青烟，向外界传递释放热量。

    “五发五中，50分！”

    室内射击场的检查员，以最快速度赶往三号标靶之处，目视检查，随后向周海、教员李复和射击考官喊道：“成绩全优！”

    考官听到检查员报告的消息后，于笔记本记录周海的射击成绩：“成绩全优，实弹射击考核满分。”

    “走了，周海，把枪放好，明天就是你单飞的时候。”教员李复戴着耳塞，听到检查员报告的成绩后，面色平静，待周海实弹射击完毕之后，喊了一声，正色道。

    对于实弹射击，教员李复并不在意，只有一个要求，只需要周海的射击成绩别太难看就行。

    让堪比黄金般精贵的飞行员，打地面战，连美军都没有这么奢侈。

    飞行员作为天之骄子，拿起枪与敌人干架的情况几乎不可能，哪怕战争时期被击落跳伞至敌占区，更为注重野外隐匿，而非操起一把自动步枪杀出来。

    这不现实，也不可能。