    “要进圈了。”

    抽靶结束之后，安全区再次刷新。

    全在变电站的山脚下，所以苏离他们需要下山。

    他们目前离圈的位置并不远，下个山就到了。

    但关键也就在如何下山。

    刚刚抽靶是抽爽了，但一旦他们四人下山，那几乎就是圈内所有队伍的靶子。

    “你们先下去，我给你们架枪。”

    苏离说道。

    这一次，他也不能继续一当司机把队友一起送下山。

    毕竟，他也不敢保证队友的安全。

    因为这一局的运气，属于正常的水准。

    没有发挥气运值的作用，苏离凭借着车技，也不可能从众人的火力之下，安然无恙的冲下山。

    所以。

    他采取了第二个方法。

    架枪。

    先将队友送进去，然后再让队友架枪，把他给送进去。

    这是最保险的方法了。

    “你一个人？”

    韦神问道。

    “嗯，我一个人。”

    苏离点头。

    “信我。”

    他没有多说，简短的几个字就能给与队友充足的信心。

    闻言，三个队友也没有多说什么。

    苏离既然都决定好了，他们多说无益。

    “4am的要下山了。”

    圈内的队伍，只要能看到变电站的人，都看向了那边，观察着4am的动向。

    尤其是那几个被苏离k了不少头的选手，此刻更是瞪大了眼睛，盯得老仔细了。

    一旦发现4am下山，他们手中的枪便丝毫不会留情。

    “可算被逮住了。”

    “我让你k头，看你们咋下山。”

    “不对，他们留了一个人在变电站，好像，在给队友架枪。”

    这些职业选手的眼很尖，很快就发现了留在变电站的苏离。

    “一个人架枪？”

    选手们大概猜到了4am的战术，不禁摇了摇头。

    一个人就想架住，不可能！

    “留在山顶的八成是苏离，那咱们就把他给先杀了，放他队友进去又如何？”

    有人沉声道，在提起苏离这个名字的时候，都能听到牙齿咯咯响。

    他是被苏离连k了三个人头的那个人，现在逮住了机会，恨不得一枪把苏离淘汰。

    “既然他要一个人留下来，那就遂了他的意。”

    其他队伍也是这样想的。

    一瞬间。

    根本没有人管冲下山的韦神三人，枪口全都瞄准了变电站的每个出口。

    只要苏离露头，他们就不会讲客气。

    这些战队的直播间，观众们都愣住了。

    “哈哈，离神这是k出了多大的仇啊！”

    “也幸好这只是场训练赛。”

    “别的不说，这几个队伍这场打完，肯定是要被教练训。”

    “哈哈，好惨的离神，心疼。”

    “第一次见到这种画面。”

    “........”

    观众们乐道。

    “好像......没人打我们。”

    安全下山，找到了圈内的掩体后，韦神愣了愣。

    其余两个队友也是你看我，我看你，满眼疑惑。

    他们本以为下山的路会很惨烈，甚至做好了被扫下车的准备。

    但没想到，一路开车下来，竟没有一颗子弹打向了他们。

    就好像，圈内的队伍，没看见他们三一样。

    这自然不可能。

    除非这些人眼睛出问题了。

    “好像，都针对苏离去了。”

    小鹿说道。

    “嗯，都打苏离去了。”

    韦神和永远望向了后方的变电站，点点头，恍然道。

    于此刻，好几道枪声几乎同时响起。

    他们仿佛都听到了头顶有子弹呼啸而过的声音。

    弹道直指变电站。

    而那里，则是苏离所在的方向。

    “苏离也太惨了吧。”

    虽说这个时候不该笑，但看见其他队伍的选手宁愿放他们三个下山都要针对苏离，韦神，永远和小鹿还是忍不住想笑。

    “我淦，不就是k了你们几个头吗？至于这样吗？”

    苏离躲在墙后面，忍不住想骂娘。

    这可是打训练赛啊，这样打，哪是在训练，纯纯的就是犯病。

    怎么可能会有人不打下山的三个，而全部盯着他打的。

    这把他杀了，事后也要被他们自己队伍的教练骂个狗血淋头。

    “这些人是不是开了个小yy，在里面串通好了呢。”

    苏离忿忿道。

    要不是各自的语音没通，苏离甚至怀疑这几个比是不是连着麦在交流。

    要不然怎么会达成这样的共识。

    “说句公道话，要是我被k了这么多头，我应该和他们的举动一样。”

    永远摸摸鼻子讲道。

    “比赛不会这么做，但训练赛肯定得发泄一下。”

    连韦神都很认可这句话。

    “行，那我就不出去了。”

    苏离索性懒得露头了。

    他枪法再顶，也不可能一个人顶过好几个方向的枪线。

    直接选择了最体面的死法。

    被毒死。

    “md，这家伙被毒死了。”

    “靠，他怎么连头都不露的。”

    “为什么他这样死比我自己淘汰了还难受。”

    没过多久，当看到苏离被毒死的信息出现在右上角后，那些盯着变电站出口的人，全都傻眼了。

    这尼玛，不像是苏离的风格啊！

    照理来说，以这家伙的脾气，不是应该露头对两枪吗？

    怎么直接就在毒里嗝屁了。

    关键是，苏离这样被淘汰，竟然让他们半点都高兴不起来。

    反而更难受了。

    “哈哈，笑死我了。”

    “离神玩弄人心这一块也太六了吧。”

    “刚从隔壁过来，已经听到了主播砸键盘的声音。”

    “......”

    韦神的直播间，观众们哈哈大笑道。

    苏离虽然被淘汰了，但他们都知道，这种时候，除非挂哥亲临，要不然谁来都下不了山。

    能下去山的话，只怕是这游戏都要被举报了。

    “我看你们玩也一样的。”

    苏离成盒之后，也不郁闷，他这把已经拿了够多的人头了，17个。

    不过，这也可见他刚刚确实k了不少头。

    也难怪这些人会这么针对自己。

    “行，正好看看我们的操作，有啥不足的地方，你可以提出来。”

    韦神说道。

    苏离的角色虽然被淘汰了，但他人还在啊。

    还是可以以另一种方式陪他们打完这一局。

    “好。”

    苏离也没有矫情，以他如今的技术，也确实可以指点任何一个选手。

