    在帝国6军的装甲部队在九州岛横冲直撞，肆意的屠戮日军的时候。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ伊势湾，帝国6军第4集团军，同样在酝酿一场大规模的进攻。

    常滑市只不过是一座小城而已，港口的规模有限。虽然，整个港口完好无损的落入了帝国海军6战队的手中。但是，帝国6军第4集团军，还是用了足足两天的时间，才将全部的人员和武器装备从船上卸下来。而这两天，日军似乎是被吓到了，只是在远离常滑市的地方构建防线，并没有主动起攻击。究其原因，大概是之前帝国海军对日军第二十九师团的猛烈炮击，将他们给吓坏了吧。日军也知道，在海边和帝国6军作战，将面临来自于海面上的猛烈炮火打击，对他们而言，将是非常不利的。

    帝国6军第4集团军在常滑市的司令部内，石天川上将正在研究战术。目前，帝国6军第4集团军下属的各部队都已经上岸了。5个步兵师，加上第4装甲旅，第4重炮旅，第4骑兵旅，十多万主力作战部队都已经休整好了，随时可以向名古屋进。

    “有敌人的最新情报吗？”石天川上将问道。

    “司令，根据从军情局转过来的最新情报，日军在名古屋及附近区域，集结了大量的军队。目前得知的日军番号，已经有日本6军第三师团，第十五师团，第十六师团，第十七师团，第四十三师团，第六十五师团和第七十三师团，以及独*立重炮第四旅团。另外，日军第二十六师团和第二十九师团的残部，在常滑市西北布防。在志摩半岛上，还有日军的一个第三十八师团。其中，第四十三师团，第六十五师团和第七十三师团，都是刚刚才组建的部队，没有多少战斗力。”参谋军官向石天川上将报告道。

    “啧啧，没想到小日本在名古屋，居然集结了这么多的军队啊！总共十个师团和一个旅团，二十六万人的兵力，实在是太看得起我们了。不过，小日本以为这样就能够抵挡住我们的进攻吗？简直是妄想。传我命令，各部做好战斗准备。明天早上8点准时动进攻，以第4装甲旅为前导，撕开日军的防线，先围歼日军第二十六师团和第二十九师团的残部，然后再进攻名古屋，一举将日军的主力部队给吃掉。”石天川上将命令道。虽然，日军的兵力比帝国6军第4集团军要多得多。但是，除了少量的主力部队之外，其余的日军不过是凑数的垃圾部队而已。真正让帝国6军重视的，也不过是第三师团，第十五师团，第十六师团和第十七师团而已。即便是这些精锐师团，面对帝国6军的进攻，也绝对抵挡不住的。更何况，在这一次的进攻当中，帝国6军会投入装甲部队作为撕开日军的防线的有力武器。在九州岛的战斗已经证明了，日军面对帝国6军的装甲部队的时候，基本上没有什么抵抗之力。

    “是，司令。”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    命令下达之后，帝国6军第4集团军的各部队，都已经开始做战前的最后准备了。特别是作为主力使用的第4装甲旅，大家都在检修坦克，以便在战斗开始之后，能够立刻动进攻，不至于因为坦克和装甲车的故障，延误了战机。

    在帝国6军摩拳擦掌，准备起进攻的时候，日军也在积极准备。本州岛第3军司令官井口省吾大将，正在下令第三师团，第十五师团，第十六师团和第十七师团，加强名古屋的防御。为了在名古屋抵挡住中国*军队的进攻，并且打败中国*军队，他们必须要在最短的时间内，将名古屋变成一个防御力强悍的城市要塞才行。

    “参谋长，城内的防御工事的修建，进度怎么样了？”井口省吾大将问道。

    “司令官阁下，进度很快。民众知道我们要在这里抵抗支那人的进攻，都在踊跃帮助我们构建工事。整个工程，已经完成了百分之七十了。最多还有一两天的时间，我们就能够完成所有的防御工事了。”小泉六一少将说道。

    井口省吾大将点了点头，在城市巷战当中尽可能的杀伤中国*军队，给中国*军队造成难以承受的损失，已经成为了日军的唯一可行的战术。毕竟，在野战当中，他们想要和中国*军队对抗，难度实在太大了。

    “新组建的三个师团怎么样了？”井口省吾大将问道。名古屋地区得到的新编师团的编制，已经招募到了足够的兵员了。武器装备，也是使用的之前日本6军淘汰下来的装备。如果他们能够尽快形成战斗力的话，那么，井口省吾大将对于守住名古屋，就更有信心了。

    “司令官阁下，三个师团正在加紧训练。不过，想要他们掌握战斗技巧，还需要一定的时间。如果我们能够在名古屋抵挡住支那人的进攻，或许，我们就有足够的时间来训练他们了。”小泉六一少将说道。

    “尽可能的让他们加快训练的度吧！支那人的进攻，很快就要开始了，我也不知道，我们能够坚持多久。”井口省吾大将叹了一口气。虽然，他现在手中足足有十个师团又一个旅团的兵力。但是，他依旧没有太大的信心。尤其是刚刚收到了日军在九州岛全线溃败的消息，更是让他如坐针毡。很显然，中国6军的战斗力太强悍了，想要打败中国6军的话，难度将不是一般的大。

    “嗨，司令官阁下。”小泉六一少将点了点头。

    “另外，让各部注意，支那人的战车部队，实力非常强悍。在和支那人的战斗当中，要尤其注意防备支那人的战车部队。特别是第二十六师团和第二十九师团。如果支那人动进攻的话，会先进攻他们的防线的。”井口省吾大将叮嘱道。

    “嗨，司令官阁下。”小泉六一点了点头，他也看到了参谋本部下的电报，知道九州岛战区之所以会惨败，很大的原因就是中国6军的装甲部队挥出了极强的战斗力。

    黄帝纪元4621年9月1o日上午，帝国6军第4集团军，从常滑市出，开始向名古屋推进了。日军第二十六师团，第二十九师团的残部，在常滑市西北事多公里东海市一线，构筑了防御工事。这里距离名古屋，已经不到十公里了。

    早上7点半，帝国6军的第4重炮旅，以及第4集团军下属五个步兵师的炮兵营，一共三百多门一百毫米口径以上的榴弹炮，就开始对日军的防线进行猛烈炮击。与此同时，帝国海军在伊势湾内的战舰，也对日军的防线猛烈的开火。四艘战列舰，两艘重巡洋舰，很好的承担起了为6军进攻扫清障碍的人物。‘中华级’战列舰的343毫米主炮，在威力上或许不如‘三皇级’战列舰的41o毫米主炮。但是，依旧不少6军能够对付的。一枚343毫米榴弹爆炸，足以在地面留下一个直径数米的大坑。日军的防线，在帝国6军和海军的重炮猛烈炮击之下，顿时就变得七零八落了。

    猛烈的炮击，持续了足足半个小时的时间，日军的防线，就好像是被人用犁给反复犁过几遍一样。大量的防御工事被炸毁，甚至连一段完整的战壕都找不到了。到处都是大大小小的弹坑，就好像是月球表面一样。至于人员的伤亡，那更是无法估计。日军第二十六师团和第二十九师团的残部。在帝国6军的猛烈炮击之下，损失极其惨重。

    早上8点，帝国6军起了进攻。帝国6军第4装甲旅一马当先，第4步兵师和第19步兵师，则跟在第4装甲旅的后面进攻。以第4装甲旅的实力，要突破日军的防线，那无疑是轻而易举的事。帝国6军的其他步兵的任务，就是将那些分割包围起来的日军加以歼灭。毕竟，日军在整个名古屋地区的部队多达十个师团，如果能够吃掉第二十六师团和第二十九师团的话，也相当于是解决了日军五分之一的兵力了。后续的战斗，也要好打一些了。

    “轰隆隆！”

    坦克的轰鸣声，响成一片。帝国6军第4装甲旅的三个坦克营和两个机械化步兵营，两百多辆坦克，上百辆的装甲车，形成一道钢铁洪流，以一往无前的气势，直接冲向了日军的防线。在钢铁洪流的后面，则是帝国6军第4集团军的步兵。他们跟在装甲部队的后面，无疑是要占很大的便宜的。

    “起来！都给我起来。支那人起进攻了。”日军的低级军官们，踢打着那些日军士兵，让他们进入阵地抵抗帝国6军的进攻。

    但是，当他们看到几百辆装甲战车向他们冲来的时候，不少的日本人，直接被吓尿了。他们中的绝大部分人，都是第一次见识到装甲部队的冲锋。(未完待续。)