    第275章长在他审美上

    不用宋星辰提醒，白梨也看出来了。

    但现在能有什么办法呢！

    她都被逼上梁山了！

    后悔，现在就是非常后悔！

    早知道，就不答应许承泽来假扮她女友，帮他对付许母了。

    她现在才知道，自己对付的哪是许母啊，分明是整个宋氏家族啊！

    对于这个在原小说里寥寥数笔提及，却令人过目难忘的大家族，白梨并无心招惹。

    宋星辰看白梨眼神黯淡，撺掇：“小白梨你别怕，咱们现在就出去跟我小叔说清楚，就说你要跟我堂哥分手，去跟叶裴川好！”

    白梨：“……”小祖宗你是怕我死的不够快么？

    宋星辰虽然大咧咧的，性格很像男孩子，但她并不傻，一看白梨那眼神，便心知肚明：“哦~~~”她拖长了音：“你怕我小叔！”

    白梨摸了摸鼻子，努力的否认：“我没有。”

    宋星辰笑：“没有才怪呢！”

    她说这话，往后一跳，坐在自己衣帽间中央的手表柜上，跟白梨说：“这不是什么丢人的事！反正十个人里，有九个半都怕我小叔，我是属于那半个人里的！”

    她耸耸肩：“我不是不怕，是被我小叔骂惯了，脸皮厚。”

    她想了想，跟白梨语重心长：“我堂哥一门心思拍电影，眼睛里除了拍电影什么都没有！要是有一天，让他在拍电影和跟你在一起这两件事之间选择，他一定会选择拍电影的！”

    宋星辰是真心劝白梨，仔细考虑她跟许承泽的关系。

    白梨尴尬的抓紧了浴袍的领口：“那个什么……我跟你堂哥……感情还没发展到那个份上。”

    这要是宋行舟，肯定明白她说的是什么意思！

    但宋星辰没懂，她一激动从手表柜上跳下来，拉着白梨：“既然你跟我堂哥感情没发展到那个份上，你抓紧换人呀！叶裴川那厮是首选，拿下他，你就能拿下整个叶家！”

    白梨抽了抽嘴角：“你为什么那么希望我跟叶裴川在一起？”

    不就是录个节目么！

    姐妹你是不是太当真了？

    宋星辰一撇嘴：“你简直就是长在叶裴川审美上的美人儿，你懂么？那厮一看见美女就走不动路，更别说你这样为他私人订制出来的。”

    宋星辰感叹了一句：“反正你信我，这个世界上，能让他真的动心的女人，可能也就只有你了，如果你跟他在一起，他会变得不一样的！”

    白梨却从宋星辰的话语里，听出一丝叹息来。

    她认真的看宋星辰，少倾，笑了笑，“我明白了。”

    宋星辰以为白梨听了她的劝，眼神一亮：“你决定跟我堂哥划清界限，去霍霍叶裴川了？”

    “我明白你对叶裴川的心思了！”白梨宛然一笑。

    宋星辰连忙推了白梨一把：“屁屁屁，我宋星辰能对他一个浪荡公子存什么心思？中二时期的好感，现在回想起来，就跟噩梦似的，我这样的男人婆，可搞不定他！再说了，他就喜欢胸大腰细屁股翘的女人，可不是我这型的！”

    (本章完)

