    “嘟......”

    比赛开始，双方球员来到场上。

    余阳七中的首发还是王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊。

    云州一中的首发则做了调整，中锋罗驹、大前锋叶铭、得分后卫江成杰、组织后卫常钺，这四人没变，小前锋换成了袁芳。

    之前的比赛袁芳一直是被当做主力小前锋来用的，只不过并不是首发，一般是张帆首发，上去打两三分钟，然后换上袁芳，让张帆休息，等到轮换时间再让张帆带着替补球员打。

    不过今天云州一中做了调整，袁少华直接让袁芳首发。

    “袁芳首发。”袁晓刚微微皱眉，道：“这是要一开始就祭出最强阵容，想要压制我们，抢占先机，还是说要给我们一个下马威？”

    “或许对方是想要表达对这场比赛势在必得的意思吧。”郭凯说道。

    江枫和王磊没吭声，只是看着对面的云州一中球员，眸子里闪烁着炽热的火焰，那是燃烧的战意。

    秦昊轻笑一声，道：“不管对方是怎么想的，我们只管好好打就是，余阳七中必胜！”

    “余阳七中必胜！”

    几人齐声大喊。

    双方跳球，这次王磊没有输给罗驹，判断准确，抢先发力，以出色的弹跳和弹速弥补了身高臂展的劣势，先一步拍到篮球，把球拍到后场。秦昊拿住球推进，开始发动进攻。

    “开始了。”

    “不知道今天余阳七中能不能赢？”

    “嗤，赢个屁，你做梦呢？赢的肯定是云州一中，没看到的第二场云州一中怎么赢的吗？就算是第一场，余阳七中也是侥幸获胜。这一场绝对是云州一中赢，不信咱们赌一把，要是我输了，我就倒立吃翔。”

    “嘶！你这么狠？”

    “你就说赌不赌吧？”

    “怎么不赌，就这么说定了。要是云州一中输了，你就倒立吃翔，到时候可别赖账啊。”

    “放心，我不会输的。”

    随着比赛开始，观众席上的球迷也打起精神，一眨不眨的盯着球场上，各自为支持的球队加油。

    球场上。

    秦昊到了前场之后看到江成杰扑上来，当即要了一个挡拆，甩开江成杰之后尝试突破，但却没能成功，只能分球，把球传给了江枫。

    看到这情形，蒋方平就不禁皱眉。

    “唰！”

    一声轻响，江枫干拔跳投命中。

    见江枫第一个球就投进，今天手感似乎不错，江成杰给队友们使了个眼色：“照第二场那样打，针对江枫和王磊。”

    “嗯。”

    “明白。”

    袁芳、叶铭几人点头，表示明白。

    随后云州一中进攻，常钺来到前场就把球传给了江成杰。

    此刻是秦昊和江成杰对位，袁晓刚和常钺对位，江枫和袁芳对位，郭凯对位叶铭，王磊对位罗驹，不过秦昊在进攻端依然是打的组织后卫，在保证自己得分的前提下也会尽可能为队友创造机会，带动队友。

    秦昊上前，张开双手看着江成杰，江成杰犹豫了一下，还是要了个挡拆，趁机甩开秦昊冲向内线上篮，还做了个躲闪的动作，提防身后追来的秦昊。

    只是这次有些意外，秦昊追了上来，但却没起跳追冒。

    “这家伙怎么没跳？”江成杰有点奇怪，也没多想，迅速转身退防。

    “感冒发烧的影响还是在。”秦昊却是暗自皱眉。

    尽管自己身体远比一般人好，又去医院打了点滴，拿了药，可是这才半天时间，身体还没能完全恢复，之前那次借挡拆突破，还有这次追防，都是受到了身体状态的拖累。

    之后几个回合秦昊尝试投了一个，但没能投进，身体有种提不起劲儿的感觉，虽然不是那种完全提不起劲，可对他做技术动作还是有影响的。

    尤其是投篮，差一点点就有可能打铁。

    “看来感冒发烧对秦昊还是有很大影响，他的速度没平时那么快，出手也没那么稳。”蒋方平皱眉，感到棘手。

    “是啊。”江雪满脸担忧，“都发烧了，这才半天时间，怎么可能好的那么快？肯定对他有影响的。”

    蒋方平只能无奈叹气。

    真是屋漏偏逢连夜雨，本来形势就对己方不利，秦昊又感冒发烧，他有心想要训斥秦昊几句，又想到秦昊这么勤奋训练，决赛头天都还要加练，不也是为了打好比赛，为了球队么？

    只是如今这情况，不妙啊！

    不只是秦昊状态的问题，云州一中在防守端采取了和第二场一样的策略，针对江枫和王磊，主要是针对王磊。

    一看到王磊低位拿球就立刻协防，不给王磊任何单打的机会，同时罗驹死命的和王磊卡位，反正就是卡住王磊，宁可自己抢不到篮板也要让王磊无法跳起来。

    当然，云州一中不是真的不要篮板，罗驹负责和王磊卡位，互相消耗，叶铭、袁芳，包括江成杰、常钺，四人都要去冲抢篮板球。

    这样一来王磊的作用就被限制了。

    抢不到篮板球，拿球单打也没机会，篮板和得分是王磊的两大贡献，一旦被限制，影响的可不只是内线。

    余阳七中三核心，秦昊、江枫、王磊，分别司职组织后卫、小前锋、中锋，三人形成一个体系，相辅相成。

    当其中一环出了问题，那么影响的就是整个体系。

    其实在第二场结束之后蒋方平就找到秦昊商量，制定了一个应对策略，就是让王磊不要在低位，提到高位掩护挡拆，等队友回传球之后接球跳投，或是自己拉到外线接球出手，减少低位单打，不给对方协防的机会。

    可是王磊并不是一个投手，尽管这几个月他的投篮进步很大，也有了相当的命中率，特别是在罚球线位置，可还是没办法和真正的外线投手比。

    更何况，王磊的作用还是要在低位，在篮下才能体现，拉到高位之后威胁力就减了一小半。

    所以几分钟下来，余阳七中完全落入了下风。

    而云州一中则抓住这个机会将分差一点点拉开，第一节还未过半，云州一中就已经领先了7分。

