    整个狄花洲被金色的余晖所笼罩，夕阳下，望舒客栈的客人们在下方谈天说地，交流着一路上的旅程。

    花草树木随风而动，天空中叫不出名字的飞鸟结伴飞过，如此的场景美丽得有点不真实，让人如痴如醉。

    江蓠一时说不出话来，他轻轻地舒了一口气，刚才的那种紧张被眼前的美景一扫而光。

    他无奈地微微摇头，笑了笑自己刚才的失态，转过身准备回去。

    转身的瞬间，他看见身后的屋顶上有一个少年。

    那个少年坐在屋顶上望着远方，墨绿色的头发被风吹动，额头上有着一个紫色的菱形标志。

    “魈…”江蓠下意识地低声呢喃。

    可仅仅是一个眨眼的瞬间，屋顶上的身影不见了，就好像从来没在那里存在过。

    江蓠揉了揉自己的眼睛，释怀地笑了笑。

    ……

    夜晚终究是来临了，虽然已经做好了心理准备，但江蓠心里还是有点忐忑。

    晚饭后已经过了一段时间，江蓠和影坐在桌前，久久没有说话。

    “我有点累，先休息了。”良久，影终于开口。

    她轻捂着嘴打了个哈欠，像一只小猫一样走到床边，乖巧地躺下盖好被子，她趟得很里面，像是故意给江蓠留出了位置。

    “你好好休息，我在这里就可以了。”江蓠说。

    “为什么？”影有些惊讶，“床明明睡得下两个人呀？”

    影眼里的光芒忽闪，江蓠不禁怀疑影是真的不知道还是装的了…

    “我…在这里就好，我还是习惯一个人睡。”江蓠挠了挠头。

    “江蓠…不会是讨厌我吧？”影的语气忽然委屈起来，像一个做了错事的小孩子。

    “怎么会！不会的！”江蓠连忙摆手，“我怎么可能讨厌影呢？”

    “那…”影像是犹豫了一下，从被窝里伸出一只手来，在她旁边空着的地方拍了拍。

    江蓠心中大惊，他本来已经打算在桌子上将就一晚了，可是现在的状况完全打乱了他的计划。

    “好吧…”江蓠缓缓地深呼吸，犹豫之下，迈着似乎千斤重的步伐走了过去，乖巧地躺下。

    他把双手放在自己的胸前，趟得笔直，就像他的周围全是刺一样，丝毫不敢动弹。

    “晚安。”耳边传来影的轻声耳语。

    影也把双手放在了胸口，感受着自己的心跳。她感觉到自己的脸上传来滚烫的温度，她甚至觉得自己可能病了，可是身体却没有不舒服，反而内心很温暖，那是一种想要一直持续下去的温暖。

    “晚安！”江蓠不敢转头，他能听见影微微的呼吸声。

    时间一分一秒过去，也不知道究竟过了多久，江蓠久久不能入睡。

    月光透过窗户照射进来，房间里洒满了银色幽冷的光。

    也许是长时间一直紧绷着保持同一个姿势，江蓠突然发现自己脚麻了，整只脚像比平时大了几倍，又好像有几万只蚂蚁在脚上爬一样。

    江蓠知道自己不得不转换一下姿势了，不然脚就要没知觉了…关键还是右脚麻了，他只能向左边侧身，总不能把麻了的那只脚再压在下面。

    无奈之下，江蓠慢慢地小心侧身，尽量不发出一点动静。

    而出乎江蓠意料的是，影居然侧向着他这边睡着了！

    略微昏暗的光线下，影的睡颜映入眼帘，她闭着眼睛，紫色的发丝垂落脸颊处，宁静而美好。

    这个画面深深印在了江蓠脑海中，像是一副美丽的画，让人不敢触碰，生怕让其上面沾到一点瑕疵。

    也是同一个瞬间，江蓠突然就不紧张了，脑海中所有的想法都消失不见。

    眼前的画面让他心生涟漪，让他不忍打破。

    终于，他卸掉了浑身的压力，不知不觉间睡着了。

    ……

    醒过来的时候，江蓠发现影已经起床了，只有他一个人在房间里。

    他慢慢地从床上爬起来，伸了个懒腰，打开房门走了出去。

    门外的过道上仍然没有看见影的身影。

    略带着疑惑，江蓠向着顶楼而去，他想看看清早的狄花洲。

    顺着阶梯一级一级爬上，他看见影站在顶楼的围栏边，影正望着远处的狄花洲，望得出神。

    江蓠突然停下脚步，天边的景色与影的身影融合在一起，让他有点看呆了。

    “影，原来你在这里。”良久，江蓠回过神来走了过去。

    “你起来了，昨晚睡得还好嘛？”影扭头对他微笑。

    昨晚的那个画面浮现在脑海，江蓠有些不好意思地点点头，“嗯。”

    “那就好。”影笑得很开心，再次望向远处，“狄花洲真美。”

    “是啊，真的很美。”江蓠也和影一样望向远处，但他清楚，自己的这句话并不是在说狄花洲的美景。

    两人就这么站在一起，看着狄花洲的景色，任凭时间流淌。

    直到江蓠的肚子叫了一声。

    这阵叫声让江蓠顿时尴尬，气氛完全被破坏了，他暗自抱怨起来，自己的肚子怎么这么不争气…

    “饿了吧？我们去吃点东西。”影的笑容灿烂。

    江蓠的记忆中，影对他好像从来没有吝啬过笑容，但是这样灿烂的笑好像还是第一次。

    “嗯，走吧。”江蓠也回应一个笑。

    两人来到了楼下，望舒客栈的金发美女老板娘菲尔戈黛特正在柜台里忙着工作。

    柜台上，一只毛发上黑下白的猫坐在上面，正在理着自己的毛。

    “老板娘，有什么早餐嘛？”江蓠走到柜台前询问道。

    “早餐刚才应该已经有人送到客人您的房间才对呀。”菲尔戈黛特停下手中的活，“您没有收到吗？”

    “哦哦原来是这样，我们刚才一直在顶楼，可能早餐已经放在房间了吧。”江蓠说。

    “嗯，那就好，对了，我不是老板娘，是老板哦。”菲尔戈黛特笑了笑。

    “欸？”江蓠微微一愣，不过很快就想起来好像是有这么回事，游戏中一段有关望舒客栈的剧情时，菲尔戈黛特也这么说过。

    “怎么了，不像吗？”菲尔戈黛特微笑看着江蓠。

    “不是不是，只是有点惊讶啦。”江蓠略显尴尬地笑笑。

    这时，江蓠突然瞥见有不少冒险家装扮的客人从楼道里经过，身上或多或少都带着伤，有的甚至需要拄着拐杖才能勉强行走。

