    第66章 再战纳摩

    “当~”

    时隔数月，两把三叉戟再次碰撞，纳摩只感一股无可匹敌的巨力袭来，接着就被韩少卿势大力沉的一击抽飞出千米开外，一路斜坠入下方海面。

    纳摩的身躯在海平面上快速飞退，身体和海水摩擦，就像是打起水漂一般，连续撞击十几次后，又飞了两百来米才将身体稳定在海面。

    韩少卿没有管核潜艇上的人，直径朝着纳摩的方向飞去，手中三叉戟电光四射，宛如雷神降世。

    “我不会输给你！”

    纳摩足踏水面，仰天长啸，原本平静的海面转眼波涛汹涌，手中三叉戟同时激射出一道紫色闪电，怒击长空。

    韩少卿同时挥动三叉戟，激射出一道金色的闪电。

    两道闪电在半空中碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣，金色于紫色的闪电交织，美轮美奂，却有带着致命的危险气息，让人望而生畏！

    闪电冲击过后，在耀眼的光芒消失刹那，韩少卿周围猛然产生一道音爆，环形的气浪刚刚扩散，韩少卿以及跨越了数百米的距离，手中的三叉戟有人闪电一般直刺向纳摩的心口。

    快！快到了突破音障！

    三叉戟上金光爆闪，只用了一秒不到的时间，韩少卿就跨越进五百米的距离，锋利的叉头带着划破空气产生的火焰刺下。

    面对这快如闪电的一击，纳摩的反应也不慢，瞬间摆出防御姿态。

    双膝微弯，身体向下一矮，小腿都侵泡在海上中，手中的三叉戟上移，施展出魔法护盾抵挡。

    “当~”

    一切都发生得太快，在外人看来，就仿佛是两道闪电前后交错，紧接着就传来一阵清脆的撞击声。

    “咔嚓~”

    纳摩身前的魔法护盾产生裂痕，最终轰然破碎，韩少卿立于海面，手中三叉戟尖端好似发射出了一枚激光炮，水桶粗的能量射线冲击下，把纳摩轰击到了深海之中。

    【短短几个月，他的力量、速度于魔法怎么会提升到如此程度？】

    只是短暂接触，纳摩便已伤痕累累，不禁心生骇然。

    士别三日，当刮目相看。

    上次交手时，纳摩还能用速度、飞行和魔法来压制韩少卿。

    但这次，纳摩发现自己似乎已经失去了所有的优势。

    实际上也是如此，纳摩会的，韩少卿都会。

    而韩少卿会的，纳摩却不会。

    如果不是韩少卿打算让纳摩当一下免费的陪练，配合【重力控制】和《霸王戟法》，纳摩很可能连一个回合都撑不住。

    纳摩被击入海中后，韩少卿看了天空中的超音速飞机和核潜艇一眼，也一头扎了下去。

    面对强敌，纳摩开始困兽之斗，韩少卿见招拆招，拿纳摩磨炼《霸王戟法》。

    两人的冲撞余波，在加勒比海掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，大海仿佛发怒一般，波涛汹涌，使得美苏双方的舰队都跟着跌宕起伏，个别没站稳的士兵被摔得七荤八素，还有一些被甩下了船。

    “抓稳了！”

    “这到底是何等的伟力？”

    “太恐怖了，变种人根本就不应该存在这个世上。”

    “会不会只是巧合？”

    “凡人怎么可能拥有如此强大的力量？”

    ……

    不谈美苏狼狈的海军。

    天空中，超音速飞机和核潜艇悬浮在半空。

    纳摩被韩少卿打入深海之际，激流杰诺斯跑了出来，双手一挥，就掀起一股龙卷风，可不等他出手，海妖西恩就站在机舱边缘，张口发出一道刺耳的超声波。

    “啊！！！”

    超声波的刺激下，激流只觉头痛欲裂，根本无法集中精神，本能的用双手捂着耳朵，刚刚成形的龙卷风顿时溃散。

    就在这时，乍见红魔鬼突然闪现在机舱之中，一刀砍碎了驾驶台上的仪器。

    野兽汉克和瑞雯刚刚抓到红魔鬼，就和红魔鬼一同瞬移到了高空。

    失控的飞机开始剧烈摇摆，在半空中旋转朝着下方坠落，机舱边缘的海妖西恩和万磁王埃里克都被甩了出去。

    海妖被甩出飞机后，利用滑翔翼和超声波飞行，没有大碍。

    万磁王则控制磁场让自己飞在半空，不过刚才一瞬间的慌乱，让他中断了对核潜艇的控制，使得核潜艇朝着前方的小岛坠落。

    “天使，带上教授。”

    阿尔托莉雅抓住莫拉，准备带人跳机逃生。

    至于达尔文，他可以进化出类似滑翔翼的能力，低空飞行不成问题，蹂躏者能够喷射镭射光束缓冲。

    真正需要保护的，只有查尔斯和莫拉。

    “稳住！”

    万磁王虽然很想杀塞巴斯蒂安.肖，可当看到查尔斯等人有危险，还是第一时间控制磁场，稳住了坠落的飞机。

    阿尔托莉雅见状，也就没有挥剑将飞机砍断，而是把莫拉重新放下。

    当万磁王控制飞机平稳降落时。

    摔成两段的核潜内，变成钻石形态的白皇和红坦克、剑齿虎、黑汤姆、激流也走了出来。

    双方人马在沙滩上碰面，脾气比较暴躁的红坦克看到X教授，顿时勃然大怒。

    “查尔斯，我来杀你啦！”

    伴随着一声怒吼，身高近三米的红坦克爆发出惊人的速度，朝着X教授快速冲了过去。

    别看红坦克体型笨重，但他超强的腿部力量，让他可以快速奔跑，速度甚至可以达到每小时111英里，乃至更高。

    “哈哈哈，开始猎手！”

    穿着灰色风衣的剑齿虎亮出爪牙，快速奔跑，速度比之红坦克也不逊色。

    穿着西服的激流摇晃了一下脑袋，还有些耳鸣乏力，缓了一会才制造龙卷风浮空。

    钻石形态的白皇后和拿着木棍的黑汤姆则在后方。

    因为查尔斯和白皇后两个心灵感应者的超能力互相抵消，他们都不能印象周围的人，白皇后还可以凭借钻石形态成为战力。

    查尔斯只能和莫拉坐镇后方。

    “大块头，尝尝我的厉害。”

    X战警一方，蹂躏者率先出手，双手闪烁着红光，喷射出两道镭射光束轰向红坦克的膝盖。

    “嘭嘭！”

    两道镭射光线轰击在红坦克身上，却根本没有起到什么效果。

    (本章完)

