    “恭喜后土道友成圣！”

    就在这时，一道声音跨过虚空从四面八方传了过来。

    玄羽见此，也是不禁露出了一丝冷笑。

    毕竟玄羽十分的清楚，这些人向来都是无利不起早！

    地府乃是众多修士的归路，自然拥有着极大的气运，何况地府的建立还是天道所授！

    如今地府刚刚建立，其中自然有许多的果位，若是可以争取到其中的果位，自然也可以获得地府的气运！

    所以对于这道声音，玄羽没有任何的意外！

    只是让玄羽没有想到的是，第一个来的竟然是西方二圣！

    突然虚空一阵动荡，一道祝贺之声也是悠悠传来。

    随即便见两道消瘦的身影缓缓走出。

    只是因为这二人的名声向来不好，所以后土在看到这二人后，脸上瞬间阴沉了下来。

    但即便如此，后土依旧问道：“不知二位道友来我血海所谓何事？”

    “若只是为了祝贺，贫道便谢过了，其次道友便可离开了！”

    后土也是人狠话不多，一言不合就要赶西方二圣离开，让西方二圣一时下不了台面。

    但是西方二圣的脸面何其的厚，只不过小小的驱赶怎能难到这二人？

    只见准提圣人一脸嬉笑的说道：“后土道友这是何话？”

    “我兄弟二人来此处不仅是为了祝贺道友，也同样是为了帮助后土道友的！”

    玄羽在听到准提圣人的话后，心里不禁大骂道：“好生无耻的人，找理由都如此冠冕堂皇，振振有词！”

    但就在这个时候，一道咒骂声突然从虚空传来：“西方二圣，万年过去了，你二人依旧如此不要脸！”

    话音落下，一道身影突然而至，却是通天教主。

    只见通天教主面含笑意的看着西方二圣，完全没有因为西方二圣是两人而避其锋芒，反倒是西方二圣，此时就像是老鼠见到了猫，一脸惶恐。

    玄羽见通天教主来了，连忙拱手拜道：“老师！”

    “玄羽，早知道你在这里，贫道就不来了！”

    通天教主看着玄羽，笑呵呵的说道。

    因为通天教主十分的清楚，只要是玄羽在的地方，管你是不是圣人，都别想占到便宜。

    对此玄羽也是无话可说，只能站到通天教主的身后。

    就在这时，接引道人再次问道：“后土道友，将地府果位给我佛教，贫道定会守护地府的！”

    不等后土说话，通天教主就放话了：“放你娘的狗屁，区区二圣也敢大言不惭，信不信贫道拆了佛教！”

    “还是你觉得你佛教可以将所有果位吃下！”

    一时间，一股恐怖的杀意顿时自通天教主的身上溃散而出……

    “通天，你这句话贫道赞同！”

    就在这时，元始天尊带着广成子也是缓缓走来，并且一脸笑意的看着西方二圣。

    一时间，西方二圣如坐针毡，不知该如何回话。

    眼看所有圣人接连将至，他们二人却是落入了下风。

    这时，太上老子和女娲也赶来了……

    但是让西方二圣无语的是，元始天尊和太上老子从始至终都在盯着自己，甚至时不时还会溃散出一点威压，着实让人难受。

    就在这是，后土说话了：“诸位道友的来意，贫道已经知道了。”

    “但是诸位皆知，地府的果位有限，还需要你们仔细分派！”

    后土话音刚刚落下，接引圣人就跳了出来。

    “我西方佛教要两个帝位！”

    接引圣人理所当然的说道。

    与此同时，玄羽却是给后语传音道：“十殿阎罗不可分出去，这十个位置以后对你还有大用！”

    后土闻言，却是看了一眼玄羽，玄羽却是颔首轻点，一句话都没有说。

    “哼！”

    “你佛教好大的胃口啊！”

    “区区一个佛教也想要两个帝位，你怎敢提出来的？”

    元始天尊冷哼一声，一脸不屑的说道。

    准提圣人努了努嘴回应道：“我西方佛教有两名圣人，要两个帝位并不过分吧？”

    “两个废物一般的勋在，也想要两个帝位！”

    通天教主砸着嘴缓缓说道。

    这让玄羽顿时有些哭笑不得，果然通天教主依旧还是如此霸气！

    西方二圣对视一眼，眼中尽是怒火。

    “通天教主，你不要欺人太甚！”

    接引圣人脸色阴沉，冰冷地说道。

    通天教主却是袖袍一甩，一脸不屑的说道：“欺你又何妨？”

    “难不成你还想和贫道过几招？”

    “何况，这本就是我东方世界的事情，与你二人有何干系？”

    后土见此，也是颇为无奈，久久不能说话。

    就在此时，太上老子缓缓说道：“后土道友，贫道的弟子玄都，生性平和，做事沉稳，不如让他做酆都大帝如何？”

    玄羽听闻此话，心里也不禁骂道：“这老头何时如此不要脸？”

    酆都大帝乃是地府中一人之下，万人之上的存在！

    但是让玄羽怎么也没有想到，后土摇了摇头，淡淡的道：“酆都大帝的位置贫道心里已经有了人选，就不劳道友费心了！”

    天上老子听闻此话，也是脸色一沉，但是碍于同为圣人，太上老子也不好发作！

    更何况，自己还要和后土求果位，若真的惹得后土不高兴，就真的得不偿失了。

    于是太上老子问道：“不知是何人？”

    后土淡淡的说道：“玄羽！”

    “什……什么？”

    一时间，太上老子直接惊呼出来，他怎么也没有想到，酆都大帝会是玄羽！

    不要说他没有想到，在场的众人都没有想到！

    一时间众人目光呆滞，一脸狐疑的看着后土。

    而此时的玄羽也是一脸的懵逼，完全不知道发生了什么？

    感觉就像是天上掉馅饼砸在了自己的头上！

    “哈哈哈……”

    “好小子！”

    就在这时，通天教主一脸赞赏的夸赞道。

    至于元始天尊，此时却是老脸通黑，甚至有些怀疑自己当初的做法是不是真的是错误的！

    毕竟起初玄羽可是阐教弟子，后被自己逐出了师门，才会加入截教……

    就在这时，后土一脸疲惫的说道：“贫道今日累了，至于果位的分配就由酆都大帝决定吧！”

