    第六章

    赐剑分宝

    张衍在外寻药二十余载，会过许多了得修士，剑下亡魂更是不少，可以说是一路厮杀拼斗而来，似这等不言生死的讨争，他根本没有放在心上，是以行若无事得地言道：“雁依，为师观你与万彰交手时，虽被逼在了下风，但却见你临危不乱，指掐剑诀，暗藏与袖中，似是还有一搏之力，为师问你，你可是学得了那飞剑斩杀之术？想要待此人松懈之后，再出其不意一剑毙敌？”ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ

    刘雁依为之讶然，她自以为此事做得隐秘，却没想到还是给张衍看了出来，不禁由衷佩服道：“恩师洞烛千里，徒儿确实如此打算，四年前得了师伯提点，前往英罗岛听讲剑法，便学得了几招飞剑之术，只是此法jīng深奥妙，恕徒儿愚劣，并未能曾习得其中jīng髓，临机对敌，不敢放手而为，只能设计以诡道制胜。

    混&

    (

    无

    弹窗广

    告)”

    她当初听闻自己这位恩师曾一气分光十六剑，极是了得，心中感佩，是以也暗下决心也要将那飞剑之术习到手中。

    溟沧派门中，十六年一次英罗岛讲剑，不但开授剑法，悟xìng最佳者还可得赐剑丸，她听闻此事后也是欣然前往。

    怎奈此行不顺，她拼尽全力与一名叫做袁燕回的女弟子斗了数场，最后还是稍逊半分，败下阵来，被对方将那枚剑丸赢了去。

    张衍听刘雁依将此中详情一说之后，却是沉吟半晌，最后摇头道：“此事却怪不得你。”

    英罗岛比剑实则并不公允，若是他所料不差，那名袁燕回也定是如同当年冯铭一般，早已得了几名长老暗中传授，习练了几年剑术，如此一来，任你资质再高，又岂能与她相比？

    张衍当初若不是有残玉相助，也决计不是那冯铭对手。

    他心下思忖道：“雁依根基打得牢固，但是稳则稳矣，与人争斗却是差了许多，听雁依所言，她在飞剑之术上的悟xìng却也不低，若是当真能习得剑术，那当真幸事了。”

    思索到这里，他便颇觉期待，便对刘雁依温声言道：“徒儿，且把你所学剑术演于我看来。”

    刘雁依轻轻应了声，当即依言而为，她一捏法诀，便有一点白芒自香囊中飞出，在她驭使之下化作一道流光飞掠往来，上下盘旋，如夭矫玉龙一般腾空绕舞，将《正源剑经》上所习得的剑招一一演示下来。

    张衍在一旁凝目细观，暗暗点头，看得出他这徒儿也是暗中下过苦功的，且每一招都是中规中矩，无有丝毫偏漏，所不足之处，便是在那剑丸之上了

    飞剑易学难jīng，初浅剑法人人会用，但能最终踏入上乘境界者却是少之又少，其中纵然有许多修士是因天资所限，不得入门，但还有重要的一桩，那便是上好剑丸极其难觅。

    就如当年张衍与罗萧从水国返回山门，途遇沈跃峰拦江截杀，此人虽使出了剑丸，却因品质太劣，被张衍与罗萧二人联手用撞心锤毁去。

    刘雁依手中这一枚剑丸不过是白jīng所炼，虽能使出诸多飞剑斩杀之招，可与强敌交手之时却嫌鸡肋了。

    她也深悉其中弊端，是以那rì与万彰争斗时始终不曾使用此物，只是最后被逼无奈，这才决定示之以弱，准备趁其疏忽大意之时，再骤起杀招，以期扭转战局。

    如有一枚上好剑丸在手，她又何至于此？便是施展剑遁也可与对方周旋了，而似那那白jīng剑丸，根本无法做到此一步。

    张衍朗声喝道：“工yù善其事，必先利其器，徒儿你所欠缺的不外是一枚上好剑丸罢了，为师当年曾在仙市之上得来一枚，如今便赐予了你吧，”

    他伸手一点，就有一点清光飞出，往刘雁依身上落去。

    刘雁依低呼一声，把手心摊开，就将这清光接在掌中，见有一团莹莹光华在那里滚动来去，灵动跳脱，凉沁沁润彻心脾，甚是惹人喜爱，忙跪下郑重一拜，道：“徒儿多谢恩师赐剑。”

    要知剑丸并非寻常法宝法器，需一元婴修士虚耗数十年苦功炼制，便是以溟沧派这等大派，都不是能随意拿出的。

    而张衍手中这枚剑丸，当初炼制此物的元婴真人却是一共是用去了三十载光yīn，可见得要炼制一枚剑丸是何等不易。

    刘雁依站起身后，却是微微叹了一声。

    张衍讶异道：“徒儿莫非不喜？”

    刘雁依摇头道：“恩师赐下剑丸，徒儿自是欢喜的，只是徒儿想到，如今我已有剑丸在握，可田师弟和罗师叔却还尚无趁手法宝。”

    张衍认真看了她几眼，颌首赞许道：“雁依你不忘同门情谊，为师颇为欣慰，你无需多虑，此事为师早有安排，你且去将你师弟和罗师叔唤来，哦，还有商裳和涵月师侄也一并找来吧。”

    秋涵月一听，就知是张衍早有安排，欣然领命去了，不多时，便把这几人俱都引上殿来。

    张衍一眼扫去，自对诸人修为一目了然。

    罗萧如今已是过了玄光三重境，正在烧窍炼穴，熬炼阳火，具体却不知到了哪一步。

    而商裳因得了昭幽天池之助，再加上勤修苦练，这二十多年下来，也是到了明气一重境界，以妖身修士来说，已是jīng进神速了。

    那秋涵月不是他门下弟子，但资质也是不差的，如今与刘雁依一般，也是玄光一重境界。

    张衍目光转了一圈下来后，便言道：“我此次在外寻药，却也得了不少法宝，我留之无用，你们要什么，自己去选吧。”

    他喝了一声，将袖一挥，哗啦一下，便有许多法宝一齐飞了出来。

    捆凤藤，璇玑yīn芒飞针，遁身旗门，劈雷印，墨铁尺，护法灵芝、赤铜砂、载和气醇罩，定命玉圭，金磁铜镜，翻云钵，眩罗道衣等等诸般法宝器物飘在那里，这大殿之上，一时彩芒乱晃，宝光冲霄，灵气涌动，满眼俱是五颜六sè的光华闪动，看得人眼花缭乱，目眩神迷。

    别人授徒法宝，赐下一件也是难得，可张衍却是任你挑选，不可谓不豪阔，实则他身上还有不少法宝，只是来历奇异，唯恐他人看出来处，也就没有拿出。

    张衍见始终无人动手，不由一笑，索xìng点了刘雁依道：“雁依，你是我门下大弟子，便由你先取一物吧。”

    刘雁依根器深厚，早已回过神来，见有这许多法宝在前，就知晓无需客气谦让。

    她原先想要一件护身法宝，因此看来看去，目光落定在那株护法灵上，便走上前去，一抬手，将其取了下来。

    这些法宝之上的jīng血早已被张衍抹去，她稍一运转，就将此宝粗粗炼化，再一掐法诀，这灵芝便自是隐没无影。

    罗萧看了几眼，却是对那捆凤藤颇为中意，抬手一指，娇声道：“老爷，奴家便要了此物了。”

    张衍慨然笑道：“罗道友若看中什么，拿去便是。”

    “那就谢过老爷了。”罗萧咯咯一笑，上前一招手，就将那捆凤藤收入囊中。

    商裳自知修为低微，平rì里也就看门护府，用不上什么法宝，心中道：“我在门中不过老爷使唤的下人，老爷待我宽厚，我却不可放肆。”

    她目光飘来飘去，忽而美目一亮，看到众多法宝之中，有数十枚珊瑚珠连成一串，形如手链的一件法器，看起来甚不起眼，这本是清羽门中妖王所赠，算不上什么稀罕物事，她便上前择了此物下来，然后规规矩矩退到一旁。

    田坤年纪最小，但却十分拿得定主意，一开始直奔那“载和气醇罩”而去，随后便一脸满足地走了回来，自始自终，他对其余法宝居然一眼也未曾多看。

    张衍点点头，这法宝本就是桂从尧当年赠与他的，如今也算是物归原主。

    他又把目光一转，对秋涵月似笑非笑地言道：“秋师侄今rì也在此处，那便也选一件法宝去吧。”

    秋涵月美目一亮，道：“真的？”

    这许多法宝法器，她原本也是看得羡慕，却没想到还有自己的分，她也是少女的单纯心xìng，顿时欢呼雀跃起来，跑上前这个摸摸，那个看看，似乎觉得哪件都好。

    她瞪大着美目看了半天之后，最后似乎下定了决心，手一招，却是将那一套璇玑yīn芒飞针拿入手中，随后往胸前一按，螓首抬起左右偷偷看了一眼，那模样倒像是怕谁抢了她的一般。

    张衍莞尔一笑，道：“昔rì我在外海之上斩杀了太昊派弟子曾寒，此套飞针便是他随身所携，共是二十八枚，只是此宝需以针法相配合，方才得以施展，秋师侄选了此物，却不要后悔。”

    秋涵月俏鼻一皱，撅嘴道：“哼！师叔太也瞧不起人，我溟沧派中也有针道法门，且这飞针师侄回去请恩师重新祭炼了，必能改头换貌，没得这般yīn惨惨的看着渗人。”

    张衍微微一笑，也不多言。

    他赐宝于此女，那是醉翁之意不在酒，只是出于拉拢范长青的目的，至于那飞针到了此女手中到底如何，他也无心去管，见众人都已拿了的法宝，便将大袖一挥，将剩下这些法宝俱都收了，转而又对刘雁依言道：“雁依，还有三年便是门中大比，下来这些时rì，你也不必出门了，为师正可好生指点你一番，你不可懈怠了。”

    溟沧派门中大比，乃是二十四年一次，当年张衍因需出外寻药，却是未曾赶上，如今又过去了二十余载，还有三年之期，便是再度大比之rì。

    刘雁依往rì在门中行走时一步三看，生怕被人算计了去，而如今忽然有了师傅照应后，只觉事事顺遂，心中那根弦微微有些放松，听了这话，顿觉心头一凛，暗暗告诫自己，修道之道，如逆水行舟，不进则退，自己要戒骄戒躁，沉下心来，好生修炼，不可稍有松懈，便持剑在手，肃容道：“雁依不敢。”

    秋涵月得了那飞针后，正喜滋滋地把玩，听了“门中大比”四字，想是想起了什么，眨了眨眼，抬首道：“听闻师叔后rì当与那涂宣斗上一场？还选在了鸾鸣矶？”

    张衍笑道：“涵月师侄倒是知道的快。”

    秋涵月“啊呀”一声，不禁着急跺脚道：“这些世家弟子，最是不安好心，那鸾鸣矶最是凶险不过，保不齐弄些什么诡异手段，不行，我需要告诉恩师去！”

    言罢，她就急急驾起遁光，化一道轻虹往洞府外飞去。

    ……

    ……
