    第二天早上，乔诗蔓是在秦煜城的怀里醒来的。

    “混蛋！”乔诗蔓怒不可遏，她一把揪起了秦煜城的衣领，另一只手，拳头捏得咯咯作响：“我昨晚警告过你吧？你要是敢越界来我这边，我就废了你！”

    秦煜城一脸无辜：“我没越界。”

    他指了指床，笑容迷人：“昨晚你睡的右边，我睡得左边，而这边是左边哦。”

    乔诗蔓一僵，这才发现，越界的不是秦煜城，而是她自己。

    这怎么可能呢？乔诗蔓倾国倾城的脸上写满了震惊：她睡觉很老实的啊，从来不会从一边滚到另一边。

    再说了，两个孩子就躺在她和秦煜城中间，她就算乱滚，也不可能越过两个孩子滚到秦煜城这边吧？

    ……等等，两个孩子呢？！

    乔诗蔓吓了一跳，连忙转身。

    身后，两个小家伙儿睡得正香，秦熙泽侧躺着，表情和睡姿都很乖巧，乔栖宝则睡得横七竖八，小脚丫搭在秦熙泽腿上，小拳头怼在秦熙泽脸上，也幸亏秦熙泽乖，换成别人早一脚给他踹下床了。

    乔诗蔓松了口气，她弯腰把乔栖宝的小手和小脚收了回去，不让他欺负弟弟。

    收好后，乔诗蔓回头，冷嗖嗖的瞥向秦煜城：“昨晚是你把我抱过来的吧？！”

    他如果不从中作梗，她绝不能越过两个小宝宝来到他这边！

    “没错。”秦煜城也不狡辩，很坦率的承认了。

    好，很好！

    乔诗蔓攥紧了拳头，正准备勇惩流氓，秦煜城却突然上前，咬她的耳朵：“亲爱的，你昨晚只说了不让我过去，可没说我不能抱你过来。”

    这话，没毛病。

    不愧是天才，遇到问题举一反三，挡都挡不住。

    乔诗蔓拳头捏得更响了：“合着我还得表扬你听话？”

    “谢谢老婆夸奖，这都是我该做的。”秦煜城虚心的表示，然后在乔诗蔓彻底发火儿暴打他之前，脚底抹油跑了：“饿了吧？我去给你和宝宝准备早餐！”

    哼，算你跑得快！乔诗蔓气鼓鼓的想。

    不过，她警觉性一向很高，即便是在熟睡的状态下，有陌生人靠近她，她也会立刻惊醒，并条件反射的把对方按到地上。

    这是从小习武所养成的习惯，已经刻进骨子里，成为条件反射了，大脑不需要做出思考，身体就能在陌生人靠近时以最快的速度做出反应。

    可为什么昨晚秦煜城都把她抱起来了，她却压根没察觉到？

    真是邪了门了！

    楼下，秦煜城把自己花高价请来的厨子们全部撵出了厨房，然后开始亲手为乔诗蔓和两个小家伙儿做早餐。

    他其实并不喜欢做饭，他觉得做饭不仅麻烦，而且毫无意义。

    他讨厌做毫无意义的事情。

    可不知道为什么，给乔诗蔓做饭他却觉得十分愉快。

    洗菜，切菜，炒菜……这些原本枯燥繁琐的工作，现在都变得有趣了起来。

    一想到这些都是给乔诗蔓准备的，枯燥和繁琐都不存在了。

    她赋予了一切意义，他愿意为她洗手作羹汤。

    啧，他肯定是被她下了蛊，怎么就迷她迷成这样了呢？

    “九爷。”管家张伯突然走了过来，恭敬的汇报道：“徐筝筝昨晚受了伤，需要请一个月的假，我安排林青青来接她的班，可以吗？”

    秦煜城现在满脑子都是乔诗蔓，压根儿懒得管这档子闲事，便直接摆手道：“可以。”

    他想了想，又补充了一句：“以后这些琐事，问夫人，香山府的所有事物，全由夫人做主。”

    张伯一愣：夫人？是指乔小姐么？

    听这意思，难道九爷已经追到乔小姐了？

    旁边的凌子霄则一脸鄙夷：不要脸，你追到我女神了么你就喊夫人！

    一般情况下，家中内务，确实应该由女主人管，秦煜城既然指定乔诗蔓，那乔诗蔓就是香山府当之无愧的女主人，香山府的一切事物，都得听她的。

    “是。”张伯没有多问，恭敬的应下了。

    刚才秦煜城已经准了假，张伯便没有再去问乔诗蔓，而是直接下楼通知徐筝筝，她这个月可以休息。

    徐筝筝就是昨日往乔诗蔓衣服上下痒痒粉，却偷鸡不成蚀把米，把自己痒得不行的那个女仆！

    昨晚她忍着剧痛，冲了半个小时的澡后，终于把身上的痒痒粉全冲走了，不再痒了。

    可她身上却布满了抓痕，而且那抓痕沾了水，很多都发炎了，又红又肿，不仅疼得要命，还特别的丑！

    徐筝筝不想以这副尊容去见秦煜城，便向张伯请了假。

    “筝筝，九爷准假了。”张伯推开徐筝筝房间的门，沉声通知她道：“另外我通知了吴医生，让他过来给你治疗，他应该一会儿就过来了。”

    徐筝筝心下一喜：九爷准她假了，还给她请了医生！

    吴医生可是九爷的私人医生，只给九爷看病，不给佣人们看病。

    九爷果然是喜欢她的，不然的话，他绝不会派吴医生过来给她看病！

    徐筝筝心里美滋滋的，甚至都不觉得身上的伤口痛了。

    “九爷真好。”徐筝筝红着脸说：“他是我的救命恩人，也是我的男神，我真想一辈子留在他身边。”

    听到这话，张伯脸色不由的一沉：“筝筝，我劝你不要产生不合实际的妄想，九爷不是你能高攀得起的，你们根本不是同一个世界的人！”

    “你怎么能这么说话？”徐筝筝瞬间生气了：“什么叫不合实际的妄想？难道你看不出来吗？九爷对我分明是特殊的，他只允许我进入他的房间！知道我生病后，他不仅准我假期，还让吴医生来给我治疗，其他女佣有这个待遇吗？呵，恐怕连你和凌子霄都没这个待遇！”

    糟老头子，净说些不中听的混话。

    他肯定是嫉妒她！

    他在秦家干了一辈子，只混到了管家的位子，但她却可以凭借美貌，成为香山府的女主人！

    哼，等她成为香山府的女主人后，第一个开除这个老东西！

    “徐筝筝，你不要再异想天开了！”张伯强压怒火道：“吴医生根本不是九爷给你请的，是我给你请的！”

    吴医生虽然是秦煜城的私人医生，但他基本不会给秦煜城治病，因为秦煜城的偏头疼太难治了，国际名医都束手无策，更别说他了。

    秦煜城花高价请他到香山府当医生，他也不好意思闲着，便经常给张伯，凌子霄这种比佣人高一级的人看病，秦煜城也默许了。

    徐筝筝是秦煜城从人贩子手里赎回来的，赎回来时她才十岁，无父无母，十分可怜，张伯心疼她，便一直把她当女儿一样照顾，平日里特别关照她。

    可以说，徐筝筝就是张伯带大的。

    这次看徐筝筝伤得这么严重，张伯很是心疼，所以才喊吴医生来给徐筝筝治疗。

    谁料徐筝筝居然会错了意，以为九爷对她有情！

    张伯气得不行，只恨不能一巴掌拍醒徐筝筝：“筝筝，你不要犯傻，九爷喜欢的是乔小姐，他已经下令，以后香山府的所有事，都交给乔小姐负责了！”

    “你知道这意味着什么吗？这意味着乔小姐以后就是香山府的女主人了，你赶紧把你这些乱七八糟的心思收一收，否则我也保不了你！”

    张伯苦头婆心，可徐筝筝完全不听。

    她才不信这糟老头子有本事叫得动吴医生呢！

    吴医生可是九爷的私人医生，怎么会给他一个管家看病？

    呵，这糟老头子说这些，肯定只是想麻痹她，不让她往上爬，免得她的职位高过他。

    这老不死的，可真够黑心的！

    等她当上了香山府的女主人，她一定饶不了他！

