    王瑶实在是觉得厌烦，一点也不想过去。和那个人有什么好说的呢？也只是想看两生厌罢了！

    “姐，咱们走吧，东西让邻居送过去吧。”

    “不行吧，那可是你公公。”

    正在这时候，有人过来了：“你们俩干啥呢？”

    我们回头一看，一起啊了一声，原来是刘光亮，可是这个刘光亮，和我们认识的刘光亮也差的太多了吧！

    当年我们分开的时候，刘光亮还只是一个刚刚辍学的孩子，小小年纪就跟着张巧慧私奔了，之后没见过，都是听他们的口述当中知道的他的消息的。

    现在这么多年才见，真的是吓死了！原来刘光亮现在成了一个大胖子！

    面前的人少说有个二百二三十斤了，下巴都是四五层，身上的衣服应该是特大号的，可是扣子还是有点紧，刘光亮的个子不是很高，整个就是一个球了，大冬天的，他的脸给人一种光溜溜发亮的感觉。原本的五官都撑开，依稀能看到以前的样子，但是真的让人觉得很不舒服

    我还能克制一下，笑着打了招呼，可是王瑶整个人的表情都扭曲了。刘家的几个孩子，虽然不是绝色，可也都不磕碜，尤其是身材，都是很瘦的，刘丽芬也是个窈窕淑女来着。

    怎么到了刘光亮这变成了这样了。

    刘光亮不好意思的说道：“我后来学了厨师，每天没啥事儿就是学着做饭炒菜，也没别的爱好。就是吃了。现在成了这样，堂姐和堂妹不要笑话我。”

    “不会！”我笑道：“我就是没想出来是你，没啥事儿。呵呵。胖点好，壮实啊！”

    王瑶也笑道：“堂哥一切都好？”

    “挺好的，生意不咋地，可是我们有时间做点盒饭，去周围的市场卖一卖，也能维持生活。”

    “我们也卖过盒饭的，可是生也不咋好。其实我们两家做的也算是同行呢。”王瑶笑道。她又开始了寒暄模式，很能说。

    刘光亮现在真的是长大了，当年的那种任性癫狂，还有出言不逊都不存在了，只是一个喜欢吃东西的大胖子而已。

    刘光亮请我们进去：“这么冷在外面站着干啥？进来吧？”

    王瑶却有些为难：“他们吵架……”

    “哦，他们每天都吵架。我和我媳妇都习惯了。唉，我媳妇来了！”

    他对着我们身后的方向挥挥手：“媳妇，看看是谁来了！”

    我们回头一看，又是吓了一跳，好家伙！

    张巧慧倒是没有变胖，可是却带着一支超生游击队，那一对双胞胎不小了，在一边走着，背着书包，她的手里面牵着一个三四岁女娃，背后背着一个小点的男娃，肚子还挺得老大，显然还有一个呢！

    “这个……这个是……”

    张巧慧笑着说：“没办法，我是容易怀孕的体质，上环了也不好使，我丈夫也做了节扎，可是也不好使，各种方法都用过了，可是还是一个个的怀，去医院打胎，人家说我的身子不适合流产，可能要有生命危险，干脆就只能生了。”

    我和王瑶都沉默了，真是一对……咳咳异样的夫妻啊。不都说大胖子影响那啥吗，咋还能生，好在这几个孩子长得都像是里刘光亮，不然我真要往别的地方想去了。

    张巧慧让几个娃和我们打招呼了，他们都很听话懂事。

    我也给他们一个人五块钱，当成红包了。他们全都很兴奋，可见也是也没啥钱花的。

    张巧慧和当年不一样了，非常诚恳的和我们道歉：“当年，是我不要脸，想着要攀上你们，也能落脚京城，现在想想，那个时候都傻啊，要是跟你们走了，我丈夫咋办？现在生意虽然不咋赚钱，可是吃喝不愁，孩子懂事儿，公婆和我妈也照顾着，我觉得挺好的。”她穿上旧棉袄，脸上也带着柔和的光。就是一个传统妇女的形象了。

    “你可算是明白事儿了。”

    “可不是！当年我还一直想要破坏你和王长龙的感情呢，咋样，你们结婚了吧？”她笑盈盈的看着我。

    王瑶尴尬的咳嗽了几声，我笑不得行了：“你误会了！王长龙喜欢的不是我，是她，王长龙明年就要当我妹夫了！”

    “啊，对不起！我听我后爸说王长龙要和你们家结亲，可是一直没想到是和二女儿，不是和你！我一直都以为你们俩才是一对呢。对不住了。”

    “没关系的。”王瑶摆手道。

    “还在那里干啥，进店里面来吧。”刘光亮道。

    张巧慧笑道：“这以后咱们可都算是一家人了。”

    “就是的瑶瑶，你也和王叔说两句话。你放心，我们都是一家人，日后我也会帮你说话的。”刘光亮道。

    “多谢堂哥。”王瑶客套的笑笑。

    俩人要请我们进去吃饭，让我们尝尝他的手艺怎么样。

    我们当然是要推辞一下的，不想吃啊，可是俩人非要拽进去，说是喝点饮料也行啊。正在就是一阵亲热，正说着呢，就听到身后传来了一声闷响，紧接着就听到了张娟的惊叫声。

    我们回头一看，也吓的喊了起来：“这是咋了！”

    只见王林直挺挺的倒在门口。头上全都是血，一边是一块冰块，上面全都是血迹，我们瞪大眼睛看向了张娟。

    刘光亮跑过去了：“人怎么到在这里了？”

    张巧慧也吓得惊叫起来：“妈啊，你杀人了吗！”

    “没……没有！”张娟慌乱指了指房顶，声音都在抖：“是，是上面的掉下来的！”

    他们的这个楼一共有四层，最上面的地方是一片的冰棱子，是那种冰天雪地的时候融化了，然后又结冰的时候形成的，这时候正是一天中最热的时候。

    想不到俩人正吵架呢，这东西就掉下来砸在了他的头上！

    张娟真是吓得不行，跪在地上拉住了王林哭道：“老头子！老头子啊！你说句话啊！”

    王林睁开了眼睛，却是一句话说不出来了，指着房顶不知道是什么意思。

    “是冰块，冰块啊，老头子，你不要死啊，我不能没有你啊。”张娟抱着他哇哇哭了起来。

    张巧慧也傻了，扶着肚子一动不动。

    还是她丈夫吭哧吭哧的跑过去了：“别紧张，我们送你医院去，快点二毛，三毛，赶紧去弄车，我送人去医院！哎呦！”他惨叫着扶着自己的腰：“我的妈啊！”

    “老公，你咋了？”张巧慧跑过去了。

    几个豆丁也跑过去了：“爸爸！你咋了？”

    “我走得太着急了，把腰给闪了！”他趴在地上痛苦的喊道；“我起不来了。”

    “咋办啊，老公！”张巧慧呜呜的哭了起来。

    几个孩子看到娘哭了，也跟着哭了，张娟那边也在哭，刘光亮还倒在那边，动弹不得，我和王瑶的都头大了。

    我推了一把王瑶：“去啊！赶紧打1２０！叫救护车！”我和王瑶俩加一起也不可能把刘光亮给扶起来的。这边还有一个伤员呢，正好一起送过去了。

    “哦。”王瑶跑回到店里面去了。

    我过去拉住了几个小孩：“别哭了，你们找店里面的钥匙出来，一会关店门，送俩人去医院。张巧慧你也不要哭了，眼下是哭的时候吗？这么多事情都指望你呢！”

    张巧慧不好意思的擦了擦眼泪的。准备站起起来，这时候突然哼了一声，扶住了肚子，脸上露出了痛苦之色：“糟了！”

    “又咋了？”

    “我要生了！我的羊水破了！”她抓住了自己的裤脚：“咋办啊！”

    我揉着肿胀的额头，我能咋办？这么多事情凑到一起去了！只能凉拌了！

    过了一会，救护车来了，见到这样的场景也是惊呆了，当时就又叫来了一辆。先救最严重的王林，然后是要生孩子的张巧慧，最后是大胖子刘光亮，在雪地里面趴了二十几分钟，才被七八个人一起合作弄伤了救护车。后来他的身体没事，可是冻感冒了。

    张娟跟着丈夫走了，那几个孩子没人管，全都哇哇的哭着，我和王瑶也只能领着孩子哄着。人家都这样了，我们也没办法走了，火车票也只能退了。张娟吓晕了，倒在医院。

    我和王瑶兵分两路，我负责妇产科，她负责王林那边。至于刘光亮就和孩子在一起吧。反正也没什么大事。

    说来也巧，里面负责给张巧慧接生的大夫也是我们认识的，我高中的同学，当初一起去拉练的，当时还是向着白晴晴，和我一起呛声来着，现在对以前的那些事情早就忘到脑后去了，很负责的嘱咐了张巧慧几句，对我点点头：“放心吧，不会有事儿的。”

    我对她笑了笑，道了谢。

    “不用客气，交给我没问题的。”她温柔笑了笑，走了。

    我心里感叹。真的是时间不等人啊，当初的那些任性妄为的少男少女，都成了成熟稳重的人士了呢。

    张巧慧生了个女儿，产后出血，挺严重的，但是也有个好处，那就是以后不会生孩子了。

