    会这么说，是因为钟夫人把嬴子衿查的很清楚了。

    从清水县来的乡下人，在沪城无依无靠。

    原本还有嬴家做靠山，现在都离开了嬴家，还能怎么样？

    是，是有那什么华国书法艺术家协会。

    可难不成，华国书法艺术家协会还能护住嬴子衿的那个乡下人爸爸和弟弟？

    她动嬴子衿要思量思量，还动不了两个乡下人了？

    钟夫人相信，嬴子衿会很识趣。

    “好。”

    然而，女孩的声音平缓，甚至带着低低的笑，语调都没有波动半分，透着冰凉：“你可以试试。”

    钟夫人拧眉，不悦：“嬴子衿，我给了你机会，你最好不要这么——”

    手机里传来了“嘟嘟嘟”的声音，电话已经被挂断了。

    钟夫人深吸了一口气，冷笑连连：“好好好，现在的年轻人，真的是心比天高，胆子还很大，这来到了大城市，就已经忘记

    “妈，你别……”钟知晚的脑子还有些懵，“嬴子衿她其实……”

    “别什么别。”钟夫人放下听筒，“她这是故意想踩你一脚，要不然怎么在这个时候，曝光艺术节的事情？”

    钟知晚的嘴唇动了动，想说她确定发帖的肯定是嬴玥萱。

    可是她知道，说出来也没人信。

    “既然她这么不识好歹，那就别怪我不客气了。”钟夫人又打了个电话，不知是给谁打的，“喂，查一查温风眠和温听澜这对父子的住处。”

    “查到了之后告诉我，我会让人把他们控制起来。”

    钟知晚神情发愣，也不敢反驳钟夫人。

    “好了，现在我们去初光传媒那边。”钟夫人站起来，又警告了一句，“你一定不能顶撞了他们的设计师，伏低做小道歉懂吗？”

    钟知晚木木地点头。

    可钟夫人还没有来得及收拾东西往外走，别墅的门开了。

    回来的是钟老爷子，以及跟在他后面的钟管家。

    两人是才从公司回来。

    钟知晚抄袭这件事情，对钟氏集团也有一定的冲击，尤其是钟氏集团也确实跟设计界有不小的联系。

    毕竟再怎么说，她也是钟氏集团的大小姐。

    但好在钟氏集团做生意一向勤勤恳恳，大部分网友都没有把两者牵连在一起。

    可一小部分，也足够公司股东们焦头烂额了。

    因为，股东们都对钟知晚很是不满。

    钟老爷子没看钟知晚，他别过头去。

    “大小姐，这是你的护照。”钟管家走上前，拿出了一个本子，“飞机票在这周末，这其中的时间，足够你去给公众道歉了。”

    钟知晚的身子猛地一颤，不可置信：“爷爷？”

    她将飞机票接过来，在看见目的地是O洲北部的一个小国家时，手指也颤了起来。

    “老爷子！”钟夫人的神情也变了，“为什么要把她送出国？”

    听起来是很好的事情，但对于这些豪门子弟来讲，就叫流放。

    是结果坏到了极点，才会做出的选择。

    “大小姐，你做的太过了，老爷子一向公正，没办法护你。”钟管家没理钟夫人，“这是老爷子能给你最后的东西了，出国，重新做人。”

    “在你没满十八岁之前，那边会有你的监护人，会保证你的安全和衣食住行，你成年后，一切都要自力更生。”

    “老爷子在你这个年纪，都已经自己开始创业了。”

    钟知晚的手颤着，眼泪又流了下来。

    她从小就是家里的公主，什么苦都没有吃过。

    让她在异国他乡一个人生活，这根本就是酷刑。

    “不行！”钟夫人不能接受，“我不会把晚晚送出国的！”

    “夫人别急。”钟管家又拿出了另一份文件，“这是给你的。”

    “什么东西？”钟夫人接过来一看，瞳孔猛地收缩了起来。

    这是一份离婚协议书。

    她翻到最后一页，看见上面已经有了一个签名。

    钟海岩。

    钟管家贴心地指了指另一张纸：“这是海岩要给你说的话。”

    看到那张纸，钟夫人的瞳孔又是一缩。

    大意是她把钟知晚教坏了，钟海岩失望透顶，要跟她离婚。

    这是要把她逐出钟家。

    钟知晚是钟老爷子的孙女，可她跟钟家什么血缘上的关系都没有。

    钟夫人没想到事情会变成这样，站都站不稳了。

    可她的手上被强行塞了一根笔。

    “签字吧，夫人。”

    钟夫人知道她再怎么抗争，都没有办法，只得签下了自己的名字。

    钟管家将离婚协议书收好：“海岩过几天就回来，到时候会通知你去民政局。”

    这个时候，钟老爷子终于开口了：“管家，送出去。”

    与其说是送出去的，不如说是赶出去的。

    连带着还有钟夫人这么多年的日用品和其他东西，全部都扔了出去。

    钟老爷子上楼。

    钟管家停下来，还是多说了一句：“大小姐，好自为之。”

    **

    这个时候，与华国相隔了五个时区的一个岛上。

    这个岛位于太平洋上，四面环海，占地面积很大，足以跟一个拥有五百万人口的城市相媲美。

    但是在世界地图上，却找不到这个岛的具体方位。

    这是隐盟会的据点之一。

    岛上专门有一个飞机场，也有港口。

    嬴子衿还在飞机上，她微微蹲下，在看电脑。

    电脑上是两张图片，旁边还连接了一个不知名的四方体机械。

    类似于打印机的东西。

    她就看着傅昀深按下了几个键之后，那机械运转了起来。

    几分钟后，两张薄如蝉翼的面具出现了。

    跟屏幕上的图片一样。

    傅昀深拿起其中一张，递给了她。

    嬴子衿接过，颔首：“所以那些排行榜上的易容师，用的其实是高科技？”

    “不一定。”傅昀深轻笑，“也有其他的，那是真本事，时间匆忙，就拿这个用了。”

    嬴子衿把这张面具戴上。

    发现不仅不会对皮肤造成什么伤害，反而十分的贴合。

    镜子里，也出现了另一张脸，完全看不出来原本的面容是什么。

    她若有所思。

    看来她果然是个老古董了，她易容，还是化妆。

    两人下了飞机，立马就有人赶了过来。

    “少爷，您终于来了。”那是一个年轻人，快步走来，“出了点事，您得去处理一下。”

    傅昀深神情一顿，他侧眸

    “你去吧。”嬴子衿把遮阳帽戴好，“我没事。”

    “就在中心区，别的地方太乱，先不要去。”傅昀深说完，转头，“我不在，她的命令就是我的命令。”

    年轻人神情一凛，迅速低头：“是！”

    不过傅昀深没直接离开，先把嬴子衿送到了中心区。

    隐盟会的中心区和大城市的市中心也没什么太大的区别，有购物商场，还有娱乐设施。

    “嬴小姐，您好，我叫云山。”年轻人很恭敬，“这一路，我会负责您的安全。”

    同时，云山也在悄咪咪地打量着女孩。

    心中疑惑滋生。

    他当然知道，傅昀深和嬴子衿都易容了。

    但他也实在是看不出她有什么特别的地方。

    可能让傅昀深那么说的，肯定还是有过人之处。

    “客气。”嬴子衿下颌微抬，“我去买点吃的。”

    云山还有些懵。

    然后接下来的十几分钟内，他就看着女孩买了奶茶和甜点，悠闲地仿佛真的在逛街一样。

    云山心想，这小姑娘是不是心有点大？

    虽然说中心区最为安定，但也不是不会出事。

    万一……

    也就是他这个念头才冒出来，耳边忽然响起了很大的嘈杂声。

    前面，一行十几个人，在往这边走。

    也不管前面的人是谁，都是直接一脚踹开。

    “是暗金的人。”云山看过去后，神色微微一变，“他们竟然敢在中心区闹事。”

    他迅速说：“嬴小姐，我们去这边。”

    嬴子衿也无意和这里的人起争执，她颔首，转身。

    可晚了一步。

    这一行人已经过来了。

    其中一个高大的青年看都没看，挥手出去，就把女孩手中的奶茶和甜点全部打翻在了地上。

    嘈杂声忽然一停。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    易容面具这个，原型来源于碟中谍，貌似是个3D打印技术

    就剩两天了~月票不投过期啦

