
一想到日后的‘分道扬镳’，林枫首先考虑到的就是眼下的枫家军，到时如何划分？目前只是这么一场平叛之战，日后面对伪齐，整个枫家军肯定还有更大的伤亡，同样也会有更多的新鲜血液注入。可伪齐完蛋之后呢？到时的枫家军该如何分配？

林枫非常清楚枫家军的现状，李晓枫由于身份的原因，加上其在枫家军中确实战功卓著，已经具有了一定的人心，即便枫家军是自己创建，到时不免会出现分割，而且上个月，李晓枫已经从剑南道征调了一批马兵充入枫家军，眼下的形势，枫家军中已经开始不止是山南道的人，而且还有剑南道的人。

一道节度使跑去别的节度使底盘征兵，谁会同意？即便是林枫和李晓枫的关系不同，心中总是会有些芥蒂的。

“姐夫，想什么呢？一会喝完酒，给你看样好东西！”李晓枫再次喝了一口酒后，发现林枫目光有些呆滞，不禁一愣，伸手推了推林枫，笑容中带着一丝狡黠，还有那么一丝稚嫩的调皮。

看着眼前满脸阳光笑容的李晓枫，林枫突然觉得自己想的太多了，或许那都是多年以后的事情了，以后的事情谁又能说的准，或许到那个时候，自己已经‘告老还乡’撂挑子不干这生死不着边际的差事了呢！

“哦？什么好东西？”林枫微微一笑，有些诧异的追问道：“老陈和老袁是远道归来，带了件大礼，你这每天在这呢，还能有什么好东西？还是，今天回城之后你没睡觉，去搜刮出什么宝贝了？！”

“哪有！要想搜刮宝贝，恐怕得等到明天去搜刮王洪那老匹夫的府邸了！”李晓枫微微摇头，保持着一脸神秘的笑容，始终不肯透露半点消息。

“你们说，这新建后的陌刀军，由谁去率领比较合适？”林枫也没再去追问，并且也没怎么认为李晓枫有什么好宝贝，稍一思虑之后，将话题转到了眼下的正事。

“我觉得我们的蜀王就挺合适啊！”袁彪首先开口‘提议’，似笑非笑的看着李晓枫，很明显是在打趣对方。

“别！别！我还是喜欢骑着我那杂毛马冲锋陷阵！”即便是知道对方在开玩笑，李晓枫还是连连摆手拒绝。

“枫哥，这陌刀队的威力我可是亲眼所见！”陈万三抬眼看着林枫，一脸认真的分析了起来：“如果建成了大规模的陌刀军，其威力一定不次于我们的王牌骑兵，羽翼骑兵团！所以日后一旦建成，势必会成为枫家军的再一支精锐，更是枫哥手中的一把尖刀！所以，我认为这个人选一定要慎重选择！”

“那是当然！”李晓枫理所当然的点头，接过话继续笑着说了起来：“恐怕众将现在心中都已经嘀咕开了，不过，这陌刀军的首领，最终花落谁家，还要看我姐夫的决定啊！”

“这建立陌刀军可又是一笔不菲的开支啊！光是那明光重铠和精钢陌刀的造价，都远远要超越枫家军的王牌骑兵了！看来回师之后，我又得亲自向天子奏明这事了，一来可以避嫌，二来也得申请一笔军费了！”林枫摇头苦笑。

建立陌刀军说起来简单，但是实际实施起来，可远远要困难的多。光是配套的明光重铠和精钢陌刀，大规模的突然打造，就算是对于富裕的枫家军来说也极其有压力，而且对于陌刀兵的要求也极其严格，甚至到了苛刻的地步。那一整套的装备，连穿的带拿的就要接近百斤之重，不经过长时间的训练，恐怕很难有效果，更别说大规模了！光是陈万三他们带来的两百陌刀兵，就经过了半年之久的魔鬼训练，如果要成千上万的训练，恐怕半年时间远远不够，毕竟人员一多，势必参差不齐，真正训练起来的难度就会翻倍增加。

“诶！姐夫，你觉得林寒那家伙怎么样？”坐在地上的李晓枫推了推沉思的林枫，向着场下的林寒扬扬头，笑着提议道：“最近一段时间，我观察那家伙也是个不可多得的人才！而且那家伙现在是孤身一人，作为陌刀军首领，在战场上更容易放开手脚！”

“林寒？”陈万三和袁彪两人相视一眼，满面疑惑的顺着林枫的目光看了过去，两人因为去泸州较早的原因，所以对林枫收下林寒的事情还一无所知。

见状，林枫微笑着给两人简单的做了解释，随后长叹一口气，若有所思的点头对李晓枫吩咐道：“这样吧，晓枫，明天有空你问问林寒，如果他觉得行，就暂时交给他负责陌刀军！反正陌刀军算是从头开始，林寒也正好可以从头开始！这样也更利于他日后掌控陌刀军！”

“嗯！明天我亲自问问他！”李晓枫高兴的点点头，林寒暂时作为李晓枫的亲兵，经过一段时间的相处，李晓枫对其的印象还是非常不错的，不然也不会贸然向林枫提议了，随后又意味深长的补充了一句：“最重要的，还是林寒对姐夫的忠心！”

闻言，几人纷纷点头表示赞同，就连陈万三和袁彪两人也在听了经过之后，深表赞同。毕竟，任何一个有良知的人，都不会忘记救命之恩，何况林枫还不仅是救了林寒的命，而且还为他报了杀亲之仇。有着这些原因，没人会再对林寒的忠心表示怀疑，这也是能够担任陌刀军将领最重要的因素之一，绝对的忠诚，对林枫，对枫家军。

转眼之间，几人的谈笑也算是暂时把新建陌刀军的领军人物给定了下来，再次碰碗喝酒之后，李晓枫突然‘噗嗤’一笑，伸手推了推林枫等人，向着一旁努了努嘴，将众人的目光都转移了过去。

柳永浩，现在已经是醉意十足，而面前的诸葛湿倭却依旧在桌案上掐着指头，时不时的还会拍上对方肩膀几下，然后两人继续研讨所谓的‘定劫’。最重要的是，柳永浩已经濒临当场醉趴下的地步了，可还是靠着不知由何而来的强大精神支柱，不停的给两人面前的酒碗添酒，然后还会与暂时停下讲述的诸葛湿倭碰上一下，喝一碗，漏半碗，却是始终不停。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001145"  chaptername="第二百八十四章  回师（三）">加入书签</a>
</div>
