    “请神容易送神难，想要我这么离开哪有那么简单。”

    　　此话倒是不假，二人诚心请来请邪神，这么长时间一以来，此地早已被他神力渲染，到处都是香火神力。

    　　若是再过个几年，恐怕此地都会被此神影响，化为神力磁场，到时候想除去此獠就没这么简单了。

    　　梁作伦神色冷峻，再次一剑劈落，浩然剑气凝聚剑尖。

    　　心中却一阵发寒。

    　　此邪神对于普通人而言可能不可力敌，但对于此地城隍而言，弹指即灭，甚至不需要他出面，单单他手下的水火判官便可出去邪神。

    　　作为阴山郡城隍，张景良曾祭拜过他自然不可能不明白此地发生的任何事。

    　　享受香火而无所作为，城隍也比这邪神好不到哪里去。

    　　心头发恨，浩然剑气更是暴涨了几分，这次长剑毫无阻碍的落于神像之上。

    　　神像顿时被劈落成两半，里面一缕乌光闪现，与神像面貌有七八分相似之处，转身就要逃跑。

    　　梁作伦呆了呆，毕竟是第一次遇到这等事，一旁的楚默摇摇头，张嘴一吸，神像随之溃散，化为一团黑雾，被他吞了下去。

    　　而躺在床上的张明玉轻微咳嗽一声，居然一瞬间恢复了精神。

    　　张景良夫妇见此，顾不得探望张明玉，跪在楚默面前连连叩首。

    　　楚默神色漠然，张景良只不过这城中人们一部分的缩影，与他们一般的人并不在少数。

    　　“终究是城隍不作为！”

    　　楚默一甩袖袍，两人被一股无形的力量托举着站起身来，他冲两人淡淡道：“你们好自为之吧！”

    　　福祸无门，惟人自召，张明玉出了此事，还与他们夫妇二人多多少少有一些关系。

    　　随即便施然离去，身后梁作伦嘴唇微动，但终究没再说什么，跟在楚默的身后，消失在无边的夜色里。

    　　阴山郡城三十里外，一处农家小院，一个年轻道人正在床榻上打坐练气，突然身子一震，张口喷出一大口鲜血。

    　　他惊怒交加，大喝道：“是谁？阴山郡什么时候来了这样一个人？”

    　　他修炼的功法乃是上古邪道功法，以七情为分神，被楚默毁掉的邪神正是最后一位惊神。

    　　阴山郡郭君明专横霸道，他即使吸收香火也向来小心翼翼，没想到如此谨慎，没召开城隍，反而召开一个多管闲事的青年。

    　　他站起身来，周围一条条鬼神盘踞，狰狞可怖的面孔极速扭曲，围绕他缓缓游动。

    　　“是谁灭了老七？”

    　　“是个年轻人。”

    　　“哼，此人一定不是阴山郡本地人。”

    　　……

    　　话语一会粗狂，一会细腻，男声女声都有。

    　　“闭嘴！都什么时候了，还吵个不停。”

    　　贾全安心头发毛，只觉得周围都变得不安全，似乎下一刻那人就会出现在自己眼前。

    　　那道惊神，是他最后一道分神，也是最强的一道，这道神完整后，他的七情魔功便修至完整，所有分神将会融合。

    　　几乎有他本人一半的能为，分神本就是他的一部分，尽管一瞬间被消灭，可最后发生的一幕，还清晰浮现在他眼里。

    　　就是因为看到过，心中才越发惊惧。

    　　那青年没有高人气息，似一个普通人，可就是那本能的一吸，就把它的分魂轻易吞噬。

    　　那他本人又是何等可怖，贾全安不敢再想下去了。

    　　这等高人，吞噬他的一部分，很有可能获得了他的一部分记忆，万一追过来，后果不堪设想。

    　　他强压下心中起伏的念头，整个人长身而起，化为一道遁光，极速飞驰。

    　　在他消失没多久，楚默的身影无声无息出现。

    　　“倒是够谨慎，可是你又能逃到哪里呢？”

    　　尽管远隔数里，他眸中还清晰的倒映出贾全安的身影。

    　　山林多瘴气，密布的群山之中，他似乎看到了无数怨气暗藏，鬼魅张牙舞爪的咆哮。

    　　“果然留有后手。”

    　　楚默眸光淡淡，轻轻一踏，再次消失不见。

    　　呼呼……

    　　夜风呼啸，山林之中除了楚默发出的声响，周围万籁俱寂，夜晚本就不属于活人的时间。

    　　无论你是林中猛兽，还是山中精怪，在这等环境之下，都有陨落的危险。

    　　“咦！”

    　　这群山环绕，鬼魅妖怪丛生之地，居有一个不下于两千人的村落。

    　　楚默目光一闪，身子一动，下一刻已经出现在一个村落门口。

    　　村落依山而立，看起来与越国其他村落没有什么差别，只是左右围墙却很高，都是用大青石垒起。

    　　上面遍布繁琐复杂的符文，在夜色下闪烁淡淡的白光，异常璀璨。

    　　最惹人注意的还是最中央立着的一具无头雕像，石像驳杂，年代甚是久远，在黑暗中散发幽幽的光芒。

    　　楚默不加掩饰的到来自然惊动村落里的人，甚至于全村的百姓都紧紧盯着他，一个个神色各异。

    　　“爷爷，你不是说天黑不能出门吗？”

    　　“那这人？”

    　　一个面目清秀，约摸七八岁年纪的小童指着楚默，一脸疑惑向他旁边的老头问道。

    　　老头并没有回答小童，直勾勾的盯着楚默，满脸凝重。

    　　他年轻之时，村落还未完全封闭，曾踏出过村落，知晓这世上有仙、有人、有神、有鬼、有妖。

    　　而这其中一些强大的存在就可以不受黑暗侵蚀，于夜间行走。

    　　“都让开，村长来了！”

    　　一阵剧烈的咳嗽声后，一个面容苍老，身形颤抖的老者拄着拐杖走过人群，一双浑浊的老眼直勾勾的盯着楚默。

    　　“不知这位先生来自何处，又有何贵干？”

    　　虽然努力做出一副很平淡的表情，可隐藏在心底的不安与恐惧，却犹如黑暗中的萤火虫，很难瞒的过楚默。

    　　“来自山外，此来要追一个凶徒，而他就在你们村里。”

    　　楚默缓缓说道，神识却笼罩周遭，注意着他们的一举一动。

    　　阵阵叫声传出，却是村落的一些猪，牛，狗，鸡……一应家禽，从圈里跑了出来，一个个大叫起来，似乎想要引起楚默的注意。

    　　而最惹人注意的却是其中一头老黄牛，见楚默望来，突然跪在地上，大颗大颗泪珠不断滴落。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

