    如果，围困两辆装甲车的，只有普通丧尸。他们可以轻松突围出去，并一步步的击杀掉这些丧尸。不过，二十几只风行丧尸的存在。让何铮和这20名士兵，陷入了釜底游鱼的绝境。风行丧尸一上来，就用锋利的爪子，毁掉了步兵作战装甲车上的，小型火炮和机枪，还有装甲运兵车上的机枪。

    　　当然，在车内的士兵们，不可能坐以待毙。两位班长，指挥驾驶着装甲车，向高速方向突围。不过，因为这两辆装甲车，是为了适应城市作战，要求高速行驶的轮式装甲车。在突围时，一路碾压着普通丧尸，丧尸的残肢血肉，卷进了车轮，反倒拖慢了行驶速度。

    　　那二十几只风行丧尸，不停用利爪，戳挠装甲车体上的装甲。并对车窗和车门，这两处防御相对薄弱的地方，不停的砸击和扣撬。最终，在两辆装甲车，突围到高速路上的时候。步兵作战装甲车，被攻破了。风行丧尸，用利爪击穿了车窗，撬开了车门，攻击车内。车内的5名战士，和一名班长不幸牺牲了。在这一过程中，这车内的战士们，用枪械反击，并引爆了手雷，带走了3只风行丧尸。

    　　而此时，另一辆防护性能更好的，装甲运兵车，情况也是岌岌可危。好在，这辆车里的战士多，14名战士用手中自动步枪，通过车体上被破坏的口洞，不停的向，攀在车外壳上的风行丧尸射击，也击杀了5只风行丧尸。不过，装甲车的前窗，最终被攻破。驾车战士，被风行丧尸拉出了车外分尸。战士们靠在车厢后侧，不停的向攻进车内的丧尸射击，又击杀了两只丧尸。一时阻止了，风行丧尸攻入车内。

    　　但，无人驾驶的装甲车，最终慢慢的停了下来。原来攻击步兵战车的风行丧尸，也追了上来，一起围攻这辆运兵装甲车。战士们扛不住了，子弹也耗尽了。而此时，瘫软在车内何铮，早就吓尿了。

    　　正当战士们冲出车外，想用手雷和丧尸们同归于尽时。却突见一道道银光划过，在车外扑来的风行丧尸，突然身形一顿，瞬间四分五裂，变成一地的尸块。同时，两道蓝影一闪，便到了车顶。只几秒钟时间，车前车后扑出了的风行丧尸，都死于一片闪烁的银光。

    　　当绝处逢生的战士们，抬头仰望着车顶，两位映日迎风，绰约无比，风姿如仙的美女时。刚刚升起的，万分感激和震惊，又被后方的呼喝声打断。战士们转头看向，车后方的公路上。只见在随后追来的丧尸群中，有两道旋风刮起，两条灰影闪动。灰影身周，如果风卷水银般，两条大棍上下翻飞。棍到之处，丧尸们骨断筋折，头颅开裂。只是几分钟的功夫，那追来的几百只丧尸，就都被打爆了头。

    　　等丧尸都死光了，两道灰影停下。只见，一老一小两位陀僧，手拄长棍，互相单手稽礼道：“善哉，善哉，万法无情。行尸之躯，以归尘埃。愿磨难之魂，早入轮回。陀主保佑，大慈大悲！”

    　　随后，这两位陀僧一路小跑，到了车后。那老陀僧，对车上的两位绝色美女说道：“两位恩人，又救下了十几条性命，功德无量。我师徒二人，追随恩人，也沾了不少善业的机缘啊！”

    　　只见这两个，长的一模一样的美女。同时一闪身，便到下了车顶。其中一个美女，对老和尚说道：“寞陀师，您过奖了，只是顺手而为之。”然后，她转头看向，这十几个楞磕磕的战士问道：“请问几位，此去前方，是什么所在？可有……可有什么异象？有没有大批的丧尸，被冻死的地方？”

    　　这时，这些战士们，才从惊梦中醒来。“原来这一切都是真的。今天真是被神仙救了吗？”不过，还是长官见过大世面。战士中的班长谢福生，急忙向李家姐妹四人，敬了个军礼，然后下命令：“集合，列队，向恩人敬礼！”战士们一个激灵，迅速站成一排。随后，谢福生一起归队，站在排头喊道：“敬礼！”

    　　战士们“哗！”的一下，齐刷刷敬礼个军礼。又听谢福生喊道：“礼毕！”战士们这才放下手，保持立正的姿势。无比恭敬的看着4人。而李家姐妹微微躬身，寞衡师徒合十还礼。

    　　谢福生这才小跑过来，向李家姐妹说道：“两位恩人，您说的那些现象，我们没见过。由此处，再往北去，就是我们的庇护所，梧林山庄。您几位救了我们，我们想请你去那里做客。现在那里，已经恢复了生活秩序。我们回去，会向首长和何董事长，汇报这次的情况。想对您几位的救命大恩，略表方寸之心！”

    　　李婉初刚要拒绝，这时，装甲车里钻出一人，正是吓尿的何铮。这小子，别着腿儿，一路走来。向李家姐妹深鞠一躬说道：“两位仙女，两位大师。万分感谢，您四位的救命之恩。我是梧林山庄主人，何董事长的侄子，我叫何铮。请你两位无论如何，要给我们一次，表达感激之情的机会。正好，我大伯明天举办生日Party。您二位要是能赏光，我梧林山庄，那将是蓬荜生辉！”

    　　李婉初微微一笑，那几位战士，看得心里便是一忽悠，“这仙女太魅惑动人了。难道，她们是山中的狐仙？而且还是双胞胎狐仙！”何铮看得也是心痒难耐。但，他哪敢表现出来，除非他想死！只听李婉初说道：“何公子，几位。我们不是什么仙女，只是武者而已。不好意思，非是我有意拨你们的面子。我们四人，实在是有事在身，不好多耽搁时间！此事，各位也不必挂怀，就此告辞了！”

    　　他们刚要动身，这时，谢福生喊道：“恩人等等！”李婉初一愣，便停了下来。

    　　谢福生说道：“请问，您四位是一直向北走吗？”

    　　李婉初点点头

    　　谢福生又说道：“您从这一路向北，还有幸存者的地方，就是我们那里了。如果再往北走，向东北出去就是朱北省的北部地区。向西，就是回甘省的南部地区。您要去的这两个地方，按现在的气温，都不会有，局部特殊的极寒气候现象，能把丧尸都冻死！您能告诉我，您是不是在找什么？我们对这里地形，还是比较熟悉。也许，能给您提供一些，有价值的信息做参考！”

    　　李婉初略一沉吟说道：“其实，我们是想找人。他应该是从双江市，向这个方向来的。他也是在找人，但他的速度，比我们快多了。如果你们，没见过我说的情形。他应该没去你们那，我们只能，再去其他方向找找看了！”

    　　谢福生微微一皱眉说道：“恩人女士，我是这样想的，从这向北，很大一块区域，都没什么活人了。而且，我们过来的时候，途径的地方，还有零星丧尸在活动。没发现您所说的，丧尸都被冻死的现象。是不是，您要找的人，还没到这里？中途去了别的地方？我是这样想的，您四位不如，到我们那小坐一下，等一等您要找的人。只要您要找的人，从这里向北走，目的是为了找人，一定会去我们那里的。因为，这附近很大一片区域，也就我们那里有幸存者了。”

    　　李婉初听他这么一说，觉得还真有道理。也许，太史言在中途，去哪儿搜寻仇人了。但如果，他没去过这些战士呆的地方，那就一定会去他们那里的。

    　　李婉初又看向寞衡师徒，两位陀僧一躬身，点了点头，意思是：“全凭恩人定夺！”

