    “呸！”

    裴绛慧俏脸上满是不屑，冷笑道：“畜生也配说什么无上大道？”

    面对这般强大的妖魔，她丝毫不惧。

    方才这妖魔只是开口讲话，就把程知节、李靖、红拂女三人震的滚下马来，当场重伤，后方兵卒更是全都奄奄一息。

    只有她没受到影响。

    这让裴绛慧心里猜测到了一些情况。

    这妖魔实在是太强了，从之前的表现来看，简直堪称举世无敌。

    就算是想要毁灭长安城，估计都只是弹指间的功夫，可这妖魔却并没有那样做。

    明显是另有所图。

    而这个图谋，极有可能就是与李恒有关！

    毕竟，无论是先前的晋阳公主李明达，还是现在的她自己，都和李恒有着密切的关系。

    这妖魔可能就是想以她，以李明达为要挟，逼迫李恒做一些事情。

    比如威胁李恒不许呼唤镇妖神人，比如威胁李恒去做什么伤天害理的事情，或是其他一些对这妖魔自己有利的事情。

    “晋阳妹妹现在已经昏迷不醒，我不能再给他增添麻烦，我不要成为他的累赘！”这就是裴绛慧现在的心理。

    于是，她当机立断，直接开口喝骂，试图激怒白鹿妖王，一心求死。

    这样，李恒在呼唤镇妖神人降临，斩杀眼前这妖魔的事情，就不会因为她而心存顾虑，可以放手施为。

    如此，便更容易把这个强大的妖魔击败！

    也就能救更多的百姓。打量着裴绛慧

    “有趣的人类。”白鹿妖王却是没有动怒，反倒是轻笑起来，他打量着裴绛慧，“小姑娘，你难道就不怕本座吗？”

    与此同时，那巨大犹如山峰一般的白鹿头眼里浮现出戏谑之色，继续往下降落，又凑近了些许，注视着裴绛慧。

    无比恐怖的威压弥漫在天地间，似乎是有一尊至高无上的主宰降临，让这世间的一切事物都陷入了沉寂。

    刚刚还能勉强支撑战力的程知节和李靖终于坚持不住，倒在了地上，口吐鲜血，面色惨白。

    他们拼尽全力想要撑着地面站起来。

    可只要一动弹就会感觉到自己的背上似是压了一座大山，根本就无法起身。

    “真是脆弱。”白鹿妖王淡淡地看了李靖等人一眼，又把目光转向了裴绛慧，笑眯眯地道：“本座真的很欣赏你，以后你就跟在本座身边吧。”

    “你杀了我吧！”裴绛慧咬着牙道，同时暗下决心，“若我今日能不死，以后定要杀尽天下妖！”

    不过她也清楚，这只是一种奢望而已。

    这头白鹿妖魔太强了。

    连程知节、李靖这样的超品强者，都没有半点反抗之力。

    自己区区一个四品武者，根本不可能活下来。

    而屈辱的活着，也不是她想要的人生。

    与其跪着生，还不如站着死。

    裴绛慧贝齿轻咬着红唇，看了看长安城的方向。

    她的目光不禁黯淡，心里有些遗憾，“唉，如果我死了，他肯定会被其他的姑娘抢走，仔细想想，还真有些不甘呢。”

    “小姑娘，你在想什么？”白鹿妖王依旧是笑眯眯的模样，也看了看东边的长安城，笑道：“你是在等人来救你吗？哈哈，就是不知道他有没有这个胆子了。”

    “我从不期望着被人救。”裴绛慧恢复了冷若冰霜的神态，目光不屑地看着白鹿妖王，同时挥出一剑，高声喊道：“妖孽，有本事你现在就杀了我！”

    她这一剑斩在了这颗巨大的白鹿头脸上。

    却连一丁点毛皮都没有斩开，根本就没有产生任何作用。

    可裴绛慧自己则是在瞬间就感觉到了一股极其恐怖的反震力量，只得连连后退，喉咙里泛起了一股铁锈味，嘴角有鲜血渗出。

    掌中的宝剑也当场碎成了无数块，掉落在了地上。

    当真时候毫无反抗的余地。

    这样的实力差距真的让人极度绝望。

    “唉，真是泼辣，不过这样才有意思。”

    白鹿妖王被斩了一剑之后似乎更加兴奋了，盯着裴绛慧的眼睛都在发亮，笑道：“哈哈，本座就先把你带回……”

    嗡！！

    就在白鹿妖王打算对裴绛慧出手的时候，天穹之上忽然传来了一阵剧烈的颤鸣声，打断了他的动作。

    紧接着，翻涌的云层骤然裂开，竟有一条紫金色的神龙张牙舞爪出现，带着无尽的锋芒与威严，从天而降！

    仿佛有一尊人族皇者从古老的过去走来。

    君临天下！

    万族称臣！

    “这怎么可能？！”白鹿妖王抬头望天，惊呼起来。

    他在这紫金神龙的身上感觉到了极其浓郁的人道之威，是已经在这人间绝迹了许久的力量。

    这确实符合人道至宝的特性。

    可问题就在，这股人道之威太灵动了，太富有灵性了，甚至还贯彻了极其强大的个人意志！

    诸般特征，让白鹿妖王惊疑不定，心里发慌——

    这根本就不像是被催动的宝物威能，更像是有一尊活生生的人道强者出手，要镇压他这个作乱的妖孽！

    甚至让他有了一种回到太古年间的错觉。

    那个时候，人族的王侯修为惊天动地，拥有镇压妖族小圣的可怕实力。

    现在这条紫金神龙所蕴含的威能，虽然不及太古人族的王侯，但也无比强大。

    让他这个拥有近十万年法力的大妖王都感觉到心惊。

    而且，这还未必是对方的全部实力！

    “怎么办？！”白鹿妖王彻底慌了，可要让他现在就逃走，却又有些不甘心。

    万一，万一真的只是人道至宝呢？

    岂不是要错失机缘？

    要不要搏一搏？

    轰隆隆！

    就在这个时候，伴随着雷鸣一般的巨响，紫金神龙已经降落下来。

    白鹿妖王避无可避，只能迎战。

    可只是一瞬间，他以自身法力所化的巨型鹿头，就被紫金神龙撞碎。

    不过，这本就在白鹿妖王的意料之中。

    巨型白鹿头被撞碎的同时，一个鹤发童颜的老者在高空云端之上显化成形，他成功脱离了紫金神龙的攻击范围。

    可是，当他的目光看向远方时，却正好见到了持剑立于高山之上的李恒。

    这个少年，俊朗无双，穿着一身人皇殿的庙祝法袍，手里提着一把漆黑的长剑，正面带微笑地看着飞在空中的他。

    “真的是他！他是在凭借自己的力量进行攻击，根本就不是依靠什么人道至宝！”白鹿妖王顿时明白了一切，立时亡魂大冒，肝胆欲裂。

    现在他终于知道，为什么大唐这边会众多大妖乃至妖王折戟沉沙了。

    不是因为有什么人道至宝遗留。

    而是因为这里存在着一尊不为人知惊天大能！

    “可这太荒谬了，怎么会这样？！当初是西天佛旨和天庭法令齐出，不准东土大唐有任何有道真修，超凡之物啊！”

    白鹿妖王之只觉得自己的世界观认知都要被颠覆了，心里惊骇欲绝，“这个李恒究竟是是何方神圣，难不成他是在这里悄悄隐藏了五百年？！

    “如果真的是这样，他隐忍这么久，必然是有着天大的图谋，或许会涉及天庭、涉及佛门、涉及道门，涉及更大的隐秘，可现在却被我给撞破……”

    一时间，他只觉一股凉气直冲脑门，遍体生寒，内心瞬间就给恐惧填满。

    现在他满脑子里就只剩下了一个念头。

    逃！

    快逃！

    立刻逃！

    主人，我不想在人间了，我要回家！！

