
    “冥寒古毒？”秦雨烟心头一震。

    在凌霄武府的时候，楚行云的那一句话，点醒了她。

    秦天羽乃是地灵境强者，全身体魄经过阴煞之气的淬炼后，变得极为凝练，几乎不可能患病，更加不可能病重到奄奄一息的地步。

    果然，经过楚行云的检查后，发现秦天羽并非患病，而是中毒了！

    “爹病重的唯一得利者，就是秦天峰，这一定是他动的手。”秦雨烟咬了咬牙，扭头看向楚行云，道：“这冥寒古毒，你懂得如何祛除吗？”

    楚行云摇了摇头：“冥寒古毒是一种奇毒，无色无味，能在毫无知觉的情况下侵入身体当中，而且，这毒素已经侵入到你爹的五脏六腑当中，除非是达到阴阳境界，否则根本没有办法祛除。”

    闻言，秦雨烟双目凝重，心中暴涌出悲哀之色。

    她知道楚行云的见识有多么广阔，哪怕是杨炎都无法相提并论，现在，楚行云说这冥寒古毒无法祛除，那几乎是给秦天羽判了死刑。

    “你先别哭，我只是说冥寒古毒无法祛除，可没说你爹必死无疑啊。”见秦雨烟啼哭落泪的模样，楚行云感觉脑袋都大了。

    “那你的意思是，有办法帮我爹压制毒素？”秦雨烟心中升起一抹希望。

    楚行云仍是摇摇头，仔细道：“冥寒古毒是一种慢性毒，只要残存在体内，就会对五脏六腑造成巨大创伤，就算能够压制住，也是一个巨大威胁，所以，要想救你爹的性命，就必须把所有的毒素都移出体外。”

    秦雨烟越听越疑惑，完全不懂楚行云这话是什么意思，冥寒古毒的毒素无法祛除，也不能压制，却能移出体外，这似乎有些颠覆常理。

    或许是感觉到秦雨烟的不解，楚行云翻了翻白眼，道：“简单来说，只要将毒素从你爹的体内移出，转移到另外一个人的身上，所有问题就迎刃而解了。”

    “那要转移到谁的身上？”秦雨烟又问，如此恐怖的奇毒，不管转移到谁的身上，都是永无止境的煎熬吧。

    “自然是转移到我的身上。”楚行云漫不经心的说道，话才刚出口，就让秦雨烟双眼瞪大，以为自己出现了幻听，楚行云，要把冥寒古毒的毒素转移到自己身上？

    不等她回过神来，楚行云两步踏前，伸出右掌，轻轻贴在了秦天羽的眉心处，顿时，一股森幽寒气弥漫了出来，将空气都冻成丝丝白霜。

    “这个秦天峰好生歹毒，居然使用如此多的冥寒古毒，看来他是一定要秦天羽死，然后谋夺秦家家主之位，只可惜，这一切都是为我做嫁妆。”楚行云淡淡一笑，眼中有喜意蔓延。

    “楚行云，你似乎很开心？”秦雨烟注意到楚行云的喜意，眉头微微蹙起。

    “冥寒古毒这种奇毒，几乎是可遇而不可求，以我所想，秦天峰肯定是用了很大的代价，才得到此毒，现在便宜了我，我怎么可能不开心？”楚行云耸了耸肩，将秦天羽扶起，并且盘坐在他的身前。

    “便宜了你……”秦雨烟愈发的惊诧，还没来得及发问，却见楚行云把双手紧贴在秦天羽的胸膛上，一道道阴冷黑气涌出，顺着手臂涌入了他的身体，乃至让他全身肌肤都变得黝黑起来。

    与此同时，秦天羽的脸色开始好转，那微弱的生机也变得浑厚起来，这一幕，让秦雨烟心中充满了感动，面庞上滑过两行清泪。

    她身为秦家家主之女，一出生，就有无数人心存歹念，想要从她身上牟取好处，从来没有一个人像楚行云那样，不求回报，甚至为了她不顾性命之忧。

    “只要爹能够安然醒来，不管楚行云要我做什么事，我都不会拒绝！”秦雨烟在心中默默说道，同时也在祈祷两人能够逢凶化吉。

    楚行云自然不知道秦雨烟的心中所想，此刻他紧闭双目，仿佛化为了一道无尽漩涡，疯狂吸收着冥寒古毒的毒素，而那毒素侵入体内的瞬间，就开始侵蚀他的五脏六腑。

    “区区毒素，也敢在我面前造次，万兽火，给我焚烧！”楚行云心中一喝，万兽火在灵海内绽放，紫红火光，瞬息弥漫至全身各处，将毒素都笼罩起来，开始不断的焚烧。

    在这焚烧的过程中，毒素剧烈收缩，一丝丝精纯无比的力量溢出，顺着周身经脉，竟是融入了楚行云的灵海，毫无排斥之现象。

    随着毒素的不断增多，万兽火焚烧得越发厉害，那股精纯力量越聚越多，宛若百河入海那般，不断涌入灵海，让灵海变得充盈起来。

    “不愧是《五毒皇经》中着重记载的奇毒，力量果然精纯。”楚行云心中充满狂喜，吸力大作，更加疯狂的吸收着冥寒古毒的毒素。

    《五毒皇经》不仅记载天下毒物，还记载了每一种毒物的出处，特性，乃至应对之法，这冥寒古毒，也赫然在列。

    按照上面的记载，冥寒古毒是一种阴柔之毒，必须借由阳刚霸道之物，才能够遏制其毒性，而楚行云所拥有的万兽火，恰恰是阳刚霸道之物。

    除此之外，《五毒皇经》还曾说过，这冥寒古毒虽是剧毒，但也是大补之物，只要将寒意完全祛除，就可供武者吐纳吸收，化为己用。

    这就是为何，楚行云知道秦天羽身中冥寒古毒的时候，会表现得如此惊喜。

    对别人说，冥寒古毒是毒物，接触丝毫，都会饱受煎熬，甚至痛苦死去，但楚行云却并非如此，这冥寒古毒对他是至宝，能够让他的修为更进一步！

    咕噜噜的声响传出，楚行云的灵海已经完全充盈，那些还没有被吸收的毒素，他也不着急，而是利用万兽火封存起来，藏匿在灵海当中，等有了足够的时间，再完全吸收。

    这时候，秦天羽的脸色也完全恢复了过来，那双紧闭的双眸颤了颤，嘴角抖动，居然发出一道微弱的声音：“这，这里是何处？”()
