    孙悬并没有说谎，他的确是接到小李要他们去县医院体检的电话，才给郑爽打电话的。

    郑爽立即给雷鸿鸣打手机，不料雷鸿鸣听了却告诉幺叔，孙悬等人今天九点的时候，已经到市局办公室报到了，怎么会看到幺叔从县委厦门里出来呢？况且体检的事情，根本就是昨天中午前的事。

    如此看来，这孙悬想设饭局，只是在试探，他昨天也许发现了什么不对劲的地方，或者是看到幺叔和郑爽到县城来了，因而打电话来试探幺叔和郑爽的口风。

    这么想来，孙悬时时都在提防着，难道雷鸿鸣做dna比对的事情，已经被孙悬察觉了么？

    郑爽和幺叔收拾好物件背着下楼，正准备随便吃了点饭就到长途客运站坐车回家，县委办公室的工作人员却打电话给幺叔，让他带医生郑爽一起，明天上午九点，准时参加县委县政府关于发展庞村经济的可行性联席会议。

    这下，两个得留在县城再过一夜了！

    吃饱后，幺叔正想再去登记一回，郑爽拦住说：“我们换一家吧！晚上最好边手机都关掉，免得被人给定位了！”幺叔想想也怕孙悬突然间发现雷鸿鸣正在调查他，一急之下对自己下杀手，“嗯”了一声，说：“也好。我们先走走吧，看看什么地方好住下的。”

    郑爽微微摇下头，悄声对幺叔说：“我们得在东风旅馆附近的找个地方住下，晚上还得观察是否会进入东风旅馆。”

    幺叔听了紧张地问：“你是说孙悬知道我们住在东风旅馆？”

    郑爽嘴角牵起一缕苦笑，说：“他是警察，有的是办法知道我们住在哪里，我才这说我们进入新住的旅馆之前，最好把手机关掉。”幺叔想了想，担心地说：“如果雷局长要找我们的话，那该怎么办呢？”

    郑爽坚持着说：“安全是第一位的。破案本来就是雷局长的事情，我们能帮多少就帮多少。就目前情况，要是被孙悬知道雷局长在暗中调查他，还不知道孙悬会做出什么样的事情来呢！不过，我们如果有需要，可以开机联系一下雷局长，联系完就关机。这样，孙悬通过手机定位到我们的概率就低很多了。”

    幺叔显然也担心遭孙悬暗中下毒手，听了忧心忡忡地嘀咕着：“雷局长也真是的，做两个dna比对就需要这么长的时间呀！”

    就在幺叔和郑爽为他们自己的安全担忧的时候，雷鸿鸣也在替他们的安全担着心。心想着孙悬那帮人明明已经到市局报到去了，孙悬却以设饭局为名去试探幺叔和郑爽，这分明是在提防心理在作祟。

    雷鸿鸣看了看法医室内外的人员，担心这些人中有跟孙悬关系密切的人员，在不知情的情况下，他们或许会碍于面子而将实情告诉孙悬。

    令雷鸿鸣最担心的是，孙悬要是知道自己在做dna比对，肯定会联想到留存八婶婆指甲里的皮血，从而察觉他被怀疑了，进而做出非常的举动，危及到幺叔和郑爽的生命安全。

    想到这里，雷鸿鸣心里不安起来，总感觉要发生什么事，立即让小李去东风旅馆将幺叔和郑爽接来法医室。雷鸿鸣认为，幺叔和郑爽跟自己在一起，才是最安全的。

    可小李去了没多久，就回来说没找到幺叔和郑爽。雷鸿鸣听了一惊，立即拨打幺叔和郑爽的手机，发现他们两个人的手机都关机了。

    雷鸿鸣听了额头冒出汗来，立即拨打市局电话，落实孙悬是否人在市局。可市局办公室人员却告诉雷鸿鸣，孙悬因母亲生急病，报到不久就请假回去照顾他母亲了。

    孙悬这一招花枪，直耍得雷鸿鸣眼冒金星：“难道孙悬已然发现自己正暗中调查他了么？”

    不得已，雷鸿鸣让小李守在法医室里直到比对结果出来，自己立即带人开车满大街去找幺叔和郑爽。

    昨天下午，孙悬开车跑过东风旅馆门前的时候，刚好看到幺叔和郑爽，这才知道幺叔和郑爽到县城来了。

    其实，孙悬跟刑警队员们去市局报到时，并不知道他们已跟雷鸿鸣见过面，还怀疑他就是杀害八婶婆的凶手。孙悬只是在心里暗自猜想着幺叔和郑爽到县城来的目的。到市局报到不久，孙悬就接到他母亲打来的电话，说小李送了一篮子的苹果来看望她，还帮她拔了好些白头发，要孙悬回来后好好感谢小李。

    这本来只是正常的领导关心武警家属的举措，可心里藏事的孙悬却立即察觉到危险的逼近，但他却想不出小李要他母亲头发的用处，故而立即以母亲急病为由，向市局请假县城。

    路上，孙悬故意拨打郑爽的手机，胡扯说看到幺叔从县委大门里出来，不意却让他凑巧说中了，就以设饭局答谢幺叔和郑爽的帮助为由，来试探幺叔和郑爽对他是不是生出戒心来了。

    见幺叔和郑爽并不推辞自己的饭局，还选定了餐馆，这让孙悬一下子将担着的心放了下来：“原来，幺叔和郑爽来县城，是去找县委县政府，并不是发现了什么来找雷局长的。”

    但尽管这样，孙悬仍然无法完全放下心来，决心一探雷局长提取他母亲头发的用意。

    孙悬无法相信，也实在不愿相信，已经掩盖了三十来年的自己与温书农的真实关系，已经被雷局长窥破了。

    因此，就在雷鸿鸣开着车满大街寻找幺叔和郑爽的时候，孙悬却回到县局雷鸿鸣的办公室找雷鸿鸣去了。从县局办公室人员嘴里，孙悬得知雷鸿鸣和小李去了法医室。孙悬追到法医室，只见小李一个人陪在法医身边，却没看到雷鸿鸣的身影。

    孙悬似是漫不经意地随口问：“咦，小李，你怎么一个人在这里呀？雷局长呢？哦，刚才我妈打电话告诉我，说你送了一篮苹果给我妈，谢谢了啊！”

    小李心里虽说对雷鸿鸣比对孙悬dna和凶手留下皮血的dna，到底是何意图。可既然比对dna之事关联到孙悬，小李自然对孙悬生出戒心来了。

    见已经到市局报到去的孙悬，突然出现在法医室门口，不由紧张起来，急忙掩饰着不安心理，说：“雷局长刚才出去了。你们几个借用到市局的人，雷局长要我每家送一篮苹果去慰问家属。这不，我才送了你一家，就被雷局长逮到这里来了。呵呵，我傍晚还得一家家送过去呢。你别谢我，要谢谢雷局长吧，是他让送的。”