    崔世宰和李民俊极为直白地提出。

    让陈铭放弃争夺东方友谊赛的冠军。

    遭遇这件事，陈铭自然不可能答应他们！

    不过，得知他们是代表南棒国的朴氏财团而来。

    顿时间，陈铭面露喜色，他直接将一些事情说出来！

    “我参加这场友谊赛，其实是为了钱而来，我听说朴氏财团财大气粗，如果你们给我足够多的补偿，我自然不会争夺这个冠军！”

    听到陈铭这样说，崔世宰与李民俊对视一眼！

    他们尽皆笑起来，他们以为陈铭会很棘手！

    没想到，他们轻而易举便搞定了陈铭！

    李民俊第一时间联系朴氏财团。

    很快，一笔来自南棒国朴氏财团的资金，汇入了陈铭这个11区的身份账户之中！

    陈铭眉开眼笑，向他们许诺，冠军什么的他不会争夺，会拱手让给崔世宰！

    得到这样的回答，崔世宰心里很是高兴！

    他与经纪人李民俊在这时候离开了。

    他们根本不知道。

    陈铭之所以答应这件事。

    就是为了让他们也卷入接下来的事情里面！

    一旦陈铭在別田基地大闹的话，別田基地肯定会针对他这个身份展开调查！

    陈铭之所以能参加东方友谊赛，因为是吉川家族的推荐。

    到时候，別田基地肯定能调查出，陈铭这个身份的账号，收到过朴氏财团的汇款！

    这到底是怎么一回事呢，別田基地肯定会对此展开调查，到时候绝对能够让朴氏财团喝一壶！

    当然，陈铭这样做并非是为了祸害朴氏财团，他是为了迷惑別田基地的调查而已！

    送走崔世宰和李民俊，陈铭迅速洗了个澡。

    他打算好好睡一觉。

    然后在午夜醒来，展开行动！

    但没想到，他刚洗完澡又有人过来了！

    打开门，一个美艳女子现身，她不是别人，正是鹤舞道场的舞！

    舞不是身着和服，而是穿着贴身的战术服，她身上满是各种匕首与枪械！

    陈铭可不认为舞是来帮忙的，他皱起眉头猜测舞的来意，“別田基地，该不会是派遣你来看守我吧？”

    舞微笑摇头，“不是的，別田基地的负责人并没有在意你们，甚至没有安排人看守你们，我恰好执行任务回来，所以特意来看看你！”

    说话间，舞将一张图纸递给陈铭。

    “魅姬和若水跟我说了很多你的事情。”

    “她们告诉我，说是即便你一个人，你也要去做那件事！”

    “说实话，你着实是震撼到了我，你比我，比鹤，比其他人勇敢多了！”

    “老实说，我不希望你死在这里，但很可惜，我也帮不上你的忙。”

    “如果可以的话，我还是希望你能放弃行动！”

    陈铭展开舞提供的图纸，他禁不住笑起来，“你已经把基地的图纸给了我，你居然还想我放弃行动！”

    舞笑着解释，“我给你图纸，不是在帮助你，我只是想要告诉你，这个基地有多么危险，我试图用这种方式让你放弃！”

    陈铭抱歉地摇头，“不好意思，让你失望了，有了这份图纸我更加坚定了决心！”

    陈铭的坚持，没有让舞感到失落，她的眼眸在发光，她直勾勾看着陈铭，“看来，你真的很在意若水和魅姬，为了她们，你居然敢做如此危险的事情！”

    “遇到你，若水和魅姬真的是无比幸运！”

    “嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来。

    “我不仅仅是为了他们，所以才做这种事。”

    舞点了点头，她没有与陈铭议论这件事。

    她看了眼时间，在椅子上坐下来。

    将那份图纸铺开，她指着一个位置，“资料库在这栋名为主楼的地下！”

    “今天你与其他人一起参观了基地，但你们应该没有前往主楼进行参观。”

    “基地的其他地方军纪松弛，士兵看起来松松垮垮，但主楼的情况不一样！”

    “驻守主楼的士兵，全都是部队里面的精英，想要进入主楼，需要通过好几道关卡！”

    “以你现在的身份，连第一道关卡都无法通过，即便你顺利进入大楼，你想要前往地下，你还想要面临若干道关卡！”

    “就算你能偷天换日，顺利地抵达资料库所在的地下，你也不一定能摧毁存储资料的服务器，因为地下的情况错综复杂，犹如是迷宫！”

    “我曾经进入地下执行一些命令，想要在地下行走，必须听从调度员的指挥，调度员会指挥你往左或是往右行走多少步，多一步少一步都会出现问题！”

    舞耐心地讲解，她依然是在打消陈铭的念头。

    然而，面对舞的讲解，陈铭哈哈大笑！

    “舞，感谢你将这些事情告诉我！”

    “虽然我知道你是希望我知难而退！”

    “但我还是那句话，我不会放弃，你所讲述的这些，在我看来完全没有任何难度！”

    这些在陈铭眼中，竟然没有任何的难度？

    舞不敢相信地看向陈铭，她搞不懂陈铭是狂妄自大。

    还是说，陈铭拥有着潜入地下，成功摧毁资料库的实力！

    不过，该说的她全都说了，作为魅姬和若水的朋友，她尽到了自己的职责！

    她再三劝说陈铭，可陈铭依然质疑要作死，她无可奈何，只能任由陈铭展开行动！

    舞离开没多久，陈铭再次收到张玉龙盟友发来的讯息。

    “陈铭，你在第二轮对决上表现得很出色。”

    “莫非，你还没有死心，你还想展开行动？”

    得到陈铭肯定的回复之后，那人很是焦急！

    “留得青山在，不愁没柴烧，这句话你不懂吗？”

    “请你一定要忍一忍，千万不要乱来！”

    那人的劝说，陈铭自然没有理会。

    他笑着进行回复，“东方友谊赛将会在明天结束吧。”

    “也就是说，我最佳的出手机会是在今晚！”

    “你注意躲闪，不要被战火波及哦！”

    见到陈铭回复了这样的讯息，那人着实被吓得不轻！

    他觉得陈铭可谓是在找死，他紧急联系张玉龙，希望张玉龙联系其他人，对陈铭进行劝说！

    张玉龙将这件事，通过秘密渠道告诉赵老，他希望赵老联络夏老那些人，阻止陈铭乱来！

    得知这件事，秃顶赵老连夜爬起来，前去质问夏老！

    “陈铭那小子，独自一人跑去了11区，混入了別田基地？”

    “没错！”陈铭的一举一动，尽皆在夏老的掌握之中。

    “那小子，孤身一人，他打算在別田基地乱来？”

    “没错！”夏老再次点头。

    顿时间，赵老哈哈大笑起来！

    “有种，陈铭那小子真是有种！”

    “跃马扬刀入东京，我们这一辈的梦想，看来是要被陈铭那小子实现了，哈哈哈……”

