    “张瑞？”李侍尧听到杨应琚这么问，有些意外。

    李侍尧心中暗想：“你们还好意思问？跟我交接任务的时候也没有看见有人说。”

    “好像在哪里听下面人问说过一下这个人，具体的情况不是很清楚。不知道杨总督说这个人是做什么呢？”李侍尧有些装傻充愣的样子问道

    由于官府的压制隐瞒，此时张瑞在广州城的名声还谈不上街知巷闻。

    但是，该知道的人还是知道。特别是耿尚直被张瑞打败，筹钱赎人回来之后。只是知道的人都只是私下讨论而已，这要是被官府知道了。

    满清朝廷可不会跟你说什么言论自由，敢背后议论朝廷官府就该抄家砍头。所以，张瑞只是那些知道的人私下讨论的话题而已。

    作为广州驻防将军的李侍尧，那怕是刚刚上任。如果说他完全不知道张瑞这号人，不是显得自己太过无能？但是，如果说什么都知道，不是又让杨应琚他们高兴了吗？

    关键是，这本该是他们背的黑锅。

    “既然李将军大概知道这个张瑞，那应该也知道他是什么身份了。”杨应琚眼皮都没有眨一眨，就这么直视着李侍尧问道

    “都是下面的人传的，下面人传的话哪里知道真假？我这刚刚接任，也没有听到锡特库都统跟我说过这么一个人，是吧！锡特库都统！”李侍尧也不去看杨应琚眼神，直接推了出去。

    虽然两广总督名义上是广州驻防将军的上司。但是，在军事兵权上。广州驻防将军根本不用受两广总督的限制，实权隐约还要大过两广总督。

    毕竟比起民政，满清更在乎的是高压下维稳的军政。

    设立广州驻防将军的目的就是让八旗的兵马监视两广绿营，镇压一切的造反。

    所有两广的军事，统一归广州驻防将军调配。

    如果是大的军事调动，没有驻防将军的调令，就是两广总督下了命令也不好使。

    两广总督是一品的封疆大臣，但是广州驻防将军也是从一品的武将。此时的满清武将不像明朝，还没有到和珅的崛起，此时还没有沦落到要害怕文官。

    毕竟这满清的天下都是八旗子弟在马背上打下来的，皇上当时更看重武将而不是文邹邹的文官。

    至少他们是这样认为。

    更重要的一点，李侍尧的家底人脉都要比杨应琚、锡特库的强。他祖上可是出名的名人，史上第一个“明奸”对满清贡献可不低。

    真是因为身家起点高，所以李侍尧接替这个广州驻防将军才这么容易。真要闹起来，杨应琚跟锡特库两个家族联手也未必干得过李侍尧。

    在满清，没有什么比奴才在主子心中的位置重要。

    史上李侍尧被和珅扳倒，成了和珅上爬的垫脚石。巨贪本该处斩的李侍尧愣是让乾隆皇帝关了几个月，然后以特赦的方式放了出来。

    随着撒拉尔回人反清起事爆发，李侍尧由云贵总督任上获罪，不过一年时间又总督更其重要的陕甘等省了。

    “呵呵…这个是我疏忽了。实在是对不住了，李将军。”锡特库闻言后，干笑了两声对着李侍尧道歉道

    见锡特库如此，李侍尧也不好多说什么。始终大家都是上位者，吵闹反而降低了品格。

    上奏皇帝肯定是要上奏的。不过在此之前，李侍尧准备把张瑞一伙人围剿了再上奏。

    不然，就这么上奏反而容易引起皇帝的反感。事情都没有做就想着推卸责任，这样的属下最让人讨厌。

    如果把张瑞围剿了，再上奏皇帝。不但估计会获得皇帝的好感，也会体现出自己的能力更会让朝廷对锡特库跟杨应琚的能力质疑或者是让他们更欠自己人情。实在是一举多得。

    李侍尧的这个念想又为张瑞争取不少隐藏时间，不知道张瑞知道要做何感想。

    也许张瑞知道了，不得说：“待我神装出来时，不给你们来个三杀四杀再超神？”

    “想来锡特库都统也是忙碌疏忽，李将军还请见谅他。”由于双方跟张瑞有过“合作”关系，杨应琚虽然不心中不情愿，但也假惺惺的为锡特库说话。

    “这个反贼张瑞，的确是圣上钦点的反贼。原因是当时他在梧州州府捉住了一伙土匪，在为那些受害的女子申冤时，居然敢不跪拜梧州知府。皇上远见，便认为他必有有造反之心，事实也证明皇上是对的。”杨应琚一边说着一边对面对北方拱手施礼

    李侍尧一听事情的理由，实在有些奇葩。不过既然听说那个张瑞都有大炮了，说明圣上的确英明，以微知著，远见万里。

    “我跟锡特库都统同那个反贼张瑞交过手，实在不好对付。如今李将军到来，也只好过来找你一起商量商量怎么对待那个反贼张瑞了。”杨应琚继续说道

    李侍尧听到杨应琚是来找自己商量对付反贼之事，虽说他们是把自己拉进了坑。但是他们始终是来干实事的，自己也不好兜着脸。

    “知不知道那个反贼实力如此？”李侍尧看着锡特库问道，毕竟这个他要比杨应琚在行一些。

    “从得到情报来看，他的战兵都是青壮。恒古未闻的是，还有一些女子被他招募成兵，说是医护兵。”锡特库也不用回想就直连说道出来，这些情报似乎已经让他滚瓜烂熟了。

    “从两次的交手来看，他的兵颇为精锐。但是只要我大清将士奋力而战必可以剿灭他们。此次汉军八旗的人马就斩杀伤亡他们几百人马。要不是因为广西那边山地多说不定还打败了他们。”锡特库半真半假的说道

    “如此说来，这反贼也不是很强。也就是仗着这广西这多山之地才战胜我大清将士的？”李侍尧听着锡特库的话问道

    “可以这么说，不然只要我大清的骑兵拉来一冲。他们必定溃败。”锡特库肯定的说道，这个想法他想了许久的。

    “第二次跟那反贼交手的汉军八旗耿尚直参领也这样说过，也就是多山之地。不是他的骑兵佐一个冲锋必定可以冲散他们。”

    “听说那个反贼还有不少的火炮？”李侍尧再次问道

    