    离开派出所，何雨柱骑着自行车去上班。

    一上午，何雨柱感觉过的很煎熬。

    刘岚时不时的偷瞄他，让他感觉尴尬极了。

    你刘岚可是李副厂长的情人，你这么看着我真的好吗？你俩奸情正热的时候，万一被李副厂长知道了还不得处处找我麻烦，给我穿小鞋啊。

    “何副主任！”

    “求您个事！”

    临近中午，保卫科的同志来了。

    手里还拎着两只鸽子，拜托他炖汤中午给保卫科的直系领导，李副厂长加个餐。

    “宋科长，你这也太客气了，举手之劳而已！”

    何雨柱可不敢小瞧这个宋科长，这是个睚眦必报，且记仇的老硬币，最擅长的就是揣摩上意，溜须拍马。

    “那一切就拜托何副主任了，上菜的时候麻烦给兄弟提点两句！”

    “好说，好说，保准不会让宋科长的一番好意，付之东流！”

    打发走了宋科长，何雨柱喊过来马华：“马华，烧水，脱毛，你来炖鸽子汤！”

    有何雨柱在一旁指导，马华本就是个性子稳妥的人，一点毛病没出，用文火炖着鸽子汤，顺便他还替李副厂长试了试味道，还不错。

    “马华，以后厂领导吃小灶，一些简单的菜就交给你了！”

    何雨柱为了减轻自己的工作，渐渐给马华放权了！

    好吧，其实就是何雨柱懒得动，一整天都坐在后厨或者去办公室睡一觉不香么，所以，马华作为大徒弟，自然要为师傅分担了。

    吃过午饭，何雨柱就闪人了，随身空间里的钱不能让它躺着发霉，想着好久没去信托商店搜刮宝贝了，是时候搜刮一趟了，等到明年运动来了，这些东西都是四旧，再想花钱都没地方买去。

    “师傅，还记得我么？”

    何雨柱用胳膊夹着二大爷送他的大前门，来到上次的信托商店。

    “像您出手这么大方，还懂得尊老，我老头子怎么能忘呢！”

    “嘿嘿，这次又得麻烦您老了！”

    何雨柱很懂事的把大前门放在柜台上。

    老师傅也不做作，直接收了起来，笑道：“爷们，带足了钱没？”

    一听这话，显然是有好东西啊！

    “师傅，您放一百个心吧！”

    何雨柱故意拍了拍自己的衣兜。

    “那行，看下这个，明永乐鎏金铜佛像！”

    看着这个其貌不扬，甚至算不上流光溢彩的铜像，何雨柱还真没瞧上眼，但忽然想起看过的一则新闻，好像是香港的一次拍卖会上，一尊明永乐鎏金铜佛像成交价两亿多。

    更何况，老师傅收了自己的好处，还不至于坑自己，毕竟卖出去的钱也不归他个人所得。

    “多少？”

    “主家寄卖价：两百二！”

    “要了！”

    何雨柱痛快掏钱。

    “清乾隆御制杏林春燕图碗！”

    老师傅伸出一根手指头：“一百！”

    “要了！”

    还有啥说的，用屁股想都知道是好东西，光凭乾隆御制这四个字它就值了。

    “北宋汝窑天青釉撇口瓶，三百！”

    “要了！”

    他虽然不懂古董文物，但北宋起码比清朝年代久远吧，价值肯定也要比清朝的物件更具收藏价值，说白了就是更值钱。

    “最后一件，古月轩题诗花石锦鸡图双耳瓶！”

    “一百五！”

    “开票吧，师傅，就没其他的了？”

    何雨柱小声抱怨：“才四件啊，进门听您老的语气，还以为很多呢，白激动了！”

    何雨柱痛快的交纳了七百七十块，获得了四件价值过亿的文物。

    老师傅一听，轻哼道：“爷们，这还不知足，要遍地都是，四处可见，那也不叫古玩文物了！”

    何雨柱一想也对，是自己太贪心了。

    “爷们我看你也不是个缺钱的主，看在你孝敬老头子的份上，老头子这里有份机缘赠你，就看你有没有实力吞下了！”

    老师傅递了根烟给他，严肃的说道：“这事出自我口入得你耳，但不能有第三个人知道，我有个老友要举家南迁，他家里宝贝不少，如果你有心我就带你去瞧瞧！”

    何雨柱激动了：“那还等啥，赶紧走吧！”

    老师傅稍稍沉默，伸出两根手指：“爷们，没有这个数，您就甭惦记了！”

    两万块？

    何雨柱懵了，要知道这可是在六十年代啊！

    当看到老师傅竖起两根手指，他忽然有一种快要窒息的紧迫感，就像被人勒住了脖子，连呼吸都不顺畅了。

    不为别的，只因自己没钱，摆在眼前的肥肉，他吃不到嘴里，惋惜到心痛。

    “师傅，能给我三天时间吗？”

    “老实说，手上不方便，我需要时间凑齐！”

    何雨柱忐忑的看着老人，生怕他出口拒绝。

    “行，就三天，如果三天后你不来，我就给老友寻其他买家！”

    何雨柱匆匆走了，就连刚刚收获四件藏品的喜悦心情也没了，一门心思的想着弄钱。

    何雨柱去供销社跟百货商场，逛了逛，看看那些物品适合出现在这个时代，最后选择了梳头发的‘梳子’商场卖3毛3分钱一把。

    一级白砂糖要八毛八一斤，红杏软糖两块七一斤，还要糖票，但每人没月才二两糖票供应，所以糖是最紧俏的物资无疑，如果结婚，男方能用两三斤糖做聘礼，也是非常有面儿。

    鸽子市，海瘸子看到何雨柱就像看到亲爹，老父亲一样热情。

    “海哥，梳子，白糖，红糖，还有各种糖果，我这次出货量有些大！”

    心急如焚的何雨柱没有跟海瘸子客套。

    “有多少货？”

    “白糖一万斤，红糖一万斤，软糖，水果糖，奶糖，两千斤！”

    海瘸子吓了一跳，激动的猛然起身，但却忘了自己是一条腿，要不是身边的小弟扶着，非倒地不可。

    “海哥，你没听错，兄弟不说虚的，我急用钱。”

    海瘸子有心无力，他吃不下这么多的货，光是白糖跟红糖他都凑不齐，一来手里压了不少票，二来几十个兄弟跟他混饭吃，根本就攒不下什么余钱，几千块他到是能凑齐，但这数目太大。

    看着海瘸子不断变换的神色，何雨柱给海瘸子出招了。

    “海哥，你可以跟下面兄弟集资，然后让他们去乡下赶集散货，带着他们赚钱也不是无私奉献，你可以抽他们的佣金！”

    何雨柱指着海瘸子的心腹鳖三，“比如，鳖三赚了一百元，你可以抽十元的利润，也可以给他们的价格每斤涨一毛钱。”

    鳖三闻言，感觉何雨柱就是他的亲人，竟然提议让海哥带着自己赚钱，跟着海瘸子虽然不缺吃喝，但哪有自己赚钱来的痛快，谁家不是上有老下有小的。

    看着鳖三希翼的眼神，海瘸子觉得这是个一举两得的好办法。

    不仅能赚钱，还能让手下的兄弟对他更尊敬，利益驱使人心，以后那个不心甘情愿为他海瘸子卖命？

    “兄弟，这事就这么定了，既然你急着要钱，白糖跟红糖我要了，其他的下次再说，我怕钱不凑手！我去着急兄弟开会，还是老时间，老地点，咱们晚上见！”

    海瘸子招呼着鳖三，开始召集兄弟开会。

    何雨柱也回了单位，超市里的白糖跟红糖都是一袋一百斤的规格，到时候全都从空间里出来就行。

