    吴白将事情简明扼要地跟西门云翼说了一遍！

    果然，不出他所料，西门云翼兴奋得跟王八蛋似的。

    对于坑人这种事，西门云翼虽然没什么天赋，但却有着极大的兴趣。

    尤其是坑重生村，他更是跟打了鸡血似的。

    西门云翼很快回了一串笑道：“老吴，你放心！看我这次不坑死这些王八蛋。”

    吴白皱眉，以他对西门云翼的了解，这货演技还行，但坑人这事实在缺乏天赋，太狠的话容易被拆穿。

    吴白回道：“大傻，别太狠，他们给多少拿多少。若是被识破，竹篮打水一场空。”

    “你就把心搁在杂碎里，我办事，你放心！”

    吴白看着这货不着调的回答，不禁头疼，更多的是担心。

    但两人相隔万里，这货完全脱离了控制，鞭长莫及，只能祈祷这货别被识破。

    “大傻，切记！万千别贪心。小青还在炼化天地灵石，一旦你被识破，你可以逃，但小青就遭殃了。”

    “知道了，你真啰嗦。

    吴白只能在心里默默地说一句：儿不懂父。

    西门云翼问：“老吴，你找到天地灵丹了吗？”

    吴白回了一个无字。

    西门云翼发来一连串嘲笑的表情。

    “老吴，不得不说，你真是个倒霉蛋。”

    吴白回道：“……滚！随时保持联系。”

    收起手机，吴白用树枝挑了挑火堆，目光浮现出思索之色。

    那个青年修为不低，应该是仙域的人。

    他们找青狼族合作，定然会找血族合作。

    现在，只盼望大傻那边别出什么岔子。

    天亮后就四天了，再有六天就可以见到老婆了。

    重生村这些废材，就不能早点吗？非得一个礼拜后，早点的话他这几天就不难过了。

    吴白坐直身子，拿出手机打字问铁锤：“你知道神阶之上是什么境界吗？”

    那个青年说对付他的人里面有一个超越神阶上品的存在，应该是神阶大圆满。

    如今，他已经知道神阶大员们绝不是武道天花板。

    那么，神阶之上是什么境界呢？

    铁锤眉头紧皱，但太刻意了。

    吴白打字：“正常点，你这样很丑。”

    铁锤很委屈：“主人，你们平时思考的时候不也是这样吗？我觉得很有深度哎。”

    吴白：？？？

    打字道：“女孩子皱眉不好看。”

    “好吧，那我以后不皱眉了。”

    铁锤顿了顿，继续说道：“这个我还真知道，我第二次苏醒的时候，听楚大哥说过。”

    吴白知道，铁锤说的楚大哥就是楚寻。

    “主人，你问修仙者还是武修的等级划分？”

    吴白打字，好奇地问道：“有什么不一样吗？”

    “当然不一样了！楚大哥武修都是垃圾，修仙才是王道。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下。

    他号称武帝，楚寻说武修是垃圾，太欠揍了。

    修仙者才是垃圾，就知道以术法攻击，肉体脆得跟纸糊的似的，中看不中用……吴白心里吐槽。

    武修，修气炼体，武法兼备，进可攻，退可守，所以武修才是王道，修仙的都是弟弟。

    若有朝一日他见到楚寻，一定会让他知道，武修和修仙者谁是哥谁是弟？

    铁锤道：“如果按照修仙者来说，神阶过后应该是元婴期。若是按照武修等级划分，神阶之后可能是人皇境。”

    “我也不是很清楚啦，就听楚大哥随口一说。我睡的时间太长了，好多东西都记不太清了。”

    人皇境？

    吴白陷入了沉思，神阶之后是人皇境吗？人皇境有多厉害？

    铁锤这傻丫头，连她自己都不知道说得对不对？看来这事还得找个机会问问鬼老或者敖皇。

    想到敖皇，吴白恨得牙痒痒。

    有朝一日，他有跟敖皇一战之力，一定要抽他的龙筋做弹弓，打他家玻璃。

    吴白将阔剑插在地上，背靠着阔剑，仰头看着满天星斗，毫无睡意。

    睁着眼睛熬了一夜。

    天亮了。

    吴白终于露出了一抹笑容，四天了，再有六天就可以见到老婆了。

    他就是这么没出息。

    今天该这么过呢？

    吴白想了想，打字给铁锤看：“我们分开，继续找天地灵丹。”

    他这几天，完全是在掰着指头数日子过，度日如年。

    吴白漫无目的，漫山遍野地找天地灵丹。

    ——另一边，林淡妆已经成功炼化了体内的魔珠。

    一颗魔珠，在敖皇的帮助下，让林淡妆的修为突飞猛进，简直堪比坐火箭，从人阶上品直接突破到神阶下品。

    而且，有敖皇帮助，她根本没有一层一层的突破，而是直接就到了神阶下品。

    感受着体内澎湃的力量，虽然是魔气，但林淡妆还是止不住地扬起嘴角。

    不为别的，就因为现在的她，可以跟吴白并肩战斗了。

    她看向敖皇，准备道谢，却见敖皇眉头微皱，一副不满意的样子。

    “前辈，有什么问题吗？”

    敖皇皱眉道：“差了点意思。”

    林淡妆不解的看着他。

    敖皇淡然道：“终归是你的底子差了些。你本身就有修为在身，体内魔珠经过魔血滋养，力量比其他任何一颗都要强。”

    “本来以为你炼化体内的魔珠，足以让你突破到神阶上品，没想到却止步于下品，有些遗憾。”

    林淡妆：？？？

    神阶上品，岂不是一步登天了？

    “前辈，如今的修为我已经很满意了。”

    敖皇脸一沉：“自我满足，难成大器。”

    林淡妆急忙低下头，心里却在吐槽，是您老人家要求太高了好吧？

    据她所知，牧九州光是在天阶上品这一层就卡了十年之久。要不是遇上五百，或许这辈子就止步于此了。

    她一步登天，还有什么不满足的呢？

    敖皇叹口气：“是老夫的问题。”

    林淡妆不明觉厉。

    敖皇道：“老夫修的功法跟你不一样，终归是帮不上多大的忙。要是楚寻这小子在就好了，魔气，真元，对他来说都一样，都能炼化据为己有。”

    林淡妆心里好奇，楚寻又是谁？听起来很厉害的亚子……哼，肯定没有自己老公厉害。

    敖皇伸出手，一颗魔珠出现在手中，道：“继续，将这两颗魔珠炼化，应该能超越神阶。”

