    一夜缠绵后，我的精气神都达到了顶峰。

    看到那几个守卫都觉得顺眼了许多。

    我神清气爽的在院子里闲逛了两圈。

    昨天那个小头领贼眉鼠眼的走了进来。

    “君华大人。”

    看到是他，我撇了撇嘴。

    “有什么事？”

    他冲我行了个礼，俨然已经把自己当成了我的手下。

    “君华大人，我已经让人把这里的事情传了出去，前岛主应该很快就会知道他的女儿落在我们手里了。”

    我点点头，这小子做事还挺周全的。

    这就是我要的效果。

    “不对，前岛主是什么鬼？”

    小头领谄媚的笑笑，语气讨好的说道：“那位很快就会被您打败了，可不就是前岛主了吗，下一任岛主不就是君华大人您了吗？”

    “我什么时候说过我要做岛主了？”我无语的问道。

    小头领立即跪下，开始拍马屁。

    “君华大人，您成为蓬莱岛的岛主才是众望所归的啊，整个蓬莱岛的人都希望您做我们的岛主呢。”

    我睨了他一眼。

    “你怎么知道，难道整个岛的人昨天晚上都给你托梦通知你了？”

    他瞬间愣住了，随即意识到拍马屁拍到马腿上了。

    不过很快，他话题一转就开始表忠心，奉承我。

    “嘿嘿，君华大人，不管别人是怎么想的，反正在我心里，您就是下一任岛主的不二人选，谁敢不同意我就跟谁急。”

    这脸皮的厚度，真是望尘莫及啊。

    不过听了这话，我心里还是挺美的。

    “那你说的话可要记住了，到时候谁敢不同意，你就上去跟他拼命。”

    小头领闻言连连点头。

    说完了话后，我感觉到有一道视线一直在注视着我。

    顺着看过去，发现黛雪不知什么时候出现在门口，一直望着我。

    我嘿嘿一笑，小跑到她的身边。

    “小美女，你醒了？”

    她神色古怪的睨了我一眼，没有回话。

    她越是平静，我就越想逗她。

    “昨天晚上睡的好吗？”我开口问道。

    手把她脸颊的碎发拨了一下。

    黛雪闻言，两颊却染上了一抹淡淡的红。

    我顿时看傻眼了。

    从见到她之后，她都是面无表情的模样，对什么都淡淡的。

    我还以为她不会有其他的表情了呢。

    没想到她居然因为我这样一个动作就脸红了。

    难道是我英俊的容貌把她征服了，让她对我动了心？

    想到这里，我有些兴奋。

    不得不说，她脸红起来的样子更加的美了，精致中多添了一抹灵动。

    “你别碰我。”黛雪语气并不好的说道。

    我一头雾水，这女人怎么翻脸比翻书还快。

    让我没想到的是，黛雪红着脸，看向我的眼神中满是憎恶。

    “真没想到你是这样的人。”

    我一下子就愣住了。

    这样的人？

    “我是什么样的人？”我疑惑的问道。

    她冷声说道：“没想到你居然打女人，昨天那个女人对你也不错吧，你居然那样伤害她。”

    我满头问号，感觉莫名其妙。

    她说的应该是杨倩雯。

    “我什么时候打女人了？”

    黛雪扬声道：“你还不承认，我昨晚轻耳听到的，她哭着喊着求你轻一点，求饶了一晚上，你简直是个畜生！”

    听到这样的指责，我明白了是怎么回事了。

    看来她是听到了我和杨倩雯昨夜欢爱的声音。

    可惜她不经人事，故以为是我在欺负杨倩雯。

    我咂咂嘴，解释道：“黛雪，你可别误会了啊，我那可不是在打她，是在给她按摩。”

    黛雪一脸不相信的盯着我。

    她语气讥讽的说道：“你当我是三岁小孩吗，按摩怎么可能发出那么惨烈的声音，果然男人都是虚伪的，你比我父亲还要虚伪！”

    听了这话我不乐意了。

    我怎么就虚伪了呢？

    “你不相信是吧？那我给你按摩一下，你也会发出那样的声音。”

    我说完，就快速的在她的胸前抓了一下。

    “啊！”黛雪惊呼了一声，声音居然带着一丝媚意。

    “你，你居然……”她反应过来了，愠怒的瞪着我。

    我挑眉：“我怎么了？你现在相信了吧，我就是这样按摩的，你没打你你也叫出来了，我现在能证明我没打人了吧。”

    黛雪盯着我，顿时无言以对。

    她怒气冲冲的转过身，回到了房间。

    我占了便宜，心里暗暗的感叹着，手感真是不错，比看上去的还要大。

    经过了这样的事情，黛雪整整两天没有出来。

    我把她抓了的消息已经传出去整整两天了，岛主还没有出现。

    我有些着急了，难道说他真的不在乎他女儿的死活吗？

    到了晚上，我终于忍不住了，准备找黛雪谈一谈。

    刚走到她房间门口，就看到里面的灯光熄灭了，紧接着就是一声刺耳的尖叫声，充满了恐惧。

    这个声音是黛雪的，难道她出了什么事情。

    我赶紧踹开门跑了进去。

    要是她出了什么事，那就没有人质了。

    闯进去之后，我发现黛雪正躲在桌角，整个人缩成了一团。

    屋子里面并没有其他人。

    那她刚才怎么会叫的那么惨？

    我靠近了黛雪，才发现她身体一直在颤抖，极其害怕的模样。

    “黛雪，发生什么事了。”

    我刚碰到她，她的反应就很大，开始剧烈的挣扎了起来。

    这也太奇怪了。

    黛雪紧闭着眼睛，一句话不说，整个人陷入了极度的恐惧当中。

    我抓着她的手，将她搂进了怀里。

    她挣扎了几下后，挣脱不过我的力气，瘫软在我的怀里。

    抱着她，我才发现她的后背都湿透里，嘴唇都还害怕的颤抖着。

    我将她放在床上，她却抱着我不松手。

    卧槽。

    这难道是投怀送抱？

    不过很快我就发现并不是我想的那样。

    她抱着我不松手只是因为害怕，抓住我的手就好像溺水的人抓住了救命稻草。

    我没有办法，只能抱着她把灯点燃了。

    屋子里亮了。

    几乎是一瞬间，黛雪就松开了我，坐回了床上，好像没事人发生一样。

    妈的，这逗我呢。

    刚才还抱着我不松手，现在就自己松开了我。

    亏我刚才还以为她是对我有意思，要对我献身呢。

    “你刚才怎么了？”

