    61攀枝花

    孙承彦坐在地上，鲜血混着汗水从额头上缓缓流下，糊住了他的眼角。天旋地转，他的视线开始变得模糊……

    他带着他的小分队进入原始丛林寻找李定所说的攀枝花铁矿已经小半年了，途中只有一次回到根据地补充补给。

    若不是因为李定的形象在他们心中那般坚定，若不是因为对李定毫无保留地信任……若不是主义的力量一直在支撑着这支小分队，可能他们早就作鸟兽散了。

    经历了小半年的时间，他三十七人的小分队如今只有十三个人了。牺牲的兵团战士有的是失足跌下山涧、有的是在密林中走失，生不见人死不见尸、还有的被毒虫猛兽所伤，永远地倒在了这片土地上。

    孙承彦确信，这次终于要轮到自己这位小分队队长了。

    刚刚，他在队伍头前举着柴刀开路，脚下踩到了湿滑的苔藓。在光滑的苔藓上滑了一跤，他一头栽向身旁的山涧。

    孙承彦自幼好勇斗狠，身体素质十分过硬。若不是长时间的疲劳已经榨干了他的身体，肯定也不至于失手跌下山崖。

    危急之间，他猛地抓住了崖边的藤蔓，顾不得荆棘藤蔓上的尖刺狠狠地扎入自己的手心，孙承彦狠狠地转了两圈手腕，将藤蔓牢牢地在胳膊上转了好几圈儿，堪堪吊在悬崖边上。

    小分队其他队员们眼看着队长突然从自己的眼前消失，纷纷惊呼着向崖边扑来。副队长赵同大吼一声：“承彦挺住！”一边奋不顾身地扑上来。

    就在赵同马上就要拉住孙承彦之时，藤蔓突然一松。脆弱的藤蔓无法支撑孙承彦的重量，被连根拔起。孙承彦在小分队队员们的惊呼声中跌下山涧。

    ……

    好在藤蔓到底还是起到了缓冲的作用，孙承彦没有笔直地栽下山涧，而是在半空中缓了几下。当他心中又浮现出求生的欲望时，藤蔓又猛地断掉，孙承彦恍惚之间掉进了山涧，瞬间就昏迷了过去。

    “咚”地一声，孙承彦撞到了一块岩石上，他猛地清醒过来，用尽全身力气从水里爬上岸边，靠在了那块岩石下面。

    孙承彦浑身冷的发抖，摸了一把脑袋，摸到了一手鲜血。他不知道自己的伤势如何，只是感觉越来越昏昏沉沉，几乎马上就要睡过去了。

    孙承彦知道，在这里，只要睡过去就不会再醒过来了。

    罢了，这样也好。一路上已经有很多同志倒下了，这次轮到自己倒下，也是理所应当。孙承彦想到。

    不过，要是不管不顾放任自己去死，却不是孙承彦的作风。他双手拽住自己的衣衫，用力一拽，想要扯下几寸布来给自己包扎。

    原本并不十分结实的布料在浸了水之后竟然意外地坚韧，再加上孙承彦已经精疲力尽，竟然一时间没能扯开。他注意到了身边沿着河道散落着的石块儿，随手抓过来就要用来把衣服磨破。

    唰地一下，手指头就破皮出血了。这石片竟然出乎意料地锋利。

    定睛一看，孙承彦愣住了。眼前的石片呈现明显的暗红色，纹理十分清晰。这是……他一直在寻找的铁矿石？

    不知从身体里哪一处突然涌现出来了力量，孙承彦竟然猛地站了起来，他环顾四周，第一眼看见了把自己撞得头破血流的巨石……毫无疑问是铁矿石。

    他向远处看去，放眼所及，全是赤色的矿石……

    “露天铁矿！他真的存在！被我找到了！”

    前所未有的对于生的渴望涌现出来，他想象到了自己带着铁矿石回到根据地，会怎样接受英雄一般的待遇……想到了在家里等待的弟弟妹妹……想到了同志们拍着自己的肩膀，脸上带着赞赏和艳羡的笑。

    “有人吗！有人吗？”孙承彦用尽全力大声呼喊起来。过度劳累之下，他的声音显得沙哑又怪异，几声呼喊过去，他明显感到了喉咙里溅起了血腥味儿。

    每次有同志掉入山涧之中，小分队员们一定都会尽力去寻找一番，看有没有生还的可能。但是在大部分情况下，往往都找不到人。沿着河道寻找，走上很长一段，最多也只能看见被泡的浮肿的尸体。

    孙承彦知道，现在没过去多长时间，同志们一定还在搜寻自己……但是自己要快，等过了今天，同志们就要走远了。

    自己死了不要紧，铁矿一定要被同志们找到！孙承彦心里发了狠。

    点起一堆火吧！孙承彦突然想到。他摸摸自己的怀里，心猛地往下一沉。在自己昏迷时，火折子早就顺着流水丢失了。

    他沿着河道向上游走，一边走一边呼喊道：“有人吗？有同志能听到吗？”

    天色越来越昏暗了，最后一丝丝力气从孙承彦身上被逐渐抽走。被水浸透的衣服紧紧黏在他的身上，夜晚寒冷的风一吹，孙承彦的牙齿不住地碰撞在一起。

    孙承彦脱下了湿透的衣服，继续向前走：“有人吗？有人吗？”

    头上一直在缓缓流血，简易的包扎完全不能彻底地止血。鲜血顺着额头一点点流下来，孙承彦已经没有力气抬手去擦拭了，只是任由血从眼皮上流下来，模糊自己的视线。

    他还在磕磕绊绊地、跌跌撞撞地沿着河道向上游走：“有人吗？有人吗？”

    虽然意识已经半模糊了，但是他能清楚地感受到喉咙里的血腥味，他再一次被石头绊倒了。尽管再不甘心，他也无法再站起身了。

    孙承彦努力尝试了几下，发现自己就连爬也爬不动了。

    他调整了一下姿势，用比较舒服的姿势靠在岩壁上。意识逐渐黑暗了起来……天色也已经黑了。

    就在一切都要彻底黑暗的时候，恍惚间，孙承彦感受到了一点点温暖的火光……这是同志们手里的火把吧？紧接着，他感受到自己落入了一个温暖的怀抱中，**的衣服披了上来。

    孙承彦已经分不清这是否是幻觉了。他闭上了眼睛，疲惫地断断续续地说道。

    “铁矿，沿河道……下游……”

