    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    申马带着底下上百个道宫境修士前往最后一股流寇所在地：临山崖。

    临山崖，顾名思义，石崖成片，峰峦叠嶂，山岩突兀，到处都是石林，此地一片幽静。

    在这片石地，有一座主峰，巍峨壮阔，挺拔险峻，为流寇的栖居地，上面有人影闪动，山寨规模不小。

    艳阳高照，山风狂躁，吹在山崖发出阵阵呜呜声，申马等人向着主峰前进。

    “何人闯寨，好大的狗胆！”就在此时，寨内有人传来怒喝声：“不知死活的东西，今天让你们有来无回！”

    一群人鱼贯而出，从内寨走了出来，还有更多人从远处过来，快速将这里包围。

    “就是你这个秃驴，将路州所有流寇洗劫了？”这名中年男子能有三十几岁，神色阴沉的盯着他们。

    “无量寿佛，非也，是他们改良从善了，认识到自身的错误，自愿给贫僧一点报酬。你也要入我佛门吗？”申马背后一圈金轮闪烁，像极了人间活佛。

    “秃驴，休得狡辩，你今天绝对走出这个大寨。”中年男子狞笑道。

    “沙沙”

    就在这时，内寨中，两名道宫境修士抬着一张软椅走来，十几名高手相随，护在四方，快速来到了跟前。

    软椅上是一个年轻公子，斜躺在上，端着一杯美酒在摇晃，旁边还有一名少女伺候，简直是人生赢家。

    看到此景，申马心中无名怒火直冒，这人比他还能装十三，叔可忍，婶婶不可忍。

    “哪来的秃驴？陈德，就让他给我磕几个头，再送他去西天见佛祖吧。”年轻公子轻蔑道。

    “无量寿佛，既然你们如此执迷不悟，老衲只能动手教你们一点人生道理了。”申马面不改色，即使是四极境修士，也难以让他动容。

    他双手合十，向前迈出一大步，整座山峰都在摇动。

    “呵呵，好大的口气，浑然不将四极秘境的修士放在眼里，不进入这个境界，你永远不懂什么叫强大。”四极境修士陈德嘲讽道。

    他神力涌动，伸出一只能量大手，向申马狠狠的抓来，遮蔽了一方苍穹。

    这就是四极境的修士，抬手如龙，打的虚空颤动，想一巴掌拍死申马。

    “哎，我们修炼不是为了长生吗，法术不是为了护道吗。为什么要打打杀杀，大家一起寻找长生的方法不好吗?”申马双手合十，一副悲怆的样子。

    “不虚大师，果然心怀慈悲，是吾辈楷模！”

    “大师，高义啊！”

    “大师，我要向你学习！”

    ….

    身后一帮从良的流寇感叹不已，看得黑皇嘴角抽搐，没想到这么无耻的马还能被这样赞美，简直瞎了他的狗眼。

    申马全身散发无量金光，背后五道功德经纶同时亮起，肌体徇烂，沐浴神辉，发丝都被染成金色，如怒洋中吐露的明珠，似乌云中移动的闪电精灵。

    他的脚下出现一条金光大道，自不知名处延伸出来，如神似佛，他的手指不断掐诀，变幻莫测，大喝道：

    “佛门隐秘传奥义·大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    一只巨大的佛掌从无穷高处，携带不可名状的气势降落，浩大悠远的气息掩盖了一切。

    “咔嚓”

    破碎的声音传来，陈德的那只能量大手直接被击碎，能量涌动，冲向四面八方，将很多山石都卷到天空中。

    佛掌没有消失，锁定了陈德，继续压下。陈德一惊，能量大手竟然被破开了，这着实出乎他的意料，道宫境有这么强吗？

    陈德想避开这只佛掌，可是他发现竟然不能动了，全身仿佛被万斤巨石压住，他浑身颤抖不已，口不能言，脊背生寒。

    所有人都被这一幕惊呆了，道宫境竟然能硬撼四极境强者，简直是奇迹！

    “救…命…”陈德断断续续喊出了几个字，微不可闻，一旁的人还以为他要对轰佛掌。

    “轰”

    关键时刻，陈德祭出一座银色的大钟，震动天地，整座山峰都要摇动起来，徇烂光芒直冲云霄。

    可是，申马很从容，银钟威压很强，但他怡然不惧，独立场中。

    “咔嚓”

    对撞的银钟表面出现了道道细微的裂痕，银钟轰鸣作响，猛地沉坠下去，声音低哑了许多，不复之前清亮。

    “无量寿佛，雕虫小技，竟敢班门弄斧，不知天高地厚！”申马嘲讽道。

    “你…”

    不待陈德说完，申马取出打神鞭，欺身上前，神鞭古朴无华，但是轮动时却将虚空打的坍塌了，沉重如山。

    “当”

    打神鞭一击，让大钟轰然大鸣，让山峰上的所有人的耳朵都嗡嗡作响，几乎什么都听不到了。

    陈德脚下一颤，后退了一步，他感觉神识像是被打了一记，疼痛难忍。

    “当”

    申马得势不饶人，再次轮动打神鞭，击在银钟上。

    一次、两次、三次。

    “咔嚓”

    银色的大钟再也抵不住了，先是发出一声大响，而后破碎在半空中。

    数百快碎片，化为一片流星雨，在天空的飞舞，绚丽多彩。

    “啊…”

    陈德大叫，手捂着额头，冷汗直流，踉踉跄跄倒了下去。打神鞭专打神识，刚才银钟碎裂，他的神念也被打碎，让其头痛欲裂。

    申马一闪而过，痛打落水狗，往陈德脑门上轮鞭。

    “啪啪”

    陈德的头颅被打成马蜂窝，红的鲜血，白的脑浆，向外四溅，神识彻底泯灭。

    如同雷轰电掣一般，所有人都惊呆了，不敢相信这一切是真实的，一个道宫境界的修士，竟然将四极境的强者击毙。

    “真是个宝贝，一打一个准，还不费劲。”申马暗自嘀咕。

    “上，不要留手，今日务必摘下那秃驴的脑袋！”年轻公子站了起来，气得火冒三丈，目光阴沉，让剩下的两个四极境修士上前对战。

    两人神力滔天，通体璀璨，摄人心魄，祭出强大法宝，震出的气息，让人胆寒。

    “无量寿佛，贫僧本不想多造杀戮，奈何天不从人愿，只能送你们去往生了。”申马脸色不耐，不想再陪他们玩下去了，准备全力出手。

    “大言不惭，看吾等灭你！”其中一个四极境修士怒喝道。

    在这一刻，申马将浑身精气调动起来，金光覆体，其内有丝丝血气溢散，那是‘夕龙’的迹象。

    “大威天龙·一足”

    “世尊地藏·二足”

    “般若诸佛·三足”

    “般若巴嘛空·四足”

    “皆字秘触发”

    “咔嚓…”接连四响，非常的干脆，两人的法宝全都被踹爆，紧接着肉身泯灭，化为灰烬，连惨叫声都没发出，便形神俱灭。

    “这…”一旁观战的年轻男子惊得头皮发麻，无法相信这个事实，急忙祭出一座金色的小塔。

    金色小塔射出一片徇烂的光芒，将他笼罩在内，护住了躯体。

    申马轮动打神鞭，万钧之力，虚空在抖动，“当”的一声，一下子就将金色小塔抽飞了，震的年轻男子连连倒退，脸色苍白，神识欲裂，惨叫了一声。

    “不要杀我，我是北域十三大寇徐天雄的孙子徐元，我能给你很多源。”徐元浑身颤抖，惊恐万状。

    “哦，原来是老徐的孙子，大水冲了龙王庙啊，孙子，还不赶紧把你藏得源拿出来，让贫僧观摩、观摩。”申马揶揄道。

    “你…”徐元气的上气不接下气，没想到居然被人叫做孙子，但只要能活下去，让他做曾孙子也不是不可以。

    光华闪烁，地上多了一堆源，能有八百多斤，五光十色，在阳光的照耀下，绚丽多彩。

    “就这一点，你身上怕是要永久性失去一个部件啊，罪过罪过。”申马双手合十，眼光瞥了瞥徐元的裆下。

    “你…”徐元顿感冷风习习，一阵恶寒，顿了顿，道：“我的源没带在身上，需要派人去取。”

    “哦，是吗？”申马二话不说，一脚将他踹上了天空，大威天龙连续祭出，徐元像个网球似的上下翻飞，打的他鬼哭狼嚎。

    “轰”

    突然，金色小塔一震，从中冲出一道身影，一个老人显化出来，道：“这位道友可否手下留情？”

    “爷爷，救…我！”徐元吃惊，而后狂喜，大叫道：“爷爷快杀了他！”

    “能否放过我孙儿？”徐天雄面无表情，他只是一丝神念，对于申马来说，收拾他毫不费劲。

    “无量寿佛，这个好说，来个百来万源就行，贫僧向来与人为善，不愿多造杀戮。”申马开口。

    徐天雄陷入沉思，他准备还一波价。

    可是，没想到，申马完全不按套路来，挥动打神鞭直接往徐天雄脑门上敲，势不可挡。

    徐天雄纵然是大能，可现在毕竟只是一缕神念，连忙捏一个印招架，可他哪里知道打神鞭的妙处。

    “啪啪啪”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    申马连抽三下，直接将徐天雄的神念体打的龟裂。

    “这是什么法宝？”

    可怜他只发出一句疑问，便直接粉碎，化成一团光辉。

    “汪，这神念的本体应该是大能强者，以后…”黑皇凑了过来，十分吃惊，没想到申马这么胆大。

    “我又不是圣不虚，我怕啥？”申马得意道。

    “汪，原来你变身就是为了这个啊，无耻！”黑皇一脸鄙夷。

    “狗子，你怕是没被社会毒打过吧。”申马道。

    “不要杀我，我愿意说出藏源的地方。”徐元彻底心寒，没想到他爷爷的神念都不是申马的对手，源可以再抢，命可只有一条。

    “不错，浪子回头，总是好的。”申马微微一笑，口诵正气经，让最后一处流寇改邪归正。

    一天后，申马也收到了徐元这么些年收刮来的二十万斤源，一马一狗吃的饱饱的，都不带喘的。

    清晨，阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡。

    “诸位，送君千里终须一别，尔等若要入我佛门，可往西漠灵山，报我圣不虚的名字，还是有几分薄面的。若是不愿去的，希望你们能坚持心中的正气，不再为恶。”

    申马顿了顿，指了指徐元，道：“你与我佛有缘，你需要亲身往灵山，我佛会指引你的路。”

    “多谢大师指点”

    “大师，我等会去往西漠的…”

    …..

    一马一狗再一次踏上了征程！

