
　　第二天一大早，圣光号与桑尼号同时离开了拉夫德鲁。

　　凭借着速度上的优势，还有艾斯努力的喷火中，圣光号很快把桑尼号甩到了后面。

　　不过上午还是晴空万里，下午已经下起了瓢泼大雨。

　　“前方的路虽然太凄迷,请在笑容里为我祝福！”

　　“虽然迎着风，虽然下着雨....”

　　坐在阳光房里，索拉卡弹着吉他跟baby5还有大和享受悠闲的下午茶时光，普罗米修斯也眯着眼幸福的躺在大和旁边。

　　其他人正苦哈哈的在外面降着船帆，打开甲板上的放水口，以免雨水太多灌进船舱。

　　艾斯趴在阳光房上被淋着跟个落汤鸡一样，可怜巴巴的望着下面正在吃甜点的大和，随着最后一口蛋糕被大和咽下去后，艾斯满脸绝望的闭上了眼睛。

　　“喂！你这个白痴在干什么啊！快点来帮忙！”

　　“降下来后，我们好回去了！”

　　听到阿水的话，艾斯摇了摇头：

　　“所有的甜点都被吃光了，回去也没什么意思了，就让我在这里待一会儿吧！”

　　“你还有脸说啊！要不是你一直在那待着，我们现在早就回去了好吗！”

　　“喂！不要摆出这么沮丧的样子吗！”

　　阿水指着离去的索拉卡，在艾斯耳边轻声说道：

　　“你看到没，索拉卡大哥去洗澡了，你不是要追求索拉卡大哥吗？”

　　“我教你一招，看到下面的郁金香没？一会儿去摘一朵去找索拉卡大哥！”

　　“郁金香？”

　　痛痛快快的洗完澡后，索拉卡打开浴室门，来到了换衣间，然后脸就黑了下来。

　　看到索拉卡裹着浴巾出来，艾斯走了过来，拿起索拉卡的手，把手中的鲜花塞给了索拉卡。

　　随后艾斯直接捏住了索拉卡的浴巾，放在鼻子上轻轻一嗅，看着索拉卡的眼睛说道：

　　“这是你的浴巾吗？真香！就连我送你的郁金香也不如你的浴巾香！”

　　索拉卡看着手中黄灿灿的鲜花，心都在滴血，手颤抖了半天后，一把将它们扔在地上，双手抓住艾斯，把艾斯高高的举在了空中。

　　“郁金香？你家郁金香长的跟油菜花一样吗？”

　　“你知不知道这是我好不容易找到的种子？你就这样把它们给毁了？”

　　“我让你郁金香！”

　　“咔嚓！”

　　“呃啊.....”

　　阳光房内，擦干净身体来找baby5的阿水，看着郁金香旁边乱七八糟的油菜田，陷入到沉思之中。

　　遮天蔽日的新闻鸟从王国的上空飞过，往日需要花费一百贝利才能得到的报纸，此刻却不断的从空中落下。

　　不少人捡起地上的报纸后，都陷入呆滞之中，有些人喃喃自语道：

　　“不可能，绝对不可能，这种离谱的事情怎么会发生？”

　　G5海军基地，正在训练士兵的斯摩格捡起散落在地上的报纸后，口中的雪茄直接掉落在地。

　　“怎么可能！海军本部被毁？”

　　“海军元帅与黄猿大将生死不明？”

　　“开什么玩笑！”

　　在场的海军顿时陷入到混乱之中，斯摩格愤怒的喊道：

　　“准备军舰，所有人跟我前往海军本部！”

　　“等一下！斯摩格长官！”

　　“呼呼.....”

　　“库赞元帅的电话！”

　　达斯琪气喘吁吁的跑了过来，把手中的电话虫抛给了斯摩格，斯摩格右手幻化成烟雾一般抓住电话虫后，迫不及待的问道：

　　“喂！库赞元帅吗？”

　　“本部到底怎么了？您没事吧？”

　　“什么！”

　　“世界政府！”

　　“跟随卡普中将去往人鱼岛吗？”

　　“我知道了！我现在就去！”

　　“明白，我一定保护好人鱼公主！”

　　挂断电话虫后，斯摩格满脸严肃的看着围绕在自己身边的海军说道：

　　“海军本部已经被毁灭！敌人是世界政府！”

　　“这是世界政府与海军之间的战争！”

　　“接下来，我们会跟其他二十名中将封锁玛丽乔亚去往伟大航路之间的海域！”

　　“现在所有人立刻听令！收拾好自己的行囊！准备长期作战！”

　　新世界，一处新成立的海军基地内，库赞腰间缠着绷带，正坐在轮椅上下达着各种命令，旁边的战国头上缠着绷带，正仔细查阅着各种文件。

　　波鲁萨利诺坐在椅子上，把双脚搭在桌子上，双手抱在胸前，不断的上下点着头，睡着正香。

　　“波噜....波噜...”

　　刺耳的电话虫让波鲁萨利诺从美梦中醒来，接通之后，波鲁萨利诺有些懒散的问道：

　　“喂，莫西莫西？”

　　“龙？”

　　“革命军？”

　　“我知道了，我会转达给库赞的。”

　　看着站在自己面前的库赞与战国，波鲁萨利诺摊了摊双手，轻声说道：

　　“巴那打来的电话，他已经联系好了革命军。”

　　“革命军这段时间会在各处发动革命行动！而且寇布拉会站出来联合其他国家反对世界政府！”

　　“还有冥王马上就要修复好了！他让我们安心等待！”

　　“这段时间就看看世界政府到底隐藏了多少力量吧！”

　　玛丽乔亚，虚空王座之下，五老星单膝跪地，大气都不敢喘一声。

　　“唉....”

　　徐久后，王座之上传来一声叹息，随后一个满是威严却略带中性的声音传来：

　　“既然人鱼公主已经觉醒，有那群海王类在，天王不宜在出动了。”

　　“实在没想到海军会跟革命军联手行动。”

　　“还有寇布拉他们！叛徒就是叛徒！当初就不该让他们离开啊！”

　　伊姆沉思了一会儿，继续说道：

　　“与海军的战斗就交给空吧！”

　　“有他在加上我们在海军隐藏的军力，阻挡海军应该不成问题。”

　　“革命军那里就交给CP0！那个叫罗布路奇的孩子这次表现的很好。”

　　“多亏了他，才发现了海军的阴谋！就让他带队对付革命军吧！”

　　“至于寇布拉他们，不必理会，就让那些加盟国的国王对付他们！”

　　“你们下去吧！”

　　五老星对视一眼，随后戴着眼镜的秃头老者紧张的问道：

　　“伊姆大人！现在黑桃海贼团正向着拉夫德鲁进发，如果艾斯成为海贼王，以索拉卡跟巴那的关系，他们必定会联合起来，到时候面对三方联合，我们该怎么办？”

　　一阵沉默后，伊姆充满杀意的声音传入到五老星的耳中：

　　“如果事情真的到了最糟糕的程度，那么就收拢所有的力量，让他们来玛丽乔亚！”

　　“我会在全部杀死他们之后，重新净化这个世界！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第390章 终于翻脸免费阅读。https://www.23sk.net 