    “前辈身上有冰属性的异宝吗，这件宝器重甲光只是防御威能显得有点浪费，我能为这件宝器重甲添一门宝器神通。”徐凡说道。

    既然你这么大方，我也的不能小气，投桃报李可是徐凡的美德。

    “宝器神通！！”山辰惊道，宝器神通那可是宝器中最顶尖才能拥有的。能为宝器添加神通的炼器师，那代表着他离炼器宗师也不远了。

    “如果前辈没有的话，那就算了。”

    徐凡说着直接用灵力控制那套重甲在青色的火焰中炼制。

    “有，这些行吗。”

    山辰连忙拿出几样冒着极寒之气的异宝。

    “这是所有我能入眼的冰属性异宝，徐大师你看看行不行。”山辰对徐凡的称呼也变了。一位即将成为炼器宗师的炼器师，已经值得他平等对待。

    徐凡看了这几样冰属性异宝，随手拿了一个冰属性内丹，内丹外层有一条由寒冰之气形成的蛟龙虚影在围着内丹旋转。

    “这是我搏杀的一条炼虚期冰蛟的内丹，不知道大师能为我的重甲添加什么神通。”山辰心痒的说道。

    在修仙界，到炼虚期之后，就要着手准备自己的道器，或买或找准备材料找炼器宗师炼制，都必须要有，否则在同级别的对拼中，绝对拼不过有道器的一方。

    所以一般炼虚期的修士在看到炼器宗师后，眼神都显的无比的热烈，就犹如现在山辰看徐凡的眼神一样。

    “极冰之域，当你激发这件重甲的威能时，周围都会化作冰域，并且还有龙魂借助你的火灵化身蛟龙，帮你一同对抗敌人。”徐凡说道。

    这些年，随着徐凡掌控符文的增多，一些以前感觉特别困难阵法，现在也变的轻松无比。

    “可以可以，那大师辛苦了。”山辰对着温和说道。

    “都是应该的。”徐凡也回应道，辛苦啥，还不是好处到位。

    随着青色火焰中重甲的软化，徐凡开始重塑重甲的外形，慢慢的在与铁母云晶所化液体融合。

    徐凡拿出符笔，以天麟石粉末为墨，开始在重甲上刻录一道道符文，并把那蛟龙内丹在重甲重塑外形前一刻当做核心镶到了护心甲之后。

    三天后，在徐凡刻画完符文最后一刻，一声龙吟响彻整个大营，这是重宝出世的异象。

    “不要惊慌，这是本座法宝异象。”

    天空响起了山辰的声音。

    炼制完重甲的徐凡精神有点萎靡不振? 连续刻画三天的符文，他也有点顶不住。

    一颗益神丹吞下? 徐凡精神才好不少。

    “大师辛苦了。”山辰说着递上了一个储物袋，里边是提前说好的万星陨铁外加20万灵石。

    徐凡接过丹药，递给山辰一玉简，里边是有关这件宝器重甲的详细介绍。

    “晚辈，心神消耗过度? 先告退了。”

    “对了? 关系炼制重甲之事，还请前辈保密。”徐凡行晚辈礼说道。

    “我明白? 徐大师好好休息。”山辰点头说道，有很多炼器师喜欢低调不希望过多的人打扰。

    徐凡拿着山辰给的储物袋回到自己建的小屋中。

    设下一道符文结界后? 便在床上沉沉的睡了过去。

    此时，身穿新式宝器重甲的山辰，信心满满的来到了禁地入口处。

    “撕山小熊? 敢不敢再出来与我一战。”

    声音如雷霆一般向着禁地内传去。

    “吼！！”

    大地震动? 一只的体长5仗的巨熊走了出来。

    “哦? 原来是这件新的铠甲给你的勇气。”声音震耳欲聋? 外带一丝丝残忍。

    “少废话，那株万霜草? 带了吗。”

    “你的灵石带了吗。”巨熊拿出一株冒着寒霜的小草。

    山辰一挥手? 20万灵石飘在天空中? 随后便收了回来。

    “好? 规矩还是跟以前一样? 认输或者死。”巨熊的声音开始兴奋起来，击杀人族修士回去之后可以找尊者领赏。

    “好。”

    山辰说完? 一股极寒之意瞬间弥漫整个战场，一条有灵火组成的蛟龙在山辰周围盘旋。

    “今天你要死。”山辰眼中满是杀意，这些妖族一来人界? 就直接屠戮了十六国的百姓，赤地千万里? 他们全部都该死。

    “我从不说大话，我杀不了你，但是你想杀我，你以为你是合体大能吗。”巨熊嘲讽说道。

    “那就试试看吧。”

    山辰身后十仗法相出现，配合极寒之气化作十仗极冰巨人，对着巨熊冲了过去。

    ..................................

    当徐凡醒来，已经是第二天中午，徐凡起身来到了客厅，发现徐月仙给自己准备的饭菜，并用火灵罩扣住保温保鲜。

    “不错，月仙的手艺越来越好了。”徐凡喝了一口粥夸奖道。

    而徐月仙此时能在拿着一把长达两米的炮狙，隐藏到一个无人注意的角落里，正在聚集战场中的妖兽。

    自从一天前，山辰击杀了一头炼虚期的大妖后，整个阙天门所负责的禁地防线陷入到了妖兽暴动冲击中。

    无数元婴期以下的妖兽开始冲击阙天门的阵地防线。

    ‘砰！’

    徐月仙轻轻扣动扳机，一枚法器级别的子弹跨越万米直接打穿了一只筑基期铁甲兽的头骨。

    ‘砰！’

    又一枪，解决了正要从天空中向下扑杀的死亡秃鹰。

    这是徐月仙第一次摸枪，当她在万米开外直接击杀了一只筑基期妖兽后，她就爱上了这种感觉，感觉这把枪就是为自己而生。

    对炮狙熟练掌握后，徐月仙换上了宝器级别的子弹弹夹。

    这次她瞄中了金丹期妖兽。

    正在前线抵抗妖兽的徐钢双手快速结法印，一股惊人的灵力从他身上迸发，让旁边筑基期术法营的修士为之侧目。

    “新手吧，上来就丢大招，后边有危险怎么办。”

    “还行，没灵力直接退到后方，反正有大人镇守，真的阵亡了只能怨自己。”

    ‘岩浆瀑布’

    天空中出现岩浆云，岩浆如瀑布一般对着下方的妖兽直接倾泻而下，直接盖住了数百只筑基期妖兽，形成一片岩浆区域。

    ‘岩浆巨浪’

    徐钢双手再次结印，一层岩浆巨浪直接对着后方的妖兽拍去。

    这时天空中的飞鸟妖兽发现不对，仿佛是收到指引一般，全部都对着徐钢的位置扑了过去，各种天赋法术对着徐钢丢去，其中还有的一只金丹期妖兽。

    这时，一枚宝器级别的子弹跨越万米空间，从那只金丹期巨鸟妖兽的眼眶穿过，直接爆头。

    而徐钢手上带着手串中一颗青色的是珠子发亮，他手指飞鸟妖兽向他袭来的方向，激发法术。

    ‘大风炮’

    一个空气压缩到极致的空气炮，在飞鸟妖兽的群中爆开。

    飞鸟妖兽全部被镇晕，向着大地坠落而去。

