    东烨霖愣在原地，有些不知所措。

    他看着那个小姑娘哭起来的样子。

    莫名觉得有些心疼，但是又不知道对方在哭些什么，站在一旁安静的看。

    低头下意识的看看自己现在的样子。

    难不成是因为自己现在的样子吓到那个小姑娘了吗？

    东烨霖沉默极了。

    不知道过了多久。

    他这才站起来，然后安静地回到了自己的客房。

    是因为自己身上后面那个胎记吗？

    东烨霖从来没有见过自己身后的那个胎记。

    但是也没有想到会把小姑娘给吓到这种程度。

    晏绮思也没有想到。

    柳安筠在他们面前从来没有哭过，应该说没有这么难过的哭过。

    如今这是怎么回事？

    傅清墨整个人身边的气势骤然之间危险了不少。

    他这边沉着冷静地看着屋里面的人。

    然后一言不发地直接把小姑娘抱起来，转身上楼回了房间。

    晏绮思站在原地，想要跟过去，可是却被刚才少年的那个眼神给吓到了。

    傅清墨眼神从来没有像今天一样这么阴暗过。

    曾经儿子看他们的时候，虽然也觉得瘆人，但是从来没有一刻像今天这样。

    晏绮思这边百思不得其解。

    忍不住的深吸一口气。

    　这段时间因为小柳柳的原因，儿子的那些共情能力好像强了很多，对待他们虽然也不是很爱搭理，但是也会回应。

    可是刚才那个样子好像又回到了儿子刚出生的时候。

    晏绮思心里面着急的要命。

    她直接打电话给了医生，让医生过来。

    毕竟现在是一刻都耽误不得。

    她担心一会儿少年万一要是病发了怎么办？

    可是门被轻轻地关上。

    柳安筠这边抽抽搭搭的抱着哥哥不撒手。

    看着少年的模样，这才吸了吸鼻子。

    傅清墨伸手拍着她的背，然后帮她顺气儿。

    他安静地瞧着小孩这个样子。

    沉默了许久，这才把小朋友给抱过来。

    “乖乖，你是不喜欢那个男孩子吗？如果你要是不喜欢的话，哥哥就把他立刻赶出去。”

    傅清墨一边说，然后一边拿出一张纸帮小姑娘擦着脸。

    “没有，没有，不喜欢……”柳安筠声音闷声闷气的，紧接着，她又深吸了一口气。

    闻着面前少年身上那种熟悉的气息。

    心情这才安定了很多。

    好像所有哥哥当中，自己最依赖的就是面前的这个少年了。

    柳安筠眨着眼睛，眼泪不知所措地掉着。

    “如果你要是想跟哥哥说的话，那就跟哥哥说一说，如果要是不想的话，那哥哥也不勉强你。”

    傅清墨从口袋里面摸出一颗糖。

    一边说一边塞到小姑娘的嘴里。

    小包子这会儿脸鼓鼓的，眼泪一滴一滴的下落。

    看起来可怜极了。

    “刚才冬瓜哥哥身后面的那个胎记……是你们几个当中的一个。”

    柳安筠一边说，然后一边有些痛苦的闭上眼睛。

    傅清墨不太明白小姑娘的意思。

    如果要是其中一个，难道不是很好吗？

    正好多一个人来一起帮忙宠着小姑娘，虽然他心里面并不是很乐意这种事情的发生。

    但是瞧见小姑娘被一个人爱着。

    他心里面自然是情愿的。

    “可是那个哥哥身上没有我熟悉的味道……他虽然是神明，可是身上没有半点神力。”柳安筠一边说，然后一边垂下脑袋。

    眼睛里面带着几分恐慌。

    “我现在只找到了你还有迪奇还有鸿晖。还剩下4个呢……”

    小姑娘一边说，然后一边有些无措地看着面前的少年，“如果我要是感觉不到神力的话，想找到人很难的。可是如果几个哥哥找不到，那我们就没有办法回到天上。”

    柳安筠一边说，然后一边抬头望了望天，忽然之间吹了一声口哨。

    小凤扇着翅膀直接就飞驰而来。

    看着大天使红彤彤的眼睛，一下子就被吓坏了。

    神明大人这是怎么回事？

    怎么会如此崩溃？

    难不成是被人欺负了？

    可是小姑娘却伸出小小的手掌，捧着那只硕大的鸟儿。

    “小凤，你跟我说……哥哥他们究竟是不是全部都来到人间了。”

    小凤点了点头。

    “那为什么我没有感觉到哥哥的神力呢？我刚才看见了，冬瓜哥哥身后面有个胎记，但是那个印记就是我弄出来的，我从他身上没有感觉到任何的神力……”

    柳安筠说话有些颠三倒四。

    小凤一下子明白了她的意思。

    “实际上也有这种可能……大小姐不用太担心的，因为你还记不记得，你们下凡的时候，有人过来抢您呢。因为当时正在对抗，所以几个神明一起陨落。会感觉不到神力也正常。”

