    不朽真身的每一次晋升，难度之大，都几乎不亚于寻常武者妖神去冲击天人大劫的难度。

    要知道楚风眠这一次不朽真身晋升，可是经历过无数的铺垫积累。

    藏金精，六翼蜈蚣王，神象玄力丹，等等无数炼体圣药，都在之前融入到了不朽真身之中，为不朽真身增添了力量。

    在这样的积累之下，楚风眠又得到了一枚混沌巫神丹，才算是真正将不朽真身晋升了一重。

    花费了如此之大的代价，居然只得到了这样一点点的好处？

    这让楚风眠都有些无法接受。

    “到底怎么回事？哪怕是不朽真身没有晋升，以混沌巫神丹的药力，对不朽真身的提升都不止如此才对？”

    楚风眠眉头紧锁，突然间看向身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，化为的小人。

    不朽真身晋升，对楚风眠来说的最大变化，便是这多了一个十二万九千六百枚不朽晶体化为的小人。

    “难道是他的缘故？混沌巫神丹的力量，都被这小人所吞噬了？”

    楚风眠一边想着，一边一股灵力注入到这小人之中，暗地里运转起这小人的力量。

    突然之间，这小人随着楚风眠力量的涌入，突然破碎，旋即下一刻，十二万九千六百枚不朽晶体，突然包裹在了楚风眠的身上。

    楚风眠看到这一幕，目光闪烁，一步踏出，再一次面对那一道道风刃。

    可这一次，那些风刃在轰击在楚风眠身上的一刻，却是无法在楚风眠身上，留下一点点的痕迹了。

    这些连半步天人境的武者妖神，都需要耗费灵力去抵挡的风刃，现在却是根本无法伤及到楚风眠的肉身。

    要知道这还是楚风眠完全没有催动灵力去抵挡的情况之下，单单是凭借肉身之力，就可以全然无视这些风刃的袭击。

    若是楚风眠催动灵力去抵挡，在加上这肉身的强横，只怕是半步天人境，甚至是天人境的攻击，都足以抵挡得住。

    在这十二万九千六百枚不朽晶体融入到楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠的肉身坚韧程度都是足足强横了无数倍。

    “这才是不朽真身蜕变之后的效果！”

    楚风眠神色一喜，不过还没有等到楚风眠再度催动，楚风眠就感觉到他的力量，一阵空虚。

    这种融合，仅仅持续了三息左右的时间，十二万九千六百枚不朽晶体，就再度回到了楚风眠身躯之中去，化为了那个小人的模样。

    这样的融合，似乎是每时每刻，都要消耗着大量的力量，以现在楚风眠的实力，仅仅只能够是维持三息的时间。

    三息之后，就会解除。

    不过和三息时间的融合，对楚风眠来说，已经是一个极大的收获了。

    当着不朽晶体化为的小人，蕴含的十二万九千六百枚不朽晶体融入到楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠感觉到他的肉身足足是可以提升十倍的地步。

    甚至是天人境的攻击，都足以抵挡得住。

    虽然只有三息的时间，可如果是在关键时刻动用的话，也可以起到意想不到的效果。

    而且这还只是不朽真身刚刚晋升的效果，如果是不朽真身的再度提升，甚至是再一次晋升的话，这不朽真身的威能还会更加的恐怖。

    若是随时随刻可以保持这个状态的话，楚风眠不动用任何的灵力，单单是肉身，都可以去抗衡天人境强者。

    也怪不得这不朽真身号称是天下间最为坚韧的身躯，不朽真身大成之后，足以是以肉身抗衡真正的天人境强者。

    纵然是楚风眠现在仅仅只能够是维持三息左右的时间，也足以是帮助楚风眠化解许多的危险了。

    “这一次跟随无爵到来，没想到居然是有着如此收获。”

    楚风眠心中一喜。

    他跟随无爵到来，本来只是想要看看这无爵到底是打的什么主意，却没想到让楚风眠发现了这样一座宫殿。

    单单是宫殿之中的十七座半仙器丹炉，都算是一个大机缘了，被神树吞噬之后，楚风眠的力量足足是提升了五成左右。

    在加上不朽真身的蜕变。

    现在楚风眠的境界虽然是没有任何的变化，可若是论起真正实力，只怕是要比起之前要提升了一倍有余。

    在面对天人境强者的时候，也将不再是没有任何一点点的反抗能力了。

    更何况，除了那一枚混沌巫神丹帮助楚风眠的不朽真身晋升，楚风眠还得到了大量的人道丹，足足是一千枚人道丹，也是一大机缘了。

    “这风暴中心，还有其他的机缘，不过现在我却是不能贸然深入其中去了。”

    楚风眠走出宫殿之中，看向风暴之中更深处的方向。

    这风暴之中，应该就是一个远古宗门的遗迹，除了这一座宫殿，应该还有着其他的机缘。

    不过当楚风眠的目光看向这风暴中心的一刻，他的心中，都有些不安，这风暴中心，危机重重。

    楚风眠对着风暴之中的情况，没有任何的了解，现在贸然进入其中的话，对楚风眠来说都是危险无比。

    更何况现在，也没有时间在从这宫殿之中耽误下去了。

    破碎群岛虽然大，足足有着数万座岛屿，可这一次前来搜查海公主的祭祀阁弟子，也足足是有着数百人。

    这数百人搜查几天的时间，只怕就可以搜查到海公主了，楚风眠可要敢在他们之前先找到海公主。

    “走！”

    楚风眠身形闪烁，顿时从这风暴之中向着外面飞了过去，他的遁光快到极致，这一道道的风刃，楚风眠根本不需要抵挡，任由是这些风刃轰击在楚风眠的身上，都无法对楚风眠造成任何的损伤。

    他的遁光，一直是离开了风暴之中，便是突然隐去了身形，向着破碎群岛的一座岛屿之上飞去。

    楚风眠要去的这一座岛屿，名为“呼啦岛”，是破碎群岛之中一座不起眼的岛屿。

    不过根据海公主给楚风眠的玉符，海公主现在，就在这呼啦岛上。