    祥云路，红蚂蚁网吧。

    前台收银集体撂挑子，还有几个部门都要过来检查，网吧的另外两个股东接到梅良行的电话，都匆匆忙忙的赶了过来……

    二人一男一女。

    都是四十多岁的样子，不过他们的衣着打扮，和梅良行完全不是一个档次。

    “梅良行，这是怎么回事，朱婷婷和钱小花怎么都走了？”

    女人一过来，就质问道。

    梅良行说道：“我来网吧，正好碰到朱婷婷在偷懒，说了她几句，她的男朋友就打电话给咱们网吧给举报了，她也说不干了，钱小花见朱婷婷走了，也撂挑子了。”

    “这么简单？”

    女人不相信。

    “就这么简单，我有必要骗你吗？反正现在就这样了，今天晚上我还能看着，明天早上你们看着谁过来接班吧。”梅良行说道。

    “我还有工作，明天来不了。”男人摇头拒绝。

    女老板也说道：“我明天给我女儿约好了家教，不能离开家。”

    “那怎么办？”

    梅良行摊了摊手：“总不能让我一个人二十四小时盯着网吧吧。”

    “梅良行，这件事你是惹出来的，你不负责谁负责？朱婷婷是什么性格，我和老李还不知道吗？在咱们这干了一年多了，一直很认真负责，怎么突然就走了。”

    男老板也说道：“梅良行，你想想，咱们这的收银员，前几年换了多少次了，哪次不是因为你离职的，这次好不容易找到两个靠谱的，又被你欺负跑了，你到底想怎么样？”

    “这你们也怪我，我不是为了网吧着想？”梅良行辩解道。

    女人冷声说道：“你是为网吧着想，还是为了你自己，你心中清楚，还是想想怎么应付检查吧，这次我不会管了。”

    “不行网吧就关了吧，现在收益越来越少了。”男人皱眉，他早就有这个想法了。

    梅良行瞪大了眼睛。

    “你们怎么能这样？”

    这网吧就像是一个下蛋的公鸡，梅良行不想就这样没了。

    但他也知道。

    这两个股东都是有钱人，有其他的产业，和他不一样，要是烦心事太多了，说不定还真的不想干了。

    梅良行妥协道：“我可以坚持几天，咱们尽快找收银员吧。”

    几人说话的时候。

    几个带红袖章的人走了进来，说道：“你好，消防检查。”

    二人冷眼旁观，梅良行堆着笑脸走了过去。

    片刻之后。

    在网吧检查了一圈之后。

    领头的那个人说道：“你这里消防根本不合格，罚你一万，给你三天时间整改，三天之后，我们还会过来检查，如果不合格，就只能停业整顿了。”

    “领导，你看看，能不能少一点，我们做生意的也不容易。”梅良行卑躬屈膝的说道。

    “少不了，这次领导特意要求，要严肃处理，你不要心存侥幸心理，三天之后如果达不到标准，惩罚还会更严重。”

    说完，红袖章开了一个罚单，就扔给了梅良行。

    留了一句。

    自己去银行缴纳罚款吧。

    就离开了。

    看着罚单上的数字，梅良行脸上的肌肉抽搐了几下，心疼的无法呼吸，现在效益不是很好，网吧一个月也就两三万的利润，这一下罚走了一半了。

    梅良行万万没想到，竟然罚这么多，早知道直接把工资给了算了，现在后悔也晚了。

    “哈哈，没良心，之前不是很嚣张吗？卡着朱婷婷的工资不给，现在被罚了一万，真爽啊。”詹俊走了过来，打算出去了。

    梅良行气的发抖。

    “詹俊，你电脑还没有下机。”

    一旁的女老板提醒道。

    詹俊在他们网吧上网好几年了，零零散散的消费估计都好几万了，他们自然认识。

    詹俊摇了摇头：“不下了，还有十几块钱，就这样挂着吧，反正以后我已经也不来了，庙村这边最不缺的就是网吧了，再见喽。”

    说完一摆手。

    走出了网吧。

    气氛压抑的很。

    梅良行面色铁青，另外两个股东脸色也不好。

    “我不想干了。”

    女老板说道。

    “按照股份，我占一半，房租其他的就算了，电脑我要一半，要不你们买下来，要不我找人处理了。”

    这些年。

    她也看明白。

    当初和梅良行合作，就是一个最大的错误，现在还可以收回一点成本，要是让梅良行这样瞎折腾，得罪人，也许要不了多久，就会血本无归了。

    刚才检查消防的已经说的很明白了。

    梅良行这是得罪人了。

    虽然不知道是谁，但大概率是出在朱婷婷是那个男朋友的身上，相比较没相信这种喜欢贪小便宜，目光短浅的人，她显然懂得更多一些。

    男老板也说道：“消防这边需要一大笔钱，还有其他的，太麻烦了，我现在电商那边做的不错，也不想折腾了，梅良行你要不接手的话，我也找人把电脑处理了。”

    “你们别这样啊。”

    梅良行慌了。

    这几年。

    他在外面可以昂起头来，还不是因为有一个网吧，身边的人都知道他是网吧的老板，他也没说网吧还有另外两个股东。

    网吧他只有二层的份额，如果他们把电脑处理了，网吧就要空出来一大半，这和倒闭已经没有什么区别了。

    这网吧要的倒闭了，他还能干什么？

    网吧的机器，别看买的时候贵，处理的时候价格就不一样了。

    “我已经决定了。”

    女人严肃的说。

    老李也没有动摇，这个烂摊子，他早就不想要了，一个月也就分个几千块钱，还不如他现在公司，一天的利润多。

    梅良行一咬牙，说道：“这些年，我还有一些存款，要不把房子抵押了，我把你们的股份都买下来，不过，只能算电脑的，其他我买不起。”

    “可以……”

    “我没意见。”

    ……

    三人意见达成一致，梅良行用一个比较低的价格，盘下了网吧，变成了网吧唯一的老板，但他并不知道，这只是一个噩梦的开始。

    他之前，一直以为网吧只是自己一个人在付出，另外两个人躺着收钱，却不想，另外两个股东提供的资源，起了多大的作用，真正失去这些的时候，他才明白这个道理。

    ……

    海底捞里。

    火锅已经沸腾。

    陆阳筷子夹着一片羊肉卷放入里面，涮了涮，然后吃了一口。

    然后看着钱小花，问道：“怎么样。”

    钱小花点头：“这么好的工作，我当然愿意做啊，月薪三千，我出来打工到现在，还从来没有拿到这么高的工资呢。”

    月薪三千，恰好是之前姚红的工资，陆阳没有增加也没有降低。

    “那行，你就定了。”

    陆阳又看了看朱婷婷，说道：“你呢？”

    朱婷婷犹豫了一下，说道：“我不是很想离开庙村，我来绿城第一个落脚点就在这里，感觉离开了庙村，心里就空空荡荡的。”

    这种感觉陆阳其实也有。

    在一个小圈子里面习惯了，突然跳出来，还是有一些惶恐。

    这大概是安全感在作祟吧。

    不过。

    离开肯定要离开的。

    现在不离开。

    几年之后，庙村拆迁，不还是要走，就是不知道上辈子，朱婷婷是怎么过来的，那个时候，陆阳没有去过红蚂蚁网吧，也没有认识这个美女网管。

    只怕是，很久才能适应吧。

    陆阳叹了口气。

    何止是朱婷婷，城中村的消失，同时也是摧毁了多少年轻人的回忆。

    毕业几年后，陆阳开车去过他大四时候曾经居住的那个城中村，短短几年，已经是物是人非，曾经繁华的街道消失不见了，卤肉店老板，饺子馆夫妻，小红姐，这一个个熟悉的人也消失不见了。

    只剩下一栋栋二三十层的高楼，冷冰冰的，像是雕像。

    看了看朱婷婷。

    陆阳说道：“这样吧，东大学城那边的服装店，小花先过去看着，朱婷婷这边暂时还留在庙村，我给他另外找一个工作，不行就当一个包租婆，平时没事就坐车或者骑着你的小电驴多去小花那边逛逛，那边是大学城，也很热闹，不比这里差多少。”

    陆阳没有要求朱婷婷立刻割裂自己的舒适区，这些慢慢去适应就好了。

    至少。

    赚不赚钱？

    陆阳还在乎这个。

    小花是一个聪明的女人，诧异的看了一眼陆阳，然后羡慕的说道：“婷婷，你男朋友真好。”

    这句话发自肺腑。

    不由自主的说了出来。

    难免有一股茶里茶气的味道。

    在海底捞吃了一顿，朱婷婷和钱小花都心满意足，陆阳没吃多少，他不喜欢这种火锅方式，现在还可以再啃两个鸡腿。

    临走的时候。

    陆阳去洗手台，去将车厘子全部清洗干净，出门之后，让两个女生一人抓了一大把，三个人边走边吃。

    期间。

    陆阳给吴波打了一个电话，说了这边的安排。

    吴波那边也很迅速，说是打算订后天的车票回家，看来他也是有些迫不及待了。

    钱小花住在庙村另外一个地方。

    到了地方之后，她说道：“不打扰你们了，我先回去收拾一下，家里乱糟糟的，不就邀请你们进去坐坐了。”

    “行，你准备一下，明天下午我就带不过去，先适应一下。”

    陆阳提醒道。

    “嗯，明天下午在联系。”

    刚才吃饭的时候，二人已经留有电话。

    钱小花回家之后。

    只剩下陆阳和朱婷婷两个人，没有了电灯泡之后，朱婷婷反倒是有些紧张，她结结巴巴的说道：“我们现在去哪？”

    “天快黑了，找个休息了地方吧。”陆阳说道。

    “不回去吗？”

    朱婷婷问。

    “家里现在可没电。”

    “还是回去吧，没电也没事，早点睡就行了。”

    “那好，一起。”

