    

    第三百八十三章裴家之人，谨慎应对

    王不超的大军，快速向界碑关城内而去，企图将罗通阻拦在城外。

    而裴行俭虽然对罗通不感冒，甚至和罗通还有些私仇，可在这个时候，他还是选择了将这件事告知罗通。

    此刻的罗通，正带着骑兵向界碑关缓缓而来。

    一方面是罗通不知道北国兵马是否会出兵拦截他，放慢速度也是为了以防万一。

    另外一方面，放慢速度也能使他麾下骑兵和战马保持体力，应对不时之需。

    但是，就在他们距离界碑关还有十公里左右，前面忽然出现一名骑兵朝他们飞奔而来。

    罗通眼神好，远远便看到对方身穿唐军战甲，不禁眉头一挑，立即挥舞手中长枪下令：

    “全军停止前进！”

    一声令下，原本还在行军的兵马顿时停了下来。

    片刻之后，那名骑兵策马来到罗通面前，一脸着急问道：“不知哪位是鲁国公大人，小的乃是界碑关传讯兵，有重要战况向鲁国公大人汇报。”

    罗通闻言眼睛一眯，一脸正色道：“本公便是罗通，发生何事让你如此惊慌？”

    那传讯兵一听眼前之人就是罗通，立即下马拱手施礼：“小的见过鲁国公大人！”

    “回国公大人的话，北国出动一万兵马挡住了国公大人的去路，小的还想抄小道才过来的。

    裴将军让我通知国公大人，当心这支兵马，裴将军还说了，他的任务是坚守界碑关，还请国公大人自己保重！”

    这话的意思很明显了，对方就是说明了不会出城相救，只会待在城内守住界碑关。

    这话让罗通眉头一挑，心知这个姓裴的将军来者不善。

    他罗通是行军大总管，还是鲁国公，总管这边所有的兵马。

    这个所谓的裴将军在这个时候，还敢说出这样的话，想必一定有所依仗。

    虽然对方坚守界碑关的想法是好的，但如此大大咧咧说出来，那就是对他罗通的不敬！

    想到这里，罗通眉头一挑，盯着那名传讯兵问道：“这位裴将军，是何来历？”

    边境的将领很多，他在来之前只看了最重要的一些，不可能将所有的将领全部都记住。

    这个裴将军，他当时也是在兵部的名单上看过的，但对方只是一个五品武将，他并未太过在意。

    现在对方居然敢在这个时候，说出这种话，他不得不问问此人的来历。

    那传讯兵倒是知无不言，立即为罗通介绍：“裴将军乃是裴家之人，名叫裴行俭，字守约。

    裴将军出身名门之后，自小箭法超群，深得苏定方将军的喜爱，被苏将军收为徒弟，跟随苏将军学习兵法。

    这些年，裴将军镇守边疆，战功赫赫，所以被提拔镇守界碑关！”

    罗通一听是裴家之人，顿时就明白了对方为什么敢这样对自己。

    在整个大唐，能被称为裴家的，当然是只有裴矩所在的家族。

    这个家族可不简单，不单单只有裴矩一个人在朝为官，还有其他的裴氏家族之人在朝为官。

    而裴行俭明显就是其中的佼佼者，年纪不大就镇守边疆还战功赫赫！

    之前裴行俭虽然不在朝堂，但裴矩被杀这么大的事情，此人肯定是知道的。

    一个家族的人被杀，这裴行俭对他罗通的仇恨可想而知有多大，对方能在这个时候告诉他北国出兵拦截，已经算是仁至义尽了。

    至于态度问题嘛，他毕竟是杀了裴矩，对方会是这种态度倒也不算什么。

    这裴行俭能放下私仇，在大是大非上选择站在大义这边，也算是不错的将领了。

    换做心胸狭隘之人，说不定都不会通知他，甚至还会故意隐瞒。

    裴行俭能做到这个地步，在他看来，此人倒还算是个人才。

    而且这个裴行俭的字，也让罗通想起了后世某款游戏当中的一个射手，就是那个叫做百里的家伙！

    看来这个裴行俭，就是百里的原型了，怪不得这个传讯兵说裴行俭的箭术很好！

    想到这里，罗通露出恍然大悟之色：“原来是裴行俭，裴家之人！”

    “行了，此事本公知道了，你先入队，后续之事本公自有安排。”

    “是！”传讯兵应了一声，立即策马今日白马骑兵的阵营中。

    现在前面的路被挡住了，这名传讯兵当然是回不去，只能先编在骑兵当中。

    而罗通则是在沉思片刻之后，立即传令：“来人，分出三路探子，前去打探前面敌方兵力和布置，以及对方领军之人是谁！”

    一声令下，三路探子立即从白马骑兵当中冲了出去。

    事关重大，探子们不敢大意，全力以赴前去打探消息。

    大约半个时辰之后，有一路探子率先回来。

    “骑兵鲁国公，小的已经查探清楚，对方大约一万兵马，都是骑兵。打的旗号上面写的是他国文字，小的不认识，但却记住了那个字的模样。”

    白马骑兵是系统奖励的，他们对这个世界其他国家的语言不是很熟悉，但这名探子却十分聪明的将大旗上的字给记了下来。

    罗通闻言颔首道：“将字写出来让本公看看！”

    很快，探子将那个字写在了地上。

    看着慢慢浮现在黄土上的“王”字，罗通眼神顿时变得冷漠和警惕起来。

    在北国大军当中，王姓不想很多！

    而能一出现指挥一万兵马的王姓将领更是只有一个，那就是传说当中，杀了他罗通的老将王不超！

    “看来是王不超领军挡住了我军去路！”

    罗通冷笑一声：“本公倒要看看，这个所谓的老将究竟有多厉害！”

    “来人，传本公命令，向界碑关而去，同时，派一百先锋兵在前面探路，当心对方有陷阱！”

    一声令下，一百先锋骑兵顿时策马率先离开了阵型，朝界碑关狂奔而去。

    后面的兵马，则是在罗通的带领下，缓慢前行。

    这样做的好处便是如果前面有陷阱，可以被先锋军先发现，他们主力不会掉入陷阱。

    而对于接下来和北国骑兵的相遇，罗通并不放在心上！

    他三千白马骑兵战斗力强悍，就算对方数倍于他，他也丝毫不惧！

