    

    倒是个有趣的小丫头。

    楚凡就不好意思地笑了一下：“我可算不上工匠。”

    “怎么算不上了，我瞧着你这样的就跟你昨儿说的很像，工匠精神也不一定是要有手艺的人才能有，每个行业，只要肯用功，都有工匠精神。”

    楚凡就多看了白县令一眼，果然是能当好官儿的人，举一反三，这思想觉悟就是比一般人强。

    楚凡就工匠精神跟白县令讨论了下去，不知不觉，马车就到了城门口，楚老二果然驾着牛车在那里等着了。

    牛车上还有一个用油布盖着的大家伙，牛车上除了言竹还有另一个略有些激动的陌生人，除此外就是牛冯二位师傅了。

    马车走在前面，言竹驾着牛车跟在后面。

    楚老二这会双手都还颤抖的不听使唤。

    老天爷，县令老爷要去他们家了。

    那马车上今儿还坐了县令老爷，她闺女跟县令老爷坐在一起呢。

    楚老二不自觉自豪地挺直了胸膛。

    牛师傅和冯师傅这会对楚凡印象极好，因此，连带着看楚老二都多了两分和善。

    “楚兄弟有个好女儿呀。”冯师傅温和地笑道。

    听到是夸楚凡的，楚老二比夸了他自个还高兴，与有荣焉的挺了挺脊背。

    “呵呵，冯大哥说笑了，小孩子调皮让冯大哥和牛兄弟费心了。”

    牛师傅也扯了扯嘴角，不太会夸人的他耿直道：“遇上她是我们的福气。”

    小丫头的一番话像是打通了他的任督二脉一样，以前堆积下来的许多问题都迎刃而解了。

    等他把眼前的事了了，就回去把之前存下来的问题理一理，说不定还有意外收获。

    与冯师傅牛师傅聊着天，楚老二就慢慢放松下来。

    坐在言竹旁边的言和就多看了楚老二好几眼，这就是公子去的那户人家。

    这人看起来就是个憨的。

    不过言和现在什么也不敢说。

    昨儿晚上，公子才罚了他月钱呢，都是那个朱师傅，招摇撞骗的，没本事还充什么大头蒜，害他受罚。

    又被罚了月钱，他要到什么时候才能攒够娶媳妇的钱啊！

    要是白禹尘听到言和的心声，肯定不止罚一个月。

    白家的马车又来了，村子里的人已经见怪不怪了。

    最忙的那几天过去了。

    这会村子里人多了起来，长嘴的妇人们又有了出来聊八卦的时间。

    猪大胖磕着瓜子，朝着路上就啐了一口。

    哼，一个个没用的东西，孙桂花不是挺横的，来到这也是一个屁都不敢放。

    最近村子里都传遍了，老楚家带着楚氏一族的人做了绢花去城里卖，可卖了大价钱了。

    闷声发大财，也不知道带带村里人，一个个的，不是好东西。

    想着，猪大胖又转身回去做绢花了。

    这还是她花了大价钱去顾记买的，得比照着多做一些，赶明儿换了钱把本钱填上，再买些肉回来，最近春种忙得她都瘦了呢。

    想着，猪大胖就扭着大肥腚回屋了，丝毫看不出哪里瘦了的样子。

    跟猪大胖同样想法同样做法的人不再少数，既然老楚家人不教，那他们就自个去买了回来比照着做。

