    不过安父是个要面子的人，总不能真和警察说就没有打算准备钱，所以他只一言不发的点了点头。

    几个警察也想不到安家夫妇是真没准备钱，见着他点头了还松了口气。

    甭管怎么着吧，先用钱把绑匪给拖住，真正没办法的时候，用钱换人质也是正常的。

    这四千万他们警察可出不了，家属能准备好自然是最好的。

    几个警察又和警察局里的其他警察，互相说明了下现在了解到的情况，然后匆匆吃了安家准备的早饭，便又守着等绑匪打电话过来了。

    另一边五班的一群人也耐不住心头的焦躁不安，从昨天得了消息后，几乎都没人敢合上眼，一群人纷纷行动了起来。

    有在网上找黑客黑交通道路摄像头的，也有联系黑道上的人找绑匪的，还有出重金寻找线索的，更有在网上病急乱投医到处查哪里多人少人了的……

    一个个的还真是用尽了心思。

    别说，还真是被他们找着点线索。

    这个线索是一个在网络上随意吐槽的人留下的，他说自己隔壁的邻居简直太爽了，他偷偷见着他们带了两个晕倒的女人回来，那两个女人的模样简直又嫩又周正，就是有个女人稍微黑了点儿，不过他粗粗晃了眼，人黑是黑，模样还是不错的。

    两个女人，有个黑的，这说的不就是他们安姐和安暖吗？

    冲着这个线索，五班的人立马就联系了帖主，说是想知道贴主的邻居位置，还说可以给贴主报酬，随便他开价

    贴主还以为是遇到了骗子，就随口说了句想要一百万，见着骗子问他要账号，他就真给了。

    一个敢给，一个敢打款。

    然后银行卡到账的消息到的时候，贴主瞬间就惊呆了，他几乎是捂着心脏给五班的人发的地址。

    一群人得了地址，纷纷动了起来。

    大家都默契的没有选择第一时间报警，而是想大家一起把安姐给救出来，再狠狠地惩罚那几个绑匪。

    而孟秋却是早就从小冰那里，得知了安家夫妇并没有准备钱。

    要知道，虽然现在安家的资金都被套牢了，可安家还有好些处房产、地皮、办公楼，包括安夫人那些贵重饰品、大牌包包等物品，也是可以拿出去换些钱的，更莫说还有齐家那处可以周转资金。

    偏生安家夫妇压根儿就没有想过要出钱，即便代价可能是孟秋和安暖的命。

    对此，孟秋其实也挺费解的，要说安家夫妇对她这个半路认回来的女儿，一点都不上心也就算了，可安暖怎么说也是他们养大的吧，怎么他们还是这么吝啬付出？

    就算是有再大的家业、再多的钱又怎么样？他们也没其他的后代传承啊！

    孟秋不解却也不怎么在意，总归原主的愿望也和安家夫妇无关，她也不需要他们那充满利用的亲情。

    所以能快刀斩乱麻的把关系撇清，自是最好不过了。

    绑匪倒是真没和孟秋二人说什么，三个绑匪只自顾自的在旁边畅想未来，说有钱了要怎么样怎么样，不在乎就是买房买车养漂亮女人。

    当然，绑粉们也没打算给孟秋和安暖吃东西，一来是怕她们吃饱了出岔子，二来饿饿她们让她们更听话些也不错，三来则是他们觉得孟秋这个注定要死的人吃东西也是浪费，而吓吓安暖将来也更好掌控她。

    到了下午一点钟，绑匪再次给安家夫妇去了电话。

    这一次嘛，自然是让他们把钱给放在指定位置的。

    绑匪们选定的位置是个热闹的游乐场，绑匪让安家夫妇把钱放在游乐场中指定的垃圾桶里边儿。

    警察一直给安家夫妇使眼色，用手机打字让他们先答应下来，并让他们继续和绑匪说话拖延时间。

    安父从善如流的点点头，立马就说：“钱不是问题，不过你们拿了钱什么时候放人？我又需要在哪里接她们？”

    对此，绑匪十分不耐烦的说“你们等我通知就行了”，说完就挂了电话。

    破解虚拟定位的警察耸了耸肩，表示还是不行。

    另一个警察无奈的叹了口气，“看来只能听他们的行事了，安先生安太太，你们就先把钱放在他们说的那个游乐场吧。”

    安家夫妇对视一眼，都沉默着点了头。

    半响后，安父从房间里拖出一个行李箱来。

    其中一个警察立马说道：“走吧安先生，我和同事送你过去，一路上有什么事儿，我们也好和其他人交涉。”

    安父颔首：“那就麻烦你们了。”

    警察自然是说：“不麻烦，职责所在。”

    另外两个警察则是继续守着安母，以防绑匪还有其他的事情。

    安父与安母交换了个眼神，安母轻轻点了点头，安父这才拖着行李箱和两个警察一起离开。

    却说孟秋这头。

    听着三个绑匪一会儿吹嘘拿了钱去哪里潇洒，一会儿又说要不要临时再加点钱，反正四千万对于安家来说也是小菜一碟。

    安暖在旁边紧紧缩成一团，连一点声都不敢出，生怕惹怒了三个绑匪，被当场撕票。

    孟秋听着听着，却是蓦地笑出了声来。

    “臭丫头，你笑什么？”

    “想死啊你，突然阴森森的笑一下，吓死我了。”

    “是不是想找打？”

    在三个绑匪凶恶的嘴脸，和安暖仿佛是看傻子的眼神中，孟秋却是眉眼带笑，满是嘲讽地说：“我笑你们真是想得美，安家那对夫妻把钱看得比什么都重要，你们怎么就觉得他们会拿钱来赎我们？”

    然而绑匪并不把她的话当回事儿，反而还威胁孟秋说：

    “呵，你别当我们没做调查，安家就你们两个女儿，就算是他们把钱看得再要紧，你们肯定也比钱重要啊。”

    “你没听到你爸妈说吗？他们已经把钱给准备好了。”

    “就是，要是你爸妈真不拿钱，那你们两个可就没用处了，没用处的人可是要被惩罚的。”

    孟秋不以为然地挑了挑眉，意有所指的说：“他们说他们准备好了，也只是口头上说说，我要是你们啊，那我就得让他们开视频验验货，免得到时候费尽心思得了一箱子白纸，那可就可笑至极了。”

    三个绑匪听了这话，均是一副若有所思的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊……

    今日发生最离谱的事情……

    起点有一个男频的作者，居然叫做养一只兔子的爷爷……

