    第180章 失败?   

    白洛失败了，道宫未能在五脏开辟成功，明明已经接近了，却在关键时候被外力打断，让自身受了重伤。

    

    他有些沉默，依旧没有放弃，在艰难应对仓于的进攻。

    

    但不管谁都知道。

    

    他的机会不大了，或者说没有机会了。

    

    场上许多人都感应到刚才那种蜕变的气息，那仿佛是一种升华，让他们都感到心惊。

    

    好在对方失败了。

    

    “果不其然，你并没有放弃，反而在寻找解决的办法，刚才若是真让你蜕变成功，结果可能还真不好说。”

    

    仓于冷笑，刚才那种蜕变的气息让他都有些害怕，绝对是一个质的飞跃，一旦彻底完成恐怕力量将比他强上一个档次，足以镇压他。

    

    实际上，道宫的开辟并不艰难，但也绝不容易。

    

    在这样的环境下。

    

    白洛想要开辟道宫，难度奇高，首先得承受住他人力量的轰击。

    

    仓于不想再继续下去，身影一动像是闪电般冲出，要直接擒拿白洛。

    

    毕竟这个时候，对方与力竭没什么区别，又再次遭遇了重创，想要擒拿下并不会付出太多的力气。

    

    白洛默然，看着身前身后的大军，战士们的人影重叠在一起，看不见半点缝隙，资质上天无路下地无门。

    

    难道真的要死了？

    

    白洛心头不由冒出这么一个念头。

    

    说实话，自始至终他都知道自己冲动了，最理智的做法明明不是站在这里与大军厮杀，明明有其他更好的办法。

    

    但他却义无反顾的选择来到这里，对这支大日部落的军队发起进攻。

    

    他知道这太冲动、太不理智了。

    

    但没有后悔过。

    

    仓于欺身而上，一掌连一座高山都劈断了，此刻却向着他的躯体打来。

    

    他躲避不了，只能选择使用巧力卸掉一部分，另身侧一边的大地宛若发生了地震那般，大地爆裂。

    

    剩下的力量，他只能自己扛，手臂骨多半都裂开了，甚至不止一处。

    

    这还是他肉身强大的结果，坐拥神魔炼体诀，不然换一个同层次的修士此刻都早早暴毙。

    

    “何必再挣扎，我说过你对我们这些人的用处不小，若是愿意，不会吃半点苦头！”

    仓于也愤怒了，愤怒自己这么久未能拿下一个力竭之人。

    

    只是这一幕幕落在其他人眼中，却是惊叹无比。

    

    那是大地中央其他超级部落的探子。

    

    他们早已到来，远远的隐藏在远方关注这一战，白洛的多种表现让他们惊叹不已。

    

    这绝对是一名可怕的天才，那么年轻却能与仓于激战，若非被大军消耗，恐怕实力并不比仓于要弱，这真的是一个无比惊人的消息。

    

    对于仓于，他们这些人了解的很深刻。

    

    毕竟超级部落之间，并不和睦，彼此之前都摩擦不断，称作是敌人也不为过。

    

    因此，他们对仓于了解甚深。

    

    知道仓于是大日部落的一位族老，拥有无比强横的实力，仅次于极少数人。

    

    也正是因为知道这些。

    

    此刻看见竟有一名年轻人竟能与仓于激战，这才觉得有些不可思议！   

    “这是一位拥有王者潜质的青年，彻底成长起来后或许不比我们的王弱，但他没有这个机会了。”

    一个超级部落的探子直接开口，只是神态有些可惜。

    

    另一个超级部落的探子摇摇头，接过话来：“或许不仅仅是普通的王，据我所知昔年能够做到如此壮举的也只有白金王。”

    

    “你的意思是他可以与白金王相提并论？”

    

    “不，白金王是神话，是传说，他达到那个程度的可能性太低，可如果真正成长起来，或许要比我们的王要强！”

    

    这片大地崇尚强者，对强者也很真诚。

    

    或许这些话对于他们的王来说有些不敬，但确确实实都是实话。

    

    “可惜，他没有继续成长下去的机会了，我们也该躲藏起来了！”

    一人突然开口，目力眸光涌动，随后转身消失。

    

    紧接着，其他几人对视几眼，也相继隐去。

    

    他们此行的目的与任务是探查为何大日部落会如此大张旗鼓，而不是观战。

    

    更不是救一个不相识的天才。

    

    就算想救，他们也没有这个能力，那可是大日部落最精英的三千勇士，恐怕只有他们的王或者多位族老联手，才能从中把人救走吧！   

    ……   

    连番的战斗让白洛有些精疲力尽。

    

    他在奋力抵抗，甚至不惜代价的透支身体，接连施展大术，便是连镇术都被施展多次，化作镇压九州的大鼎，与仓于抗衡。

    

    仓于也是暗自心惊。

    

    对方都这副状态了，他仍未能迅速拿下，老脸都有些保不住了。

    

    实际上，白洛非常惋惜。

    

    镇术拥有显化异象的能力，可惜是被动的，只有被同为异象的力量刺激后，才能自然显化而出。

    

    不然凭借异象的神奇力量，足以镇压、压制所有未曾掌握异象力量的人。

    

    可惜，那只是一种如果、一种假设，真实并不存在。

    

    “轰！”

    

    一声大地爆裂的震天响声。

    

    白洛的背部狠狠撞击在地面上，一如彗星陨落，破碎了这片大地，另四周的人们都站立不稳。

    

    这种级别的冲击，怕是换做其中任何一人都要死去。

    

    仓于面色也冷淡下来，因为这个年轻人负隅顽抗，不将他彻底打残恐怕生擒的概率不高。

    

    “你的重要性不小，我本不想对你下重手。”

    他眸光冷淡，却是被气到了，有些不管不顾，浑身气血化作血色的光芒附在身上，像是一尊血神。

    

    接下来，隆隆大响声一片。

    

    白洛不断倒飞，砸穿一座又一座高山，浑身都在淌血，满是伤痕，伤势多到令人害怕。

    

    仓于不断追击，恐怖的力量便是群山都能横扫，这还仅仅只是大日部落的族老。

    

    若是换成那位大日之主，一个超级部落的王者。

    

    又会是怎样的景象？

    

    最后，白洛瘫在一座山的山脚下，头发披散在身上满是血渍，面色苍白无比，身上裂痕密密麻麻，没有死去也仅是他体魄强横，再加上那一口气撑着。

    

    “不甘心，我这是失败了吗？”

    他的声音很虚弱，说出的话像是疑问又像是反问自身。

    

    他曾听过一句话。

    

    在结局未定之前，永远没有绝对的失败。

    

    下一刻。

    

    一道身影再次来到他身前。

    

    是仓于。

    

    他猛地从天而落，坠在地面上，双足如同铁柱那般插入地面，拔出时掀起乱石穿空，宛如老狮子般的面容微微喘气，显然刚才那般发力对他消耗不小。

    

    他走了过去，拎起了身体残破的白洛。

    

    “现在，你该签订这个契约了。”

    

    话落，一滴滴精血从仓于的指尖流出，汇聚成一道道古老的符文烙印在虚空上，却蕴含着某种未知且令人心悸的力量。

    

    那是某种古老契约。

    

    一旦签订，将会发生许多无法想象的可能性，沦为奴仆也并非不可能。

    

    因为那并非普通的契约，而是与天地达成了协议。

    

    此刻。

    

    仓于构建了这份契约。

    

    缓缓打入白洛的眉心。

    

    可就在这时。

    

    异变发生了。

    

    白洛的眉心像是有光在沸腾，疯狂绽放无匹光芒，一个又一个可怕符文如同音符那般跳跃而出，却又如诸天神佛禅唱，具有不可想象的力量。

    

    “砰”的一声脆响。

    

    那道契约被粉碎了。

    

    所有符文凝聚成一座几乎化作实质的小鼎，四周环绕着不可知的力量，似诸天星辰又似诸天世界。

    

    镇术！   

    一道未知的大术，白洛从始至终都未能探测出它的上限在哪，只知遇强则强。

    

    此刻，它遭遇了那份古老契约。

    

    爆发出无法想象的炫光，几乎冲开了万里云空。

    

    十分霸道的将那份古老契约碾碎，彰显出可怕力量，连那一丝天地之力都被破碎了，另这方天地似在动摇，天空光芒明灭不定。

    

    与此同时。

    

    一道磅礴的气息从冥冥之中诞生，环绕在白洛的周身，五脏最深处有潜能在涌动，最初只是些许流水，最后却宛若大江大河般奔腾咆哮！   

    隐隐之间。

    

    众人甚至觉得他体内有一尊神明快要成型，这种蜕变的气息太强悍了，令人望而生畏。

    

    “不好！”

    

    仓于面色一变，顾不得契约破碎后被力量反噬的后果，一拳夹杂着浓厚的杀意劈向白洛的天灵盖，空间都发生了扭曲感，竟不顾一切的要将他杀死！   

    只是这个时候……   

    白洛一只手探出，满是血渍的五指抓住了对方轰下的神拳。

    

    

