
第8章去吧，工具人！

书房里。

布鲁诺费了好大的劲才将有关于法师的书籍全部都搜罗出来，在他看来，法师可以算得上是这个世界上除了自己以外最大的不确定因素了。

只是……这具身体原本的主人实在是一个不学无术的家伙，布鲁诺所翻找出来的有关于法师的书籍，大多都是一堆类似于《风流法师寻情记》、《法师猎艳录》之类的玩意儿，像这种文笔拙劣，错别字一大堆且一点儿也不符合核心价值观的东西，布鲁诺向来是不看的。

终于，他在书架的最底部找到了一本正常一点儿的书卷——《诺曼帝国著名大法师记述》。

陈旧的羊皮纸卷上布满了灰尘，就连羊皮纸上了字迹也已经有一些模糊了，但这却是布鲁诺唯一能够找到了正常书籍了。

这个世界上的法师远没有布鲁诺想象之中的强大，或者换句话来说，在这个世界上，法师只能算是一种高端大气上档次的职业，而非看过的网络小说中那种可以凌驾于道德与法律之上的超凡强者。

而能够凌驾于道德与法律之上的，只有诺曼帝国的实际统治者，那就是包括布鲁诺在内的贵族集团。

从某种层面上来讲，法师可以算是这个世界上的一个独特群体，他们生而就有感知魔法元素的能力，一部分在成年后则会加入各大法术流派修习法术，其余的则大多被大贵族们所驱使。

但同样的，法师固然能够操纵魔法元素，却也有着难以忽视的弱点，那便是所需时间极长的施法时间。

虽然吟唱咒语的时间与法师自身的品级也有很大的关系，但即使是实力强大的法师，吟唱一个普通咒语也需要数秒甚至是数十秒的时间，倘若这是在战场上，能够被砍死数百次，而这也是先前布鲁诺的亲卫们敢于直接和法师硬刚的原因之一。

“看来……这个世界上的法师远没有自己先前以为的那样恐怖……”布鲁诺不由得长出了一口气。

正思索着，一名仆役将阿内尔领进了书房。

新仆役名叫杰斯·洛必达，原本只是一名城堡里的普通男仆，但在沙比被布鲁诺提拔为伊达尔城铲屎官后，便成为了布鲁诺新的贴身男仆。

阿内尔大大咧咧地在书桌前坐了下来，原本只是从书桌上随意一瞥，却没想到眼睛放光。

“《法师猎艳录》？呦！竟然还是最经典的那一版，没想到竟然视同道中人，呃……还没问你该怎么称呼呢？”

“布鲁诺·斯图亚特，伊达尔世袭伯爵。另外，这本书不是我的！”布鲁诺满脸黑线。

“这有什么不好讲的，这里又没有外人，我记得最经典的那一段就是……”

“好了。”布鲁诺很不客气地打断了他的话，“现在该告诉我，你究竟会些什么了吧，毕竟，我现在也算是你的雇主了。”

“雇主？先要提前说好，我们在人格上是平等的，虽然你是伯爵，但我也是尊贵的卢恩公爵之子，是高贵的法师，我与你仅仅只是……”

布鲁诺此时才发现这个家伙竟有些话痨的基因，便干脆随手拿起一本书翻阅，只当没有听见他的废话。

待到阿内尔讲累了，布鲁诺这才开口说道：“你究竟到会些什么，我可不希望每月十五枚金币的高昂报酬只是招聘了一个干饭机器。”

“我……我会施法，会很多魔法。”阿内尔似乎是迟疑了片刻，然后装作胸有成竹一般说道。

“什么魔法？哪些类型总要说清楚吧，比如你偷面包时用到的悬浮术？”

“这个……除了悬浮术，我还会……还会火球术。”阿内尔涨红了脸，有些蔫巴地回答道。

“就这？”布鲁诺问道。

其实，原本对于阿内尔，布鲁诺就没有抱有太大的期待。

毕竟，一个身世显赫的贵族少爷竟然远走他乡，忍饥挨饿，甚至都流落到了需要偷面包吃的地步，肯定是有原因的。

而布鲁诺之所以强行将他留了下来，只有一个原因，那便是阿内尔会悬浮术！

在布鲁诺看来，这简直就是建造奇观的一大利器！

试想一下，用被附上悬浮术的石料修筑空中花园，定然要容易的多！

布鲁诺需要一个会加悬浮术的工具人！这，就是他将阿内尔留下的唯一原因。

阿内尔当然不是最优选择，但却是布鲁诺的唯一选择。

由于阿尔米斯山脉的阻隔，地处诺曼帝国最东部的伊达尔城本就与内陆联系极少，平日里更是少有法师出现。

而阿内尔的到来无疑为布鲁诺提供了方便之门，提供了一个借助于魔法完成奇观修筑的捷径。

至少在现在，布鲁诺不在乎阿内尔为何颠沛流离，也不在乎阿内尔为何会如此狼狈的闯入伊达尔城，布鲁诺现在在乎的只有一件事，那就是修筑空中花园！

伊达尔所有的一切都要为空中花园的修建让路，因为布鲁诺对于空中花园建成后的奖励寄予厚望！

更何况，在修筑空中花园的过程中，他可以完成对整个伊达尔城的掌控与规划，对于自己的封地进行全新的整合。

“挺好的。”布鲁诺故作高深地说道。

挺好的？

阿内尔怀疑自己的耳朵出了毛病，但布鲁诺脸上的笑容告诉他，自己没有听错……

一个已经二十多岁，并且只会两种魔法的的法师学徒原来也会被人夸赞吗？

阿内尔第一次感受到了被人认可的滋味。

在此之前，几乎所有人对他的奉承和热情都是源于他的父亲，卢恩公爵。

甚至于他的魔法导师都已经放弃了对他的指导和教学，此时，阿内尔的心情是雀跃的，是欢畅的。

他终于觉得，这个不按常理出牌的贵族似乎也不是那么可恶，虽然自己的面颊依旧是隐隐作痛，但是，他在这里，在伊达尔，得到了一份久违的认可。

“谢……谢谢。”阿内尔有些结巴地说道。

“我打算这段时间修筑一座大型的花园，到时候你去帮他们一下。”布鲁诺微笑道。

阿内尔的表情顿时凝固了……修……修花园？

他竟然让一名高贵的法师去修筑花园？！

果然，这个该死的家伙还是那般的可恶……

——

关于修建奇观的奖励，前文忘记加上了，正在修正。

简略来说，就是奇观建造系统会根据奇观的宏伟程度进行评定，然后给予宿主奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183184"  chaptername="第8章  去吧，工具人！（求投资！）">加入书签</a>
</div>
