
　　对于萧烨阳给自己作画，稻花本来是很高兴的，可经过董元瑶和苏诗语那么一说，再看画像，倒是生出了一丝不自在。

　　“满儿，把画收起来放好。”

　　王满儿一愣：“姑娘，你不是很喜欢这幅画的吗，怎么又不挂了？”

　　稻花沉默了一会儿：“收起来吧，娘时不时的过来，要是被她看到，问我是谁画的，我难不成还要编谎话骗她？”

　　王满儿想了想，道：“要不，挂到书房去？”

　　稻花摇头：“沈夫子偶尔会到我书房小坐，被她看到了也不好，收起来吧，我要想看了，再拿出来就是了。”

　　王满儿点头，有些不舍的将画收了起来。

　　小王爷将姑娘画得很好看，她看了，也忍不住心生欢喜，可惜，不能挂着。

　　与此同时，厢房里。

　　董元瑶和苏诗语还在说画的事。

　　“苏姐姐，你说，这小王爷对怡一是不是太好了些？”

　　苏诗语沉默了一下，斟酌道：“我听我哥说过，小王爷待怡一，一直都要比其他人好些。”

　　董元瑶：“这个我也知道，以前吧，小王爷喜欢和怡一玩笑，我也没觉得有什么，我自己也爱和怡一玩。可是，最近几次，我感觉小王爷看怡一的眼神变了，总觉得有什么地方不一样了。”

　　苏诗语：“......会不会是你感觉错了？我看怡一还是和以前一个样呀。”

　　董元瑶叹了口气：“怡一在某些方面，和她四哥一个样，神经大条得很，她又是当事人，自然感觉不到了。”

　　苏诗语想了想：“我看你还是别多想了，有些事外人是无法干预的，你虽是好心，可却有可能会办了坏事。”

　　“就像今天你说的那些话，都有些过分了，也就怡一心头宽大，要是其他人怕是早就羞恼的和你翻脸了。”

　　董元瑶：“别人我还不说呢。”

　　苏诗语笑了笑：“好了，别瞎操心了，怡一和小王爷也就逢年过节或是聚会的时候见一见，而且周围还有那么多人，就算生出什么感情，也是有限的。”

　　董元瑶点了点头：“但愿吧。”

　　......

　　第二天一早，稻花就带着董元瑶和苏诗语出门了，三人直奔琉璃铺而去。

　　董元瑶跑得最快：“我祖母可喜欢琉璃了，这次我可得好好挑选几套回去。”

　　苏诗语也跟着说道：“我也得多选一些，家里的叔伯都喜欢用琉璃酒具品葡萄酒。”

　　稻花笑道：“那我就只能舍命陪君子了。”

　　三人到的时候，琉璃铺已经人满为患了。

　　稻花感叹了一句：“萧烨阳要赚翻了！”

　　董元瑶和苏诗语顿时一笑：“是呀，看得我们都眼热了，走，我们快进去挑选吧，别到时候，好东西都被挑走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　店铺里，一个个玻璃货柜整齐陈设，柜中，琉璃盘、琉璃碗、琉璃瓶、琉璃缸、琉璃摆件等各式器物应有尽有。

　　稻花三人一个柜台一个柜台的挨着看。

　　正看得起劲儿，店铺管事笑着走了过来：“三位姑娘，今天小店第一天开张，有抽奖活动，你们正好是第九十八、九十九、一百号客人，若是愿意，请随我到二楼抽奖。”

　　三人齐刷刷的抬头看向二楼，此刻，二楼上也有不少人，还能听到大声的喧哗声。

　　三人都蠢蠢欲动，董元瑶直接道：“管事你在前面带路吧。”

　　管事笑着点了点头，然后就带着三人朝二楼走去。

　　到了二楼，管事直接带着三人进了最靠前的包厢中坐下。

　　董元瑶见管事将他们领来就离开了，有些坐不住：“不是要抽奖吗？”

　　稻花拉了她，指着别的包厢说道：“估计要等其他包厢坐满了才开始吧。”

　　董元瑶立马朝着其他包厢看去，没一会儿就拉着稻花叫道：“怡一，你快看，你爹也来了。”

　　稻花顿了一下，然后连忙顺着董元瑶的手指看了过去，还真看到了坐在对面包厢中的便宜爹和萧师爷，随即环顾了一下其他坐着人的包厢：“宁门府的官员也来了不少。”

　　董元瑶：“这能坐到包厢来的，都不是一般人吧？”

　　稻花：“能进琉璃铺的，就没有普通人。”

　　一件琉璃需要的银子可不少，普通百姓根本买不起。

　　随着上二楼的人逐渐增多，有人忍不住出声问道：“管事，什么时候开始呀？”

　　管事笑道：“包厢坐齐了，就开始。”

　　“管事，你能和我们说说，都有些那些奖品吗？”

　　管事笑了笑，模棱两可道：“今天是有大奖的，我瞧着都眼热的不行，就看诸位有没有那运气得到了。”

　　立马就有人问：“什么大奖呀？”

　　管事笑道：“抽到了自然知晓。”

　　没过多久，包厢就坐满了。

　　管事从伙计手中接过抽奖木筒，木筒中插放了好些木签，奖品就写在木签上。

　　“抽奖前我要先说一下，今天有三个大奖，一等奖，十套琉璃器物；二等奖，五套；三等奖，三套。”

　　话一落，包厢里的人和前来围观的人都沸腾了。

　　包厢里的董元瑶也激动的站了起来，对着稻花和苏诗语说道：“上一次的赠品咱们一个也没弄到，这一次，总不会又没有咱们的吧？”

　　说完，就摩拳擦掌了起来。

　　“这一次，咱们三人可得加把劲儿，不求人人得奖，但至少得有一人得吧，就算是三等奖，咱们也能一人分一套。”

　　稻花笑了笑没有说话想，心中有种预感，觉得那前三等奖，应该就是为她们三人准备的。

　　管事拿着抽奖木筒环顾了一下四周，快步朝着颜致高走去。

　　颜致高笑了一下，没有磨叽，直接抽签。

　　“得十二生肖琉璃鼻烟壶一套。”

　　管事报了奖品后，立马就有伙计将装有十二个精美小巧琉璃鼻烟壶的紫檀木盒子拿了上来，递到了颜致高面前。

　　作为一府之长，骤然抽中奖品，颜致高也是高兴万分的，在众人羡慕的目光中，笑呵呵的接过紫檀盒，对着道喜的同僚点了点头，然后选了画有萧师爷生肖的鼻烟壶递给了萧师爷。

　　“这两年多谢师爷相助。”

　　萧师爷没有拒绝，笑着接过：“也让卑职沾沾大人的喜气。”

　　之后，管事朝着其他包厢走去。

　　除了颜致高的开场红，之后的包厢运气就不怎么好了，接连数个，什么都没抽到，后头的就算抽到了，也是一般的琉璃杯、琉璃碗什么的。

　　很快，就轮到了稻花三人。

　　管事笑着摇了摇木筒，将木筒递向稻花：“姑娘，请。”

　　稻花瞥了一眼管事，淡定的伸出手，和上次抽纸团一样，她的手刚碰到木筒，一根木签就移到了她指尖。

　　速度很快，若不是她一直注意着，说不定还不能发现。

　　没说什么，稻花直接抽了那根木签。

　　之后是苏诗语，最后是董元瑶。

　　稻花和苏诗语抽到木签后，都没说什么，只有董元瑶，看到手中木签上写着二等奖三个字，顿时高兴得叫了起来。

　　“我的是二等奖！”

　　“哈哈哈，我的运气比你们的好吧，放心，我得了五套琉璃，会分你们一套的。”

　　稻花瞥了瞥董元瑶，看到得意大笑的样子，忍不住道：“我的是一等奖，不用你分。”

　　苏诗语接着说道：“我的是三等奖，也不用你分。”

　　董元瑶的笑声停下了，可其他人的抽气声却响了起来。

　　“那个包厢坐的是什么人啦，怎么运气那么好？”

　　“好像是三位姑娘，也不知是谁府上的？”

　　“天啦，十八套琉璃呀，这得多少银子呀？”

　　当伙计将奖品一一摆上台时候，沸腾更是到达了极点。

　　就是颜致高，也忍不住抽气，对着萧师爷说道：“小王爷好大的手笔。”

　　看着台上那些琉璃器物，稻花当即抿嘴一笑。

　　董元瑶也高兴的直叫：“我那五套，都是我喜欢的。”

　　苏诗语也一脸满意，她得的那三套也是她喜欢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第373章，大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 