    “呜！”

    林辰的按摩手法独到，导致舒服的苏洛忍不住呻吟，但喊出来后，她俏脸瞬间一红，身体也变得一紧！

    “叫出来更好，压抑在心里，时间久了，身体会出毛病的！”

    林辰笑着说道，而苏洛点了点头，身子渐渐放松，任由林辰替她按摩，口中那舒服的呻吟也不断轻吟而出！

    “你这段时间的睡眠不好啊！”

    “而且，你应该没有按时吃饭吧，人是铁，饭是钢，再怎么工作也要记得吃饭啊！”

    “你呀，没人照顾，就是喜欢乱来！”

    林辰透过按摩，大致知道苏洛近来的身体状况，他从肩膀一直向下按去，然后按在苏洛的双腿，不得不说，苏洛穿着黑色丝袜，双腿修长，林辰替其按摩之时，心里难免心猿意马！

    而且仔细回想，结婚一年，自己与苏洛是第一次这么近距离的接触啊！

    “林辰，你怎么停下来了！”

    苏洛突然说了一句，但是说完这句话后，她俏脸也悄然一红，娇怒道：“我发现你好坏！”

    “我哪里坏了！”

    林辰不由摸了摸鼻子。

    “因为我发现，我喜欢上你的按摩了！”苏洛撇嘴道。

    “那以后，我天天给你按摩！”

    林辰笑嘻嘻道，他巴不得如此呢，随后他见苏洛心情渐渐变好了，不由问道：“这车祸是什么回事呢？”

    “醉驾，司机开着打开车冲了过来，在建国路的路段！”

    “那里不是禁止大卡车通行吗？”

    林辰皱眉，之前他也见到了，自己给小洛做的护身符已经裂开了，说明护身符替小洛挡了一劫，这意味着，这车祸似乎没这么简单！

    一般醉驾的人，哪怕控制不了自己，但经常走的路应该是知道的，而建国路是禁止卡车通行，说明着那司机根本没走过这条路，哪怕是喝醉了，潜意识中也不会走，所以林辰感觉，这更像有意而为！

    “这段时间，你在处理什么案情呢？”林辰问道。

    “近段时间的案情有些复杂，一个老外途径韶州，身上带着一些违禁物，局里的意思让我们查他，不过那老外很狡猾，一下子就消失无踪了，导致局里许多人都跟踪失败！”

    “那违禁是什么东西？”

    “这是机密，我们的权限还不能查探到，局里的意思是找到那老外，然后捕捉有专门的人来！”

    “小洛，你想不想立功呢？”

    听到这话，苏洛猛然转身，对林辰点点头。

    她事业心较强，一直都想往上升，可无奈经验不够，许多局里交给的任务都失败了！

    但很快，她又叹气一声：“我知道你的意思，你是不是想说只要抓到那老外，我就能立功了，只是，局里这么多人在跟这案情，可都失败了，就凭我这个新手怎么可能成功啊！”

    “你不是还有我嘛！”

    林辰摸了摸鼻子，话语让苏洛神色有些怀疑，不是她不相信林辰，而是她从警校毕业，经过众多的考核，许多领域也都是专业的，而林辰，貌似没这个本事吧！

    “你上次不是答应我了吗，下次有奇怪的案情，带我去见识见识的！”林辰笑道。

    “好吧，但是，这是机密，你不许对别人说！”

    “放心！”

    苏洛继续让林辰替她按摩，而她拨打电话，询问一番后，她挂上电话笑道：“有目击人见到那老外最后出现在百年东街一带，不如，我们今晚去看看！”

    林辰当即点头，主要是，他感觉苏洛的车祸，多半与那老外有关，敢对他老婆动手，林辰岂能心慈手软！

    安抚苏洛好好休息，等夜色渐渐黑了，林辰率先来到百年东街！

    这里乃是韶州的酒吧街区，整条路都是酒吧，足足十几家了，而且与其他地方的酒吧街区有所不同，这里更有着红灯区！

    当林辰走入这条街时，四周灯火酒绿，大街站在穿着诱人的女子，在对路人不断招手！

    韶州靠海，算是二线城市了，在这城市打拼的人大多都顶受着巨大的压力，所以夜晚时分，他们便卸去白天的忙碌，在此释放压力！

    “哟，小帅哥，进店玩玩吗？”

    林辰一路前行，不少穿着暴露的女子便走了过来，拉着林辰进店！

    林辰长相年轻，样子虽然说不上俊逸，但也耐看，特别是一双鼻子，挺而直，严肃的时候更有着一分萧杀的味道！

    所以对这些女子来说，林辰算是挺有味道的帅哥了！

    “不好意思，我是来等我老婆的！”

    林辰尴尬道。

    “带你老婆来这种地方玩，真有你的！”

    那些女人不由翻白眼，第一次见这么奇怪的男子，她们纷纷走开！

    “林辰，你干什么！”

    这时，远处有声音走来，随后便见到苏洛愤怒的走来！

    因为是寻找那嫌疑人，所以苏洛没有穿警服，她穿着修长的咖啡色毛衣，长发扎在脑海，脚下穿着精致的蓝色高跟鞋，被肉色丝袜包裹的腿极为的修长！

    脸色略显妆容，简直能闪耀整条街的女子了！

    林辰不由看的发蒙。

    “看什么呢？”

    苏洛俏脸一红，又皱眉道：“你之前干什么呢？”

    她之前见到林辰与那些女子说话，心中极为的不高兴。

    “我没干什么啊，老婆，你别误会了，我有你这么漂亮的妻子，哪有空看路边的野花啊！”林辰笑吟吟道。

    苏洛嘟起嘴巴，依旧有点不爽。

    但林辰却发现，他这叫苏洛为老婆，苏洛居然没有任何的不满，就好像已经习惯了啊！

    难道，自己与苏洛的关系，已经发展到这种地步了？

    他不由暗暗感激那场车祸，没有那场车祸，他与苏洛因为面子与自尊心的原因，彼此都不肯认错，反倒车祸发生后，给了他们继续在一起的机会！

    “有病，这么漂亮的老婆，居然还出来玩！”

    街边的女子见到苏洛，心里都有些自卑，又不屑的看着林辰。

    林辰则挽着苏洛的手，顺着酒吧一条街前行，途中道：“你虽然是警校毕业的，不过，你经验还是有些缺少，再加上你性格直，缺少一些细心，这是你必须培养的！”

    “我哪里不细心了？”

    苏洛撇嘴。

    “你哪里都不细心，上次在万达广场就说明你不够心细，缺少警察该有的洞察力！”林辰笑道：“你不服是吧，那好，这条街大概有十几万人，你能找到那嫌疑人吗？”
