    让云倚与虎执最恶心的是对方藏在背后的那个心思，故意把魂魄改变成傀儡师大哥的样子就像是一个恶作剧一样。

    现在云倚和虎执甚至有点不清楚对方到底来干嘛的，说对方是故意来恶心人的他们都信！

    蝶散人的魂都要吓飞了，他哪见过这么多大宗师同时出手啊，整个山峰都像是要蹋了似的。

    曹青辞在旁边冷冷的看着云倚与虎执出手，那两名魂魄虽然也位列宗师，可他们与傀儡师单打独斗起来还是弱了一点。

    只不过曹青辞明白，魂魄最大的优势并不是战力有多么强悍，而是它们杀不死。

    只要宿主还在，没几天它们便能重新凝聚。

    那两名魂魄出手时并没有显露自己的功法，而云倚和虎执的两具钢铁傀儡则大开大合间让对方根本无法招架。

    每次交手的瞬间，整个山谷内外都有数不清的红叶被剧烈的震颤给抖落地面。

    一时间整个山谷像是下起了一场红叶飘零的雨，可这美如画卷的时刻，却藏着太多的杀机。

    就在傀儡师与魂魄交手的时候，忽然有几十片红叶像是被风逆流拂上来了似的，轻若无物。

    那些红叶自然而然的飘了几下，纷纷又落在了地上，可是有一片红叶却始终飘摇着，似乎有山间的微风在拖着它。

    可是下一刻，当它出现在蝶散人身边时竟然消失了一瞬，准确来讲不是消失，而是飞行的速度太快了！

    有出刀声将整个世界都劈开了一般，蝶散人面色苍白的看着面前，他只能看到一道白光闪过，而后一片被斩成两半的红叶终于失去了所有力量坠落在地上。

    曹青辞收刀回鞘，她不信有她在，谁能悄无声息的暗杀了蝶散人。

    在她面前若是实力碾压也就罢了，若是只想取巧，那么终究会自取其辱。

    而且这片偷偷袭来的红叶也暴露了对方的意图，其实对方就是不想让云倚和虎执利用往生蝶找到傀儡师大哥！

    此时对方的计划失败，并且自知魂魄并不能正面胜过云倚与虎执的情况下，竟是自行消散掉了。

    云倚看向曹青辞欲言又止，曹青辞忽然说道：“明月晔还没有死，若是18年前就死了，那魂魄早就消散，对方根本不怕往生蝶的存在。而现在他们煞费苦心的赶来这里，其实就是担心往生蝶找到明月晔的位置，或者发现某些真相。”

    云倚皱眉：“你不能叫他一声大哥吗，泪诀？”

    云倚直接叫出泪诀这样的名字，是因为曹青辞表露的痕迹太过明显，除非是泪诀回来了，哪个地球人会忽然跑到这里来？

    就连云倚和虎执都是临时想起还有往生蝶这种东西，那幕后之人似乎也是跟着过来的，可曹青辞早就隐匿在这里了。

    其实曹青辞在这里不是为了杀人的，而是想分辨一下敌友。

    只不过让云倚没想到的是，曹青辞竟然连大哥明月晔都怀疑。

    曹青辞说道：“你们有没有想过，也许他也和择梦一样参与了这件事情，我回来的第一件事情就是确认他是否死亡，既然他没有死，那么他又在哪里。”

    云倚凝视着曹青辞的眼睛：“你还不相信大哥吗？”

    曹青辞沉默了，前世的18年前，那个夜晚她抱着年幼的吕树狂奔在无人的街道上，上天无路，入地无门。

    吕树在哭，哭的撕心裂肺。

    她就抱着躲在阴暗的角落里，只希望能给那个婴儿一丝温暖，唱儿歌给他听。

    那时候的泪诀已经走进了绝境，前后左右包围而来的，都是要杀她的人。

    她知道自己已经没有生的希望了，只能把生的希望留给吕树！因为那就是她要守护的全部！

    曹青辞不想再经历那样的绝望了，决不！

    她平静的看向云倚：“我如今除了吕树，谁都不信，不信你，不信虎执，一样也不信明月晔。”

    “大哥不是那样的人！”云倚解释道，她不想曹青辞对这个世界有如此多的敌意。

    曹青辞摇摇头：“等一切都水落石出了再说这种话吧。”

    曹青辞很沉默寡言，所有的同学对她都是这样的印象，不是她早早的便觉醒了记忆，而是她年幼时便经常做梦，梦里有一首小星星，还有冰冷的武器，与滚烫的热血。

    随着成长，梦里的内容越来越多，她也越来越沉默。

    后来曹青辞发现执行任务时，杀人与血腥能让她回忆起更多的事情，于是她不停的去找聂廷申请任务，直到终于有一天她回归了泪诀的身份。

    没有什么矛盾，曹青辞就是泪诀，泪诀就是曹青辞，所以她才会主动报物种研究专业，所以她才会去泪诀的无字墓碑前静默，所以她才不反对吕树的任何决定，哪怕在别人眼里她才是甲级资质中的真正天才。

    与曹青辞而言，所谓的甲级资质跟神王如何相提并论？放在一起对比都是一件很愚蠢的事情了。

    没人知道，当物种研究专业一起去吕树家里吃饭的时候，当曹青辞吃下去吕树做的第一口菜时，差点哭出声来，还好她忍住了。

    浩劫余生，漂洋过海，终见陆地。

    大概归宿的意义便是这十二个字了。

    然而就在此时，远处山脉里燃起浓浓的白烟，蝶散人见到这一幕如丧考妣的哭喊道：“我的往生蝶！”

    说着他便朝那片山林里冲去，云倚和虎执这才意识到往生蝶原来藏在那里。

    幕后之人将他们拖在这里，其实是为了有更多的时间找到往生蝶而已，云倚叹息，往生蝶没了，想要找寻大哥又要再想别的办法。

    曹青辞收刀在腰间转身就打算踏入虚空，云倚在她身后喊道：“你和我们一起走吧！”

    曹青辞摇摇头：“我知道你们在地球上就有机会杀他，但是你们没有出手，这是我们现在对话的信任基础，但这并不意味着我能完全信任你们。相比曾经的并肩作战，我现在更喜欢独行。”

    云倚不知道该说什么好，曾经的泪诀是傀儡师里最单纯的那个，也是最快乐的那个，所以18年前风雨夜她隐约猜到可能有内鬼后依然同意泪诀来背负那个箱子。

    而现在的泪诀，不，是现在的曹青辞，已经彻底改变。

    这个结，似乎只有等到一切都尘埃落定才能重新解开。

