    不知过了多久，白元桀头痛欲裂，脑袋阵阵胀痛，他捂着脑袋坐起来。

    不等他有所反应，便听见有人惊呼一声：“天哪！你竟然做出这种事！”

    白元桀抬眼看过去，周白芨捂着脸哭，周素素在一旁安慰她，看向他的眼神里透露着怨念。

    沈眠知和陆惑站在一侧，目光冷冷清清。

    白元桀不知道发生了什么，一时间有些懵。她不是把白芨带进了房间吗？之后……他就晕过去了。

    是有人故意迷晕他！

    他低头看了眼自己的衣服，身上只剩下一件白色的里衣，而且，旁边还躺着一个人！那个人光着身子，趴在床上，看不到脸。

    白元桀吓了一跳。

    这怎么会有个人！

    “白公子，我看你是对我和太子有什么意见，竟然大老远跑到太子府来偷情，你是想丢你自己的人还是想偷我太子府的人！”沈眠知冷冷地开口。

    偷情？

    白元桀倒吸了一口凉气，赶紧反驳：“太子妃，不是这样的，我没有偷情！”

    “我们还没眼瞎！”沈眠知冷哼一声。

    陆惑跟着道：“偷情就算了……眼光还这么差劲！”

    白元桀心里顿时生出一种不太好的预感来，他抖着双手，慢慢拉开被子，然后把那个人翻了过来，一瞬间，白元桀瞪圆了眼睛，惊恐地后退了好几步，后背撞到了冰冷的墙壁上。

    那个人长了一脸的麻子和水泡一样的东西，看一眼就十分恶心人，白元桀差点吐出来！最恶心的是，他竟然是个男人！

    白元桀趴在床边，一阵干呕，可把他恶心坏了。

    沈眠知朝着周白芨递了个眼色，周白芨往前迈了一步，豆大的泪珠唰唰往下掉，看着就让人十分心疼。

    “元桀，你若是对我无意早点说清楚不就好了吗？何必这么羞辱我呢！换做是其他官宦人家的公子也便罢了，你竟然找了个太子府里倒夜壶的......你简直......太让我失望了。亏我还那么喜欢你，竟然错付了。”

    倒夜壶的......

    白元桀刚刚缓好，又是忍不住一阵干呕。

    不过，听到周白芨说的这番话，白元桀瞬间觉得他还有机会。

    本以为可以直接逼着周期让他们成亲，但是只要周白芨对他一往情深，他再说一说好话，说不定还可以。

    他强撑着身子下了床，一把握住了周白芨的手：“白芨，你相信我，不是你想的那样，我心里只有你一个，我都不知道他为什么在这里，可能是他想通过我，攀附太子府，要点好处什么的。他长成这样，我怎么会看得上，白芨，我对你的心天地可鉴。”

    周白芨泪眼婆娑地抬起头来：“真的吗？”

    见她态度软了几分，白元桀松了口气。

    “当然是真的，是个正常人都不会看上一个倒夜壶的，你说对不对？再说，我马上就要和你成亲了，做这些事，根本没必要，白芨，你那么聪明善良，肯定能想明白的。”

    闻言，众人都忍不住一阵恶寒。

    换做其他像周白芨这样没心机的女子，白元桀肯定能把她耍的团团转。

    也正是因为周白芨一直在他面前都是单纯无知的，所以周白芨说什么，白元桀都没有怀疑。

    “元桀，你吓死我了，我以为你不要我了呢！”

    “怎么会呢！你这么可爱，我最喜欢你了。”白元桀露出了一丝喜色，眼眸闪过得意。

    小姑娘真是太好骗了！

    “白芨，你可想好了，这件事就算不是真的，也是够恶心的，你真的还要嫁给他？”周素素难得板着脸，表情很严肃。

    这出戏，沈眠知可是都安排好了，周白芨单纯，其他人又不单纯，为了让白元桀深信不疑，大家合起伙来演戏给他看。

    “白芨，虽然我没什么资格决定你的婚事，但我还是要告诫你，这个男人不靠谱，你可考虑清楚了。”沈眠知眼眸微冷。

    周白芨郑重地点了点头：“阿姐，太子妃，我相信元桀，如果两个人之间没有了信任，还如何好好在一起呢？”

    沈眠知侧过脸，无奈地摇了摇头。

    周素素双手环胸，目光含着浓浓的寒意：“白元桀，你自己做的事情你自己心里最清楚，我妹妹执意要嫁给你，我也没办法拆散，但是这件事若是被我爹知道了，你应该知道后果。”

    “只要能娶到白芨，我做什么都愿意。”

    如今，他算是有了把柄，这个把柄还十分让人恶心。

    白元桀盘算着，既然都走到了这一步，那就一定要娶了周白芨，不然的话，他亏大发了。

    “这件事也好说，只要你把聘礼准备齐了，按照我们之前说的，把该做的事情都做了，表示你的心意，我可以不告诉我爹，成全你和白芨。”

    白元桀微微蹙眉。

    周白芨扭头看着他：“元桀，你不是说你家世代为商吗？你之前还说聘礼没问题的，你是不是反悔了？”

    “我怎么会反悔呢，能和你在一起是我的福气。”安抚好周白芨，他又转头对周素素道：“怀王妃放心，聘礼我一定备好。”

    “我给你两天时间！”周素素竖起了两根手指头，半眯着眼睛。

    “两天是不是太短了......”

    白元桀心里有其他盘算，按照之前的计划，那边防图现在应该已经到了边关，但是传消息回来可不止两日，他本来还想用这件事要挟一下周期的。

    “这才代表你的诚意啊！”周素素道：“就两天！我没有让你多给聘礼已经是不错了！”

    白元桀看了眼楚楚可怜的周白芨，狠了狠心：“好，两天就两天！”

    “这个人毕竟是太子府的，本王就处理了。”陆惑喊来杜延，杜延赶紧把床上的人带了下去。

    白元桀盯着那个人，本想趁机带走他审问一番，但是在太子府，他做不了主。

    他拱手道：“希望太子殿下，还我一个清白！”

    “什么清白？你现在已经没有清白了。”陆惑嗤笑一声，牵着沈眠知离开了。

    白元桀气得咬牙，眸光毒辣。

    等他拿下了将军府，再拿下南国，一定在陆惑面前和沈眠知共度春宵，让他亲眼看着自己的太子妃成了他的女人。

