    上古帝魂复苏？

    是白胜山的强者残魂，或是入侵者的残魂？

    楚玄取出窥天镜，窥探白胜山的情况。

    对于丁越，他并不担心。

    帝魂复苏又如何？

    不过是一残魂罢了，况且历经如此漫长岁月，早已虚弱。

    对付寻常的真境，乃至半帝或许可以，对付丁越可就不行了。

    且不说丁越修炼的神魂秘术，仅他体内的神剑，一旦触动，足以灭杀残魂。

    白胜山，正在爆发着激烈大战。

    并且是罕见的，几大半帝强者联手。

    一处废墟上，一道略显虚幻的身影，漂浮在在半空。

    每一击都强大无比。

    战场之中，已经有数位真境武者的尸体。

    “血炼噬魂！”

    邪王一声怒吼，抬手一抓，地上的鲜血涌动而出，整个人都仿佛沐浴在血雾之中。

    滚滚血雾，化作一道道锁链，朝着残魂席卷而去。

    “快缠住他，待本王将他的魂给炼了！”

    九剑山老者、柳平峰与红须老者、飘花阁的美妇，全都黑着一张脸。

    攻击不断，却是有意无意的，让邪王的血雾锁链，无法彻底锁死残魂。

    这可是帝境神魂，哪怕是残魂，并且已经虚弱。

    但邪王若是将其炼化，在半帝修为上，必然更进一步，更接近帝境。

    实力将会超过他们。

    不论是柳平峰或是其他三人，都不愿意看到邪王得益。

    “我邪王素来正义，你们几个卑鄙小人，竟然不齐心协力对付这个家伙，反而处处提防我，真是小人，呸！”

    邪王骂骂咧咧的。

    去你的吧！

    在场最邪恶，最凶残的就是你了，特么还正义？

    柳平峰几人心里暗骂。

    大战之外，丁越持剑而立，并没有出手，而是警惕着四周。

    韩映梦距离他不远。

    其他人都吓坏了，古迹之中，竟然有上古帝魂复苏，一时之间，都不敢贸然继续往古迹核心处探索了。

    “死！”

    帝魂发出一声怒吼，光华绽放，爆发出一道凌厉的攻击，瞬息间袭向邪王。

    “不好！”

    邪王脸色一变。

    对方燃烧了一部分神魂之力，施展的神魂攻击。

    神魂攻击素来难以防御，邪王不敢大意，抬手一抓，原本倒卧在地的真境武者尸体。

    瞬间崩碎，化作血雾。

    嘭！

    血雾翻滚，宛若煮沸了一般，化作一道滚滚血河防御，阻挡在身前。

    邪王同时身形飞快后退。

    嗤嗤！

    神魂攻击，轰在沸腾的血雾之河上，发出嗤嗤之色，宛若烧红的铁块掉落水中。

    沸腾的血雾，肉眼可见的速度飞快消融蒸发。

    眨眼，神魂攻击已经破开了血雾防御。

    不过，受到沸腾血雾的阻挡，攻击力大为减弱，已无法威胁到邪王。

    “都死！”

    帝魂似乎打算拼死一搏了。

    神魂之力绽放出璀璨的光华，眨眼间崩碎开来，化作四道光芒，分别袭击向柳平峰等四人。

    “不好！”

    四人脸色大变，疯狂后退。

    九剑山老者，手中剑悬浮在身前，不断的凝聚剑势，意图阻挡神魂的攻击。

    这可是帝境神魂，甚至有可能是帝境之上的存在。

    如今哪怕境界掉落，神魂虚弱，其神魂质量，也不是他们这些半帝可以比的。

    正是因为如此，仅凭神魂之躯，就可以战他们五位半帝强者。

    邪王手段确实了得，以燃烧真境武者血肉，施展邪术，阻挡了神魂攻击。

    柳平峰四人的手段，就要稍微弱一点了。

    红须老者已经率先吞服下一枚丹药，为接下来神魂受损，做好治疗准备。

    柳平峰折扇打开，化作一面扇形防御盾，其上灵力汹涌，伪域之力施展到了极致。

    飘花阁的美妇，身周环绕着一片片花朵，每一片花朵都宛若烧红的铁，传递出炙热的气息。

    这一刻，五位半帝可谓是手段尽出。

    其中，最先遭受攻击的邪王，反倒最轻松。

    一边防御一边后退，如此一来，包围圈自然就破了。

    四道神魂攻击，瞬间就冲出了包围圈，原本袭击向四人的神魂之力，骤然一合，神魂之躯重新凝聚而出。

    柳平峰四人脸色一变，上当了，对方竟然以秘术，分裂神魂，做出拼死一击的假象。

    逼退他们之后，再重新将神魂凝聚。

    一旦帝魂逃出古迹，对他们而言，都不是什么好事。

    如今南州无帝，黑月楼的那位，可以忽视，对方不插手南州之事。

    这位帝魂离开古迹，不论是占据某个强者肉身，或者寻找恢复神魂的宝药，都意味着南州将出一帝境强者。

    他们都习惯了，处于南州顶尖的存在，哪里会容忍，出现一位凌驾在他们之上的强者？

    而且，时间未到，各自背后的底蕴与强者，都不会前来南州，他们还可以继续做大佬。

    帝魂逃了，意味着一把刀，悬在了他们的头顶，随时做不成大佬。

    帝魂重聚之后，化作一道流光，并非遁逃，而是直接冲着丁越而去。

    “你的肉身，归吾了！”

    竟是意图夺取丁越的肉身。

    柳平峰几人脸色大变，一旦对方夺取了丁越肉身，指不定瞬间会恢复帝境实力。

    在场所有人都要死！

    然而，想要阻止已经来不及了。

    丁越冷眼看着帝魂冲来，丝毫没有躲闪的意思。

    区区一道虚弱残魂，也想夺舍自己的肉身？

    “快逃啊！”

    韩映梦焦急地道。

    身形一动，就冲了过来，挥手之间，百花飘落，直接将丁越笼罩进去，意图帮助丁越抵挡帝魂。

    “女人，休要多事！”

    丁越瞥了韩映梦一眼不爽地道。

    轰！

    帝魂冲入了丁越的体内。

    “完了！”

    韩映梦一脸绝望。

    此刻，丁越的精神意志周围，是一座座庞大的剑山，散发着强烈的剑意。

    这些剑山，将他的精神意志，牢牢的守护在中央。

    帝魂一冲进来，就陷入了重重的剑山包围之中，每一座剑山都坚固无比。

    并且散发出强烈的剑意。

    “怎么可能？！”

    帝魂大骇，对方的精神意志，怎么如此怪异？

    在帝魂看来，哪怕他神魂再虚弱，要吞噬武者的精神意志，是轻而易举的。

    这位肉身强大，而且又不是半帝，没有凝炼出神魂之态，要夺舍并不难。

    谁曾想，刚一进来，就陷入了重重的剑山包围，强烈的剑意压迫得他神魂几乎要崩碎。

