    有一种学渣，明明结局很惨（混合双打的那种）。但在考试结束之后，成绩公布之前，总会有种很奇幻的感觉——朕才是真命天子。

    好吧，李云的脑子里住着一个小人，在真相没有真正被揭露之前，会蹦哒着告诉他，你是这天底下最独特的人，所有的气运都会汇聚在你的脚下。导致李云经常说些不着边际的糊涂话，也就是吹牛没有考虑到自身的实际情况。

    从这一点来说，李逵和他是截然不同的人。

    李逵也吹牛，也说大话。但李逵这么做，更多的是为了获得重视和认可，其实心里虚地很。可李云不这样，他是真的信了。

    李云就是这种情况，他觉得考官要是眼不瞎的话，绝对不会让自己名落孙山，不仅不能让自己名落孙山，还要金榜题名。毕竟，黄师伯拿来的范文，他可是很用心的默写了一遍。他心中生出了强大的信念，坚信自己将气运加身，然后一举成名天下知。只是他没有发现，范文的作者正在贡院里坐着呢。

    信心十足，却在发榜之前没有准备去看榜，这和锦衣夜行有什么区别？肯定是不对的，是把风头让别人占了的憋屈。

    李云睥睨的眼神看着如同死狗般的范冲：“这才多大点事？不就是多了几个仇人吗？咱爷们虽说和你认识没几个月，但真要是摊上了倒霉事，是那种拍拍屁股装不认识的人吗？大不了，到时候一起扛。就算是扛不住了，腿长在我们的身上，还不能跑吗？”

    范冲愣住了，张嘴苦笑道：“李云，你的好意为兄心领了，但为兄怎么忍心拖累你们？为兄想好了，等过些天，我南下追随家父。既然无法为国效力，就伺候在家父左右，以尽孝道。”

    “丧气！”李云大言不惭道：“为何不给伯父申冤？”

    范冲真的很不习惯李云跳跃的想法，他爹冤吗？

    即便范冲是范祖禹的亲儿子，范冲都不觉得他爹成为保守派第一个被贬谪的高级官员，有什么冤屈可言，甚至他还偷偷想过，老爹倒霉一点都不冤。在他看来，他爹在之前的好几年里，几乎不露痕迹的各种作死。哪有当官的，把得罪同僚作为人生第一大功绩的道理？

    虽说范祖禹不怼自己人，但范祖禹认定的自己人也就是那么几个人。

    司马光，恩主，这就不说了。

    范纯仁。

    苏颂。

    苏辙。

    吕大防。

    吕公著。

    ……

    也就这么十几个人，其他不入流的附庸之辈，就不在范祖禹自己人的范畴内了。幸运的是，苏轼并没有成为他的敌人。范祖禹甚至把苏轼反对保守派的奏章都很敬重的收集起来，毕恭毕敬的交给宣仁太后高氏，并且从来不说苏轼的坏话。

    原因就是，能写出如此绝妙诗词，大气磅礴的文章的人，会是坏人吗？

    肯定不是啊！

    不得不说，范祖禹的立场很有问题，至少个人喜好的成分占比很大。

    当然，他要是不这样，黄庭坚也不会在范祖禹落难之后，出手帮范冲一点小忙，甚至范冲出于感激和尊敬，称呼黄庭坚为老师，黄庭坚也没有拒绝。不过，拜师是不可能的，没有长辈的出面，拜师有点不适宜。至于大忙，他真的帮不起。

    面对李云毫无立场可言的反应，范冲腹中生出一股暖意让他驱散了不少心底的阴霾。但他还是不想去，原因不解释。

    即便，在李逵和李云的帮忙下，他将老爹留给他的所有‘罪证’都消灭干净了，他还是提不起一点劲头来去贡院外看皇榜。范祖禹的儿子，即便是中了状元又能如何？还不是得在官场被范家的仇人当靶子？

    直到李逵开口道：“范兄，既然参加了省试，却不去看榜，这样的省试是不完整的。”

    啊——

    范冲说什么也想不通，不去看榜还有这么多的说道。

    如今范家落难了，遇到几个朋友不容易。事实上，范祖禹不好的人缘的副作用已经显现。范冲在太学里曾经的朋友都不敢来找他。加上如今朝堂上变法派的强势越来越明显，谁还敢为了所谓的友谊，将自己的官运赌上去？

    他抬头看了看李逵，最后又看向了李云，看到的是那种让他感觉到温暖的坚毅。范冲也不再矫情，扶着双膝站起来，道：“让为兄准备准备。”

    醉酒，魂不守舍，加上躲在家里多日，范冲干脆换了一身常服，没有穿士子喜欢的那种素色的长袍，显得略微随意。

    三人结伴去了贡院。

    来到贡院外的偌大空地上，眼前已是人山人海，范冲是川人，身高普通。好吧，有点矮，他站着只能看到前面的人的后脑勺，至于皇榜应该还没有贴出来。反倒是李逵优势明显，站在人群背后，他近乎比广场上所有人都高一个脑袋的身高，让他有种一览无遗的畅通。

    李云虽说不如李逵高大，但不知道什么时候找来两块砖头，垫着也能看到贡院的墙壁。至于周围的高处，台阶，甚至临街的酒楼二层，都是人挤人的场面。虽说人很多，但并不是太嘈杂。

    皇榜要是贴出来的话，就会直接贴在墙壁上，周围还有士卒巡视，不让士子和百姓站的太近，有祸害皇榜的机会。

    别以为百姓对于皇权恐惧，就不会做出这样的事。

    有句话怎么说的？

    罚不责众。

    真要是不控制，胆大的百姓都会忍不住伸手将皇榜扒拉一块下来。皇榜虽说是皇榜，但也是字写出来的。真要是被毁了，不说别人，礼部的大老爷，还有在贡院里的诸位考官们都要不乐意。可在大宋开封府，所有人都坚信一个道理，贡院的皇榜三年挂一次，这是积攒了大宋三年的文气，真要是扒拉下来一块回家供养起来，说不定会改变家中后背的气运，从而在若干年之后，金榜题名。

    刚站定了不久，范冲就被人冲撞地东倒西歪，眼瞅着要倒地。

    好在李逵及时伸出援手，拉了范冲一把。范冲在狼狈之中，还不忘感谢：“多谢，李兄。”

    李逵裂嘴一笑，随即笑容凝固在了脸上。气得他扭头对身侧的人大吼道：“小贼，找死？”

    “谁是贼了，谁是贼了，平白辱人清白，小子无礼。”李逵生气，那是因为对方的手伸向了不该伸的地方，虽说不是他放钱的地方，但是腰间被一双男人的大手来来回回的抚摸，就算是李逵也有点后脊梁冒白毛汗，心中膈应的不行。

    当他扭头看到的是张有点年纪的老脸，还是个男人，心中的恶心就更甚了。

    尤其还听到对方口中发出啧啧赞叹声，对着李逵的相貌惊喜莫名：“好壮的胸膛，好大的拳头，后背硬地如同石头一样坚硬……”

    李逵差点没忍住，在贡院之外犯下血案。

    老兔子？

    这货比小贼更让李逵感觉可怕。当然，李逵也不是真怕了老兔子，而是这玩意恶心啊！

    老头挺有意思，赞美了一通之后，随即开价：“看兄弟的好身体，老夫用你一时，十贯如何？”

    李逵腾地一下火气上来了，这老兔子还没完了，竟敢贪图他的美色，简直天理不容！他左手扬起拳头，右手一把将老头的衣襟薅住，提在了半空中，脸色阴晴不定道：“老头，再敢胡说八道，爷一拳打死你！”

    “放开老管家，太保府一张条子就能锁你去开封府大牢，信不信？”边上的狗腿子见老头被李逵制住了，顿时炸锅了，反应激烈的愤恨不已，却都浮现在脸上。手上却空荡荡的，没有带趁手的家伙什，见李逵蛮狠也不敢动手。

    反倒是被抓在半空中的老头却很淡定，对手下呵斥道：“退下，壮士是有功夫的好汉，岂是你们能欺辱的？”

    李逵也纳闷，听老头说话，挺正常的一个人，为什么一张嘴说话就是不着边际的招人恨呢？

    再看老头，穿着打扮并不华贵，既没有美玉装饰，也没有华服撑门面，但干净利索点几个字还是当得的。

    尤其是一丝不苟的脸面，应该是经常打理。这样的人，在京城很多，一般都是大府邸的管事，管家之类的身份。

    神采和李逵老师周元以前的管家许伯很相近，却气度更盛。对方既然敢开口是太保，太保身份都是退出朝堂养老的老大人，显然老头出身大府邸。

    李逵想到这里，松开了老头衣襟，脸色不悦道：“少说浑话。”

    没想到老头脱离了险境，根本就没有落荒而逃的觉悟，更没有在鬼门关晃了一圈的惊恐。还敢腆着脸对李逵继续邀请：“壮士，一百贯，我就用你一日。只要你帮我家老爷捉婿成功，另有酬谢。”

    “榜下捉婿？”李逵这才回过味来，老头开价不是有龌蹉的心思，而是想要雇佣李逵这等猛汉，帮自家老爷捉女婿。

    当然也不见得是做女婿，只要是未婚的贡士，就能回去交差。像李逵这等高端战力，绝对是榜下捉婿的猛将，指哪儿，冲哪儿，自家小姐的好姻缘不就得到了吗？

    可老管家也没想到李逵如此暴躁，竟然一言不合就动手。这让这位追随了自家老爷，在官场混迹大半生的老管家颇为鄙夷。就是不表现出来而已。主要是看自己的手下，一个个小鸡仔似的，哪有李逵的气势猛？

    李逵愣住了，按照他的身份，榜下捉婿应该自己是主角啊！

    怎么一转眼，自己的身价噗噗地往下掉，成打手了？

    就在这时，贡院的门在一阵沉闷的吱呀声中打开了，吏部的官员抱着一卷榜单，一张张风发下去，衙役们紧锣密鼓的刷浆糊，贴榜单。

    老管家还等着李逵回话呢？

    要是没遇到李逵，他们这拨人就应该在老头的指挥下，冲向榜单之下，然后按图索骥，将弱不禁风的新晋贡士抓去，供自家老爷小姐筛选。

    当然，抓一个肯定是不够的，多多益善。

    而且老头不要，看着有病活不长的也不要，长相不尽如意的也不要。

    李逵正屏气凝神的看着贴上的榜单，别看他距离榜单很远，可他视力实在好的过分，猎人的本能被激发了下来。

    没过多久，李逵就看到了自己的名字。

    二十？

    他脸上终于浮现出一丝轻松的神色，这几年一直为了进士这个身份付出。虽说，他如今没有进士的身份一样能过地很好。但付出这么多，要是到头来还是一场空，确实让人泄气。再加上，他拜师周元不说，周元也不是什么有大名气的名儒。

    但他可是在苏轼，晁补之，李廌这等名士近前苦学，好吧，姑且当作是苦学吧！

    参加省试之前，还有黄庭坚这等文坛巨擘做考前辅导，真要是自己连个同进士都考不上，绝对会怀疑自己的智商。

    不经意之间，李逵嘴角露出了一丝得意，终于考上了。

    反倒是李云，额头都是汗，最后一张榜单了，怎么还没有自己？

    虽说李云之前气势如虹的说自己有会元的把握。可真要是发榜单的那一刻，李云脸色蜡黄，嘴角颤抖，大气不敢出，心脏都要停止跳动般地紧张。

    “今科省试第一名……”

    “四川路成都府华阳县，范冲！”

    “元长？”

    李云愣住了，口中喃喃道：“为什么不是我？”

    李逵转身对范冲恭喜道：“恭喜元长兄，省试第一！”

    贡院门口，看热闹的没多少。要么是参加科举的士子，还是暗中自觉考的不错的士子。真要是考地一塌糊涂，还敢腆着脸拉人来一起看皇榜的，估计也就是李云了。

    其他的闲汉不少，和往日不同，今日都是短打扮，看着精干。要么就是家里有待字闺中的小娘子，准备给找个乘龙快婿的富贵人家。商人也有，不过商人即便用处生米煮成熟饭的戏码，到头来一场空的也大有人在。

    最是无情读书人。

    在省试放榜之后这些天里，京城必然上演这等闹剧。

    当然，现在还早着呢？

    大宋绍圣元年科的榜下捉婿的大戏正式开锣，就连李逵不搭理了好一阵，不知哪家太保的老管家都双眼血红的对李逵大吼：“一千贯，只要壮士帮我家太保抓住前二十的贡士，二百贯，童叟无欺！”

    而周围的人在皇榜发布之后，声浪叠加，如同排山倒海一般气势汹汹。

    尤其是省试第一名出现之后，更是不少人声嘶力竭的大喊：“范冲在哪里？”

    李逵摸着下巴嘿嘿一笑，有道是死道友不死贫道，他都第二十了，想来肯定是炙手可热的对象，于是很没义气的指着范冲大吼道：“范冲在这里！”

    范冲瞪大了眼睛，不敢置信的看着李逵，心中如同飞流般的后悔起来，他还以为李逵是好人，没想到他们的友谊如此脆弱，宛如泥胎。

    果然，李逵大吼之后，广场上顿时气势一挫，不少人回头怒骂：“小子捣乱，要是范冲在你这里，你为何不下手？”

    李逵的大吼，引来怒骂无数。

    边上的老管家都呵呵笑起来：“壮士颇为有趣，但今日想要骗人恐怕不太容易。”老头故作高深的捋着下巴上的山羊胡，笃定的眼神就像是告诉李逵，大家都是久经考验的老手，你小子这手段真上不了台面。

    不过，老头还在拉拢李逵：“壮士，二百贯已经不少了，往年都没有这个价。今科是陛下亲政第一科，贡士比往年的要吃香些。这样，壮士说个价，你给哪家出力，给多少酬金。我文府出双倍雇佣壮士为我家老爷出力。”

    李云在边上紧张过，也气过，如今遇到个不识金镶玉的老头，他忍不住出口讥讽道：“我们难道就不能是今科贡士？”

    “哈哈哈……”老头一阵长笑，指着李云评论道：“你就你这样的脸面，还敢说自己是贡士，读书人？”

    “我怎么就不能是读书人了？”李云梗着脖子怒道。

    “脸上没有浩然之气，神采混浊，不够清明，更重要的是你可能连自己还不知道，你身上有股子江湖气。”老头说的挺在理，但李云明显是个例外。

    李云实在气不过，指着李逵问：“那他呢？”

    “猛士也！山下捉虎的豪杰，曹孟德麾下之典韦。你觉得典韦应该是读书人吗？”老头说话头头是道，要是不拆穿他，或许还真有人信。

    不等李云继续发问，指着范冲道：“这位就更不成了，一脸的忧虑憔悴，哪里是高中贡士的憔悴模样？”

    李逵懵了，他发现即便自己考了贡士第二十名，怎么还是被归类到猛将一波里去？

    至于范冲？

    他一刻也不敢待，周围越来越多的人喊他的名字。好在他今日没有穿儒衫，更没有佩冠，显得寻常又低调。让他心惊胆战的是，之前他看到一群奴仆，用麻袋套住了个人，两只脚上的布履都掉了，挣扎着被人扛着跑了。

    自己可是有婚约的啊！

    真要是被人用强，虽然很刺激……但有伤风化。

    老头的话无疑是打击了李逵，什么叫曹孟德麾下的典韦，他就不能做荀彧吗？

    明显是看不起自己，李逵觉得有必要让老头知道世道凶险的道理，开口就抬价：“一千贯，给你抓个前十的贡士。”

    “黑心郎！”

    老头气地揪下数根胡须，不过并没有第一时间拒绝。老头似乎下了很大的决心，咬牙道：“老夫要俊的！”

    