    陈京悄无声息的回到家中，他将手提包放在茶几上，他的心神怎么也安定不了。

    手提包里面，那华美的玉雕，还有那厚厚一沓崭新的钱是那么的刺眼，陈京甚至连手都不想碰一下这两件物事。

    邵冰莹那魅huò的样子，在他脑海里面浮现，他脑子本就晕晕沉沉，此时更感觉头痛yù裂。他到卫生间冲了一个澡，再回到客厅的时候，才感觉脑袋清醒了一些。

    他从桌上拿出一支烟点上，拉开窗帘，只见外面澧水河上漆黑一片，偶尔几点火光，那应该是渔火在闪烁。

    他思绪又回到了今天晚宴上，他想，邵冰莹一共送了五份礼，每份礼物都装在一只印彩水logo的宣传袋内面，内面还用礼盒包扎住，她说是一些小玩意儿，倒是很隐蔽，一般不容易想到这里面藏有玄机。

    她五个人都送了礼物，这五份礼物是一mō一样，还是彼此有分别？

    这事儿可能永远只有邵冰莹知道，因为得到礼物的人，永远都不会互相之间交流这事。

    而这个秘密，内面就有很多微妙。

    如果现在陈京把这份礼物退了回去，那其余还是四个人的礼物是不也应该退回去？如果彼此是有差别的，其他人的确就只有一些小玩意儿，陈京这个做法是不是妥当？

    再说，陈京退礼物肯定也是暗地里干的，那其他四个人没有类似动作的，是不是他们就受贿了？

    另外，如果陈京马上把这些东西交出去，那是不是也会牵扯到其他人？一旦牵扯到其余四人，会不会有出现一些意想不到的事情？

    邵冰莹这个女人精明她应该能想到这些所有的事情，说不定她早就有安排了！再有，她做的这个事儿，就是追求的一个虚实不明就有给陈京出难题的嫌疑。

    也许只有如此，她认为陈京才会不得不收她的礼物。

    陈京用手轻轻的敲了敲桌面，暗暗的摇头，也许，自己现在还真得以不变应万变，先装作什么都不知，然后再静观其变！

    一念及此陈京心情放松了一些，他将桌上的东西收起来放到自己房间的抽屉里，然后将抽屉锁上，再出来的时候，他就觉得自己肚子咕咕的叫。

    他抬手看看表，已经晚上十一点了，他叹了一口气，打消了叫徐丽芳的念头就准备下楼到楼下夜间小店买点方便面对付一下。

    他走到二楼，二楼徐丽芳的门虚掩着，他皱了皱眉头走到近前刚要推门，便听见里面一个女人的声音：“得了，得了！当官的就没一个好东西，丽芳你太幼稚，你以为陈局长真清廉啊，他清廉还能请保姆？再说，你看看他家那些烟酒，哪样不是高档货sè？随便一瓶酒，就够我们姐妹干一个月了！”

    徐丽芳的声音：“好了，殷虹你就不要一味的说陈局长了！陈局长有钱，主要还是政府给他奖的钱，他年轻有为，有时候过来送礼的人，他也实在是碍不过情面！”

    “我就说嘛！无官不贪！不贪的官，逼着也让他贪！我听人说当官如果不贪，官就当不长，当不久！”殷虹振振有词的道。

    “殷虹阿姨说得不对！”一个很稚气的声音响起，“陈叔叔说了，当好官就是要实实在在的替老百姓做事，不能贪国家和人民的钱！”

    “去，去，小屁孩不懂！我和你妈在说话呢，你插啥嘴？”殷虹有些不耐烦！

    “好了，殷虹，你也不要说了！陈局今天还没回来，没听到楼上有动静……”徐丽芳道，“不行，我得去楼上看看！”

    “看看？看什么看？半夜三更往领导家里面窜，你也不注意影响？”殷虹道。

    “咳！咳！”陈局在门外两声低沉的咳嗽。

    房间里面，殷虹的声音如同正打鸣的公鸡倏然被人掐住了脖子一般，徐丽芳快步过来将门打开，一看陈京站在门外，她一下慌了神：“陈……陈局长，您………………您回来了？我……我………………我们………………”

    她脸涨得通红，尴尬到了极点，一时紧张得语无伦次。

    她支吾了半天，说了一句：“您……您进屋里坐？”

    陈京淡淡的道：“我就不进去了！我肚子有点饿，你上楼随便给我弄点东西垫吧一下肚子吧！”

    陈京说完，转身上楼，徐丽芳脸上的红晕渐退，可就在这时，屋里面忽然挤出一个小脑袋冲着陈京喊：“陈叔叔………………”

    陈京回头，徐彬咧着嘴冲他笑，他点点头，道：“彬彬，这么晚了，你怎么还不睡觉呢？明天早起上学能起得来吗”

    “叔叔，明天星期六，不上学呢！”

    “不上学也得早睡，早睡早起身体才好，早睡早起你才能健康成长！”

    “是，陈叔叔！”徐彬低头认错，可是旋即，他抬起头来冲陈京道：“对了陈叔叔，今天殷虹阿姨说你坏话，说你是贪官，说你……”

    徐丽芳脸霎时变白，一手拉着儿子，劈头就要给儿子来一巴掌。

    徐彬机灵得很，猛然一下挣脱了妈妈的拉扯，就往陈京这边冲过来，边冲过来边喊：“陈叔叔，我可是说的真话！就是殷虹阿姨说您坏话的，她还骂我小屁孩呢！”

    徐丽芳追过来，神sè惶急，急道：“陈局长，您别听彬彬胡说，我们刚才只是随便闲聊了几句！”

    “让孩子早点休息吧！”陈京拉过徐彬，用手mō了mō他的脑袋：“彬彬乖，早点休息去，明天起个大早又陪叔叔吃早点。”

    徐彬连连点头。

    陈京看向徐丽芳道：“你马上安排孩子早点休息，以后不准动辄就打骂孩子，小孩子有错误就教训，没错误怎么也能胡乱教训？”

    徐丽芳脸都吓白了，连连点头道：“是，我马上………………”她话说一半，又猛然抬起头来：“可是，我得先给您准备饭菜………………”

    “你不用准备了，我不吃了！晚上吃多了消化不良！”陈京嗡声道，他蹬蹬上楼，“嘭！”一声将门关上，便再无动静了。

    晚上，陈京躺在chuáng上翻来覆去怎么也睡不着觉。

    他想起殷虹说的话：“无官不贪”，他心中就堵得慌。

    如果是今天以前，陈京听到殷虹这样大放厥词，他肯定会狠狠的批评她一通，可是今天，他忽然觉得内心有一种从未有过的怯意。

    任何事情，都有一个量变到质变的过程，点点滴滴，最后就能汇聚成为汪洋大海。陈京忽然觉得自己先前那个以不变应万变的想法很错误，是是非非，有时候是非难断，但是有时候却就是是就是是，非就是非。

    陈京觉得自己也许是书读得多了，太过相信圆融了，圆融不是不讲是非，不拘小节也不是不讲是非，大是大非面前，自己的立场真的坚定吗？

    陈京不住扪心自问，他内心感到很羞愧，他从chuáng上爬起来，拿钥匙打开抽屉，看着抽屉里面的那一尊玉雕和花花的钞票，他深深的吸了一口气。

    以不变应万变绝对不行，明知山有虎，偏向虎山行，这其实也是一种勇气。

    一瞬间，陈京心中便有了决断，无论如何，这些钱财不能要，君子爱财，取之有道，对这样赤露ǒ露ǒ的行贿，陈京如果坦而受之，那不是贪官又是什么？

    陈京脑子里面又禁不住想起了邵冰莹这个女人，这个女人精明、自负，她安排这样的送礼，也许是算定了自己会笑纳吧！

    一念及此，陈京心中忽然迸发出一股子傲气，他想，自己偏偏就不遂她所愿，硬就要让她失算一次，也要撕一撕她的面子。

    县委，黄小华盯着窗外碧蓝的天空发愣。

    最近这段时间他是夹着尾巴做人，老老实实的就只管属于他的一亩三分地，其余的事儿他不闻不问也不管。

    就因为他涉嫌搅黄鸿城投资澧河的事儿，让他处境非常被动，大家都将矛头指向了他，对他的做法不满到了极点。

    而这些所有人中，他最在意的自然是舒治国的态度，舒治国对他很不满意，因为黄小华搞的那个事儿，让他险些下不了台，可谓是颜面都丢尽了！

    黄小华万般无奈之下，只有去主动向陈京说明情况，为了博得陈京的同情和信任，他甚至不惜将舒治国都卖掉。

    黄小华不是什么善男信女，他很清楚那件事的严重xìng，如果一旦那事阄破了，舒治国是不会死命保他的，既然这样，他也不能够完全的就当这个冤大头。

    “叮，叮，叮”，桌上的电话铃声响起。

    黄小华一下从椅子上竖起来，抓起电话，他刚刚还在想陈京，陈京的电话就来了：“黄主任？我陈京，没打扰您吧？”

    “哎呀，陈局，你好！你好！你老弟正是出风得意时，怎么跟我打起电话来了？”黄小华半开玩笑的道。

    陈京笑笑：“黄主任，您就不要寒碜我了！是这样，我最近工作上遇到很多的困难，一直找不到人请教。

    我就备了一杯薄酒，想请黄主任赏光给我解解huò！黄主任，您可千万要赏光啊………………”！。

