    “秋老大，就这么放他们走了？”奥斯卡有些懵懵的，一脸憋屈。

    叶知秋面色平淡的撇了他一眼，“你觉得我会是那种好脾气的人？擂台打斗魂的时候，再慢慢玩。”

    “不对吧...”奥斯卡皱了皱眉道，“秋老大你都40多级了，貌似应该没法上场，这好像不符合规矩...”

    其他人也顿时反应过来，叶知秋好像还真的等级太高了，不符合斗魂的规矩。

    “规矩这种东西，是人定的，那自然也是可以打破的。”叶知秋说完后，面色平静的对门外不远处的一名兔女郎侍生招了招手。

    “您好，尊敬的魂师大人，请问有什么可以为您效劳的。”兔女郎侍生上前，脸上挂着职业般的淡淡微笑，对着叶知秋微微躬身问道。

    叶知秋右手从墨玉镯里一抹，拿出了一块令牌递到她面前，“拿着这个去找你们高层，让他来这里见我。”

    兔女郎侍生接过令牌，疑惑的翻了翻，轻应了一声，便是转身离去。

    叶知秋的动作，没有特意隐藏，唐三等人自然都看到了，他们有些好奇的看着叶知秋。

    是什么东西能让大斗魂场的管事人主动来见他呢？有这么大排面？

    看着众人疑惑的眼神，叶知秋也没有替他们解惑的意思，径直回到沙发上坐下，闭目养神。

    没过多久，门外传来一阵匆匆的脚步声，一名梳着大背头，身着华丽黑色燕尾服的高大中年胖子在那名兔女郎侍生的带领下，来到了门口处。

    他们俩人在门口商议了一两句后，中年胖子走了进来，有些恭敬的双手捧着令牌，将令牌递回给叶知秋。

    “请问，这块令牌是您自己的？还是友人的？”中年胖子小心翼翼的看着叶知秋询问道。

    叶知秋淡然的接回令牌，收回了墨玉镯，与此同时，武魂打开，紫黑红红四道魂环从头顶落下，环绕身外。

    他虽然没有说话，但中年胖子却是眼神一禀，立马站直了身体，右手紧握放在左胸前，一个九十度躬身道：“索托大斗魂场理事，69级防御系战魂帝呼延辰见过圣子殿下。”

    叶知秋平淡点头，道：“不用多礼，你姓呼延，应该是下四宗象甲宗的人吧？”

    中年胖子“嘿嘿”笑了笑，“圣子殿下慧眼如炬，我确实是象甲宗的。请问圣子殿下叫我过来，有何吩咐？”

    “狂战队队长得罪了我...”

    “我立马安排人去剁了他。”还不待叶知秋说完，呼延辰便急忙表忠心。

    象甲宗，是下四宗里，与武魂殿关系最为密切的宗门，虽然还没有直接投靠，但也差不了多少了。

    在这里碰到叶知秋这位武魂殿圣子，他自然是要好好巴结。

    “不用了...”叶知秋嘴角抽了抽，无语道：“我打算自己解决，不过等级超过了上限，你给我改下大斗魂场的记录数据就好，等会史莱克战队与狂战队的对战我要亲自上场。”

    “没问题。圣子殿下如果没有其他吩咐，那我现在就去办？”呼延辰小心翼翼的问了一句，直到叶知秋点头，他才有些兴奋的出了门。

    以叶知秋的身份，即便他们象甲宗宗主呼延震见了，也需要小心对待。

    他呼延辰如果能与叶知秋攀上一点关系，不说分分钟飞黄腾达，但在宗门内地位青云直上，还是没有问题的。

    直到呼延辰离开，戴沐白等人才从懵逼中回过神，他们还真差点忘记了叶知秋这武魂殿圣子的身份，没想到这么好用。

    七怪里不少人都身份不俗，但即便他们亮出自己的身份，怕是也得不到这么恭敬的对待。

    这就是大陆第一势力组织的底蕴，即使不入七大宗门排名，但武魂殿的名头，却是当之无愧的无冕之王。

    马红俊奥斯卡这俩个平民魂师，更是一脸羡慕。卧槽秋老大这实在太牛叉了，这暗箱操作，虽然无耻，但我为什么就特别喜欢呢。

    “行了，别羡慕了。光是圣子身份，可不足以让他们这么巴结，但再加个荣誉大长老就不同了。这些人也不过是想往上爬而已。”叶知秋轻笑着说了一句，而后看向马红俊道：“胖子，等下你换我上场。”

    “啊...？”马红俊即刻焉了，嘀咕道：“我觉得我比小奥合适啊...”

    “我女朋友被口花花了...我要报仇，你一个单身狗就别凑热闹了。”奥斯卡嘿嘿笑着拍了拍马红俊的肩膀。

    这一下，马红俊反而更焉了。

    ……

    大约一个小时之后，夜十点。

    史莱克战队与狂战队一同走出了自己的休息室，他们之间的斗魂到了。

    两支队伍的成员对视一眼，狂战队的成员像是商量好了似的，同时冷笑着做了个抹脖子的动作，不由看的戴沐白等人一阵好笑，这些货还不知道自己一群人等会要面对什么吧...

    两支队伍，一左一右，朝着两侧的魂师通道走去。

    狂战队一出场，就点燃了观众席的狂热，鼎沸的欢呼声响彻全场。

    狂战队，在这索托大斗魂场，有不小的名气，与他们斗魂的对手，非死即残，但观众还就喜欢看这种场景，所以他们的支持者有很多。

    擂台中央处，有一块悬浮半空的四方形踏板。其上，一头发染的花花绿绿，身材中等，着彩色燕尾服，手拿麦克风的主持人，高举右手，激情四射的大声道：“第四场团战，对阵双方，狂战队与史莱克七怪。首先出场的是由狂犀带领的狂战队。对于他们，想必不需要我多介绍，已经取得七战七胜的好成绩，如果他们能够继续保持豪取三连胜，将会创造我们索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。”

    随着主持人把话说完，观众席又是响起了一阵比刚才还要热烈许多的欢呼声。

    当叶知秋等人慢悠悠的走出来时，主持人同样以激情四射的语气，大声介绍，调动场上的气氛。

    “另一边出场的，是今天刚刚完成注册，由队长斗神-一叶知秋带领的史莱克战队。斗神...这真是我有史以来见过最狂的名号，不过第一场斗魂这位斗神就遇到了狂战队这么强大的对手，他们能否创造奇迹呢？”

    史莱克战队众人，体型不像狂战队的那么夸张，最壮实的戴沐白也是中规中矩，而且队伍里还有好几个女孩子。

    这不由让观众席响起了一片嘘声，很显然，作为第一次[悠悠读书 www.uutxt.me]参加斗魂的新队伍，根本没有人看好他们。

    “请双方成员列队。”主持人大声道。

    随着主持人话音落下，双方同时摆好了阵型。

