 声音吸引所有人的注意，转头看去，发现居然是林辰。

“林辰！”

苏洛第一个高兴的走过去，缠着林辰的手臂。

她心中感动，这是她与林辰离婚后，林辰第一次在安家说两人的关系。

“啊！”

安雷民他们则露出惊讶的神色，林辰与苏洛不是离婚了吗？

随后皆是心中高兴，虽然不知道发生了什么事，但苏洛与林辰似乎和好了。

“林辰，你！”

汪霸城坐在轮椅上，指着林辰想说什么，但什么也说不出。

他被林辰当面教训了几次了，对林辰，他产生了心魔。

“林辰，你怎么，怎么！”

周彗秀也反应过来，支支吾吾，她虽然很惊讶，但觉得林辰这时候与苏洛和好，情况很不妙啊。

“汪家英，苏洛现在是我的老婆，你还想逼她嫁给你那废物儿子吗？”

林辰又看着汪家英道，目光满是寒芒。

汪家英这人霸道猖狂，连自己的女儿也打，真不配做人父亲。

“林辰！”

王家英也冷冷盯着林辰，仿佛要以目光将林辰剁碎般。

林辰屡次坏他们汪家好事，更杀了汪文斌，打残汪霸城，他们汪家与林辰早已不共戴天了。

但他又不敢杀林辰，这并非林辰的本事有多厉害，而是他们汪家的后台不让他动林辰。

“你很好！”

汪家英不敢动林辰，心中邪火难消，目光看向安以若，又一巴掌抽了出去！“你们安家很牛逼了，找了个上门女婿就以为能翻身了？”

“我今天就在这打死你，看你们安家的上门女婿敢放屁不！”

“来啊！”

他一巴掌比一巴掌凶狠。

这一幕与在公园那时一样，只不过那时打的是汪倾城，这次是安以若。

而林辰上次用汪霸城威胁他，这次还敢？

安以若之前才被打完，这次汪家英显然动了怒火，一巴掌就抽掉了她的牙齿，极为的凄惨。

难以想象，曾经掌管安家的女枭雄，居然落得如此的下场。

“不要再打了！”

周慧秀在旁不断大喊，从未想过安家会落魄成这样，女儿被外人教训，没人能站出来。

“大姐！”

苏洛也一脸的心痛，刚刚坚定的想法再次动摇了，突然，她耳边传来淡笑之声。

“老婆，你想打他吗？”

苏洛下意识点头，想，怎么不想，若非有纪检部门在，她早就出手了。

啪！她刚刚点完头，一道清脆的巴掌声便传来。

只见林辰已出现在汪家英身前了，一巴掌正狠狠甩在汪家英的脸上。

大厅死一般的静寂！无数目光盯着林辰，瞳孔在颤抖。

林辰居然敢打汪家英！要知道汪家英可不是汪霸城啊，他可是八大世家的家主，动一动脚，整个京城要为之动荡的大人物啊。

林辰虽然人脉与资产都不弱，但哪比得上八大世家啊！“你敢打我！”

汪家英抚着脸颊，瞳孔凝聚。

他一直在忍着林辰，结果他还没出手，林辰反倒出动出手了？

林辰是疯了吧！“啪！”

又一巴掌声传来，声音响亮！只见汪家英的脸颊上，又清晰的出现了一道巴掌印！“现在看到了吗？”

林辰面无表情。

“你知不知道我是谁！”

汪家英杀意在弥漫。

整个大厅的人都察觉到这股杀意了，汪家保镖更悄然握起了枪，就等家主一句话了！汪霸城也是怒火燃烧，但继而化作冷笑，林辰是破罐子摔碎了吗？

正好让父亲借着机会杀他！啪！“打你还要看你身份证吗？”

林辰依旧面无表情，手掌依旧甩出。

“你想表达什么？

不服打？”

啪！“给你脸了！”

就仿佛在打一名乞丐般，语气平缓，动作清脆。

所有人只能见到，林辰的手掌不断抽出去，最主要的说话的口吻很平静，就如在做很平常的事般！“我老婆让我打你，我就打你！”

林辰再度说道。

“你找死！”

汪家的保镖终于不等家主开口，扑向林辰了。

林辰看也不看他们一眼，用出了八卦游云步，身法之奥妙，根本不是这些保镖能看透的！砰砰砰！眨眼功夫，大门就堆了十几道身影了，都是汪家的保镖。

林辰犹如鬼魃，再度出现在汪家英身上，与他平视着。

不得不说，汪家英确实是枭雄，被这么打脸了，脸上除去愤怒外，没有任何的表情。

“打不起你！”

林辰淡淡道。

“你在惹怒我！”

汪家英低沉的说道。

啪！林辰再度抽脸！“打不起你！”

啪！“我问打不打的起你！”

啪！“老实回答我！”

每一巴掌，每一句问话，仿佛一柄剑狠狠刺入汪家英的心，让他脸色扭曲。

上次他在公园门口教训汪倾城，林辰抓着汪霸城反威胁！这次他抓着安以若教训，谁知林辰不屑抓汪霸城了，直接对他动手了！短短一段时间，这小子已经升级到与他能硬碰硬了吗？

“林辰，你会后悔的！”

“别以为你多能打，根本不知道我汪家高手有多少，随便出动一个天阶高级就将你踩在脚底了！”

“我给你最后一次机会，道歉！”

汪家英的声音带着浓郁的杀机，若要打个比如，就仿佛手握定时炸弹般。

“完了完了！”

周慧秀见场面渐渐失控，失神落魄的在大喊。

之前林辰打的是畅快啊，可打完后呢？

汪家出动高手，林辰能挡的住？

至于林辰那些后台人脉，开玩笑，这可是在打世家家主的脸啊，那些人敢出面？

哪怕敢，但人情也会用完的啊！“哥，我已经打电话去家里了，让老爷子调人！”

汪家英的弟弟将手机递了过来。

汪家英阴毒的看着林辰，这一次绝对林辰要后悔，他接下电话：“爸，我想抽调家族的高手！”

他知道林辰实力很强，但若出动天阶高手，林辰岂能挡的住！而天阶高手可是媲美五大掌门的存在，即便是他想要请人家出山，那也要老爷子首肯才行！“出什么事了！”

汪家老爷子问道。

“林辰，刚刚在踩我们汪家的脸，这次哪怕陈家，华家那边出面，我也要林辰死！”

汪家英丝毫没压低语调，就是告诉在场众人知道，他要林辰死！这也充分说明他们汪家的霸道实力。

 