    雷霆虽然带着女儿来到了庄子上，但是他毕竟是雷家的家主，每日里需要他亲自处理的事情不少，所以能与女儿在一起的时间实在不多。而月桂依然没有机会能接近雷盼儿。

    月桂知道自己机会不多了，等回到了云阳城里，雷盼儿又去了二爷院子里住，她再要做出什么动作想要不惊动二爷院子里的人几乎不可能，雷震院子里也有两个精明厉害的大丫鬟，是雷太夫人当初赏给雷二爷的，脸面不比她小。

    思虑再三之后，月桂决定一定要在回云阳城之前将雷盼儿身边的奶娘解决了。

    奶娘在雷盼儿身边伺候了好几年，要让她走人不是件简单的事情，除非她失职不适合再在雷盼儿身边伺候了。

    今日雷盼儿和任瑶期任瑶华分别后回了庄子上，月桂以奶娘之前说雷盼儿不喜欢太多人跟在身后的由头，将几个丫鬟调走了。之后又趁着奶娘带着几个小丫鬟蹲在地上给雷盼儿抓蛐蛐儿的当口，用一只断了翅的小八哥鸟将雷盼儿引诱走并偷偷藏了起来。

    月桂并没有想要吧雷盼儿怎么样，毕竟她以后还有需要用到这位小姐的地方，所以她将人弄晕了之后也没有将人藏太远，就藏在了庄子里，想要等到雷霆回来之后发落了失职的奶娘再将“不下心”落到了后院枯井里摔晕了的雷盼儿找出来立功。

    毕竟谁也不会想到，雷盼儿会在那么丁点儿大的庄子里失踪，所以等发现雷盼儿不见了之后，雷家的丫鬟婆子们都以为小姐是顽皮跑出去玩了。

    月桂的算计原本也没有出错，可是她没有想到她们一出来就遇上了正好要返回的任瑶期和任瑶华。

    任瑶期和任瑶华已经跟着小丫鬟进了门，雷家的庄子是个小三进的院落，不算太大，在这寸土寸金的地界儿上却是极为体面的。

    “把你们庄子上的丫鬟婆子们都叫过来。”任瑶华想了想，还是没有直接就带着自己的人去找，这里是别人家的庄子，不是她自己的地盘。

    小丫鬟昏了头，也忘了任瑶华根本就不是她雷家的主子，二话不说就去找人了。之前奶娘已经将雷盼儿身边近身伺候的丫鬟婆子们都带走了，还留在庄子上都是一些做粗活的。

    月桂见这情形就知道事情要闹大了，毕竟庄子上的这些做粗活的下人原本就是庄子里的，对这里熟悉的很，让她们去找的话说不定不用太久就会发现晕倒在枯井里的雷盼儿。

    可是雷霆这会儿还没有回来，不让他经历女儿失踪的焦急和怒火的话，他对失职的奶娘的处罚也不会太重，这样的话月桂的心机就白费了。

    今日的事情，月桂下了很大的决心并且筹划了许久，错过这次机会，以后奶娘必定会更加注意雷盼儿的安全，以奶娘的圆滑她想要再动手就没有机会了。

    这么想着，月桂的脸色也冷了下来，抬手拦住了任瑶华和任瑶期：“任小姐，你们能帮我们找我们小姐，我们雷家很感激你们。但是这里是雷家的别庄，我们雷家现在也没有办法招呼两位，而且现在住在庄子上的是我们老爷，奴婢为两位小姐着想，两位还是避着些嫌的好。”

    雷家的庄子上没有女眷，只有一个男主子，因此确实是不好招待女客人。月桂这话直接拿礼数和女子的闺誉说事，杀伤力不可谓不大。

    月桂这话若是当着别的小姐的面说出来，定会让人红着脸落荒而逃。可惜今日站在她面前的是任瑶期和任瑶华。

    任瑶期历经世事，心性坚定，那里会被小丫鬟一句话给说得乱了阵脚？她平日里懂礼守礼是因为她知礼，这并不能成为别人威胁她的把柄。

    而任瑶华压根儿就没把一个丫鬟放在眼里，且月桂的反应如此怪异已经令她心下生疑，越发不搭理月桂，一心想要把雷盼儿找到。

    任家两姐妹不把月桂当回事，月桂气得浑身发抖。

    这会儿那个小丫鬟已经将七八个粗使婆子给叫了过来，等着任瑶华吩咐。

    月桂立即将火气发到了那几个婆子身上：“谁让你们出来的，还不给我混回去！”

    那几个粗使婆子吓了一跳，战战兢兢地看着找了她们来的那个小丫鬟。小丫鬟平日里也不敢得罪月桂，这会儿便讷讷地看着任瑶华，一脸的尴尬。

    任瑶华这才将目光看向月桂，居高临下道：“你是雷老爷院子里的丫鬟？你叫什么名字？”

    任瑶华平日里以这种语气问任家的丫鬟名字的时候，基本上都是丫鬟犯了错，她让人去管事面前领罚。

    月桂再如何厉害也不过是个奴才，听了这话心虚了一下后又有些难堪，不由得有些恼恨自己又被个莫名其妙的外人给压住了气势。

    倒是一旁的小丫鬟立即回道：“这是我们大老爷院子里的大丫鬟月桂。”

    月桂狠狠地瞪了那丫鬟一眼，正要骂人，任瑶华冷声道：“不过是个奴才，谱儿倒是摆得比主子还大！我今日站在这里是因为跟你们家小姐投缘，我是你们小姐的客人！轮得到你个丫鬟来送客？至于身为丫鬟的你……小主子不见了，你非但不急着去找人，反而将前来帮忙找人的客人往外赶，我倒要问问看你是什么居心！”

    周围不明所以的人闻言都不由得看向月桂。

    月桂脸色一白，差点晕过去，指着任瑶华道：“你，你血口喷人！”

    任瑶华看都不想看她：“你是个什么东西，也配我来冤枉你？你们还傻站着做什么？等着你们主子回来给你们治罪么？每两人一拨，从第一进院子开始找。”后面的话是对那几个婆子说的。

    雷家的婆子被她的气势所压，唯唯诺诺地应了。

    月桂脑子有些发懵，眼睛也发红，也不知道怎么想的，上前就要来拉扯任瑶华。

    任瑶华不妨她会动手，躲避不及差点摔了，还好被任瑶期扶了一把。

    任瑶华正要发火，一道低沉的男声突然出现在了她们后面。

    “这是做什么？”

    在场之人闻言双双回头，便看见一位二十来岁的青年男子站在她们后面，这名男子长相俊朗，气质沉稳，皱着眉头的模样很有几分上位之人的威势。

    他的目光在月桂身上扫过，然后停在了任瑶期和任瑶华姐妹两人身上，挑了挑眉头，没有说话。

    任瑶期在看到来人的时候就立即认出了他是雷家家主雷霆，雷盼儿的父亲。

    任瑶期不着痕迹地捏了捏任瑶华的手臂，拉着她一起给雷霆见礼。

    月桂看了看雷霆，又看了看任瑶华，然后突然半捂着脸哭得雨带梨花，跑到了雷霆面前：“老爷您可回来了，小姐她刚刚跟着奶娘出去与任家小姐玩耍，回来之后就又不见了。奴婢正要安排人去找小姐，她们，她们就上门来了，奴婢说了今日不好待客，她们却是不肯听劝拦都拦不住……这要是耽误了找小姐，可怎么好？”

    任瑶华还是第一次见到这么不要脸，当众就敢颠倒黑白的奴才，当即气得冷下了脸来。

    月桂哭了一会儿不见雷霆说话，不由得偷偷的抬眼看了他一眼，却见雷霆连看也不看她，脸上没有什么表情，心里不由得一突，哭声都顿住了。

    任瑶期开口道：“雷老爷，是我们姐妹唐突了。因令嫒与我们很投缘，所以听说她突然不见了，你们别院里人手又不够，一时心急就自作主张来帮忙找人了。是我们考虑不周，冒犯了你家的丫鬟，还请你不要怪罪。只是现在的当务之急是找到令嫒，奶娘带着人加上我们的几个丫鬟已经去了庄子外头找，我想着盼儿年纪小，一时肯定走不远，有可能还在庄子哪个角落里故意躲着，所以我姐姐让你们院子里的婆子们在庄子里四处找找。”

    任瑶期说话很和气，任瑶华就没那么客气了，冷着脸道：“你的丫鬟觉得盼儿不可能在庄子里，怪我们多管闲事。因关系到孩子的安危，我们就厚着脸皮多管闲事一次了。”

    “我没说小姐她不可能在庄子里，我只是……”月桂忙着辩解，她可是比谁都清楚雷盼儿在不在庄子里。

    雷霆朝着任瑶期和任瑶华点了点头，然后对那几个婆子道：“你们听这位任小姐的，去这院子里四处找一找。”他回来的路上就已经听说女儿不见了。

    他这话一出口，月桂脸上连一点血色都褪净了。

    老爷在她们吵架的时候就回来了？也不知道他听到了多少。

    雷霆年纪虽然不大，也是经过事的。在外面遇到奶娘的时候就已经问过了情况，也猜测女儿不会走得太远，因此虽然有些担心却也不至于乱了阵脚。

    等婆子们去离开去找人之后他才对任瑶期和任瑶华歉意地道：“今日多谢两位小姐了，家中下人无状，还请不要见怪。”

    任瑶华见他是个明白事理的，她向来吃软不吃硬，脸色顿时就缓和了下来，点了点头：“当时你们府上没有个能做主的，我们便自作主张了，我们也有不对的地方。”

    任瑶期道：“既然雷老爷回来了，我们就还是去外面帮忙找吧。”雷霆回来了，她们再待下去也不合适了，有雷霆在，也不怕有人再捣鬼。

    雷霆又再三向她们道了谢，然后叫了他身后的管事刘贵亲自送任瑶期和任瑶华出去。

    任瑶华在离开之前却是在雷霆面前停住了脚步，她看了月桂一眼，想了想道：“雷老爷，盼儿虽然只是个四岁的孩子，却也不该成为那些上不得台面的东西们的踏脚石。她年纪小不懂事，难道大人也不懂吗？”

    说着不等雷霆说话，她就抬步走了。

    雷霆闻言一愣，看着任瑶华的背影半天没反应过来。

    任瑶期无奈地看了任瑶华一眼，对敢于当面教训雷家家主不懂事的姐姐当真是无语了。

    等出了庄子，雷家的管家一离开，任瑶期就对任瑶华道：“三姐，你……”

    任瑶华不等她说完就忙打断道：“行了，别教训我了，我知道今日有些过分了。只是我一想到盼儿那么小就……实在是有些看不下去！”

    说到这里，任瑶华叹了一口气：“我知道我们自己家的事情都是一团乱麻，实在不应该去管别人的家务事，我答应你下不为例就是了。”

    任瑶华这么干脆的服软，还主动认错让任瑶期惊讶了一把。

    “算了，我也不是怪你多管闲事。雷盼儿的情况确实有些特殊，能帮就帮吧。”任瑶期并不觉得心善心软是缺点，只要不用错地方就行。

    “我们去奶娘那边看看。”任瑶华也不习惯认错，所以见任瑶期不教训她，立即就走。

    任瑶期跟上去，问道：“三姐看出来那个叫月桂的丫鬟有问题？”

    任瑶华闻言有些莫名其妙：“难道不是你觉得她有问题吗？我瞧你看你对她怀疑了，才注意她的，之后她又百般阻扰我们进庄子里找人，不是心里有鬼是什么？至于她哪里有鬼……”任瑶期斜睨了任瑶期一眼，“我怎么会知道？不如你与我说说？”

    任瑶期：“……”

    她该感动于她们的姐妹心有灵犀吗？

    “我就是觉得她神色有些不对，而且对盼儿的失踪并不着急所以才会怀疑。不过也仅仅是怀疑。你半点证据也没有就与雷老爷说她别有用心，万一冤枉了好人可怎么办？”任瑶期叹气道。

    任瑶华其实是相信任瑶期的眼力，不过她没有直说，只是淡声道：“冤枉了就冤枉了，这丫鬟我瞧着就是个心术不正的，留下也是给雷家内宅添乱。而且我只是提了一下意见罢了，怎么做又不是我能决定的。”

    任瑶期便不再说什么了。

    奶娘带着人将附近都找遍了都没有找到雷盼儿，任瑶期和任瑶华又让剩下的丫鬟婆子们也都分散着去找人。

    等她们回到潭边的时候，等在那里的就只有周汶一个人了。

    见任瑶期和任瑶华回来，周汶急忙迎了上来：“听说雷家小姐失踪了，你们没事吧？”

    任瑶华皱眉：“我们能有什么事？不过是帮着找人罢了。周小姐和我九妹妹呢？”

    周汶忙道：“我见雷家四处寻人，怕这附近不安全就让方兄弟护着任九小姐和妹妹先走了，我留在这里等你们回来。对了，雷家到底是怎么回事？好好的孩子怎么说不见了就不见了？”

    任瑶期摇头道：“可能是孩子顽皮躲到哪里去了。”

    正在这时候，雷家之前带她们进庄子的那个小丫鬟跑了过来，说雷盼儿找到了，雷老爷怕她们担心便派了她来告知一声，好让她们放心。

    与此同时帮忙去找人的芜菁等丫鬟们也都陆续回来了。

    任瑶期和任瑶华闻言皆是松了一口气。

    “在哪里找到的？人没事吧？”

    那丫鬟闻言面色有些古怪：“是在后院的一口废弃的枯井里找到的，小姐头上磕破了些皮，身上还有些擦伤。老爷给小姐检查了一下，好在骨头没有伤到。”

    任瑶华倒吸了一口冷气：“怎么会掉到枯井里？”

    丫鬟也有些奇怪：“奴婢也不知道，那后院平日里都没有人去，小姐也不知道怎么就钻出去了。也幸亏那几个婆子对庄子十分熟悉，才能这么快就把小姐找到。我们老爷说今日实在多亏了有两位小姐，只是现在正当我们太夫人孝期，不好大张旗鼓的上府上道谢，等有机会定要谢谢两位。”

    任瑶期笑道：“人找到就好了，道谢倒是不用。我们与盼儿本就投缘，今日也不是看在雷家的面子才帮的忙，若是要谢，也该是等盼儿伤好了她来谢我们。”

    丫鬟又说了几句好话，然后才告辞离开。

    一直在一旁听着的周汶惊奇道：“孩子好好的怎么会掉到自家的井里去？亏得雷家的丫鬟婆子们还出来四处找。”

    任瑶华和任瑶期对视一眼，没有说什么。

    雷盼儿既然已经没事了，任瑶期和任瑶华也都将心放下了，便跟着周汶回周家的庄子。

    虽然任瑶英和方曙舟不在，周汶也不改他健谈的性子，一只护在马车旁与任瑶华和任瑶期说话，尽管得到的回应并不多也不在意。

    说起来，周汶年纪虽小性子却是极为体贴，能说会道还能说得让你对他讨厌不起来。任瑶期觉得再过个几年，这位必定也是云阳城里受人追捧的风流公子。

    回到周家的时候，刘氏和周夫人已经等了多时了。

    听说雷家小姐失踪的事情，也过问了几句，听说最后在井里找到了，都有些唏嘘。

    周蓉撇嘴道：“我说你们怎么一走就不见了人影，害我们等了那么些时候，原来是去当好人了。”

    任瑶英柔声道：“原来三姐姐和五姐姐还认识雷家的人啊？”

    任瑶华懒得与她们周旋，随便应付了几句。任瑶期坐在一边作木讷不善言辞状喝茶，不参与。

    在周家的庄子上用过午膳后，刘氏才带着她们回城。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

