
当然，这只是针对外伤手术，至于需要全麻的大手术，那还是用全身麻醉的汤药更合适。

药膏涂抹好之后，只过了十个呼吸的时间，宁茉便戴好了口罩和手套，然后便是闪亮亮的手术刀。

众人：……突然觉得有点怕。

当然，这个手术刀此前他们也看过孙军医用，他们当时就觉得疼的眼泪都下来了。

男儿有泪不轻弹啊，那个时候真是忍不住。

那士兵也是双腿一阵抽搐，有点害怕。

“不要怕，不疼。”

宁茉这么说着，众人纷纷摇头，这漂亮的女人更会骗人。

孙军医都是跟他们说，疼也忍一忍吧，结果这位说不疼。

可是他们看着宁茉的手术刀落下，那位断腿的仁兄竟然真是一点也没喊叫。

身体挺拔，甚至没有颤抖一下。

哎呀，真汉子啊！

他们此刻十分的佩服，想着若是换成了自己，可没这个本事忍住。

宁茉看着伤口，想着这个强效止疼药自己还真是研究对了，此前她给的止疼药效果没这个好，只能减轻疼痛。

本是为了在战场上提升战斗力，没想到也能做这个用处，以后看来可以全面推广了。

将腐肉一点一点的清理干净，不然这伤口情况会更糟糕。

还好，现在没有扩散到全身，若是扩散到全身，那就真的糟糕了。

“师父，需要我去做什么吗？退烧药我去熬制？”

六皇子这么问道，宁茉却是摇摇头，而是看了一眼帐篷门口。

六皇子秒懂，让飞音去熬药，自己则站在周一旁边，等着人找上门来。

将伤口重新缝合，众人看着那皮肉在针线的拉扯下不断的变形，不知道为何，觉得膝盖好疼啊。

而那个受伤的，却好似被蛊惑了一样，根本就不觉得疼呢。

此刻，从外面传来了脚步声，周一和六皇子看了彼此一眼，然后笑了。

朱将军一进门先看到的便是周一，周一他认识，那是周明宣的近卫。

但是他震惊的不是周一，而是六皇子。

皇上一共才几个儿子啊，他自然知道六皇子，这位还是秦家的外孙呢。

他正想要行礼，却被六皇子马上伸手制止，而后道：“老将军不要多礼，此外，我师父正在给患者治疗，我们还是不要打扰的好。”

这话让朱将军一眼就看到了宁茉。

原来是真的，他的军营真的进来了一个女子，而这个女子还在给士兵治病！这是胡闹，纯粹的胡闹。

他看着宁茉的针线在皮肉中穿梭，不知道怎么的自己的后背汗毛都竖起来了。

这真是胡闹，妇人家缝制衣服还可以，他们竟然用这个办法给士兵缝合伤口！

这不是胡闹是什么！这简直是将他的士兵当成了玩物！

“你，你怎么敢！”

朱将军正要继续说什么，就听到六皇子沉声说道：“老将军，我师父正在治疗，有什么事情，还是等她治疗完毕再说。”

六皇子的话再次响起，这朱将军看着六皇子，他刚才听到了什么！

六皇子说，他的师父！

这女子是他的师父！

朱将军一个迟疑，宁茉那边已经将人给治疗完毕了，将伤口重新包扎起来了。

宁茉的速度很快，手法一看就很老道，昨晚这一起她道：“这伤口需要卧床静养，不要让伤口破裂，两天换一次药，若是有高烧就口服退烧药。

哦，对了，我忘记了，你们这个军营里面没有专业的护理人员。我说这些一点用都没有，因为你们有个固执的老将军。”

宁茉话音落下，缓缓的站了起来，盯着走进来的朱将军。

朱将军在战场上杀敌无数，这么多年练就的一双眼睛，除非是将才，一般士兵看了都觉得心寒。

可是现在，在宁茉的注释下，他竟然觉得有一丝心虚。

不！他为何要心虚！要心虚也该是这个女人！

“你在说什么！”

朱将军在愤怒的边缘，他看着宁茉，不敢相信这个女子竟然在指责自己。

不，她的年纪太小了，应该说，这个丫头竟然敢指责自己！

“朱将军难道是年纪大了，脑子不好用了，耳朵也聋了吗！若是如此，为何不跟圣上乞骸骨！

要知道，尸位素餐也是一种罪，耽误了大战，丢了大景的江山，您这一辈子的名声和子孙的前途，那就都没了！”

宁茉这话，实在是不客气，便是六皇子也在心中倒吸了一口气。

讲真的，便是自己一个皇子也不敢怎么嚣张啊。

果然，师父便是师父，老将军也敢这么指着鼻子骂！

他倒是很好奇，师父平日里和周明宣是怎么相处的？难道也是这么的强悍吗？

好想看啊，自己的偶像周将军和师父相处的样子。

“你竟然敢如此的狂妄！你就不怕我杀了你！”

那朱将军这么说道，宁茉看着他淡然一笑，这笑容让朱将军有个预感，这丫头嘴巴里肯定没什么好话。

“好厉害的老将军，上阵杀敌的刀竟然要对准大景一个弱女子，您可真是越来越厉害了。”

朱将军：……气死他了，就她还弱女子！

他就没见过这么强悍的弱女子，她若是弱女子，那这大景的女子都能上阵厮杀了。

“你到底是谁！你这么羞辱本将军，不可能就怎么算了的！”

“我是谁？朱将军认为我是谁？我不过是寻常人，为这些跟着你的士兵鸣不平罢了。

我真为他们觉得可悲，正是因为不幸的成了你的部下，所以不仅要冒着生命危险上战场，一旦受伤了，能不能活着也得全凭运气了。”

宁茉这么说着，朱将军看着宁茉，他知道了，这个女人是周大将军派来的。

“你这是在妖言惑众，我能将你军法处置！”

朱将军这么说着，宁茉笑着看着他道：“你说我在妖言惑众我便是了吗？你这么想要将我灭口，难道不是因为自己心虚吗？”

“小丫头，你胡说什么！我这一生光明磊落，有什么好心虚的！”

“是吗？你为何阻拦新医术的推广？为何不给他们配备救助和护理人员！为何不给他们申请伤药，为何要任由你的士兵承担死亡的风险？

就这，若是你还觉得没有一点心虚。那么你不是坏人，您只是蠢罢了。”

被人这么说，圣人估计也会发火的，朱将军再也顾不得对方是女子，不敢在皇子面前抽出佩剑，却是能用拳头教训人的。

士兵们都看愣了，他们的老将军，要打女人了！这简直……说出去谁信啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68928457"  chaptername="第三百九十六章  证明">加入书签</a>
</div>
