    赵长富脸色黑的吓人，冷冷抬头看向秦风，却见秦风躲在疏风和沈轻霜中间，只把脑袋从两个女人胳膊之间露出来，一副‘吓死爹了’的表情。

    遇事就躲到女人后面，没事了就出来飞扬跋扈，不愧是秦家少爷，论无耻，在京都无人能出其右。

    赵长富冷哼一声：“秦公子，在醉仙楼闹事不说，还将吴安两位公子打成这样，在下能问一下吗？是谁给了秦公子的底气？”

    赵长富眼神阴冷，压根没把秦风放在眼里。

    兵部尚书之子又如何？这醉仙楼不仅是京都第一大酒楼，更有百年历史，背后势力错综复杂。

    赵长富虽然是醉仙楼明面上的东家，其实说白了，就是个大掌柜而已，真正的东家，乃是大梁当朝二皇子。

    单凭这一点，就能把秦风压死。

    别说一个小小的纨绔子弟，就算是秦风他老子秦天虎来了，也得掂量掂量轻重。

    面对赵长富的呵斥，秦风一脸无辜：“赵东家，真不是我闹事，是吴庸和安世云欺负我。我都跟他们说了，我脑子不好，一旦犯病就会不受控制，可他们还是不肯放过我。”

    一听这话，清醒过来的安世云破口大骂：“秦风，你少给我放屁！究竟是谁打谁，还用说吗？”

    酒楼伙计又是掐人中，又是喂热汤，吴庸终于缓过神来，看到赵长富来了，犹如抓住救命稻草，当即哀嚎道：“赵东家，我二人来醉仙楼吃饭，却被秦风这个无赖殴打羞辱，你可要为我们做主。”

    赵长富心里一阵鄙夷，虽然也不待见这两个货，但相比之下，更鄙视秦风。

    况且……二皇子最近与户部尚书走的很近，有意拉拢户部一脉，虽说与吏部和岸青侯来往不多，也没什么利益交换。但正所谓敌人的敌人就是朋友，若能借机狠整一下兵部尚书之子，自然是不能错过。

    赵长富随手一挥，十几个护院打扮的男人便涌了过来，虽然穿着打扮没什么特殊之处，但眼神表情异常刚毅冷厉，手里还都拿着官刀，一看就知道是乔装打扮的禁军，专门被派来保护醉仙楼。

    疏风虽然拳脚功夫了得，但对方人多势众，又都是手持兵器的禁军，真打起来，疏风几乎没有任何胜算。

    一看情况不妙，秦风连忙走到木台边缘，蹲下身，俯视着赵长富，阿谀奉承道：“赵东家，我今天真是犯病了，要不然等我回家清醒一点，明天登门道歉。”

    赵长富心里冷哼一声，回家反省？做梦！

    这小子是出了名的无赖，一旦离开醉仙楼的大门，就不可能再回来。赵长富虽然背后有二皇子做靠山，却也不敢明目张胆去兵部尚书府上拿人。

    既然打算教训秦风，就决不能让秦风出了这个门！

    “道歉？好啊！你现在立刻给吴安两位公子道歉，若是敷衍，我便替你爹教训你！”赵长富隐隐冷笑，若是秦风当众下跪道歉，兵部尚书就会颜面尽失，若是不肯，那正好，直接一声令下，就能要秦风半条命，就算是告到圣人那也不怕。

    吴庸和安世云本来如同霜打茄子一般，要多狼狈有多狼狈，此时有了赵长富撑腰，脑袋再次扬了起来。

    吴庸指着秦风大吼：“给我跪下！之前在圣麟书院，你不是让程发下跪拜师吗？今天，你也得给我跪下！”

    安世云也没闲着，瞥了一眼小脸煞白的沈轻霜，冷笑不止：“秦风，你不是看上了沈轻霜吗？放心，等你滚蛋了，我一定帮你好好临幸临幸她。”

    此言一出，沈轻霜眼神顿时一阵绝望，下意识看向秦风，虽然这个无赖，沈轻霜早已如雷贯耳，但不可否认，今日也只有这个无赖能救自己。

    秦风算是看出来了，赵长富这个老屁股，分明是拉偏架！同样是尚书之子，按说没道理帮吴庸，不帮自己，最不济，也应该保持中立。

    如今赵长富这么上杆子帮吴庸出头，明摆着是跟户部一脉有什么屁股交易。

    奶奶的！今天怕是没办法善终了。

    秦风一咬牙，缓缓站起身，凝重的脸色一百八十度转变，再次变得口歪眼斜：“本公子又被吓犯病了，都闪远点，不然打死可不管埋。”

    一听这话，赵长富当即翻脸，低喝道：“给你机会，是你自己不珍惜，来人呐，替尚书大人，好好教训教训这个纨绔逆子！”

    一声令下，十几个禁军就要往上冲。

    看着对方凶神恶煞的模样，秦风好不容易鼓起的勇气，瞬间荡然无存，想都没想就跑到沈轻霜这个挡箭牌后面，大喊道：“疏风，加油，靠你了！”

    虽然疏风也没有把握，但刀都架脖子上了，已经没有退路，只能硬着头皮上。

    就在双方即将大打出手之际，一个尖锐嗓音突然响起：“李公公到！”

    此言一出，刚才还凶神恶煞的禁军，直接缩了回去。赵长富也脸色剧变，顾不上理会秦风，小跑着冲到门口，毕恭毕敬的站在一旁等候。

    刚才看热闹的吃瓜群众们，纷纷起立，生怕有丝毫不敬，得罪了当今最有权势的老太监。

    秦风心头一动，李公公？莫不是梁帝身旁的大总管李湛？

    李湛出宫，如圣人亲临，在场众人自然是不敢有丝毫怠慢。唯独秦风像是疯了似的，指着脸色煞白的吴庸和安世云，捂着肚子哈哈大笑起来：“你们不是有赵长富撑腰吗？现在我的救兵也来了。”

    秦风脑子活泛，马上意识到，李湛出宫，必然是老爹秦天虎的奏折已经送上去了，梁帝看到秦风的图解兵策，便打算召见秦风。

    听到秦风这番话，吴庸和安世云面面相觑，眼神尽是不可思议。

    这个无赖，怎么会和李公公扯上关系？

    站在门口恭候的赵长富也听到了秦风这番话，脸色不由一白，虽说李湛在宫外没有什么实权，可毕竟是当今圣人的‘近臣’。

    李湛只需要在圣人耳边吹点风，就足够所有人喝一壶的。

