
　　“跟我说说，天虎他是怎么死的？”

　　一进入大殿，厉乘风便朝着陆宇问道。

　　“师父他是在一处秘境之中受了重伤。”

　　当初从华夏逃出的人也不少，陆宇估计以厉乘风的身份有可能已经知道了华夏的存在。

　　“秘境？”

　　果然，厉乘风眼神中虽然有些惊讶，但也并不是太过震惊。M.23sk.com

　　审视了陆放一会儿：“你说你是天虎的弟子？这是怎么回事？把你知道的，有关天虎的事情都给老夫仔仔细细的说一遍。”

　　“是，师公，事情还得从一个多月前说起。”

　　陆宇面露回忆之色说道：“那天我正在家里看书，突然，师父满身是血的从空中落在了我家院子的草垛上，我当时见他还有口气，便尽心照顾了他几天。

　　几天之后，师父便醒来了，在了解了我的情况之后就问我，若是他能助我开辟气海，让我踏上修行之路，我能不能答应他一件事情？

　　我当时答应了下来，师父后来就对我施展了灌顶之法……

　　再后来，师父就跟我说了他受伤的事情，他是被国师张青还有七宗的人带去的秘境，秘境中有很多虽然没有修为，但掌握了‘异术’的原住民。

　　而且，秘境里面还有很是强大的法宝，一出现就开始攻击他们这些闯入者，师父也是在秘境中受了重伤。

　　之后，他就拖着伤势穿过了无量海来到了沧浪城……

　　师父在给我讲完他的遭遇之后，还就让我背下他在天缘阁的秘钥，让我在他去世后，取出里面的东西来大业城找师公您！

　　他还说，他这辈子最后悔的事情就是当初没有听师公您的话，所以才酿成大错，他让我来给你道歉。”

　　见厉乘风胡子都开始抖动了，陆宇接着道：“师父在弥留之际的时候还跟我说，他永远都记得是师公您在一百多年前，把他从青石村那个偏远小山村带出来的。

　　在小青峰您传授他功法的那段日子是他这辈子最快乐的时光。

　　他还记得你教他的【夜战八方】刀法，还记得您为他第一次炼制的那把小刀，还记得您第一次在他贪玩的时候打他，还记得……”

　　一连十来个“还记得”让厉乘风双眼通红，流下一行浊泪，有些哽咽喊了一声：“天虎……”

　　便是搜魂之法也极难从别人那获取到天缘阁的秘钥，更不必说这些藏在方天虎记忆最深处的事情。

　　“你将天虎葬在了什么地方？”

　　厉乘风再也不怀疑陆宇的身份，深吸口气，调整好情绪之后，双目微红的看着陆宇问道。

　　陆宇也挤出几滴眼泪：“师父说，他说他没脸再见师公您，让我将他尸体烧了，抛、抛在了无量海中。”

　　“尘归尘土归土，也罢……”

　　厉乘风重重的叹了口气，然后郑重的对他说道：“从今往后，你就是我厉乘风的徒孙！”

　　“多谢师公！”

　　陆宇抱拳施礼，接着道：“对了，师父他让我告诉您，千万不要去无量海里面那处秘境，说是那里面有大恐怖！”

　　“嗯，老夫知道。”

　　厉乘风道：“那处秘境有不止一位大帝留下的手书，漫说老夫，便是整个大业皇朝也没人敢再踏入那处秘境。”

　　“大帝手书？”

　　陆宇故意面露疑惑。

　　他自然知道厉乘风指的是，那些华夏历史上的帝王在玄武光盾上留下的字。

　　看来，那几行字倒是比自己想象的要有震慑力的多。

　　“这些对你来说还太过遥远，天色已晚，今天你就在这偏殿休息吧，其他事情明日再说，”

　　厉乘风似乎不愿多说，脸上还是难掩悲伤的道：“老夫再去天虎的房间看看……”

　　对陆宇示意了一下偏殿的位置，就迈步走出了大殿。

　　陆宇朝着他离开的方向看了看，便进入了偏殿之中，见里边有间卧房，便躺了上去。

　　“没露出什么破绽吧？”

　　【应该没有，这老头情绪波动很大。】

　　“嗯，等他情绪平复了，估计明天还会问我一些问题……注意警戒，开启意识空间！”

　　瞬间，陆宇便进入一片荒野之中。

　　“怎么又是荒野，现在不是应该先修炼真元吗？”

　　【助你修炼真元的话会搅动这周围的灵气，恐会引起别人的注意。】

　　“那就算了，把妖兽放出来吧！”

　　……

　　一夜无事。

　　第二天一早，厉乘风就拿着一套衣服来到了大殿。

　　“怎么这么早就起来修炼了？”

　　见陆宇盘坐在床上修炼，厉乘风也有些惊讶。

　　“也才刚修炼一会儿。”

　　陆宇停下修炼说道：“师父说我根骨不太好，让我牢记‘勤能补拙’这四个字。”

　　在进入大业皇朝之前，他想着自己在华夏好歹也称得上是“武道奇才”，这万一要是被大业皇朝的人发现，引起不必要的麻烦就不好了，便让造化之灵帮他营造出根骨不行的样子。

　　“是啊，勤能补拙！”

　　厉乘风有些感叹道：“你师父当年也……罢了，不说他了。”

　　见陆宇正要下床，将手里的衣服放在了他手上：“你把这套衣服换上，老夫在大殿等你。”

　　“好，师公，我立马就来。”

　　陆宇见他出去，几下将这套描着金边的血衣换上。

　　“师公！”

　　到了大殿之后，对负手而立看着殿外的厉乘风抱拳施礼道。

　　“嗯，这身衣服还不错！”

　　厉乘风转过头来，满意的朝他点了点头，然后掏出张血色令牌来：“陆宇，从现在开始，你就是我血刀宗核心弟子了！”

　　“多谢师公！”

　　陆宇接过令牌再次抱拳施礼。

　　“嗯，这些灵石你先拿去修炼吧！”

　　厉乘风说完手上一挥，地上多出了一大堆灵石，而且还都是上品灵石！

　　挺大方啊？

　　陆宇目测这一堆起码有两三百块之多，也很是有些惊讶。

　　“不用了，师公，师父在天缘阁里面的灵石我也都取出来了，除却了购买储物戒指和这一路上的花费，都在这！”

　　陆宇也将储物戒指里面的那九十九块上品灵石全倒了出来：“师父临终前还嘱咐过我，说我修为低微，带这么多上品灵石在身上也不安全，让我将这些灵石交由师公保管。”

　　“老夫保管什么？你把所有灵石全收起来。”

　　厉乘风朝他笑了笑：“你尽管放心，只要有我在，没人敢打你的主意！”

　　“多谢师公！”

　　陆宇再次抱拳施礼，做出有些犹豫的表情看向他给的那一堆灵石道：“不过，师父留给我的这些就足够我修炼用的，师公给的未免也太多了些。”

　　“对于别的尚未筑基的弟子或许有点多，但……”

　　厉乘风摇了摇头，上前拍了拍他的肩膀：“这些灵石估计也就够你修炼到筑基的，陆宇，你这根骨，唉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第七十一章 你这根骨，唉……免费阅读。https://xs.23sk.com 