    

    第596章生财有道

    原来在很多年前，皇甫家的祖上只是一个摆地摊的小商贩，不过因为长得精壮，结果被一个富豪女人看中，因此入赘上了门。但那富豪女人相貌实在难以恭维，并且性格粗暴极爱施虐，成亲没多久，皇甫家的祖上不堪忍受于是狠心把那富豪女人给杀了，因此继承了大笔财产，变成了富翁。

    但这并不是转折，而只是一个开始。

    经过那事后，他竟然还脑瓜子一开窍从中悟到了一条无耻的生财之道，就是专门去勾引富豪女人，与其成亲，然后将其杀害，谋夺其财产。

    那时候的神龙帝国疆土极为宽广，从此，他开始天南地北到处勾引富豪女人，不管丑的像猪还是老的掉了牙，通通都不放过，成亲之后再将其杀害夺其财产，结果他一发不可收拾，一生共娶妻七十多次，也杀妻七十多次。

    他死之后，皇甫家的子孙纷纷效仿先祖继承了这‘优良传承’，整个家族从此走上了傍富婆杀富婆的发家致富道路。

    家族五代子孙靠此无耻勾当致富，从数百个富女身上累积了大量财富，最终竟成为富甲一方的大财阀！在和三大帝国龙脉争夺战中神龙帝国战败后，皇甫家也迁到了龙岛，曾经的帝国降级为如今的弱国，在弱国面前，他们积累的财产更显示出了其惊人程度，达到富可敌国的地步！

    不过因为龙岛的地域不够大，这种无耻买卖干上那么几次就传的全岛皆知了，就再也干不下去了，于是，皇甫家只能开始转行经商，但干得都不是正经生意，尽是些坑害百姓的买卖，开赌场，开烟馆，放高利贷，找机会发国难财等等……

    家财万贯，臭名远扬！

    “发家致富还有这种操作，老子服！”苏天听得嘴角一阵阵的抽，傍富婆吃软饭的他见过，靠杀富婆来发家致富并达到富可敌国的地步，这尼玛就真狠了，人才啊！都说‘想发家要致富必须不走寻常路’，这话，还真对！

    “皇甫家的当家人是谁？”苏天眼睛眯了起来。

    “是皇甫洪和皇甫杰父子，他们父子两人各持一半家业，素来不合，听说最近因为一个女子关系闹的更僵了。据说那女子妖艳至极，妩媚入骨，是一个罕见的绝世尤物，他们父子二人被迷得晕头转向，多次大打出手呢。”老太监布健全附耳低声道。

    “父子两争一个女人！那到底是抢妈还是抢儿媳……”苏天嘴角又是一抽，这皇甫家的人果然是丧失人伦毁三观。

    “传旨，让他们父子来见朕。”要是能把皇甫家的家资充国库，那就不愁没钱重建帝都皇城和招兵募将开办学院了。

    ……

    “报，皇上，皇甫洪和皇甫杰……”

    半日之后，两个士兵回来回报，都是脸色难看，欲言又止。

    “但说无妨，照实说。”苏天道。

    “皇上，皇甫洪说他最近心情不好，要逗鸟散心，没心情来见您。”

    “皇上，皇甫杰说他有事在身，暂时没时间搭理您，叫您先等着。”

    欺君之罪可是要杀头的，两个士兵还真耿直，还真照实说了。

    苏天眼睛一凛。

    顿时，朝堂上也是一片哄乱，没心情，没空，拒绝的如此不加修饰，这皇甫家父子简直目无天子，胆大至极。

    众人都知道苏天的性格，可是一言不合就要杀人全家的，这下肯定要被激怒了。

    不过想想也是，神龙国离不开他们皇甫家的支持，李天霸执政的时候为了巴结他们父子，也是和他们勾肩搭背称兄道弟，苏天召见他们，目地还不是和李天霸一样，是想结交他们需要他们的支持。人家随便拨一点就能填满你的国库，财大气粗当然是横着走，必须得你去求他请他，而不是把他呼之即来唤之即去啊。

    再说了，皇甫家的护院高手比朝廷的禁卫军都强，他需要给皇帝个毛的面子？一个无兵无将的朝廷，真翻了脸，还指不定谁怕谁，谁干的过谁。

    但那是皇甫洪和皇甫杰把苏天和李天霸看成一个水平了，他们是没见过战神的恐怖。

    “心情不好是吧，很忙是吧。”苏天又笑了起来，要杀人全家，也不一定得很生气啊。“没关系，让典韦和许诸再去请。”

    不过半日。

    “报，皇上，皇甫洪和皇甫杰父子都答应前来朝拜了，马上就到。”不久，士兵又来报。

    就在士兵的后脚，一顶轿子直接明目张胆的抬进了金銮殿上。

    “哈哈，皇上，有事打个招呼就是，哪用如此大动干戈啊。”一个大财主哈哈干笑了一声，从轿子里钻了出来，只见一张本就肥大的脸肿得像个猪头，手上打着吊带缠着纱布，杵着拐杖，走路一瘸一拐。

    “老爷请。”一个下人立马按上椅子，那人大喇喇的往金銮殿中间一坐。

    “大胆！”扛着巨剑的御前大将军董卓环眼一瞪。

    “草民皇甫洪叩见皇上，皇上万岁万万岁。”大财主一下子就从椅子上滑了下地，跪的顺溜无比。

    看着皇甫洪的德行，再想起皇甫家这些年来是如何的嚣张跋扈，百官都是一阵感叹，看来这个世界，还是没有什么事情能够比得过拳头硬啊！

    “皇甫洪，素闻你富甲一方，朕新掌朝政，很想认识认识你。”苏天笑眯眯的，像是人不是他叫人打的一样。

    “什么富甲一方，我皇甫洪富可敌国。”皇甫洪大声道，人又爬了起来，一听苏天这说话的口气，就知道是想找他要钱，顿时，他底气又足起来。

    “大胆！”董卓又环眼一瞪。

    “啪。”皇甫洪连忙给了自己一个耳刮子，又跪了下去，脸上笑嘻嘻心里mmp：“咳咳，皇上息怒，口误，纯属口误。”皇甫平被下油锅的事他也听说了，这小皇帝极其残暴，在他面前说自己可敌国，找死啊。

    “……”苏天一阵无语。这皇甫家的人果然如传闻一样，皇甫洪的这幅嘴脸，也只能用一个‘恬不知耻’来形容了。

