这样大的动静自然是惊动了谢长安他们，归星海看到了这一幕之后，心中已经是有了答案，看来这该来的终究还是来了，只是这刹那光辉他也是有多年不曾遇见了，这一份力量的源头早在多年前就被他亲自毁掉了，可是竟然还有，这说明了什么问题呢？现在他也顾不了那么许多了，眼看着红就要吃亏，归星海顿时就是一个纵身，大手融合了强悍的力量，直接是打入了刀风的体内，刚刚他还有些吃不准，这一下，他算是知道了，这正是刹那光辉，这小子中毒很深，因此，在他的体内有着极强的排斥的！

但这样的事情就可以难住归星海了吗？他多年的精纯功力又怎么可能会是泛泛呢？那真是对方越强，他就越强，本来归星海这个男人就是喜欢各种各样的挑战，难度越大，他就越是高兴，“好小子，看来你的功底是真的很好啊，我在你这个年纪的时候，可没有你这么的厉害啊！”归星海的真气此刻好像是咆哮的飓风一般，这是一种摧枯拉朽，刀风虽然是底子不错，但他的修为终究是太低下了，根本无法承受这样的真气，“砰”一声闷响之后，他整个人都是倒飞了出去，重重的撞击在了墙上，震落了一些灰尘。

刀风喷出一口鲜血，此刻他的意识终于是恢复了一些清醒，“你们怎么都用这样的眼光看着我呢，我刚才是怎么了呢？”中了刹那光辉的人，每一次发作，他的第二人格就会苏醒一次，若是被当事人知道了，必然会造成心中的恐惧，其实因为刹那光辉而死的人，都是因为自己的恐惧，他们担心自己根本无法控制住自己，可越是这样，发作的也就越是厉害，因此，归星海他们并没有打算告诉刀风实情。

“想来是你这一段时间太过疲倦，刚才你做了噩梦了，幸亏有红在你的身旁一直守着，不然的话，一定会出事的！”这一番说辞，应该是可以先是稳住刀风，看看现在红是一脸的担忧，他就知道自己这么做是对的。“好了好了，既然大家都是没事了，就都赶紧回去休息吧，这都赶了一天的路了，你们不累的话，我都累了。”谢长安当然知道这背后的事情必然是不可小看的，他觉得有必要告诉刀风刚才究竟是发生了什么。

当然，他会事先征求独孤红当然意见，红现在是彻底没有了往日的淡定，他从小长在南部，当然是知道关于这刹那光辉的一切故事了，这一招的力量不单单是可以引出所有人的第二人格，这还只是小事，最关键的是，这一招是以中招者的生命为代价的，每一次的发动都会减少一次寿命，刀风现在的头都是蒙的，谢长安看向了王海燕，后者自然是知道谢长安眼神的意思，先是拉着独孤红准备离开，但独孤红又怎么可能会走呢？“长安，你说吧，我就在这里。”

刀风这才意识到可能自己刚才真的是做了什么不好的事情，不然的话，这谢长安的脸色为什么会如此的凝重呢？“要不是刚才我们来的及时，红可能真的要死在你的手上了，你可知道吗？你中了毒，而且是一种极为厉害的毒！”

谢长安自然是十分详细的说出了刹那光辉的名字，闻言，刀风的脸色顿时就是一变，这刹那光辉是昔日刀家的镇族之宝，要不是事情紧急的话，万万不可使用，不过刀风终究是经历了那么多的事情，他很快就恢复了平静，“哈哈哈，看看你们两人现在都是一种什么样的表情呢？红，长安不知道也就算了，可是咱们一起长大，你不应该是这样的表情，这样吧，要是我下次再发作了，你也不用考虑，杀了我，这样对大家都好。

你应该是知道这刹那光辉的作用，我现在不知道家里对我下达了什么样的任务，但这任务一定是我不愿意做的，而且我的直觉告诉我，这个任务和你有关，你两人记住了，这复生丹一定要放好，不可让外人知道，包括那个白面书生，应该说那个人我至今都是看不明白，此人的功力的修为大约是在破茧级上下，我在南部这么多年，从来都不知道南部竟然还有这么一个高手的存在，这个男人很危险，你二人一定要留心了。

至于我，你们根本不用担心，一切按照我说的做就好！刀风能有这样一份淡然的心境，那是从小磨练而来，对于他而言，这是一笔财富，幼年的经历大大的磨练了他的内心，不然的话，什么事情都是让他吃惊的话，他如何能够活到今日呢？

谢长安自认心胸不错，可是如今和刀风相比，自己远远不够，刀风的做法看似狠辣，其实在很大程度上是保护了他所爱的红，那么换做是自己又会如何呢？他看向了王海燕，王海燕心中早就有了答案，以眼神告诉谢长安，根本就不会有那么一天的，即便是真的有那么一天，那么自己也一定会和这个心爱的男人同生共死，绝不自己在这世上独活！

谢长安自然是明白了，他的心中一阵的激荡，王海燕虽然内敛，但是他对情感的表达则是无比的热烈的，“不，你说的一切我都是不会答应的，难道你忘记了，在咱们南部还有有那么一人可以解除刹那光辉的作用了吗？这么多年以来，就只有他一人做到了，我这就去找他，不管付出什么样的代价，我都要你恢复正常！”隐隐间，红的语气中已经是多了一丝的哭腔，虽然弱小，但刀风还是听出来了。

“我多年的心愿想不到终于是在今天实现了，你可知道是什么吗？就是希望你可以为我哭一次，你可不许笑我，毕竟，从前你对我都是那么的冷，我那个时候如何能够知道，我们两人能有今天呢？那人你也不用去找，他的性子一向都是古怪的，我不想你那样！”