    第549章 付家人的邀请   

    “你，你要干什么！？

    我不要投胎，不要投胎...”   

    感受着这股自己无法抗拒的力量，血色婴孩第一次露出了惊恐的神情！   

    一旦投胎，他这一身修为可就全都废了！   

    “由不得你了！”

    

    陈阳面色肃然，双手不断结印，突然间一道透明丝线从怀孕女孩的肚子上飘了出来，紧紧地牵在了血色婴孩的身上！   

    “希望你下辈子能做个好人！”

    

    说完，陈阳口中低吟，那透明丝线便扯着那婴孩，强行拉向胎中！   

    未出生的婴儿灵魂不算健全，这时候将他送进去，刚好可以融合两道灵魂，这就意味着血亲出生后，灵魂会比一般人要强大许多，对这血亲也算是好事一件！   

    在一阵不敢的嘶吼声中，血色婴孩彻底被扯入了孕妇的肚子！   

    而几乎同一时间，手持利刃站在一旁的董洁也是浑身一颤，彻底昏死了过去！   

    “董洁！”

    

    唐钺想要过去抱住她，但奈何伤口过于疼痛，还没来得急站起来，就又跪倒在了地上！   

    陈阳眼疾手快，身子一闪就将董洁接了下来，送到唐钺身边！   

    “给你！”

    陈阳没好气的将董洁交到唐钺手上。

    

    这时候，董洁也逐渐苏醒了过来，一睁开眼睛就看到了脸色苍白的唐钺！   

    “对不起...”   

    两行热泪瞬间从脸上滑落，美丽的双眸之中满是歉意！   

    刚才捅伤唐钺的的确不是她！   

    在血色婴孩霸占了董明德的身躯之后，便不知道从哪拘了一只鬼物塞进了他的身体，由于灵魂不够强大，董洁始终无法占据主导地位，要不是陈阳将那血色婴孩重新打入轮回，恐怕到现在，她都无法挣脱那鬼物的压制！   

    不过，尽管如此，刺伤唐钺始终都是她董家的责任，尤其唐钺还是为了保护她而手上，这就让董洁越发的愧疚！   

    挣扎着从唐钺身上爬起来，董洁扭身就冲入别墅开始寻找包扎伤口用的纱布！   

    陈阳看着董洁离去，掏出毫针就要给唐钺疗伤。

    

    “阳哥，先别疗伤。”

    唐钺急忙拦住了陈阳。

    

    “你想成仙啊！？”

    陈阳今天是一点好气都没有。

    

    “不是，我是说...要是不严重的话，就把我送医院吧...”唐钺咧嘴一笑，一双眼睛始终盯着跑进别墅的董洁！   

    陈阳不是傻子，自然一下就明白了唐钺的意思！   

    这小子，这是想仗着人家愧疚，趁人之危，让人家伺候他住院呢！   

    陈阳都无语了，二话没说就把毫针扎在了唐钺的身上，灵气也缓缓的送进了他的体内！   

    “阳哥，你别...”唐钺急的都快哭了！   

    这一刀可是上天给的机会啊，这要是被陈阳给治好了，自己还怎么名正言顺的享受女神的照顾啊！？

    

    然而陈阳并没有打乱他计划的打算，只是将他体内的暗伤治愈，留下一些让外行人看起来比较吓人的皮肉伤！   

    这样一来，既不威胁唐钺的生命，又能让他如愿以偿的享受到女神的照拂！   

    “阳哥，干得漂亮！”

    

    唐钺强忍疼痛，给陈阳竖起了一根大拇指！   

    时间不大，董洁从别墅里冲了出来，慌里慌张的开始给唐钺清理伤口！   

    “小洁啊，依我看你还是送唐钺去医院吧，他的伤太重了，还是由医生处理比较好！”

    

    这时候，董明德也走了过来！   

    “可是爷爷，你...”   

    “没什么可是的，爷爷知道你是个孝顺孩子，不过你也看见了，爷爷一切都好得很，你安心去照料唐钺，回来再跟爷爷说话。”

    

    董明德十分了解自己这个孙女，要是自己不开口，她是绝对不会放心离开自己的！   

    董洁犹豫了一会，看看唐钺，又看看爷爷，终于一咬牙，搀扶着唐钺站起来，走向了旁边的汽车！   

    唐钺不着痕迹的跟陈阳挤了挤眼，一对年轻的男女便离开了董家别墅！   

    “老朽董明德，多谢恩公救命之恩！”

    

    董洁刚走，董明德就跪在了陈阳身前，大礼参拜！   

    这已经是他第三次给陈阳下跪了，但即便如此，他也依旧觉得不足以表达他的感激之情！   

    陈阳把他搀扶起来，“董老先生不用再谢我了，如果硬要谢，就谢唐钺吧，如果不是他，我也不会来董家，更不会救你们。”

    

    “唐钺！？”

    董明德看着远去的汽车，一下子就明白了过来，“唐钺是个好孩子，要是小洁不反对，我倒是希望他们能走到一起...”   

    别的不说，就单是唐钺替董洁挡下天火这件事，就足以让他安心将孙女托付给他了！   

    陈阳微微一笑，“你不会后悔这个决定的。”

    

    说完，陈阳转身便要离开董家，董明德一看陈阳要走，急忙快步跟了上去。

    

    “陈先生大恩，董明德无以为报，择日必亲自上门，表达谢意！”

    

    说完，董明德一恭扫地，恭送陈阳！   

    从董家出来，陈阳也算是松了一口气，难怪自己之前对那董明德实在无法提起好感，没想到居然是玩了偷梁换柱，真假美猴王的把戏！   

    唐钺的车被陈阳开回了济世堂，车刚停稳，就看到两个熟悉的身影正在济世堂大门口左张右望，似乎实在等待什么人！   

    “张总，刘老板，这是在等我吗！？”

    

    陈阳笑着从车上下来，这两人不是别人，正是搞工程的张光庆和刘大明！   

    “陈神医，您终于回来了！”

    

    张光庆一看到陈阳，一张脸都笑成菊花了！   

    不用说也知道，一定是昨天晚上跟老婆之间的生活和谐美满，并且工地上的工作也顺利了起来！   

    陈阳只是笑了笑，径直走进了济世堂，“老杨，上茶。”

    

    “不用不用，不用麻烦了，我们这次来，是来给陈神医送东西的，送完我们就回去了！”

    

    张光庆生怕给陈阳添麻烦，急忙从随身的皮包里掏出来两份转让协议，“陈神医，这份是小刘隔壁那家店面的转让协议，他之前跟您说过，今天就算兑现了！”

    

    说着，又将另一份转让协议摆到陈阳面前，“这一份，是济世堂另一边的店面，我打听了一下，已经替您买下来了，挂的是您的名字！”

    

    两份转让协议整整齐齐的摆在陈阳手边的桌子上，陈阳一看，点了点头，“那我就多谢二位，收下这份席敬了。”

    

    要是别的东西，或许陈阳还会推诿一番，但两侧的店面却是正中陈阳下怀，既然自己帮了他们这么大的忙，收下这份席敬，也并不算过分！   

    “应该的应该的，您要是不收，以后有个头疼脑热的，我们哪好意思来找您看病啊！？”

    

    张光庆是场面上的老手了，这番话一说出来，恐怕任何人都拒绝不了了！   

    “真不喝杯茶了！？”

    陈阳挑眉一问。

    

    张光庆两人一听，立马明白过来陈阳话里的意思，“不喝了不喝了，正好我们工地还有事，这就走了，陈神医留步！”

    

    说着，两人便客客气气的离开了济世堂！   

    白灵端着一杯茶送到陈阳面前，看着突然离去的张光庆等人，脸上满是奇怪之色。

    

    “师父，那我是不是得筹备装修的事了！？”

    

    “你只管选风格就好了，装修的事会有人替我们办的。”

    

    陈阳微微一笑，端起茶杯便喝了一口。

    

    白灵若有所思的点了点头，的确，陈阳救人无数，而且还都是一些大人物，要是有人知道他要扩建医馆，说不定还会抢着来给他装修呢！   

    济世堂依旧人满为患，陈阳干脆也加入到了看诊的行列当中。

    

    下午三点多，一排黑色奔驰环绕着一辆商务款宾利飞驰停在了济世堂大门口，排队的病人们一看来了大人物，纷纷避让！   

    陈阳看着外面的场景，眉头微微一皱，好像不记得自己在哪结识过开宾利的人啊。

    

    可就在这时，一群身穿黑色西装的保镖从奔驰上规整的钻了出来，十分恭敬的将宾利车门打开！   

    这时候，三道熟悉的身影从车上下来，无比恭敬的朝着济世堂走了过来！   

    “是他们！？”

    

    陈阳微微一愣，紧跟着便摇了摇头，继续给病人看诊！   

    进来的三人一看陈阳在忙，立马垂手站在大堂中不碍事的地方，并且吩咐手下人退到门外等候！   

    一直到下午五点多，济世堂的病人才逐渐变得稀少起来，陈阳才终于起身洗了洗手，来到了大堂之中！   

    “三位，请坐。”

    

    来的三人不是别人，正是付家的三个儿子，付云林，付云珉，付云山！   

    “多谢陈神医！”

    

    三人也不气恼陈阳让他们站了两个多小时，依旧无比恭敬！   

    就在今天上午，他们的父亲付作天进行了全面的医学检查，最后医生给出结果，付作天的身体年龄居然恢复到了七十岁！   

    也就是说，经过陈阳的救治，付作天的身体，真的年轻了十岁！   

    一个能让人延长十年寿命的神医，别说是让他们站两个小时了，就算是站二十个小时，他们也是连眉头都不皱一下！   

    “陈神医，我父亲虽然恢复了健康，但依旧行动不算便利，所以特意安排我们三个，亲自来邀请您，希望您能赏脸，莅临付家的晚宴！”

    

    说着，付云林掏出一张烫金的邀请函，无比恭敬的递到了陈阳面前！   

    

    

