    现在气氛算是比较轻松融洽的，即便是大家心中各有心思，也没有表露出来，一个个带着笑容，端起酒杯，向龙傲天敬酒。

    “敬龙公子！”中州这次以苏辰为首的总共五人，而启州以林奇为首，也是五人，原州以原剑空为首六人，蛮州的人最多，总共来了七个人，除了唐战之外，其他也都是半步领域的强者。

    龙傲天放下酒杯，看着众人朗声笑了起来，原本他还担心这次仙府之行是否能够顺利呢，而龙家虽然强大，固然可以派出不少领域层次以上的强者，可是即便是龙家，领域以上，也是十分重要的，不能随便冒险。

    而且，龙傲天邀请苏辰他们，一方面有着让他们当炮灰的打算，另一方面，也是为了彰显自己的能力，作为龙家未来的继承人，龙傲天也是有压力的，他三十多岁，以天丹境巅峰掌握领域，若非有龙族血脉，甚至还不如这次九州论战的天才。

    若非出身龙家，龙傲天也就最多唐战他们一个层次罢了，所以说，对很多人来说，修炼天赋好，却不如出身好，一个好的出身，足以节省几十年的时间，看龙傲天便知了，他的天赋并不算顶尖，却仗着家族资源和出身，同样达到了现在的成就。

    龙傲天的这件飞行法宝战船，乃是比夏泽的还要强大的多，是一件极品宝器，速度极快，不时可以直接穿越虚空，数百里的距离转眼就过去了。

    一路上众人饮酒作乐，转眼就过去了大半天的时间，而战船也来到了屠龙仙府所在的区域，这是一片海域，海域的中间，是一座占地面积辽阔的巨大岛屿，岛屿上山脉连亘，几乎没有人迹，不时可以看到一些妖兽出没的痕迹，这些妖兽的实力极强，最强的甚至有达到领域层次的妖尊！

    不过，龙傲天的战船来势汹汹，即便是那些妖尊强者，在感受到战船的气息，以及战船当中这些强者的气息之后，也都吓得连忙躲开了。

    战船停在了一片山脉的上空，龙傲天飞出战船，闭目感应了片刻，然后指着前方不远处说道：“入口大概就在前面了，如果没有开启仙府的钥匙的话，恐怕很难搜寻的到，但是我有钥匙在手，却可以直接找到位置！现在大家准备一番，一旦进入仙府，说不定立刻就要面临激烈的战斗。”

    大家都不敢掉以轻心，纷纷调整状态，一些法宝都直接拿在了手中，避免一进去就遇到战斗，措手不及。

    “要进去了么？”苏辰不动如山，双目如电，扫视着眼前的一片空间，强大的混沌神识搜索着眼前的虚空，他虽然没有仙府钥匙，可是他的神识却无比的强横，品质极高，加上本就知道入口在这附近，隐约居然真的发现一层无形的波动。

    “看来确实就在这附近了。”

    “苏辰。”一旁的丁鹏突然传音说道。

    “嗯？怎么了？”苏辰疑惑的问道。

    “你有没有注意到，龙傲天自己带的人也不弱，特别是他身边跟着的两个黑袍人，似乎不在你之下！”丁鹏不动声色的提醒道。

    “嗯？”苏辰神识从龙傲天身后的那几个黑袍人身上扫过，这次龙傲天前来，除了召集了他们这些人之外，也从龙家带了一批护卫，多是普通乾坤境，几个队长则是领域层次，而那两个黑袍人，气息却是很强，按照苏辰的估计，至少都在绝对领域的水准，不过，这两人的实力苏辰感觉并不如自己，相反，龙傲天身边跟着的那个中年人，却让苏辰十分的忌惮。

    “这绝对是超越了绝对领域的存在！”苏辰很清楚绝对领域是什么实力，可是这位给他的感觉，却比绝对领域要强大的多。

    “莫非是本命领域？”苏辰想到这个可能，至于巅峰领域，苏辰却是不敢想，巅峰领域，哪怕放在整个九州都是地位极高的了，龙傲天现在恐怕还没有资格指使巅峰领域层次的强者。

    “诸位，等进去之后，无论情况多么的危险，大家最后一定要留两分手段。”苏辰同时向凌采花和慕容长天四人传音叮嘱道，其实来之前，他们就已经商量过了，只不过，苏辰怕他们忘了，又提醒了下而已。

    “放心，我从来不会暴露自己全部的手段的。”丁鹏笑着传音回应道。

    其他人默不作声，但显然是听到了。

    唐战、林奇、原剑空三人各自领着自己的人，跟在龙傲天的身后，目光激动的看向前方，马上就要开启仙府了，一个仙境强者的洞府，这是多少人梦寐以求都不可得的，现在他们却可以轻易的进入，只是要冒风险而已。

    不过，富贵险中求，若是想要平白无故捡到好处，那就太痴心妄想了。

    而龙傲天带的人，除了那个中年男子跟在他身边外，其他人都在后面，包括那两个黑袍人，这两个黑袍人带着帽子，衣服也很诡异，可以隔绝神识查探，苏辰都无法看清楚他们的真面目，却总觉得气息有些熟悉，可和自己想到的人一对比，又不可能，无奈之下，苏辰只好暂时不去考虑这些事情。

    战船按照龙傲天的指引，又飞行了片刻，终于在一处山峰上方停了下来，龙傲天俯视着下方，兴奋道：“仙府大概就在这下方了，大家与我一同下去吧！”

    “到了？”大家心头一震，立刻全神贯注起来。

    嗖！战船直接朝着下方冲了过去，很快就撞击到了整个山峰上，然而，这山峰却没有丝毫的破损，战船如同撞在水面一般，直接穿了过去，而这山峰很快又恢复如初。

    至于苏辰等人，则感觉眼前情景转变，居然到了另一片空间。

    “刚才那居然是一个阵法？”

    “我居然没有看出来，至少也是一个厉害的天级阵法师布置的阵法吧？”

    “说不定，这里毕竟是仙境强者洞府，说不定是阵法宗师布置的呢，天级阵法师也不过是阵法大师而已。”

    “嗯，极有可能。”

    就在众人低声议论下，战船继续前行，很快就到了一处深谷之中，龙傲天停下战船，取出了一把大鹏头型的金色小剑，龙傲天将真元输入到金色小剑当中，整个小剑仿佛活过来一般，射出一道金色的光芒化为金色大鹏的模样，冲向了前方的石壁上。

    啾！

    金鹏发出一声鸣叫，无比的高亢，冲在石壁上，整个石壁宛若水面，惊起点点涟漪，这涟漪如同水面的波纹，经久不散。

    “走！”龙傲天当机立断，操纵着战船，直接带着众人冲了过去，和刚才闯入那个山峰的阵法一样，这次战船直接破壁而入，眼前的景象再次变化。

    嗡！

    “进来了！”大家抑制住心头的情绪，不知道是紧张还是激动，而那个石壁在战船进入之后，很快就又恢复了平静，看起来好像什么都没有发生一样。

    “这是就是仙府内部的世界了吗？”苏辰看着眼前的世界，暗暗惊叹。

    只见放眼望去，一片山峦叠翠，河流交错，又有大片的平原，而且在这片世界的空中，悬浮着好几座岛屿，那岛屿上则坐落着恢宏的宫殿！

    战船的位置就在这片仙府世界边缘地带，苏辰大概看了下，估计整个仙府的面积，怕是有方圆数千里，几乎抵得上神州天都城城那么大小了，而天都城又是整个九州的核心，地域辽阔，方圆数千里，足以生活无数人了。

    而这里，也同样生活着一些人，不，准确的说，应该是一群妖兽。

    在离战船不远的前方大地上，一片辽阔的平原，地面上汇聚着一群妖兽，一个个的气息都在金丹境，数量无比的庞大，密密麻麻，光是看着都让人感觉有种头皮发麻的感觉，金丹境的妖皇实力很强，比同级别的人类武者要强大的多。

    更别说如此多的妖皇了，足足有数万之巨，哪怕都只是最弱的妖皇，这个数量，也是相当的恐怖了，而且，相对于这个仙府来说，这片地方明显要小的多，谁也不知道别的地方是不是也有这么多的妖兽。

    就在苏辰他们闯进来，打量着这里的时候，那些似乎正在修炼的妖兽也注意到了这些不速之客，为首的一些达到巅峰的妖皇看向了这里，目光锐利，充斥着浓重的煞气，这些巅峰妖皇，完全不弱于人类的半步领域天才！

    而且战船穿过来的动静并不小，一下子就引起了这些巅峰妖皇的注意。

    “嗯？是人类？”

    “人类！”所有妖皇都看向了这里：“居然是人类，仙府当中已经多少年没有进来过人类了，没想到进入居然有人类进来！”

    “这些人类可以进入仙府，一定有开启仙府的金鹏令剑，快，杀了他们，把金鹏令剑夺来，我们就可以离开这里了！”

    “杀了人类，夺走令剑！”

    “哼，人类！”一个金色长发的男子身影出现在这些妖皇的前面，身上散发的气息，表明这是一个妖尊强者，他看向战船方向，手中一闪，一柄下品真器长枪出现在手中，朝着战船方向一指。

    “小的们，随我杀了这些人类，我们就能离开这座牢笼了！”

    瞬间，数万妖皇如蝗虫一般，朝着苏辰他们冲杀了过来！

