    类似的事情，不止这一件，但后来那些事情里，让陈白记忆最深刻的，是“强行情侣衫”的升级版。

    和往常一样，那是一个午后，上午下了一场雷阵雨，天气没了夏日里的那股闷热。

    贺季晨坐在办公室里和陈白谈论接下来的出差行程时，收到了季忆的消息。

    那消息，倒不是季忆主动发给贺季晨的，而是吃中午饭时贺季晨主动发给她的，她此时的内容，是对贺季晨发的那条“做什么呢”，做出的回复：“正无聊呢，画画有事，不能陪我打游戏，在看GUCCI刚寄到家的杂志。”

    贺季晨一边回陈白的话，一边在屏幕上按了几下：“发来给我看看。”

    没一会儿，贺季晨的屏幕上，就进了十多张图片，贺季晨随意的翻了翻，然后选了几张图，发给了季忆：“这几个新款还不错。”

    “巧了，你和我的眼光还真是像啊，不过我不喜欢这个，我比较喜欢这个。”季忆回的消息下面，带了两个图片。

    贺季晨下午四点有个政府的会要参加，原本拟定的是三点半出发，但现在还没到两点钟，他居然在谈完出差行程后，跟陈白说，提前出发。

    在去会议地点的路上，恰好经过商场，贺季晨让陈白拐了进去。

    陈白这才懂了贺季晨的意思，他这是亲自来给季小姐买刚刚他们聊天里季小姐说的那些东西啊……

    不过，事实证明，是陈白自己想太多了，进了GUCCI店铺后，贺季晨往休息区一坐，把照片发给陈白，让他去挑选了。

    陈白一边哀嚎就算是贺总来了，自己依旧逃不掉奴才的命，一边将贺季晨发给自己图片上的衣服全都挑齐。

    结账的时候，陈白刚准备签单，一直都悠闲的坐在休息区喝咖啡的贺季晨，竟然晃了过来，陈白以为贺季晨是来检查自己购买成果，他刚准备汇报，贺季晨就抬起手指点了点他，对着跟在他旁边的售货员来了句：“账单给他签。”

    陈白这才反应过来，原来刚刚他给季忆挑选衣服的时候，贺季晨压根没在休息区呆着，而是自己去男装区选货了……

    结完款，验货的时候，陈白才看到贺季晨挑选的衣服，颜色很熟悉，和他刚刚给季小姐买的那些衣服颜色都能对的上，甚至其中还有两件衣服的设计风格都是一模一样的，更重要的是，他给季小姐挑选的那款钱包，贺季晨居然也给自己选了一款……

    所以，贺总这压根不是来给季小姐亲自选衣服的，而是为了他和季小姐的强行情侣用品来的……

    当然，贺季晨和季忆的聊天内容，不单单总是围绕着她随口一说的喜欢，他立刻派人送上家门这样的情景转，很多时候，季忆和贺季晨还是会很认真的谈一些有关工作上的事情，但偶尔有些时候，在家实在闲到发慌的季忆，还是会对着贺季晨，动一些让贺季晨哭笑不得的小坏心思。