    此刻！

    北魔妖君踏在天穹之上，看着逐渐走来的夏子辰。

    他嘴角露出阴冷的笑容。

    他在这里等了很久了。

    等的就是夏子辰的到来。

    等这个垫脚石被他杀了之后，扬他北魔妖君的威名。

    之前他还以为夏子辰不敢来，很是担忧呢！

    现在看到夏子辰终于到来，他不禁都松了口气。

    垫脚石总算来了。

    然而！

    他完全想不到的是，夏子辰的到来。

    不仅不会让他威名远扬。

    还会让他坠入万丈深渊。

    “北魔妖君，杀了他！”

    “杀了他！”

    “扬我妖族威名。”

    “杀了他！”

    而此刻，见到北魔妖君已经走向夏子辰。

    那每一步之间所散发出来的自信。

    彻底点燃了在场无数妖族强者。

    瞬间！

    天下无数的妖族强者振臂高呼。

    大喊着北魔妖君杀了他。

    显得异常的愤怒和激动。

    也难怪他们这么激动。

    夏子辰这些天来，杀人无数。

    已经不知道点燃了多少人的怒火。

    而他们如今来到这里就是为了看北魔妖君终结夏子辰的。

    因此！

    在这一刻，他们怎么还忍得了？

    “诸位放心！”

    “本君一定会杀了此人，给诸位一个满意的交代的。”

    此刻！

    北魔妖君听到四下的大喊。

    脸上露出了笑容。

    这不正是他想要的吗？

    看来，这次他的计划还是起到了大作用啊！

    因此，他当即便是信誓旦旦保证，一定诛杀夏子辰。

    给天下妖族一个交代。

    “妖君威武！”

    “妖君无双！”

    四下妖族听到北魔妖君的话。

    更是表现的更加热烈。

    这让北魔妖君很是受用。

    把杀气腾腾的眼神，瞬间扫向夏子辰。

    现在，只需要解决这个家伙，他北魔妖君便可威名远播了。

    “北魔妖君？”

    而此刻！

    听到四下无数人的呼喊。

    他直接屏蔽了众人口中的那些杀了他的话。

    因为，这些天来，这些话他已经听了无数遍了。

    直接习惯了。

    下意识便屏蔽了。

    而让夏子辰有些反应的则是这北魔妖君的名号。

    他记忆有些迷糊。

    似乎是在哪里听过。

    不过，却是一时之间想不起来了。

    “万法之境一段，这个实力，杀了之后，应该能起到不小的效果吧！”

    微微摇了摇头，夏子辰也懒得去多想。

    而是将目光落到那北魔妖君的身上。

    万法之境一段！

    这种实力，也算是他进入妖界之后，见到的最强者了。

    在他看来，杀了这种强者，妖界方面，应该会有大反应了吧！

    这些天来，他杀了那么多妖族强者。

    那个所谓的什么妖庭还一直没有反应。

    这让夏子辰很不爽。

    都已经开始盘算着如何前往那个什么妖庭杀一番了！

    而如今却是先碰到这个家伙了。

    夏子辰觉得，那就不妨试一试，杀一个万法至尊。

    能不能让妖庭有所反应。

    就算是不能，那至少还是能够引起一些关注的。

    那对他的作用也挺大。

    “完了！”

    “这家伙要死了！”

    而此刻，在夏子辰怀中，小白狐看了一眼那北魔妖君。

    一双眼睛狠狠闭了闭。

    她知道。

    这个疯狂作死的家伙，要完蛋了。

    不过，她也只能看着，想救也救不了啊！

    “小子！”

    “看来你胆子还真是不小，居然还敢来迎战本君。”

    “不过，你的胆大，并不能帮助你什么，这只会让本君等下杀你的时候，会痛快一些。”

    “你放心，本君绝不会让你感受到任何的痛苦。”

    此刻！

    在全场妖族强者的热烈哄闹之下。

    北魔妖君也是看着夏子辰开口了。

    他知道，时候差不多了，只要杀了此人。

    他的目的便达到了。

    然而，他根本不会想到。

    此刻的夏子辰，听到他说话。

    根本就没有理会。

    连正眼都不想瞧他。

    因为，在夏子辰眼中，这什么北魔妖君，只是他制造大事件的一个工具罢了。

    “嗯？”

    而此刻，北魔妖君见到夏子辰没有任何反应，也是皱了皱眉。

    觉得有点儿不对劲。

    这个时候，这个人族的家伙不是应该害怕吗？

    怎么，他一点儿害怕的神色也看不出来？

    “不管了！”

    “杀了此子，大事可成。”

    虽然有些疑惑，外加觉得不对劲。

    但是 ，一想到他的调查，夏子辰顶多长生境界巅峰实力。

    他也就放心了。

    翻不起什么大浪来。

    “杀！”

    北魔妖君当即不再废话。

    一步踏出。

    直接冲向夏子辰。

    满天的妖气，宛如实质一般。

    凝聚成厚厚的黑云。

    压向夏子辰。

    他恐怖的修为威压，这一刻，彻底毫无保留的散发了出来。

    万法至尊之境！

    这一刻，在场所有的妖族强者都是清清楚楚感受到了。

    不禁大喜。

    这北魔妖君果然已经突破了。

    乃是万法境界了。

    这人类小子要完了。

    瞬间，无数人提起无尽的期待。

    万法之境的北魔妖君面前。

    他们倒是要看看，这人族小子怎么死。

    ……

    而此刻。

    天穹之上，感受着北魔妖君的脸上露出满意的笑容。

    这正是他想要的。

    当即，他的背上出现一双黑色翅膀。

    双手探出，化作利爪，狠狠抓向夏子辰的脑袋。

    似乎，他想一击抓爆夏子辰的头颅。

    杀气纵横。

    在他的利爪之下，就是虚空都被抓出几道裂痕。

    威力当真可怕。

    而他的对面！

    夏子辰淡淡看着朝他杀过来的北魔妖君。

    眼眸之中，一点儿波动都没有。

    甚至感觉还有些无聊。

    因为，北魔妖君的动作，在他的眼中，实在是太慢太慢了。

    而且也太弱太弱了。

    这要是换做之前，夏子辰根本提不起任何兴趣去杀。

    “死！”

    眼看利爪就要抓到夏子辰了。

    北魔妖君露出了笑容。

    忍不住低喝一声。

    而下一刻，他便是看到夏子辰微微抬手。

    这动作虽然很慢。

    但却是满含着无尽道蕴。

    微微波动之间，引得空间震荡。

    一股凌厉的剑威，瞬间降临而下。

    紧接着，便是感受到无尽的剑意。

    “不好！”

    当北魔妖君感受到这股恐怖剑意的时候。

    他的脸色瞬间变了。

    一股来自灵魂的恐惧，让他想要疯狂后撤。

    但是已经来不及了。

    一道可怕的，剑芒已经朝着他迎面而来。

    “不！”北魔妖君脸色大变。

    低吼一声。

    然而！

    下一刻！

    剑芒瞬间划破空间。

    光芒一闪。

    北魔妖君直接淹没在漫天剑光之中。

    身影直接消失。

    就宛如从来没有出现过一般。

    一剑灰飞烟灭。

    真的和他之前所说那样。

    死的没有任何痛苦。

