    “曹操？哈哈哈哈~”高顺拿着电报，看的哈哈大笑，笑的眼中含泪，泪中有恨。

    “温侯，一定是你在天之灵，保佑我得到这次机会的吧！”高顺看了一眼天上白云，脑中浮现出往日的一幕幕。

    “高将军...你这是愿意接受任命了？”

    “徐将军，吾乃军人，既然有军令，自当遵从！

    更何况大将军不嫌顺身躯有疾，又是败军之将，还委以重任，怎敢不以死报效？”

    “好！高校尉，我们边走边说此次出战的细节。”

    既然已经接令，那么高顺就不再是中郎将，而是陷阵校尉了，称呼自然也随之一变。

    “好，另外我还有几个亲随，不知？”

    “将军如有部曲，只要愿服从我汉军军令，自可入伍！”

    高顺的身边还剩下了几个昔日陷阵营的将士，这些人都跟着他一路到了长安，这些百战老兵可都是宝贝，徐晃自然是巴不得高顺多搞点到自己的军团中。

    高顺跟着徐晃来到了军团指挥部中，便看到荀攸正在和一青年交谈，边上还站着钟繇。

    “我就说了，高校尉一定会来的，攸见过高校尉！”荀攸看到高顺跟着徐晃进来，笑着招呼道。

    高顺一来，徐晃就可以坐守军团总部了，这可让他心中大石放了下来。

    “顺见过荀参谋长，见过钟使君...这位？”

    “在下张既，见过高校尉！”

    张既年纪不大，大约也就二十五六岁，下巴微微有须，身材高大，穿着一身军队便装。

    “这位是张德容，是大将军点名给你的副参谋长。

    德容，你军中经验不足，高校尉可是军中宿将，你们二人要好好配合，勿要误了大事！”荀攸细细嘱咐道，张既和高顺齐齐应下。

    “公达，这事情我们两还得说清楚，德容可是我先看中的人，等打完了仗，我还要他回来的！”

    荀攸哈哈笑道“这是大将军的军令，元常如想要人，也当和大将军说，我可管不住。”

    二人开着玩笑似的说着话，高顺在边上听了不由对张既高看了一眼。

    钟繇做为地方主官，平日里为了避嫌都不会主动往这里跑，现在却来为张既站台，可见对他的看重。

    钟繇又说了两句，知道这些人有军机大事要说，便告辞离去，等钟繇离开，荀攸才开始将整个局势和作战部署说给二人听。

    “九月初一，也就是今日清晨，兖州曹操、徐州刘备、荆州刘表等中原各地诸侯联名起兵造反，声势浩大，此战，将关系到我大汉未来百年国运，因此只可胜，不可败！

    两位请看沙盘，现在荆州刘磐统兵两万出武关，杀向了商县，其先锋陈生部已经在半个时辰前到达了商城，正在安营扎寨和试探我军虚实。

    同时，兖州曹操部下夏侯渊以路招为先锋，出兵五万，出了函谷关，最慢今夜，路招就会杀到潼关。

    这还是他们的进攻的兵马，荆州刘表手里最少还可以动员十万人，而洛阳方向虽然兵马几乎尽出，但在兖、豫，曹操还有大量兵马为后备。

    潼关和商县都有我军重兵把守，他们一时半会打不下来，我和军团长想了个计策，乘夏侯渊大军在潼关，出奇兵走洛水袭击洛阳，如能下洛阳，那么冀州的援军就可以源源不断从孟津南下，我军就可以全歼夏侯渊部，为后面的中原决战打下基础。

    而两位的任务，就是做为这支奇兵主将，带领六千兵马，翻过骊山和冢领山，过洛水，下卢氏，攻洛阳。

    也就是说，你们要翻六十里的山，再走六百里去攻洛阳，路上不会有任何补给，也不会有任何援军，你们唯一能依靠的只有自己。

    不过和以往相比，你们最少有电台，可以知道外面的情况，任务就是这样，二位，愿意领命吗？”

    “不是六十里山路...”高顺开口说道“六十里是骊山和冢领山的路程。

    从卢氏到宜阳这片叫熊耳山，纵横近百里，山上有一个大湖，叫做庙山湖，洛水从卢氏流到这里聚集起来，然后再流向洛阳。

    这些年因为战乱，这里的道路已经因为湖水泛滥冲垮了，根本无法走，也只能翻山越岭。”

    “高校尉如何知晓的这么清楚？”

    “我来的时候走的就是这条路，如果明日就出发，到抵达洛阳，我需要二十日，如果洛阳无备，一日便可下，如果有备，就说不清了。

    那么，潼关和商县守得住这二十日吗？”

    “二十日？要这么久？”徐晃微微皱眉，看向商县道“潼关倒是好办，我担心上洛那边，商城毕竟不是潼关啊，公达，看来我们得做好援救上洛的准备。”

    荀攸看向高顺问道“十五日，高校尉能否做到？”

    荀攸倒不是担心上洛，他担心的是河内那边封锁不住消息，一旦夏侯渊回军，那么一切谋划都将成为泡影。

    高顺笑道“如果是我的陷阵营，七百里的路，七日就够了，因此参谋长不应该问我能不能做到，让我率领的那些军士能不能做到！”

    这话一说，徐晃的脸就有些不好看了。

    他自认也是治军严格，练出来的军士不比别人差。

    正所谓文无第一，武无第二，徐晃可不觉得自己练兵的本事比高顺差了。

    “高校尉放心，我的兵绝不会让你失望的，还请随我来！”

    徐晃带着高顺、张既来到军营，随后让人击鼓聚兵。

    隆隆的鼓声中，一队队军士排着整齐的队列从军营的各处钻出，来到操场后排成了一个个方阵。

    高顺眯眼看着这些军士的动作和表情，微微点头。

    马子玉能如此快速的一扫河北诸雄，果然不简单。

    看这些军士，各个面色红润，身材健壮，就可以知道这些军士吃的不差。

    再看动作，一板一眼，有力有节，可以看出是经过了刻苦训练的，而且对军纪有很强的敬畏之心。

    再看眼神，眼神中既有坚毅又有杀气，但看向徐晃等长官时又有敬畏。

    最后再看军械，刀枪闪亮，战甲齐整，可见平日里很是爱惜自己的装备。

    好兵啊！

