    四合院内。

    李响捂着嘴，眼睛里满是怨毒之色，恨恨的看向老段头。

    被这老东西打了一巴掌不说，还被他揭了李响老爹李璟的老底，简直太丢人了。

    这口气要是不撒出来，这个仇要是不报，以后他也别在燕京城里混了。

    背的不说，刘胖子这个提款机以后肯定也不会再理会他了。

    因此，李响已经打定主意，必须杀了这个老段头才行！

    只是，以他自己的实力，根本不可能是老段头的对手，没办法，直接打电话摇人了。

    “刷！”就在李响的信息发出去不到一分钟后，四合院的上空突然间乌云密布，一下子暗了下去，仿佛瞬间天黑了似地。

    一道身影从乌云中跳了出来，直接来到了李响的身旁。

    那人身上穿着一件厚厚的黑色长袍，头上也带着一顶厚厚的帽子，脸上则戴了一副小丑的面具。

    此时虽然已经是立秋时分，但是燕京的天气却还是很严热，大多数人穿着短袖都热的直冒汗。

    而这个黑袍人身上，却散发出刺骨的寒意来，整个四合院的温度都降低了好几度。

    “暗影毒牙！”王诗颖脸色剧变，满脸震惊和难以置信的直接从椅子上站了起来。

    暗影毒牙，是大夏国军部一支隐藏的神秘队伍，光听名字就能看出来，他们执行的都是秘密暗杀的任务。

    大夏国建国不足百年，却一跃成为可以跟超级大国米国相抗衡的强大国家，这让大夏国也成为很多国家的眼中钉，肉中刺。

    特别是米国，动不动就联合它的同盟国跟大夏国发生各种摩擦。

    大夏国的边境也时常遭到外国极端势力的恶意挑衅和侵占，每年因此发生的冲突和流血时间，不胜枚举。

    作为一个传承了五千年的礼仪之邦，大夏国向来奉行和平共处的原则，人不犯我，我不犯人。

    但是，有些国家总是给脸不要脸，明明实力不行，却四处蹦跶，不断挑衅，都欺负到大夏国边境来了。

    明面上，大夏国不愿意发生正面摩擦，引发战争，但是暗地里，那些侵入边境，或者在大夏国内搞恐怖袭击的人，必须以雷霆手段直接镇压！

    否则，还真让人以为大夏国是软柿子，可以随意揉捏呢。

    而出手镇压的人，不能是部队，以免引发国际舆论。

    于是，大夏国军部就秘密收揽和培养了一批强大的修真者，一旦有外敌入侵或袭扰边境，就派他们前去镇压剿杀。

    这批秘密收揽和培养的强大修真者，杀伐果断，铁面无情，他们有一个令人一听就头皮发麻的代号，叫做“暗影毒牙”！

    他们平日里都隐藏在黑暗中，极少出现在普通人面前，所以也极少有人知道他们的存在。

    不过，作为国安局玄武组的核心成员，王诗颖可是知道暗影毒牙的。

    而且，国安局也曾不止一次跟暗影毒牙合作过，共同剿杀潜入大夏国的别国间谍和杀手。

    王诗颖就曾经参加过一次，所以对暗影毒牙印象极为深刻。

    自古以来，修真者都高高在上，自视甚高，仗着强大的实力，横行无忌，视人命如草芥！

    在修真者的眼中，他们早已经脱离了普通人的行列，杀人对他们来说就像是杀鸡宰羊一般寻常，根本不当回事。

    在大夏国建国之处，列强环伺，每个国家恨不得来咬一口。

    无数外国的间谍和杀手在大夏国肆意破坏，暗杀大夏国各地官员，妄图颠覆新大夏国。

    为了自保，也为了惩戒那些间谍和杀手，大夏国军部悄悄组织了一批武道高手，还不惜重金收揽了几个强大的修真者，对他们进行剿杀。

    因为他们每次都是在夜里行动，像是毒蛇似地，一击必杀，所以才得了“暗影毒牙”的称号。

    经过几十年的发展，大夏国慢慢稳定下来，外国的间谍和杀手们也不敢明目张胆的肆意破坏，暗影毒牙也转入幕后，销声匿迹，很少有人知道。

    简单的说，暗影毒牙就是大夏国的一把刀，斩妖除魔的刀，惩奸除恶的刀，也是刮骨疗伤的刀。

    普通人可能一辈子别说见到暗影毒牙了，甚至听都没听说过。

    但是，让王诗颖没想到的是，她就跟肖遥出来吃个饭，居然就能碰到一个暗影毒牙。

    要知道，每一个暗影毒牙都是大夏国的宝贝，培养一个，比之培养十个战斗机飞行员耗费的代价都高的多。

    而每个暗影毒牙都直属于军部，不受任何人指挥，哪怕是国安部的部长，想要请暗影毒牙一起行动，都得提前向军部递交申请才行。

    暗影毒牙用的好了，就是杀敌的利器，用得不好，很可能就会成为某些别有用心的人，用来铲除异己的工具！

    在这之前，打死王诗颖也不会相信，居然有军部之外的人可以指使暗影毒牙做什么事。

    但是，这一次，她亲眼目睹李响发了个信息后，暗影毒牙就出现了。

    “嘿嘿！袁哥，帮我杀了眼前这个老不死的，而且要把他弄成是意外死亡，任何人都查不出来的那种。至于其他人，乖乖听话就能活命，不听话的，就给这个老不死的一起陪葬吧！”李响阴测测的笑着说道。

    他的目光却悄悄的向着王诗颖身上飘去，等收拾完老段头后，王诗颖就成了他嘴里的肉，随意揉捏，想怎么样就怎么样。

    至于王诗颖身旁那个年轻人，杀了就行。

    而老段头的这个四合院，他也可以想办法占为己有。

    不管怎么说也是燕京城的四合院，卖个几千万是没问题的。

    戴着小丑面具的暗影毒牙，目光森寒的看向老段头。

    “老东西，别怪我无情，要怪只能怪你惹了不该惹的人！”暗影毒牙冷哼一声，缓缓伸出手来，准备动手。

    “住手！”就在这时，王诗颖再也按捺不住，大喝一声。

    “你身为暗影毒牙，没有军部的指令，为何私自离开总部？你难道不怕军部的严惩吗？”王诗颖怒骂道。

    “恩？你居然知道我的身份？”这一下，暗影毒牙愣住了。

    刚才王诗颖从椅子上站起来，他还以为王诗颖是因为害怕的缘故。

    没想到，看起来柔柔弱弱，只是长得很漂亮的女孩，居然一句话就暴露了他的真正身份。

    看来，这个女孩，包过在场的所有人，都不能留了。

    一旦被军部得知自己跟李响之间的勾当，那他的下场肯定很惨很惨，比杀了他还要难受。

    所以，在场的人，除了李响外，都得死！

    他心中暗暗想着，体内的煞气向着四面八方扩散开来，把在场的所有人都笼罩起来。

