    第449章 用不出的佛怒火莲

    萧炎摔在了广场之上，发出一声闷响。

    他挣扎着爬起，嘴角上带着丝丝血迹。

    在方才的那一刻，他感觉到自己的劲气被完全击溃。

    在面对面的碰撞中，八极崩竟然直接落到了下风，纳兰嫣然的那一拳，威力十分的强劲。

    起码也是玄阶高级的斗技，甚至可能还不止。

    纳兰嫣然，竟然也藏着如此高深的近身搏斗技能，当真是出乎了他的意料。

    终究还是实力太低了，区区一朵玄黄炎，根本无法弥补八星的实力差距。

    尤其是在纳兰嫣然的功法和斗技似乎都在他之上的时候，便更是如此。

    他的焚决如今是玄阶低级，但是纳兰嫣然的功法，似乎有点高的离谱，她的斗气之充盈，之雄厚，远远在他之上。

    不能再打持久战了，他根本耗不过纳兰嫣然。

    “萧炎，认输吧，你没机会的。”

    纳兰嫣然负剑而立，平心而论，萧炎的战斗技巧很不错，方才那八极崩斗技，更是强悍若斯。

    只是可惜，陆云霄几乎预料到了一切的情况，即便是近身肉体搏斗，也传了星海回流这一招。

    可以说，在陆云霄的教导之下，现在的她几乎是没有明显短板的。

    萧炎想战胜她，几乎是不可能的事情。

    再打下去，萧炎还是会一败涂地。

    “认输？”萧炎呵呵冷笑一声，双眼中充斥着难以掩饰的杀气。

    “我可是说过生死各安天命的，怎么可能就在这里认输。”

    萧炎抬头看向纳兰嫣然，露出森然的笑容。

    “冥顽不灵。”纳兰嫣然黛眉一蹙，俏脸顿时冷若冰霜。

    念着当日终究是她的行为有些过失，她哪怕在凌厉攻击之际，出手还是留有余地的，并不会重创萧炎。

    就比如方才那一拳，她就收了不少的力道。

    但现在……

    看着这样的萧炎，她再也不想手下留情，哪怕一丝一毫。

    “这是你自找的。”纳兰嫣然黛眉紧皱，动不动就生死各安天命？

    好，那就成全你。

    萧炎并不知道纳兰嫣然在想什么，他左手冒出一团白色的火焰，右手一招，同样冒出了一团深黄色的火焰。

    深黄色的火焰自然便是玄黄炎，而那团白色的火焰？

    陆云霄眸光轻闪，应该是一种兽火。

    兽火的等级还不低，同样也在六阶，就是不知道萧炎是从哪里用来的了。

    萧炎看着手中的两团火焰，而后将它们用力的拍在了一起。

    纳兰嫣然眼眸一凝，身形飞掠而出，青螭剑划过奇异的轨迹，直取萧炎。

    想在她面前用所谓的佛怒火莲，有那么简单的事情吗？

    纳兰嫣然竟然如此迅速的攻来，萧炎吃了一惊，连忙躲开，继续融合着火焰。

    纳兰嫣然冷笑一声，身形极掠飞出，留下一道道残影。

    自比试以来，她第一次动用自己的身法斗技。

    萧炎只觉眼前一花，一柄长剑陡然出现，只是一剑便劈开了那纠缠在一起的两团火焰。

    顿时，火焰炸裂，爆发出一阵强悍的能量波动。

    纳兰嫣然抽身而退，如同一只灵活的雨燕，而萧炎却是措手不及。

    那涌来的冲击波，将萧炎的身体直接炸开，狠狠地抛向远处。

    又是一次和地面亲密接触，这一次，萧炎仰天吐出了一大口鲜血。

    能量的反噬，再加上这股撞击的力道，萧炎再也忍受不住，一口血直接便喷了出来。

    “纳兰师姐！”

    “纳兰师姐！”

    ……

    云岚宗的弟子们纷纷加起油来，声势一时十分的浩大。

    石台之上，云韵露出满意的笑容，嫣然终究还是没有辜负云霄的教导，没有辜负她的一片苦心。

    不过想起纳兰嫣然对陆云霄得感情已经是泥足深陷，云韵又忍不住轻轻叹息了一声。

    唉，难啊，这都是什么事嘛。

    早知道，她就不该让云霄指点嫣然的，这教着教着果然教出事情了。

    “不错不错。”云棱抚摸着胡须，一脸地满意之色。

    战斗就应该这么打，就应该这样彰显云岚宗的威风才对嘛。

    对于纳兰嫣然如今的表现，云棱可谓是相当的赞赏。

    “害，果然还是纳兰侄女更甚一筹，这等级的差距，即便是异火也很难抹去啊。”

    法犸摇了摇头，轻叹着说道。

    玄黄炎虽然厉害，但能让萧炎打个六七星大斗师就已经是极限了。

    想打九星，没这可能。

    更何况，纳兰嫣然也是天才，以她九星大斗师的实力，越阶打个斗灵一二星的，也并不是很困难。

    所以，萧炎怎么可能赢得了纳兰嫣然呢？

    他可不是陆云霄，陆云霄除了身具异火灵金，他还有三种先天之气，无双根基以及高阶功法斗技，甚至他的剑道也修炼到了极高的境界。

    他的体魄，更是堪比斗皇强者。

    而萧炎有什么呢？

    除了玄黄炎，他一无所有。

    至于现在的焚决，太低了，根本拿不出手。

    至于高阶斗技？

    地阶低级，似乎还算不上高阶。

    更何况纳兰嫣然就没有地阶斗技了吗？

    没有无缘无故的越阶的，能越阶战斗的必定有常人无法拥有的巨大优势。

    可惜，萧炎的优势，似乎还没有纳兰嫣然大。

    “可恶啊！”萧炎踉踉跄跄的站起身来，擦去了嘴角的鲜血。

    纳兰嫣然怎么会知道佛怒火莲的弱点，竟然还一击直接将它斩破了。

    佛怒火莲甚至还没用出来，就彻底的夭折了。

    连带着他被异火反噬，都受了不轻的伤。

    “也罢，这是你逼我的。”萧炎双目中露出些许赤色，神态有些疯狂。

    他本是为报仇雪耻而来，结果从一开始就被纳兰嫣然各种摩擦。

    先前，凭借着自己的心智，他还能勉强操控。

    但现在，心中的那份羞辱与憋屈感，再也难以掩藏。

    尤其是他看着石台上陆云霄那高傲冷漠地神情，此刻内心敏感的他更是燃起了熊熊怒火。

    他凭什么这么高傲？

    他实是在看不起他萧炎吗？

    本来心中就有怨气，如今这一叠加，真的是直接就彻底的爆发了。

    他决定不再掩藏，他要动用自己的真正底牌，一举击溃纳兰嫣然。

    ?  ?今日第一更！

    ?      下一章，萧炎败北，然后开始收拾魂殿桀桀护法(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

