    事实就如传言那样，他们两家世代交好。

    也幸好郝卜凡晚出生几年，不然说不定还得和这丑陋女结个娃娃亲之类的。

    “不凡？你在伤心？为那季锦汐不值得。你想啊，别说豪门，就是咱们这种家庭，会让个家境普通的丫头进门吗？”

    “怎么不让！只要我想我爸就得让！”郝卜凡当即反驳道。

    同时心里气道，真是哪壶不开提哪壶，看不出他正因这事郁闷呢。

    丑陋女再次因季锦汐被打脸心里更加不悦由此，对季锦汐的厌恶也更甚，心里直骂狐狸精。

    而郝卜凡对锦汐痴迷的样子，更坚定了丑陋女抹黑季锦汐形象的决心。

    “我说真的，那季锦汐身上疑点太多了，结婚咱这杂志社里一个人没请，婚后也没度蜜月，喜糖呢？结婚这么喜庆的事总得分下喜糖吧……你说真要是嫁了豪门会这样吗？要我看啊，八成还是被包养了……”

    边分析着，连丑陋女自己都信了，暗自得意自己猜到了真相。

    但说者无心听者有意。

    丑陋女分析得确实让人信服，但听在郝卜凡耳中又有了另一番滋味：锦汐资料上好像是二十二岁，还有大好未来等着她，怎么能这么堕落？

    但很快郝卜凡便顾自否定了。

    不！锦汐平时那么朴素那么努力，绝不是那种人，一定有不为人知的原因！

    想到这，郝卜凡猛然记起，大概十来天前，锦汐整天闷闷不乐的，眼睛也经常通红，整天不知道和什么人打电话。

    当时屋里也有人胡乱猜测，但不久锦汐又恢复了往常的样子这事便过去了。

    现在看来这事大有隐情啊……难道锦汐遇到了什么解决不了的困难，迫不得已才……

    不得不说，有时候爱情真能激发一个人的潜力，真相硬是让郝卜凡猜了个八九不离十，他记起的，正是季锦汐刚得知父亲欠下巨额赌债那段时间。

    但越是知道真相，郝卜凡心里却更难受了……当时锦汐得多绝望才走上这一步……为什么那时候自己没勇敢的走上前问一问，那样说不得自己能……

    可是锦汐现在看着很快乐啊，那男的长得很帅？或者欺骗锦汐给了她什么承诺？

    锦汐还是太单纯了，这年头帅的渣，有钱的渣，又帅又有钱的得渣成什么样！

    毕竟自己这么好的人少啊……

    锦汐定是被骗了，她这样完美的女孩子，怎能如此被渣男消耗？

    他要拯救她！这一次，他郝卜凡绝不会再懦弱！

    不过不能冒失，在此之前他还是要确定下真相为好……

    ……

    却说一边的季锦汐，此时正被一群同事包围着八卦，而自然有人问到了季锦汐和早上豪车男的关系。

    季锦汐既没承认也未否认，只是羞红着脸低着头，偶尔说话也是娇滴滴得请求众人别问了。

    毕竟也一起工作几个月了，众人也知道季锦汐单纯腼腆的性子，她们的本意又是来套近乎，自没有人刨根问底。

    何况季锦汐的反应还不明显吗，甭管是不是正室，至少是爱人无疑了……

    ……

    却说另一边，佘豹已经到了工作处。

    说起来，原身凭自己的聪慧二十岁时便大学毕业，因不愿家产流入苟熊手里当即决定不再上学，希望参与学习公司管理。

    苟父好像也很认同原身，直接将公司旗下一家医院转给了他，美名其曰锻炼。

    开始几年原身还很高兴，毕竟这家医院不可谓不大，地段、设备、专家……都是顶尖，虽是私人产业但在全国都排得上号。

    想来能这么随便给他练手也只有亲爹做得到了。

    然而，这一锻炼就是六年。

    身为继承人，快30岁了还接触不了家族企业核心，手里更没有半点集团股份，这管理医院也与家族主要产业丝毫挂不上边。

    由此原身心里也渐渐有了怨言。

    但苟父只有五十多岁，且身体健康，公司管理得更是滴水不漏。

    而原身解决苟熊母子后怕遭人怀疑鲜露锋芒，多年来也磨去了锐气，养成了低调的性子。

    故最终原身只是干等着，只觉得资产早晚都是自己的。

    然而这一等便先等来了灭亡……

    ……

    佘豹来到医院行政楼，他的董事长办公室在顶楼，有直达电梯，但他却奔员工楼梯去了。

    而就在电梯即将关闭时，远处一个青春靓丽的女孩子急匆匆赶来。

    虽穿着白大褂但难掩其姣好身材，头发盘其也影响不了其绝美容颜。

    只见女孩边朝这边跑边对佘豹呼喊：“等下，请帮下忙……”声音亦娇媚。

    佘豹伸手一档，电梯打开，女孩也得以进来，双手扶着膝盖，微微喘息。

    而佘豹的角度刚好看到……

    “谢谢……喂！你在看什么！”女孩捂着领口板着脸质问，但根本不吓人，甚至有些可爱。

    她刚刚想抬头道谢，却刚巧把佘豹逮了个正着……

    佘豹却丝毫不尴尬，甚至光明正大得指了指女孩胸口：“我在看你胸牌，你是个实习医生？来这里做什么？”

    女孩知道自己误会了，讪讪得放下手道：“抱歉……刚刚谢谢你，我也不知道来做什么，主任只说是院长找我……”

    而这时候女孩也看清了佘豹的模样，这是……董事长啊！

    说起来佘豹的照片早在医院群和医院论坛传了个遍，总结下佘豹形象就是：帅气多金还单身！

    由此佘豹几乎成了全医院年轻女性的目标，不少医生护士更是奔着佘豹考取医科并来到这所医院的。

    当然这家医院待遇极好也是原因之一。

    这也造就了这家医院漂亮妹子极多，而眼前这女孩更是其中佼佼者。

    不过她应聘这家医院只是为了偏高的待遇……

    女孩虽不是为佘豹而来，但面对着传说般的人物难免激动，甚至话都说不利落了。

    “你好，你不是那个……我是说你是……”女孩睁大眼睛，纤纤玉手颤抖着指向佘豹。

    “你好棠薇，是，我是佘豹，医院董事长。”说着佘豹唇角勾起一抹浅笑。

    这一笑若发到医院论坛不知又要多少小护士沦陷。

    “对，就是董事长！啊……你怎么知道我的名字……”女孩也就是棠薇惊喜道。

    看棠薇激动的样子，佘豹再次指了指其胸牌……

    而这时候电梯也到了，两人一同出来。

    这一层主要是院长和其助理等等的办公室，以及几个大型会议室，毕竟脏活累活都是院长的。

    棠薇眨着水灵灵大眼好奇道：“你也是来找院长吗？”

    想到佘豹身份肯定有重要的事，棠薇又道：“你先去吧，我应该是小事等等就好。”

    佘豹心道，我哪是找什么狗屁院长，我是来找你啊，而且院长找你可不是什么小事……

    “没事，我刚好想抽支烟，你先去吧……”

    说罢佘豹走到窗边推开一条缝，而后点燃一支香烟。

    棠薇见此也不再推辞，道了声谢便去找院长办公室了……

    ……

    其实棠薇刚出现佘豹就认了出来，毕竟这医院虽然美女多，但美的这么惊艳又和季锦汐如此相像的只此一个……

