    我爷爷的性命？

    听到百真道人这么说，我心中“咯噔”一声，然后我打断他问道：“我爷爷在你们手上？不可能，你们绝对抓不到我爷爷，他可是十段神相！”

    百真道人说：“没错，现在或许抓不住他，因为他还在仙极洞中，可一旦他出来，那就不好说了，忘记告诉你了李初一，我们手里除了白雨生和穹宇道人，还有一个人！”

    “那个人的性命，对你来说也很重要哦！”

    谁？！

    难不成他们去龙城抓了丫头？又或者去净古派抓了唐二爷、张少杰或者徐七七？

    正在我想这些的时候，百真道人缓缓说出了那个人的名字：“她的名字叫翎姬，准确的说，她不是人，而是神，一个漂亮的女神！”

    翎姬！

    听到这个名字我心中不由有些激动，翎姬没死，她真的没死吗？

    这个时候徐若卉轻轻握了一下我的手说：“初一，她没死，真的太好了。”

    我对徐若卉道：“若卉，我对翎姬只有感激，没有……”

    徐若卉打断我说：“初一，我明白你的心，我也很感激翎姬，她救过你的命，如果没有她，我也不会过的这么幸福。”

    不等我和徐若卉继续继续说下去，百真道人就打断我没说：“好了，第一战你们谁来打，决定好了没？”

    百真道人这么说的时候，那个自称鬼眼道君的人就慢慢走了出来，看来昆仑那边他是第一个出战的了。

    我太过关心翎姬的事儿，却是忽视了一个问题，那就是百真道人口中所述的三元尊又是谁？

    是星月、虍烨和平绣之吗？

    鬼眼道君站出来后，我们这边也是站出来一位，不是青衣道人，也不是王俊辉，而是徐铉。

    徐铉看着鬼眼道人说：“你能修到四重天仙的实力，应该不是你自己的本事，如果我没猜错，你应该接受了虍烨某种实验吧，依靠非天劫的手段升到四重天仙，你又能用出四重天仙几分的力量呢，我徐铉很想领教一下！”

    说罢，徐铉额头上蓝色的“封”字就变得更加的明亮了。

    鬼眼道君“哼”了一声说：“不管我用出几成的力，对付你，足够了！”

    说罢，鬼眼道君又往前走了几步，他随手挥了一下手中的长锏，锏身上那些骷髅纹饰好似活过来似的，一个个开始张开大嘴发出“呜呜”的哀嚎。

    鬼眼道君手中的长锏，不像是武器，而像是一个地狱。

    那些“呜呜”的惨叫声，正是禁锢在他长锏上的鬼魂。

    徐铉没有使用武器的意思，而是看着亮出法器的鬼眼道君说：“你们昆仑的三元尊，是不是星月、虍烨和平绣之？”

    鬼眼道人看着徐铉“哼”了一声说：“别以为世人称呼你为最强符箓师，你就可以嚣张跋扈了，那三位大人的名讳，岂是你这种小人物能够直呼的。”

    果然如我所料，现在的昆仑已经落到了星月、虍烨和平绣之三个人手里。

    这个时候仙极老祖也是笑了笑道：“好，好，真是太好了，星月那个贱人真是把昆仑治理的非常好啊！”

    仙极老祖每一个字都说的很重，而且还爆了粗口，足见他的愤怒。

    就在这个时候鬼眼道人已经抢先出手，他身体迅速向徐铉这边飞了过来，他手中的长锏更是正对着徐铉额头上那个“封”字砸了下去。

    徐铉身体飞快退后，左手捏了一个指诀，一道蓝光对着鬼眼道君打去。

    那鬼眼道君挥着手中的长锏去挡。

    “当！”

    蓝光打在鬼眼道君的长锏上，发出“嗡嗡”的声响，同时“呜呜”的声音也是越来越响了。

    那“呜呜”的声音中好像搀杂着一股幻术，觉察到这些后，我就用心境之力把我们这边所有人都笼罩了起来，毕竟我们这边有几个心境之力不是很强，万一他们陷入幻境之中，那就糟糕了。

    在我施展心境之力的时候，神君就对我说：“初一，把你的心境之力收起来，这里暂时交给仙极老祖吧，你心境之力修行的启蒙者就是他，你安心调息身体就好了。”

    不等我把心境之力收起来，仙极老祖的心境之力就已经散开了，有了他的保护，我也不用考虑那么多了，收起大部分的心境，开始安心的调息。

    不过我心中还是十分的挂念爷爷和翎姬，用了好一会儿我才把心静下来。

    再看徐铉和鬼眼道君的战斗，那鬼眼道君开始的几招好像并不是很强，徐铉连符箓都没有出，只用本身的道术就暂时把鬼眼道君给挡下了。

    可在斗到十多招的时候，鬼眼道君忽然抖了一下手中长锏，“呜呜”一阵惨叫，数只白色的亡魂对着徐铉就飞了过去。

    徐铉微微向后退了几步，飞快掏出几张镇魂符，然后依次对着那几个魂魄扔了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    徐铉的每一张符箓都精确地命中了从鬼眼道君长锏中飞出来的魂魄。

    “轰轰轰……”

    徐铉所有的符箓直接烧掉，而鬼眼道君长锏中跑出来的亡魂也是彻底散掉了。

    看到这一幕我不禁惊讶，徐铉祭出的镇魂符都是金阶的符箓，就算是鬼王都能直接给收起来，可从鬼眼道君长锏里跑出来的魂魄却是和徐铉的金阶镇魂符同归于尽了，这实在是让人意外。

    徐铉也是皱了下眉头道：“你对这些鬼魂做了什么，区区黑影小鬼竟然可以撞毁我的金阶符箓！”

    鬼眼道君笑了笑说：“做了什么？哈哈，这你就不要知道了，你只要知道，我的黑影鬼就可以对付你的金阶符箓就好了，如果我放出鬼王的话，你的仙符怕都不好使了！”

    “哈哈哈……”

    说完鬼眼道君大笑，然后身体忽然加速，挥动长锏的力度也是忽然大了数倍，这个时候徐铉如果再用本身的神通去挡的话，怕就要抵挡不住了。

    只见徐铉右手手指一捏，一张符箓自动出现他的右手指尖，接着他右手把符箓往自己左臂上一点，徐铉直接挥着左拳向鬼眼道君长锏打了过去。

    “轰！”

    很快徐铉的左拳就打在了鬼眼道君的长锏上，爆炸声过后，徐铉退了几步，他的左拳和左臂安然无恙，只不过他右手捏的那一张符箓却是烧成了灰。

    鬼眼道君也是被徐铉刚才的一拳逼退了十多步。

    他挥了一下手中的长锏说：“黄阶仙符！哈哈，这还是我这一辈子第一次看到仙符，能与你一战，还真是不错啊。”

    “能杀掉你这个最强的符箓师，那就更不错了，今天一战我就要名动灵异界了，我这个昆仑九圣祖也会名副其实！”

    徐铉右手食指一弹，那符箓的符灰就被他弹的飞入了空中，然后慢慢地消散。

    接着就听他对鬼眼道君说：“杀了我你才名副其实，也就是说你现在觉得自己名不副实了？哈哈，这么说来，我的份量还是挺重的。”

    鬼眼道君这次没有说话，直接挥着手中长锏对着徐铉的脑袋砸了下来。

    徐铉飞快躲避，然后又掏出一张符箓对着鬼眼道君扔了过去，鬼眼道家挥动自己手中的长锏，想要去挡徐铉的符箓，可徐铉扔出的那张符箓却好像是活的一样，忽然“呼”的一声向高空飘去，鬼眼道君直接砸了一个空。

    那符箓在飞入空中后忽然自行燃烧了起来，接着那符箓“轰”的一声烧成一个火团。

    鬼眼道君笑道：“你这符箓没发挥效用就失去了作用，你这最强符箓师，也不过如此吗，哈哈……”

    鬼眼道家又要狂笑，可他的第二声“哈”还没发出声音就忽然脸色大变，因为那漂浮在他头顶上火团，忽然化为一条十多米长的火龙，然后对着鬼眼道君的脑袋直接扑咬了过去。

    鬼眼道君捏了一个指诀，然后反手一锏对着那火龙的脑袋砸了过去。

    “轰！”

    那火龙的脑袋直接被砸坏了，而这个时候，徐铉又接连扔出数十张火龙符，数十条火龙从不同的方向向鬼眼道君扑咬过去，从场面上看，徐铉竟然占据了主动。

    被火龙包围的鬼眼道君猛然发力，手中的长锏犹如疾风魅影一样，不断挥动，一套漂亮的锏法使出，那些火龙没有一条可以靠近他，就全部被他给砸毁了。

    看到鬼眼道君的那一套锏法，我忽然想到我的九招龙剑，他的那锏法好像就是由九招龙剑演变而来的。

    难不成鬼眼道君也得到了龙神，或者龙王的亲传？

    看到鬼眼道君那诡异的锏法，徐铉也是“咦”了一声道：“你从哪里偷学来的九招龙剑？”

    鬼眼道君“哈哈”一笑说：“偷学？我还用偷学吗，我想要学九招龙剑可以光明正大的学！因为我们昆仑也有隐龙一宗，他们的实力可比世间那些龙族要强很多！”

    隐龙一宗？

    难不成昆仑的隐宗中，也有龙族的分支吗？

    我看了一下贺飞鸿，他摇头说：“我从来没有听说过这件事儿。”

    接下来鬼眼神君又道：“刚才只是跟你热下身，接下来就让你看下我的真实实力。”

    徐铉也是道了一句：“正合我意！”

