    自从有了棉花，大唐百姓冬天的穿衣问题就得到了很大程度的解决。

    朔州北部草原的棉花种植面积，经过了多年的发展之后，已经可以基本上满足大唐现阶段的使用需求了。

    当然，这个种植面积每年都还在不断的增加，只是增幅没有刚开始的时候那么夸张了。

    这棉花的种植面积变广了，棉布的价格自然也就下降了。

    因为长安城的勋贵普遍都在朔州北部有属于自己的棉花种植园，再加上大部分人有修建了属于自己的棉布作坊。

    所以大唐的棉布市场的竞争是非常激烈的。

    不管是当初太原王氏的棉布作坊率先引入了水车来提高生产效率，还是后面的蒸汽机的运用，都让棉布的价格不断的下降。

    这么一来，棉布就算是彻底的取代了麻布，成为百姓们的首选。

    棉布这个东西，也不再是最开始的时候那种昂贵价格。

    戴全对此是有着最为充分的体会的。

    作为李宽手下最早的八级工，戴全如今已经快六十岁了。

    放在这个年代，绝对算是大龄劳动者了。

    当初他购买自己的第一套棉衣，花费了差不多两贯钱，才在珍品阁里头抢了一套。

    现在同样的棉衣，只需要几十文钱就能搞定了。

    不过，穿衣问题得到解决了，戴全却还是有一个小烦恼。

    他这个人平时不喝茶，不喝汤，只是喝白开水。

    但是冬天的时候，白开水烧开之后，很快就冷却了。

    而他的肠胃不好，要是直接喝冷水的话，往往就会胃痛。

    受过许多次亏之后，戴全再也不敢随便喝冷水了。

    不过这也是个麻烦。

    在家中的时候，可以在蜂窝煤炉子上面煮一壶水，什么时候想喝了都没有问题。

    但是出门在外的时候，就没有那么方便了。

    哪怕是他去到一些作坊，想要喝热水的话，也是没有那么方便了。

    至于在马车上面的时候，那就更加不方便了。

    所以这几年他也一直在想办法，看看能不能制作一种可以保温的器具。

    虽然戴全已经上了年纪了，但是他一直都比较好学。

    活到老，学到老。

    这个精神在他身上可谓是发挥的淋漓尽致。

    前段时间，他在《科学杂志》上面看到了观狮山书院格物学院的一名学员的论文，上面是关于热的传导相关的文章。

    这篇论文里头，很是具体的将热的传导分成了几种情况。

    “热量从系统的一部分传到另一部分或由一个系统传到另一个系统的现象叫传热。热传导是三种传热模式，热传导、对流和辐射……”

    到现在为止，戴全都很清晰的记得这片论文开头的描述。

    曾经困扰了戴全好多年的问题，突然之间就有了头绪。

    既然热是通过热传导、热对流和热辐射的方式进行传递的，那么自己制作一种容器，把这几种传热方式都给削减到最小，是不是就可以让容器里面的热水一直保温？

    一旦有了这个想法，戴全立马就行动了起来。

    他好歹也是太子府下面各个作坊的元老级匠人，地位非同寻常。

    是那种可以直接求见李宽的存在。

    所以他要制作什么试验样品，自然很是方便。

    在戴全看来，要制作一种可以保温的器具，必须从热传导和热辐射方面着手。

    至于热对流，因为不管是杯子里的水变冷，还是茶壶里头的水变冷，显然都不是热对流的影响。

    所以他没有从这方面着手。

    不过，想起来简单，真正要做的话，还是有许多困难需要克服的。

    不管是玻璃杯还是镀锡的铁杯子，亦或是竹筒和木头制作的杯子，都没有办法避免热传导和热辐射的发生。

    虽然热传导和热辐射的原理，戴全不是特别的清楚。

    但是结合自己看到的论文，他知道不同物体的热传导效率是不同的。

    换一句话说，使用不同的容器去装热水，热水变冷的时间是不一样的。

    戴全专门去观狮山书院格物书院找人请教了一番，得到的结果有点让人意外。

    真空状况下，热传导的效率是最低的。

    这一下可把戴全给难住了。

    真空是什么意思，他自然是知道的。

    当初观狮山书院格物书院门口马拉铜球的实验，他也是亲自去看过的。

    当时就是把铜球里面给抽真空了。

    折腾来折腾去，戴全将目光最终转向了玻璃作坊和瓷器作坊。

    按照他的设想，直接使用玻璃或者瓷器来烧制一个双层的瓶子，然后想办法抽真空，看看效果怎么样。

    经过了多次试验之后，最终戴全总算是找到了一种相对优异的结果。

    “戴师傅，这些都是刚刚烧制的双层玻璃瓶，已经根据您的要求在瓶底开了一个小孔用来抽真空。”

    作为剥离作坊的老功臣，戴全在这里的威望是非常高的。

    哪怕是如今的作坊负责人陈大力在他面前，也得乖乖的叫一声戴师傅。

    “嗯，全部都放在那里，看看这一次的抽真空设备的改进效果到底怎么样。”

    很显然，今天不是戴全第一次来准备样品了。

    折腾了好几个月，他不仅确认清楚了制作玻璃瓶的最佳方法，还让蒸汽机研究所帮忙制作了一台可以用以抽真空的蒸汽机设备。

    不过前面几次由于这样那样的原因，最终的抽真空效果应该不是很理想。

    所以热水瓶的保温效果不是很理想。

    今天算是他计划内的最后一次确认，如果能够让热水瓶里的热水在半天后还能保持比较烫的状态，十二小时后都还能有一定的温度，那他就准备安排匠人去大规模生产了。

    这么好的东西，不应该只是自己一个人独自享受。

    “从上次的情况来看，在玻璃瓶内壁镀了一层银之后保温效果有了非常大的提高。

    如今再进一步的提高真空度的话，这款热水瓶一定会成为震惊大唐的一款产品呢。”

    本身就是观狮山书院格物学院的兼职教谕，戴全在找学院其他人咨询之后，对于热传递的原理已经有了非常深刻的了解了。

    抽真空是为了让热传导的影响降低到最小。

    而镀银则是为了最大程度的降低热辐射，这还是戴全从镀银的镜子能够反射光线的原理之中找到的灵感。

    没想到试了之后效果居然还很不错。

    原本保温一个小时之后，基本上就已经降到了室温了。

    但是加了一道镀银工序之后，保温效果立马上了好几个台阶。

    如果将就一下的话，都已经可以顺利的推到市场上去了。

    戴全有充分的信心，这样的产品已经可以横扫市场。

    但是追求完美的他，觉得还可以报热水瓶做的更好。

    所以这段时间他都在为如何更好的抽真空做准备。

    不管是重新设计玻璃瓶上用来抽真空的孔，还是改造专门的抽真空蒸汽，都是为了今天的最终确认。

    很快的，一个有一个特制的双层玻璃瓶就被放到了抽真空设备上，戴全很是熟练的亲自操作了起来。

    搞定一个瓶子之后，自然就有匠人帮忙给它往里头加热水。

    就这么折腾了一个来小时，一百个样品已经全部装上了热水。

    现在就等着每隔半个小时就拿三个出来确认一下温度，最终绘制一条温度变化曲线出来。

    如果这个变化曲线符合戴全的设想，立马就会安排玻璃作坊开始大规模的生产这种特制的双层玻璃。

    甚至为了让热水瓶能够更快的推到市面上，戴全已经让人用竹子编织了一个外框。

    到时候把玻璃瓶放在竹筐里头，开口处再塞上软木塞，一个后世七八十年代最流行的热水瓶就诞生了。

    之所以要用一个竹筐来包裹，主要是考虑到了减震和成本问题。

    后世普遍都是用铁皮来制作成外壳。

    但是铁这个东西的价格，自然要比竹子贵很多。

    哪像是后世，竹子制作的工艺品一样的外框，价格比铁制的要贵。

    “戴师傅，水温现在是九十五度！”

    “戴师傅，水温现在是九十一度！”

    “戴师傅，水温现在是八十八度！”

    “戴师傅，水温现在是八十五度！”

    ……

    伴随着助手的不断汇报，戴全脸上慢慢的露出了笑容。

    装了热水之后，过了四个小时还能保持在七十多度，这已经是一个非常不错的数据。

    而在装了八个小时之后，仍然能够保持四十多度，这基本上已经不影响大家喝热水了。

    至于十二个小时之后水温变成了二十多度，那也算是正常了。

    要知道现在外面的气温可是零下几度呢。

    正常情况下，热水瓶里的水能够支撑八九个小时就基本上够用了。

    再要更好的，只能是后面不断的提高了。

    虽然抽真空设备有了很大的提高，但是显然没有达到完全的真空。

    然后那个镀银的工艺，是不是已经做到最优了，都是需要继续优化的事情。

    不过现在已经不影响他决定将这个东西推向市场，绝对专门去给李宽报喜。

    ……

    “太子殿下，这就是玻璃作坊联合其他几个作坊专门生产出来的热水瓶，我已经确认过了，保温效果比之前的任何方法都要好。

    各个衙门里头，只要早上有人负责烧水，给各个热水瓶都加满水，基本上就可以满足大半天的需求了。

    如果有必要的话，中午再换一次谁，一天就都够用了。”

    戴全是李宽身边的老人，他有新的产品研制出来，自然立马就能见到李宽。

    但是其他的匠人，那么是做出一样的成绩出来，想要直接见到李宽，都是很困难的。

    “热水瓶？你居然把热水瓶给搞出来了？”

    李宽看到戴全手中的东西，立马很是好奇的接了过去。

    虽然这个热水瓶的外表是层竹子编织的筐，跟李宽前世接触的热水瓶有所不同。

    但是整体的外形还是非常眼熟的。

    再加上戴全已经说了这是热水瓶，李宽自然是秒懂了。

    “是的，前段时间我在《科学杂志》上面看到了热传递相关的一篇论文，然后就有了灵感。

    经过了几个月的尝试，总算是有了今天这个成品。”

    戴全脸上也很是开心的笑了起来。

    作为李宽身边最早的八级工，戴全的收入绝对是比一般的小商人都还要高不少。

    在加上李宽又在作坊城奖励了房子给他，所以戴全基本上可以说是衣食无忧，财务自由了。

    这个时候，做出一些不一样的成绩出来，这才是他更加感兴趣的事情。

    “你是怎么制作这个热水瓶的，为什么他能保温呢？”

    李宽大概知道热水瓶里面的内胆是玻璃的，其他的其实并没有专门去了解过。

    谁拿着保温杯的时候，会特意去想这个保温杯为什么能保温呢？

    “主要是通过两点来实现的，第一个就是减少热传导，这是通过烧制一个特别的双层玻璃瓶，然后使用特制的设备把两层玻璃之间的空间抽真空，这样就可以最大程度的减少热量的损失。

    第二个方法就是在玻璃内壁上面镀银，也可以减少热辐射。

    从目前的实验效果来说，还是非常不错的。”

    戴全侃侃而谈的样子，倒是让李宽觉得他才是一个穿越者。

    不过，能够在没有自己的指导之下就发明出一些新的东西，李宽还是非常高兴的。

    说实在的，这么一个东西，还真是非常符合大唐百姓的需求。

    当然了，早期的热水瓶，肯定不是普通百姓能够消费的起的。

    不过大唐的勋贵世家这些年挣了那么多的钱，现在薅点羊毛回来，也是一点问题都没有。

    “能够学以致用，你这个发明都可以入选明年的大唐皇家科技奖格物奖了。

    现在可以大规模生产了吗？回头让王富贵帮忙协调一下，以最快的速度把这个热水瓶推出来。

    先在《大唐日报》上面做一下广告，然后立马在珍品阁里头开始售卖，价格可以设置的高一点。”

    从小处着手，不断的改进大唐百姓的生活水平。

    这是李宽现在追求的方向。

    戴全搞出来的热水瓶，很显然是符合这个方向的，所以他自然要大力支持。

    “太子殿下您放心，玻璃作坊那边昨天就已经开始大规模的生产了，再过两天就可以拿到珍品阁售卖了！”

    听到李宽对自己的肯定，戴全觉得自己猛然间年轻了好几岁。

    今晚回去可以好好的跟自家新购买的倭国女奴交流一番了。

