    　　道术不分高低，修为越高，道术越高。

    　　但还有些道术，不论修为多高，只要参悟出来，都足以毁天灭地。

    　　大五行术术是一种，大死亡术同样也是。

    　　天月池闭关这段时间，柳无邪道术精湛了不少，各种道术全部凝练一遍。

    　　“柳无邪，你以为死亡术就能威胁到我吗。”

    　　苗寒轩虽然忌惮，还不至于惧怕，他乃地玄巅峰，跟这片天地早已契合在一起。

    　　伸手一招，周围的空间不断的挤压跟变化，将大死亡术排斥在外，无法靠近分毫。

    　　而他的山海印还在不断的碾压，气势滔天。

    　　柳无邪单凭这些道术，最多只能抗衡，想要击败苗寒轩，难于登天。

    　　“能不能威胁到，战过才知道。”

    　　柳无邪一往无前，刀势猛烈，身体化为一道流星，出现在苍穹之巅，将山海印撕开一道口子。

    　　“天地归元刀！”

    　　柳无邪将剑法跟刀法融合到了一起，幻化出惊世一刀。

    　　这一刀可灭苍穹，可毁大地。

    　　可断日月，可斩生死。

    　　刀势形成的那一刻，风云色变，山河颠倒，日月消失……

    　　整座山峰，竟然在不断的下沉，无数山石滑落。

    　　刚才还是完好无损的山峰，眨眼间已经变成一片废墟。

    　　季卢安艰难的站起来，搀扶着邵茜朝远处退走，以免遭受波及。

    　　如果是巅峰地玄境造成这样的波动倒也正常，偏偏是柳无邪，不过小小灵玄六重而已。

    　　苗寒轩眼眸终于露出一丝动容。

    　　他敬畏柳无邪的战斗力，已经不能按照常理来形容。

    　　仿佛这片天地的法则，对柳无邪不起任何作用。

    　　仙纹闪烁，柳无邪今日就要重创苗寒轩，就算不能将其斩杀，也要在他心里种上恐惧的种子。

    　　一缕仙纹加持到刀法之中，让刀光大作，遮挡住了半天苍穹，原本是上午时分，陡然间变成了夕阳黄昏。

    　　一种道术，可以改变天地规则。

    　　曲肃收到柳无邪的信息，第一时间赶来，生怕自己来晚了。

    　　当看到眼前的一幕，还是被深深震骇到了。

    　　商会盛事结束之后，柳无邪跟曲肃长老就互留了联系方式。

    　　“苗寒轩，吃我一刀！”

    　　柳无邪声音犹如神龙，身体还在继续拔高。

    　　“龙飞凤舞！”

    　　这是神龙身法的第二招，威力要比飞龙在天还要强横。

    　　飞龙在天主要是提升飞行质量。

    　　而龙飞凤舞，可以将招式还有身法，完美的融合到一起。

    　　“龙盘虎踞！”

    　　神龙身法第三招出现，刀势犹如猛虎，身形犹如神龙，两种截然不同的力量堆积在一起。

    　　好久没有施展神龙身法了，施展出来，犹如滔天的风暴，将天空直接掀开一道裂缝，出现一个恐怖的漩涡。

    　　苗寒轩此刻有些憋屈。

    　　不带这么打击人的。

    　　同样都是道术，他的道术跟柳无邪完全不是一个等级。

    　　“谁能告诉我，一个人怎么可能领悟如此多种的道术。”

    　　远处那些弟子，恨得咬牙切齿，神龙身法虽然不是道术，柳无邪却让他们演绎成道术的模样。

    　　“强大，太他妈的强大了，这还是灵玄境吗。”

    　　急速赶来的很多人，对柳无邪竖起了大拇指。

    　　苗寒轩一些事迹，暗地里很多人都知道，只是敢怒不敢言罢了。

    　　“不愧是天选之人，单凭这份战斗力，除了巅峰地玄之外，没有人是他的对手了。”

    　　虽然大家不愿意承认，却不得不承认，柳无邪很强，强大的可以威胁到巅峰地玄境了。

    　　这场大战，不仅惊动了天灵仙府高层，也惊动了很多传承弟子。

    　　天灵仙府弟子众多，但是传承弟子，只有百来个左右。

    　　不是突破地玄境就能成为传承弟子。

    　　就算是苗寒轩，当年也没有资格成为传承弟子。

    　　每一个传承弟子，都有机会突破天玄境。

    　　不能突破天玄境的苗子，是没有资格成为传承弟子的。

    　　山海印承受不住天地归元刀的碾压，四分五裂。

    　　大死亡术犹如潮水一般，将苗寒轩包裹起来。

    　　“柳无邪，你该死啊！”

    　　苗寒轩躲避不及，他形成的天地囚笼，直接被柳无邪活生生的打开。

    　　强行将死亡之气注入他的体内，让他的生机遭受了重创。

    　　死亡之气进入体内之后，苗寒轩感觉自己的生命，在缓慢的流逝。

    　　虽然流逝的很慢，足以让他心胆俱裂。

    　　巅峰地玄境，寿命源远流长，很难感受到寿命消失。

    　　但是这一刻，他害怕了。

    　　无时无刻他的寿命都在减少，迟早有一天，他的寿命会彻底消失殆尽。

    　　苗寒轩愤怒了，身体突然掠到苍穹之上，抽出一把长剑，朝柳无邪凌空斩下。

    　　“锵！”

    　　一道惊天的气浪，朝四周翻滚，将苍穹上的云层全部震碎。

    　　无数仙鹤正在朝这边飞过来，感受到恐怖的刀气，那些仙鹤发出一声声惨厉的啼鸣，飞速朝远处逃去。

    　　一刀一剑，只是战成平手而已。

    　　从战局上来看，苗寒轩其实已经败了。

    　　他高出柳无邪这么多境界，还是被死亡之气侵蚀。

    　　“天龙印！”

    　　“大龙相术！”

    　　柳无邪可没让他好过，反正他修炼的道术大家都已经知晓，今日就一一施展一遍，就拿苗寒轩当做锤炼对手。

    　　借助巅峰地玄境，来完善自己的道术，这样进入东域的时候，更安全一些。

    　　柳无邪有种错觉，东域绝非想象的那么简单。

    　　中神州关于东域的信息极少。

    　　越来越多的高级地玄境出现在虚空上，看着这一场旷世大战。

    　　“是谁跟苗寒轩打起来了？”

    　　很多高层长老，并不认识柳无邪，出言问道。

    　　“柳无邪！”

    　　认识柳无邪的长老，小声说道。

    　　天龙峰何长老，当年在汇星谷，想要铲除柳无邪，结果被疯长老当众扇了一耳光。

    　　此刻看到柳无邪，身体一个趔趄。

    　　此刻的柳无邪，想要杀他，一根手指头足以。

    　　“我记得一年前他不过真玄境而已，怎么这么快可以抗衡巅峰地玄境了。”

    　　那些不认识柳无邪的长老虽然没见过他，关于柳无邪的大名却早有耳闻。

    　　“一年前，呵呵……”

    　　当年负责考核的几名长老，发出呵呵一声。

    　　一年多年，柳无邪参加天灵仙府考核的时候，不过星河境而已，连化婴境都不是。

    　　天龙印释放出万丈精光，幻化出一尊真正神龙，在空中盘旋一圈。    　　此刻天月池。

    　　赤龙蟒刚钻出水面，看看那个人走没走。

    　　谁会想到，刚钻出水面的那一刻，一股恐怖且浩瀚的龙威，释放天地，弥漫整个天灵仙府。

    　　赤龙蟒吓得一个哆嗦，道心差点破裂，一脑袋扎入水下。

    　　“我滴妈呀，真武大陆什么时候出现这么多神兽了。”

    　　水面咕咚咕咚冒出一连串的水泡，估计不化身成龙，赤龙蟒是不会继续出现了。

    　　大龙相术盘踞苍穹，配合柳无邪的龙盘虎踞，可以说是如虎添翼。

    　　道术跟身法的配合，完美的形成一股风暴，将苗寒轩的身体牢牢的囚禁起来。

    　　柳无邪战意越来越强，周身每一寸细胞，全部苏醒。

    　　每一寸窍穴，都在分解出强横的真元。

    　　太荒世界在咆哮，各种元素还有法则，涌入苍穹。

    　　“柳兄也太强大了。”

    　　季卢安扶着邵茜坐下来，看着苍穹上的战斗，陷入呆滞状态。

    　　“季师兄，这个人是谁，看起来年纪也不大。”

    　　邵茜身体恢复了一些，朝季卢安问道。

    　　“他是我的救命恩人，也是你的救命恩人。”

    　　季卢安回过头，看了一眼邵茜，语气很郑重。

    　　柳无邪不仅救了他，也救了邵茜。

    　　“曲肃，我们要不要阻止，这样下去，成何体统。”

    　　有些长老想要站出来阻止，不让闹剧继续扩大。

    　　这要是传出去，天灵仙府颜面何存。

    　　“还没到时候。”

    　　曲肃摆了摆手，还没到阻止的时候。

    　　“没错，我正好想要看看，这个小子还有什么手段没有施展出来。”

    　　很多长老纷纷附和。

    　　五院的院主赶来了，三庭的庭主赶来了，万象洞洞主赶来了，七峰峰主早就到了。

    　　无一不是当世强者，竟然看着一个后辈跟巅峰地玄境长老战斗。

    　　还是那种难解难分。

    　　“轰隆隆……”

    　　山峰还在塌陷，已经波及到天龙峰。

    　　周围的地面，已经变成了一座大深坑，大量的水流，从深处溢出。

    　　“柳无邪，该结束了！”

    　　苗寒轩行走在苍穹之上，天龙印碾压下来的力量，无法将他镇在原地，最多克制一下他的速度。

    　　手中长剑举起，一头头神象，咆哮苍穹。

    　　“四象神剑！”

    　　人群传来一阵惊呼，早就知道苗寒轩领悟一门极其厉害的剑术。

    　　听说这门剑术，传承上古，非常的久远。

    　　很难见到他施展，祭出的那一刻，连周围那些巅峰地玄境长老，都眼露火热之色。

    　　可以从他人的道术中，寻找一些契机，来完善自己的道术。

    　　“四象剑斩！”

    　　苗寒轩一声大喝，周围空间陡然炸开，化为无数齑粉。

    　　四头神象，化为四道剑气，分别攻击柳无邪前后左右。

    　　没有任何躲避的空间，简单的剑术，已经超出道术的范畴。

    　　柳无邪不敢大意，鬼瞳术早就注意周围的一切。

    　　“一线冰封！”

    　　周围的空间，不断的加固，漫天寒冰出现，整个天灵仙府，宛如变成一片冬日世界。

    　　炼化了寒珠，柳无邪还是第一次，肆无忌惮的施展大寒冰术。

