    “大病初愈，三姐还需休养。”秦王妃笑着扶着平阳公主坐在榻上，“今日可好些了？”

    不等平阳公主开口，秦王妃看向站在一旁的李善，“若要什么药材，让人带句话就是。”

    李善微一拱手，却默不作声，类似的话这些天他已经听了很多很多，太子妃、秦王妃以及各个宗室郡王的妻子。

    平阳公主瞥了眼李善，笑着说：“其实前日就能出房了，久不见日……李郎君也说，偶尔在院子里踱步，有益无害。”

    三位妯娌里，这一个月来，秦王妃上门的次数是最多的，几乎每隔五六天就要来一次，陪着平阳公主聊上一阵，而话里话外从不涉他事。

    而太子妃每次来，总会有意无意的提醒……别忘了是太子举荐李善救了你这条命。

    齐王妃也会时不时的提醒……是齐王第一时间将柴绍拉出来，才有了夜间延请李善。

    平阳公主在心里叹息，武德二年，自己率军驻守晋阳……那一年，太子、秦王统军攻伐洛阳，但无功而返。

    原本她以为接下来的战争会延绵很多年……所以，她从来没考虑过储位之争。

    但没想到，仅仅两年后，秦王扫荡中原，一战擒两王，功高盖世，受封天策上将，正式拉开了夺嫡的序幕。

    从那之后，本想回到长安的平阳公主留在了晋阳，为此和丈夫柴绍长期两地分居。

    没想到……最终还是被卷进来了。

    秦王妃的话题始终落在晋阳，早年李渊在外地任官，就是她陪着李世民留守晋阳，算算也有将近十年没回去了。

    聊了半个多时辰，秦王妃才起身告辞，谢绝了平阳公主的相送，出了内室，伸出手指点了点，“李郎君不相送吗？”

    李善迟疑了会儿，脚步迟缓，行礼道：“自当奉命。”

    两人沿着小路往外院，秦王妃隔开侍女，笑道：“此次李郎君立功不小。”

    全心全意辅佐李世民，绝不会背弃的人……李善以前觉得很多，但来到这个时代之后，他很清楚，李世民的铁杆很多，但绝对心腹中，只有长孙无忌、秦王妃这对兄妹是一荣俱荣，一损俱损。

    原因很简单，房玄龄出身清河房氏，杜如晦出身京兆杜氏，他们虽然忠于李世民，但还是有其他选择的……而长孙无忌、秦王妃只有一条路，他们没有其他的选择。

    对着秦王妃，李善畅所欲言，“此为私事，但亦涉公。”

    秦王妃比李善更知道平阳公主在朝中、军中的分量，轻声道：“太子举荐有功，听闻乃是长安县衙报入东宫，言李郎君为孙思邈之徒。”

    一个月后，来探望了六次，秦王妃才找到机会和李善叙谈，第一时间告诉对方……是李德武使得坏。

    其他人看不出来，但秦王夫妇是心里有数的……将已经被医者断言病入膏肓的平阳公主从鬼门关拉回来，这几乎是不可能的事。

    而那日，圣人李渊已然下令，太医署为平阳公主诊治的医者皆论斩……显然，平阳公主已是弥留之际。

    就在这时候，李德武使了手段，李建成突然举荐李善……不管救不救得回来，难道指望李善感恩戴德？

    “果然如此……”李善低低的笑了几声。

    这笑声夹杂着复杂的情绪，秦王妃叹道：“他日必有公道。”

    “望日后殿下做主。”

    这句话指向很明显，但秦王妃话题一转，笑道：“前些日子三堂姐来访，提及朱娘子选媳……”

    李善连连拱手，“王妃，此时实在不宜定亲，还请王妃……”

    秦王妃抿嘴一笑，“河东薛氏、河东柳氏均为望族，听闻李郎君婉拒？”

    李善登时头大如斗……母亲、长孙氏热心还好说，现在秦王妃都热心了！

    当然了，原因是不同的，母亲朱氏、长孙氏那是看自己年已十八还未定亲，而秦王妃显然是刻意为之。

    李善干脆直接说：“朝局复杂难言，门阀望族，往往各侍其主，某不愿受其钳制。”

    秦王妃脚步放缓，想了会儿才说：“故北齐乐安王有一孙女，虽才十岁，但貌美端庄。”

    李善咽了口唾沫，好吧，现在可以肯定了……秦王妃不是真的热心，而是欲以联姻。

    北齐乐安王就是高劢，儿子是高士廉，孙女约莫是高履行的堂妹……而高士廉是秦王妃的外甥女。

    换句话说，若是李善点头，那厚着脸皮也算是李世民的姻亲了。

    可惜，这是真的不能点头的啊！

    李善长长叹了口气，“绝不可。”

    听到这样的答复，秦王妃不禁愕然，脸色阴晴不定，她曾经想过李善未必会应下，毕竟渤海高氏如今名望比河东柳氏、薛氏要低，但她没想过，李善会如此坚决的拒绝。

    “王妃见谅。”李善咧着嘴说：“此事……实在难以启齿……”

    秦王妃怔了怔，轻笑道：“难道李郎君心有所属？”

    “咳咳，咳咳！”李善用力咳嗽了几声，“只怕无望……”

    还真的有目标啊，秦王妃无语了，难怪河东柳氏、薛氏都看不上……也不知道是看上了哪家的小娘子。

    “李郎君的意思是……”

    “日后在下婚事，还要请殿下、王妃费心。”李善顿了顿，厚着脸皮说：“唯恨此生为李姓。”

    秦王妃忍俊不禁，毕竟也不过二十多岁的妇人，笑声清脆悦耳。

    这句话的意思很明显，若不是姓李，这小子只怕要厚着脸皮求娶宗室女了……而李世民长女今年才六岁。

    眼看着到外院了，秦王妃轻声道：“李郎君可知，平阳公主亦有左右六护军府？”

    目送秦王妃离开，李善的脸色由晴转阴，暗骂了几句……李世民难道想把自己推入平阳公主麾下？！

    想了好一会儿，李善还是想不通……李世民到底想干什么？

    秦王妃说话云里雾里……最后那句话，可以理解为希望李善成为平阳公主的心腹，同时也可以理解为李世民的提醒。

    “怀仁，淮阳王来了。”苏定方不知何时出现。

    李善茫然了会儿才反应过来，“道玄兄来了……嗯？”

    “让周氏去收拾东西……在这儿一个多月了，平阳公主已然痊愈，咱们该回家了。”

    不管李世民到底想干什么……李善都决定不奉陪了，他相信，李世民再牛逼，在预判这点上是不能和自己这个穿越者想比的。

    平阳公主身边即将是个大漩涡……自己还是离的远点的好！

