    裴凤领军进驻东苑。

    数十万训练有素的黑凤军接管了东苑防御，五行精灵们则是按照自己天性，在东苑内安营扎寨，按照九宫方位布置的九座军城，除了正中一座军城驻扎了黑凤军，其他八座都被五行精灵住满。

    除此之外，五行精灵们还在东苑内，在山林中，在湖水里，在大山下面，在地脉深处，打造了富有族群特色的驻地。

    数十名火精长老联手，在土精一族的帮助下，他们甚至在东苑核心部位，生生挖穿了地脉，引来一道岩浆，无中生有造出了一座巨大的火山。

    火精们在火山岩浆中嬉戏，同时控制着地火，让巫铁麾下的工匠们可以利用这些高温的、蕴藏了庞大元能的地火，锻造各种珍稀合金，铸造强力的武器装备。

    司马无忧掌握的潜势力极强。

    李先生直接和东苑禁军接洽，大量的辎重、材料，源源不断的通过秘密渠道运来东苑。

    黄瑯留在了玉州，打理玉州上下一应行政事务。

    黄玉则是跟随一部分黄氏族人，随着裴凤来到了东苑。这些黄氏族人都有着充足的行政经验，他们分别担任东苑禁军的参军、主薄、长史、行军司马等等，短短两天时间就把东苑打理得井井有条。

    有东苑的大太监、老嬷嬷想要兴风作浪。

    裴凤亮出了神皇令，一通军棍打得这些大太监、老嬷嬷哭天喊地，作为皇家私奴的他们根本无力反抗神皇令的权威，一个个变得无比的乖巧老实。

    裴凤指挥着黄玉等人，开始盘点东苑的家底子。

    从那些宫殿楼阁中的各种陈设宝物，乃至最普通的茶盏、饭碗等等，以及东苑内的奇花异草，精心栽培的各色药草，甚至是豢养的珍禽异兽等等，所有的财物全部重新登记造册。

    在这过程中，裴凤查出了无数的亏空，这些大太监、老嬷嬷，他们甚至胆大妄为到将大晋神国历代神皇存放在东苑的御用之物拿去变卖换钱！

    这些账，裴凤交给了李先生。

    东苑内的太监和嬷嬷们，无声无息的消失了一大批。随后一群群经过精心调教，谨慎小心、办事细致，同时修为不弱的太监、宫女重新补充进了东苑。

    这一切，都和巫铁没关系。

    马相如等人很光棍，他们只用了一天多时间，就凑齐了一百二十件天道神兵送来东苑。

    玉州参加暴乱的四百二十五户豪门的族人，被巫铁用十几条巨型运输船运来了安阳城，移交给了景晟公主派出的接应人员。

    这些已经被巫铁抄家，浑身上下光洁溜溜，一个铜子儿都没剩下的豪门族人是什么下场，巫铁已经懒得理睬了。

    他在东苑开辟了一间密室，这么久以来，他第一次真正的进入了心无旁骛的闭关修炼。一百二十件天道神兵，蕴藏了不同天道法则的神兵被他变异的骨骼震碎，吞噬，一道道天道法则道纹不断的出现在造化玉碟投影上。

    法力修为没有提升，命池没有扩大，但是巫铁对天道的掌握，他的‘道行境界’在疯狂的加深。

    渐渐地，造化玉碟已经变得光洁如玉、明净如镜，通体泛出熠熠光泽，照耀得巫铁命池和神魂皎洁如月，身心一片澄净亮澈。

    这一方世界的所有天道法则，巫铁都已经有所涉猎。

    一道道天道道纹不断的补充完全，不断的烙印在造化玉碟上，不断的融入巫铁的神魂。

    巫铁的神魂变得光焰夺目，犹如一尊人形的太阳，悬浮在命池上空。

    这是纯粹的对天地大道的参悟、理解、剖析和掌握。

    和法力修为无关，和肉体修为无关。

    所以巫铁闭关时，密室中安安静静的，一点儿天地元能的波动都没有。

    就在这异样的安静中，巫铁的实力突飞猛进，一种圆满、完满的充盈感，从他神魂内透出来，充盈全身，让巫铁莫名的心生欢喜，浑身都放出了夺目的光亮。

    感谢景晟公主和马相如等人的慷慨，巫铁得到了天大的好处，他和胎藏境也是越来越近。

    只要等他理解、吸收了这一方天地的所有大道法则，巫铁会立刻突破命池境，凝聚无上神胎，从而踏入胎藏境，而他的实力，会瞬息间发生天翻地覆的变化，起码也是百倍以上的增长。

    尤其是巫铁的底蕴太强，《元始经》带给他无穷的好处。

    一旦凝聚神胎，巫铁隐隐感觉，他的修为境界，绝对不会是普通的胎藏境初期，很可能直达胎藏境极深的境界。

    巫铁在飞速进步的时候，东苑禁军也已经逐渐有了胚胎雏形。

    老铁坐镇玉州，从生擒活捉的豪门私军中，精挑细选了近万名胎藏境将领，数百万命池境巅峰的精锐，逐个以秘术掌控了他们生死后，连同九条四灵战舰送来了东苑。

    这些私军精锐编入了东苑禁军，和原本的黑凤军混编，成为了东苑禁军的核心骨干。而五行精灵组成的大军，对外的名义则是东苑校尉‘霍雄’的私军，是东苑禁军的附庸军团。

    毕竟东苑禁军位置重要，地位特殊，它只可能是以人类修士为主的军团。

    五行精灵毕竟是异族，他们不可能成为大晋神国禁军，只能以附庸军团的形式出现。

    东苑禁军的规模迅速扩充，裴凤将整编完成的东苑禁军名册送去了皇城兵马司后，大晋的朝堂上，顿时又爆发了一通激烈的争吵。

    司马贤要皇城兵马司按照裴凤的名册，足额的满足东苑禁军的军械、军资的要求。

    超过五百万正编在籍的东苑禁军，十倍以上的五行精灵组成的附庸军团，司马贤狮子大开口，要求皇城兵马司按照正儿八经的禁军待遇，给规模庞大的东苑禁军制造预算。

    皇城兵马司没钱。

    司马芷在朝堂上，当众向掌管天下钱袋子的大晋户殿开口要钱，向掌管天下军械的大晋工殿开口索要战舰、甲胄、弓弩、刀剑，以及一应军用的器械物资，同时向农殿索要军粮、草秣、各色战兽坐骑，以及特色的飞行坐骑等等。

    户殿、工殿、农殿，这都是右相公羊三虑掌握的朝堂机构。

    东苑禁军早就形如废物多少年了，每年省下来的军资军械，那可是一大块肥肉，养得户殿、工殿、农殿的老小官员一个个白白胖胖的颇为肥嫩可爱。

    东苑禁军复编，而且是骤然膨胀了如此庞大的规模。

    超过五百万正编的人族士卒也就罢了，那十倍于正编禁军的五行精灵异族，居然也要享受正编禁军的待遇？

    公羊三虑没吭声，户殿、工殿、农殿的官儿们齐齐疯狂，纷纷跳出来和司马芷相互撕扯。

    司马芷……战力不够，面对这些红眼的官员，他迅速的败下阵来。

    司马贤亲自操刀上阵，拍着龙案大声咆哮，强调东苑禁军的重要性和必要性……

    除了户殿、工殿、农殿三殿官员，更多的文官体系的大臣纷纷跳了出来，引经据典的指责司马贤如此行为是穷兵黩武，是昏君所为。

    他们严肃的告诉司马贤，如今的大晋有镇魔、荡魔、神武、神威四大主力军团坐镇，足以拱卫朝堂、外御敌国，司马贤只管在皇城中逍遥快活就好。

    在这些文臣看来，如今的大晋兵强马壮，根本不需要再编制一支东苑禁军出来。

    这些年来，虽然南苑、北苑、西苑禁军已经彻底淘汰，东苑禁军也已经成了残废，可是大晋神国的总兵力有增无减，那些增加的军力，全都补充到了四大主战军团中。

    尤其是负责开疆拓土的神威军，更是在过去的数千年中疯狂扩军近十倍。

    “陛下，大晋的军队，不是太少，而是太多，已经对国朝财政造成了巨大压力。”户殿殿主，公羊三虑的得意门生，出身寒门的花邕宁手持玉芴，朝着司马贤大声疾呼：“再编一支东苑禁军，而且是规模如此庞大的东苑禁军……将他们武装起来，倒也不难。”

    花邕宁厉声喝道：“但是东苑禁军若是常设，如此庞大规模，每年的修炼资源，每年的军械损耗，每年的军资花销……按照皇家禁军的待遇，一名禁军的军饷耗费，是普通同阶战兵的十倍，每年的修炼资源供应，也是普通战兵的十倍……”

    “玉州公霍雄好大手笔，将东苑禁军从区区百万人，骤然扩编五十五倍！”

    花邕宁直勾勾的盯着司马贤跳着脚的咆哮：“养不起，养不起，臣无能，户殿，拿不出这笔钱，拿不出这么多的资源。”

    司马贤直勾勾的盯着花邕宁：“拿不出这笔钱，你这户殿殿主，是吃干饭的？”

    司马贤抓着龙案上紫金镇纸，一副随时可能将镇纸丢出去砸破花邕宁脑袋的架势。

    满朝文武，毫不怀疑司马贤会作出这样的事情。

    其实司马贤上位五千多年，他曾经多次作出才朝堂上殴打朝臣的昏庸之事，满朝文武皆云，历数大晋历代昏君，以司马贤为最啊！

    花邕宁被司马贤的话气得脸色发青，他怒吼道：“陛下既然以为臣无能，那么臣这户殿殿主……不如……”

    花邕宁的话没能说出口，令狐青青和公羊三虑同时咳嗽了一声，两人一左一右，同时走出班列，深沉的看了花邕宁一眼。

    公羊三虑目光中充满了责怪之意。

    花邕宁低下头，深深的吸了一口气，平息了心头火气。他知道自己唐突了，如果刚才他那句话说出口，司马贤肯定会顺水推舟，允许他辞去户殿殿主的官职，让他回家养老去。

    令狐青青则是不冷不热的扫了花邕宁一眼。

    其实令狐青青蛮希望花邕宁滚蛋的，这家伙实在是太能干了，在他的打理下，户殿滴水不漏，令狐青青多次想插手户殿行政，把控一部分财权，都被花邕宁化解得干干净净，实在是没有插手的余地。

    如果花邕宁辞官滚蛋，令狐青青就有机可乘。

    但是现在大晋已经和大武全面开战，国内财政乱不得，户殿还是要花邕宁坐镇才行啊。

    司马贤则是脸色难看的望着令狐青青和公羊三虑。

    令狐青青，把持大晋七成将门。

    公羊三虑，大晋七成文臣出自门下。

    两人联手，实权已经压过了司马贤。

    平日里，两人很有默契，很有分寸，从来不在朝堂上同时发言，就是为了避免刺激司马贤，避免某种‘权臣联手架空神皇’的印象。

    此次两人同时出面，司马贤的脸一抽一抽的，抽得很厉害。

    “两位，老大人……呵呵呵呵。”司马贤笑得皮笑肉不笑的，脸上的每条褶子都透着一股子虚假之意：“有什么重要朝务，需要两位老大人亲自处理么？”

    公羊三虑淡然道：“礼殿教坊司监无德无能，品格败坏，臣弹劾他……臣请，查抄教坊司监府邸，满门充边，流放大泽州，军前听用。”

    司马贤呆了呆，礼殿，那是公羊三虑的地盘，礼殿上下的官儿，都是公羊三虑的徒子徒孙。

    你要教训教坊司监？

    “准！”司马贤笑呵呵的拍了一下龙案：“就流放一个教坊司监么？要不，整个教坊司都好生清理一番？”

    朝堂上，礼殿官员们所在的班列中，数十名教坊司所属官员双腿一软，同时跪倒在地。

    公羊三虑轻轻的摇了摇头，不轻不重的教训了司马贤一句：“陛下，当有人君之风，国朝刑罚，不是这么乱用的。”

    冷哼了一声，公羊三虑退回了班列中。

    司马贤眼珠乱翻，‘人君之风’？‘国朝刑罚，不能乱用’？

    呵，呵呵，呵呵呵，司马贤看看令狐青青，再看看公羊三虑，他心知肚明，这两个老家伙肯定有见不得人的交易，天知道那教坊司监怎么得罪了他们？

    不过，和他司马贤有毛的关系，教坊司监，又不是他儿子。

    “老大人，您呢？”司马贤皮笑肉不笑的看着令狐青青。

    “老臣以为，东苑禁军，当重视，故而陛下刚才所言，老臣觉得，完全可以满足东苑禁军的一应所需。”令狐青青淡然道：“至于说军资军费的事情，老臣听闻，近些年来，国朝中颇有不法奸商，囤积居奇，偷税漏税，乃至强买强卖，垄断一地。”

    “这些奸商，于国有大害，却积攒了山海一般的财富……臣斗胆，请以战时军法，征调这些奸商家产，以为军用。如此，东苑禁军的一应开销，甚至是前线大军急需的军资军械，也都齐全了。”

    令狐青青冷然道：“和大武的战争，势必旷日持久，将士损失，怕不是数以亿计？等这场仗打完，国朝军队怕是缺口极大，区区一支东苑禁军……呵呵，臣请，再重开三苑禁军和皇城十二卫禁军，以拱卫安阳，补充军中损耗。”

    一旁已经退到班列中的公羊三虑猛地抬起头来，诧异的看了令狐青青一眼。

    司马贤已经满脸是笑的连连点头：“准，准，准了！嗯，查抄奸商，好事啊……不过，他们漏掉的税款，一定要给朕补齐了。”