    “哎哟，商君亲自出来迎客，真是荣幸啊！”

    “商君，酒楼开业，恭喜恭喜啊！”

    随着韩非进去，后面又接连来了不少人，这些人走到门口，第一时间就注意到在门口迎客的秦用，一时间，一个个拱手见礼，倒是显得十分客气，

    只是说话间，一个个脸上的笑容却显得有些勉强。

    秦用倒也不在乎，身为主人家，不出来倒也罢了，出来了，这开业的日子里，哪有不迎接客人的？

    他虽然封君了，但说到底还是一个商人，这商人的规矩，他还是懂的。

    时间一点点过去，不知不觉，距离晚会只剩下两刻钟时间。

    就在这时，酒楼外面，一队车马驰骋而来。

    今夜的万丽酒楼，简直热闹到了极点，一大晚上的，酒楼外面的街道上占满了人，所有人都看向酒楼方向。

    那些庶民没有进来的本钱，但人嘛，总是免不了凑热闹的心。

    眼看酒楼内热闹到这等成都，附近十里之内，大街小巷，很多百姓都汇聚过来。

    骤然见到如此一支庞大的车队，前后拱卫就是上千人，这些百姓纷纷让道，目光闪烁，议论纷纷，满是猜测。

    “好大的排场，你们说，这次又是谁来了？”

    “谁知道呢，不过这一般的达官贵人，今日前来，身边也只带十来个人，想这样，直接带上千人的，还真是少见，想必身份一定很高！”

    说话间，那车队停在了万丽酒楼前。

    一辆豪华的四马车上，两道身影同时走出，瞬间引得众人一片哗然。

    “是镇北侯，还有成阏君！”

    很多百姓，瞬间就认出了那两个人。

    这车队的主人，正是镇北侯和成阏君。

    镇北侯平日里为人张狂，连王的面子都经常不给，名为镇北侯，却大多数时间都住在邯郸城，四处造谣，可谓人尽皆知。

    如今赵国诸侯，别的诸侯，这些百姓可能不认得，但镇北侯，这些人必须认得。

    还有那成阏君，正所谓不是一家人，不进一家门。

    又说物以类聚，人以群分。能和镇北侯走到一起，这成阏君本身也不是一个低调的人。

    多的不说，就拿统兵和秦国开战这一点来说。

    那些大将都不答应，别人也唯恐避之不及，就是他，整天想着如何才能拿到兵权，真刀真枪的和秦国干一场。

    为此，他甚至整天上蹿下跳，有事没事到处走动，可见平日里也不是一个安分的人。

    这些百姓能认得出他，倒也没有什么奇怪的。

    这两人，在邯郸城都是鼎鼎有名，没有几个人敢招惹的存在。

    他们一走出来，瞬间就吸引了一大票人的注意。

    对于周围百姓的议论纷纷，两人充耳不闻。

    一群贱民罢了，谁把他们放在眼里？

    两人下车，径直来到酒楼门前，看向酒楼前那公告栏。

    “哼，这秦用还真把自己当个人物了，真以为这邯郸城，谁都惹不起他吗？”

    成阏君赵成冷笑，看到公告栏上那一句，谁敢私下做买卖，他废了谁那一句，赵成可谓一脸鄙夷。

    尤其想到秦用被自己手下三百高手追的到处跑，赵成更是嘲讽。

    别人都到秦用是神，可在他这里，秦用不过就是稍微强大一点的高手而已，真惹怒了自己，若没有他人帮忙，他随时都要了秦用的命。

    “果然年少不知天高地厚，走吧，今晚上我倒要看看，这酒楼究竟有什么不同之处！”

    一旁传来镇北侯的声音，冷笑一声，径直朝着里面走去。

    赵成见状，也跟了上去。

    当两人进入酒楼的瞬间，两人都愣住了。

    如今，这酒楼做的乃是正规生意，虽然酒楼中彩灯密布，但现在开的都是白炽灯，那耀眼的灯光，简直如同天上的太阳一样，照的整个酒楼亮如白昼，耀眼之极。

    刚从外面黑夜中走来的叔侄二人，一时间竟然有些无法适应，都忍不住闭上了双眼。

    “哟，这不是成阏君赵成嘛！”

    就在这时，一道熟悉的声音在赵成耳边响起。

    这声音一出，赵成心中顿时一凸，一种莫名不爽的感觉，瞬间涌上心头。

    是秦用！

    没错，这声音让他第一时间断定对方的身份，就是秦用。

    他还记得自己第一次和秦用见面，乃是在阏与城的风月楼。

    虽说在那之前，他和秦用交锋已不是一次两次，可那一次却是他们第一次见面。

    当时，赵国谣言四起，被列国说的无地自容，他奉王令，迎接秦用返回邯郸。

    结果，他自以为已经够礼待秦用了，毕竟秦用杀了他的弟弟，他没有在见面的第一时间杀了秦用，已经很忍耐了。

    结果这小子的一张嘴，简直气死人不偿命，那晚上差点没直接把自己给活生生气死。

    如今一听到秦用的声音，新仇旧恨用上心来，赵成猛地睁开眼睛，这才发现，秦用一直在阁楼内的门口，似乎是在迎接客人。

    “秦用……”

    赵成咬牙切齿，一看到秦用，他就恨得牙痒痒。

    当初，他对秦用也算礼待了，结果这小子一路上把他当做傻子一样戏耍。

    本以为一切都在他的掌控之中，谁能想得到，这位在他的监视之下，还能一如往常，四处造谣，简直让他丢脸丢到家了。

    这事要是让别人知道了，他还不得闹一辈子的笑话？

    一旁，镇北侯也睁开了双眼，看向秦用，眼中闪过一抹惊讶，原来这位少年，就是那所谓的商君秦用？

    镇北侯有些不可思议，当日秦用大闹邯郸，轰炸赵王宫时，他刚好不在，没有见过秦用。

    今日一见，完全没有想到，这般人物，竟然是如此一个少不更事的少年。

    秦用的身材虽然高大，但毕竟年纪尚轻，现在也不过十七岁而已，给人的感觉就是太稚嫩了一些，第一时间就能让人忽略他的手段。

    “哦，阁下就是宣文君？”

    上下打量了一番秦用，镇北侯忽然感觉有些好笑，强大的赵国，竟然让这样一个小子牵着鼻子走，简直岂有此理。

