    “今天情况有些不对。”

    “什么不对？”

    “高导前几天试镜了一位演员，据说是替代于兵的。”

    “不会吧，真换啊？”

    “也不清楚，如果于兵今天再NG，估计……”

    次日。

    剧组当中不少演员窃窃私语。

    见于兵过来，都是投出了同情的目光。

    他们其实也知道。

    于兵的演技不弱。

    之所以NG，只不过是因为碰到了最为巅峰时期的陈平。

    这谁也没办法。

    别说是于兵了。

    一众老戏骨演员，有的时候被陈平压得也是吐血。

    “于兵，加油，我顶你。”

    “于兵，今天放轻松，什么事也没有。”

    “于兵……”

    不少和于兵比较好的演员对着于兵说道。

    看到大家说话，于兵却是笑了笑：“你们这些家伙，说得我更紧张了。”

    “咦……”

    听着于兵的话，众演员有些惊讶：“不错嘛，看你状态，今天应该可以。”

    “我也不知道可不可以，前几天，我特别请教了陈平老师。”

    “我说嘛……还是你聪明。”

    众人纷纷给于兵竖起了大拇指。

    可以说。

    于兵找陈平，这是找对了。

    在剧组里面。

    不管是陈平的咖位，还是陈平说话的份量，都是数一数二。

    “陈平，前几天于兵来找你了？”

    导演组，高惜惜小声的问起了陈平。

    如果真是这样。

    虽然高惜惜前几天试镜了一位演员，但陈平的面子多少还是得给。

    “是来找我了。”

    陈平点头：“不过，惜惜导演，你也别看我意见，我也只是指点了他一下。如果今天他还是NG，你还是照着你的办。”

    虽然陈平确实有权力可以留下于兵。

    但陈平也没有这么霸道。

    这种事情，还是导演决定，他只当一个演员。

    “行。”

    陈平这么说，高惜惜也是点头：“不过，我想，能得到你的指点，估计于兵这次应该能过关。”

    ……

    十几分钟之后。

    剧组再次布置。

    陈平也化了妆，端坐于正中。

    此时陈平饰演的曹操命不久矣，他准备在临死之前最后一次考验曹丕。

    只是虽然现在陈平饰演的曹操已经不复当年荣光，精神各方面状态也不好。

    但临终之时的曹操，他的气势反而达到最为的巅峰。

    戏还没有开始。

    此时陈平坐在正中，整个片场便笼罩着一股无形的强大气场。

    这让摄像师，以及其他的工作人员都有一些被震到了。

    连拍场记板的员工，都拍了三次，这才成功。

    “321……开始。”

    副导演一声开始。

    镜头对准了魏王府，一众身穿甲胄的士兵例好阵型一字排开。

    接着是于兵饰演的曹丕上场。

    看着一众士兵，于兵问道：“许禇，何事？”

    饰演许诸的演员敬礼回道：“殿下，魏王令殿下进宫。”

    于兵小心奕奕的问道：“许将军，为何带这么多甲士啊？”

    许禇则回道：“这都是为殿下的安全着想。”

    这一段于兵演得还可以。

    不过。

    导演高惜惜最为看中的是于兵与陈平的对手戏。

    他也知道于兵的演技还行。

    可前几天，于兵一碰到陈平，那就完全给萎了。

    跟着许禇，于兵来到了魏王府，也就是曹操宫内。

    此时曹操已被封为魏王。

    虽然年岁已高，又患有头疾，整个人看上去好像没有太多的精神。

    可就算如此。

    当看到于兵进来，陈平稍稍一抬头，那翻气场却又是扑面而来。

    这让于兵只感觉回到了当时一样，身体有一些发抖，但还是恭敬的说道：“儿臣拜见父王。”

    这让高惜惜皱了皱眉头。

    于兵又回到了此前几天的状态当中，看到陈平就抖成了这样。

    不过高惜惜暂时还没有喊卡。

    主要是虽然于兵有些发抖，但于兵饰演的曹丕本来就很害怕曹操，有些发抖也是正常的。

    “许禇。”

    “在。”

    “把这个不仁不义的东西拖下去，斩了。”

    陈平淡淡的看了于兵一眼，说道。

    这更是吓得于兵直接跪倒在地：“父王，父王为何要杀儿臣？”

    陈平沉默了一会，然后问道：“你弟弟曹冲是怎么死的？”

    于兵忐忑的说道：“被毒鼠咬死的。”

    陈平则喝道：“哪里有什么毒鼠，他是被人放毒蛇咬死的。”

    于兵身子一愣：“啊，原来是这样。父王，谁，谁，谁如此狠毒？”

    陈平说道：“毒蛇就是你放的。”

    虽然陈平说话很是平淡，但这会儿于兵已经吓得全身颤抖。

    于兵说道：“父王，父王你冤枉我。”

    陈平：“我冤枉你？出殡前四天，我给你们每家发了五只猫。都是发春期的猫，可是那些猫，整夜的叫个不休，为什么？因为他们无鼠可捕。”

    “还有，我让你们给冲儿守灵。四更天的时候，曹植和曹彰都熬不过睡过去了，唯有你，心神不定。彻夜不眠，为何？你心中有鬼。”

    这翻话一出，于兵吓得整个人牙齿都在打抖，瘫坐于地。

    陈平盯着于兵，一时突然变得温柔了许多，说道：“丕儿，父亲要死了。临终前，就想听你一句实话。”

    于兵忍不住眼泪都掉了下来。

    此前这个时候，于兵几乎有些接不下后面的台词。

    不过。

    当想到前几天晚上陈平的指点。

    于兵强忍着眼泪，咬着牙说道：“父王，儿说过的话，句句属实，冲弟不是我害的。”

    这句冲弟，不是我害的……甚至还大声的喊了出来。

    好像发泄什么似的。

    接着，于兵再次说道：“父王如果要杀儿，那就杀吧。”

    看到于兵的表现，高惜惜这时拍的一声：“于兵这个瓜娃子，这出戏演得太漂亮了。”

    不怪他不喊出来。

    要知道。

    曹丕本来在剧中是没有太多特色的。

    因为他没有曹操枭雄，也没有曹植的文采，更没有曹彰武力。

    看起来曹丕就是一个比较中庸的人。

    但这会儿。

    于兵却是将曹丕的城府完美的表现了出来。

    虽然这会儿，他完全的知道，曹操已经知道自己杀了曹冲。

    但就算如此。

    就算是死，曹丕打死也不承认。

    这一份坚毅，他就比之其他几位公子强上了不知道多少。

    如果换成是曹植，恐怕分分钟都会被曹操给吓得交待了出来。

    如果是曹彰，虽然曹彰有些硬骨头，但曹操只要使几个小技策，他也主动交待。

    可曹丕……

    不管是要杀也好，还是诱惑也好，曹丕打死都不承认。

    这让坐在正中的陈平一下子心怀宽慰，他知道，自己找到了继承自己王位的对像。

    看着爬到自己身边的曹丕，陈平说道：“了不起。”

    于兵一愣：“啊。”

    陈平加重了语气：“了不起。”

    于兵问道：“你不杀我了？”

    陈平则似乎完成了一项巨大的任务，一时气色好了不少，接着说道：“我不但不杀你，我还要把基业传给你。有你这样的主子，再有司马懿这样的谋士，我们曹氏的大业，才能延续下去。”

    “卡……”

    演到这里，导演高惜惜大声的喊道：“卡。”

    “过。”

    “于兵，你小了厉害啊，是不是不刺激你，你就发挥不了啊？”

    “哈哈哈，陈平，今天你的戏就要结束了，要不，结束之后留在剧组，给我指点指点其他的演员。”

    看着镜头，高惜惜兴奋的叫了一声。

    在最后关头，他没想到，他竟然拍出了一个如此出彩的曹丕。

    这也让在曹操死后的剧情变得有趣了许多。

    要不然。

    如果是一个草包的曹丕，那后面还有什么意思呢？

    此时在陈平的指点之下，一个颇有城府的曹丕出现。

    这也给了魏国势力更大的底牌。

    起码。

    这可以让更多的观众知道。

    为什么最后是魏国灭掉吴国与蜀国。

    有相当重要的一个原因。

    就是因为在魏国势力这一块，除了雄主曹操之外，还有后面还不错的优秀的继承人。

    “惜惜导演，我都呆在剧组两个多月了，还让我呆在这里，我都快疯了。”

    “大牌了不是，其他演员有的要呆8个月呢。”

    高惜惜调侃陈平说道。

    陈平无奈的回道：“你们这一些导演就喜欢欺负人。”

    随即，一拍边上的演员于兵：“于兵，不错，今天你演的太好了。后面曹操死后的戏份，就靠你了。”

    “谢谢陈平老师，太感谢您了，要不是您，我估计高导……”

    高惜惜瞪了于兵一眼：“你说啥？”

    “没，没，我啥也没说。”

    于兵发现自己说错话，连忙闭嘴。

    但这会儿，高惜惜却是大笑的说道：“以你现在的表演，谁还敢将你赶出剧组，加油吧。”

    ……

    “陈平，要去好莱坞了吗？”

    “惜惜导演，你怎么知道？”

    “怎么会不知道，你出演的那部黑客帝国，好像要上映了。”

    “是快要上映了，到时候要去宣传一下。”

    曹操戏份结束，陈平的戏份也正式杀青。

    虽然是陈平一个人的戏份杀青，但陈平是谁。

    高惜惜特别收了一个早工，摆了几桌给陈平来了一个杀青宴。

    陈平倒是不想这么大阵状，不过高惜惜和一众主要演员都说这饭必需得吃，陈平也就没有拒绝。

    听到陈平要说去好莱坞，几位主要演员都是说道：“太好了，陈平老师这一走，我演起戏来的时候都轻松了。”

    “我也是，每次看到陈平老师，我都感觉压力山大。”

    “要不然呢，之前我的戏份，可是被陈平老师给压得死死的。”

    这是饰演司马懿的倪大虹说道。

    这话一出，众人亦是热闹起来了：“司马，你还得熬死曹丕，曹睿……曹操三父子之后，你才有上位的可能。”

    陈平也跟着起轰说道：“唉，司马也是流弊，活生生熬死了曹家三父子。”

    不过这时亦有演员说道：“如果诸葛亮不死，司马也不可能统一天下。”

    但这翻话也招到了其他几位演员的反对，说道：“就算诸葛亮不死，司马也能统一，只不过是时间的问题。”

    一时之间，大家聊得好不热闹。

    陈平也是大为感慨。

    在中国历史当中，从没有哪个朝代有如此辉煌过。

    当然。

    在如此辉煌的时代当中，也出现了无数的风流人士。

    陈平饰演的曹操结束了，但……还有其他一系列的英雄人物出场。

    ……

    几天之后，陈平前往了好莱坞。

    历时拍摄两个月的时间，陈平再次来到好莱坞，此时他的咖位又比之前上升了几层。

    如果说之前陈平最多只能演一个小配角。

    但在陈平饰演的《这个男人来自地球》《鬼影实录》《活埋》……三部电影票房都破2亿美元之后。

    陈平在好莱坞瞬间名声大震。

    虽然这三部电影加起来的票房才6亿美元，与那些超级大片不能比。

    但当你想一想陈平花了多少美元的拍摄成本，你就知道陈平的恐怖之处了。

    而之前一直没怎么给陈平推荐重要角色的CAA，这时亦开始着手为陈平制定更为高效的方案。

    不过。

    陈平暂时拒绝了。

    这让CAA经理人康博有些奇怪：“陈……这些可都是男1号的角色。”

    “我知道。”

    “投资也不小。”

    “我也知道。”

    “你不想演？”

    “不是。”

    陈平摇头：“我觉得，或许再过一段时间之后，还有更好的。”

    “更好的？”

    康博问道：“你是说，等你的黑客帝国上映之后。”

    “是的。”

    康博摇摇头：“黑客帝国这部片子好像你是男3号。”

    “是的。”

    “那这样……先不说黑客帝国这部电影票房怎么样。就算是票房不错，媒体也未必会认为这是你的功劳。”

    “这可不一定。”

    陈平摇头：“说不定，他们会觉得，我比男1号还演得好呢。”

    “哦，天呐，上帝，这不可能。”

    康博摇头。

    但陈平却一脸的坚定。

    黑客帝国当中，虽然男1号看起来也有一定的魅力，但他只是一个挺幸运的人。

    在与男1号对戏当中，陈平并不觉得男1号的演技怎么样。

    陈平觉得，男1号还没有饰演墨菲斯的劳伦斯演得好。

    虽然男1号里维斯原来人气还可以，但陈平感觉这家伙有些面瘫。

    “好吧，那我们就再等一段时间。”

    虽然康博不愿意相信。

    但既然陈平这么坚定，他也没有这么着急。

    而且CAA对于陈平越来越感兴趣了。

    不为其他。

    光是陈平拍的三部电影……那可真是轰动了好莱坞。

    这样的一个转化效益这么好的演员，说什么都要保持良好的合作。

