    男子的父亲也是点头哈腰的，一个劲的道歉，林战走到年轻男子的面前。

    “你如果早是这个态度，咱们何必弄得这么僵，既然你意识到这个错误，我也不勉强你，赔偿就不需要了。”

    年轻男子，趴在地上一个劲的点头：“对不起，实在对不起。”

    此时的他心里只有一个念头，就是希望林战能够放过他一马，一旦真要赔偿，他们家破产了不说，自己还会被父亲赶出家门。

    他父亲已经说了，先服个软，认个错，得到林战的同情心，只要不赔钱怎么的都行，秋后再算账也不迟。

    “那行吧，既然你已经认识到错误了，我就不需要你赔了，但是你要记住，收起你的心思，打击报复，这件事情在我身上根本就行不通！”

    林战说完，双脚轻轻在地上一跺，只听得一阵轻微的炸裂声，原本脚底下完好无损的地板砖，顿时裂的稀碎，年轻男子和他的父亲，吓得一下子脸就白了。

    “林先生，你放心，您的大恩大德，我们父子是铭记在心，绝对不敢有别的想法！”

    林战只是轻轻的露了一手，便让年轻男子，父子俩再也不敢有报复的心理。

    为了表示诚意，男子父亲执意给了林战一百万的赔偿。

    林战从交通队出来，就去鼎盛公司去找秦柔，才发现秦柔不在，原来，流云休闲项目遇到了难题，秦柔和助理前去现场解决。

    南吴城外的一个村子里，村委书记办公室，秦柔正一脸冰冷的看着眼前的男子。

    “武书记，你这是要反悔了是吗，你这是违约知道吗，我们完全可以起诉你！”

    这节骨眼上，整个村子的人集体拒绝拆迁，秦柔气的不轻。“秦总，您不知道，有个商家来我们这里，从地底下探出有矿，我们都是农民，是靠老天爷吃饭的，您以前给的价格，表面上看起来很高，可是，既然出矿了，那这个价位

    ，我们可不答应了。”

    这个村庄是流云休闲项目的卡点，如果那些人都不搬走，无法竣工。

    村书记说完，拿出一包烟，竟然是软中华，这个村子属于贫困地区，穷的叮当响，这村长还抽起中华来了，里面一定有问题。

    “你究竟想怎么样？”

    秦柔冷着脸问到。

    “呵呵呵，秦总，如果你能在原来的基础上再给我们加一倍，我们二话不说，别说地下有矿，就是有金子我们也搬走，你看怎么样？”

    秦柔的助理气的开口说到：“加一倍，你们想钱想疯了吧！”在考察这个村庄的时候，勘测队已经仔细勘察过，这个村庄根本就没有矿，为了能够保证村民的利益，鼎盛集团还答应给他们修马路，如今马路已经修好了，他们又后悔

    了。

    “秦总，你看看你的人，怎么这么态度，修马路是你们自己主动的，我们可没有强求。”

    村书记撇着嘴说到，助理气的就要开口，被秦柔拦了下来。

    “秦总，那个开发商可说了，你要是不给我们加钱，他给我们，这件事情你看着办吧！”

    书记一点不将情面的又说到。

    “武书记，你的这个要求，我们没办法同意，合同上也说好的，就是那个价位，如果你们不满意，我可以放弃这里，你可以去找别人，我们走了！”

    秦柔说完，带着助理离开村庄。

    “秦总，我们怎么办，这些刁民就是想讹钱！”

    回去的路上，助理愤愤的说到。

    “肯定有人背后搞鬼，我回去和林总研究一下。”

    林婷不在南吴，一时半会回不来，秦柔有问题都是和林婷视频谈谈的。

    “嫂子，我立刻叫人去查，你不要给他们加钱，这些人就是无底洞，背后肯定有人指使。”

    林婷给出建议，秦柔也是这么认为的。

    等秦柔二人离开后，武书记立刻拿出手机拨打了一个电话：“秦先生，我已经按照你说的做了，您答应给我的一百万……”

    对方不知道说了什么，再看武书记，脸笑得都挤到一块堆去了。

    林战回到家里，把房间里里外外收拾了一下，做好饭菜等秦柔回来。

    快到天黑的时候，秦柔终于回来了，一脸的疲惫。

    “怎么这么晚回来？”

    看着秦柔的样子，林战有些心疼。

    “公司出了一点事情。”

    看到林战，秦柔一脸的委屈，林战坐下来，听秦柔把新界村子的事情说了一遍。

    “这件事情不难，对症下药就可以了。”

    林战微微一笑，秦柔立刻看向林战。

    “你有办法？”

    “我问你，新界村的生活条件怎么样？”

    秦柔疑惑的不解，这个村子位居南吴最偏僻的地方，田地少，人口多，靠庄稼收成，勉强解决温饱问题。所以在得知秦柔拆迁的时候，秦柔给出的那么高的价格，他们都高兴坏了，满口答应，如今有人给出更好的价格，反悔也是情理之中。毕竟，土地卖出去了，那些钱可是

    他们一辈子的依靠。

    “你什么意思？”

    秦柔问到。

    “我们可以借鉴一下通州的方案，就地取材，这样一来，那些居民不仅得到了拆迁补偿，还能有份不错的收入，省的去抛家舍业的出外打工，何乐而不为呢。”

    林战解释到。

    秦柔眼睛一亮，对呀，本来度假村建城以后，也是需要招工的，如果让居民进度假村工作，守家在地的，他们肯定会同意。

    “林战，你真是我的福星，明天我就去找武书记。”

    困扰了一天的秦柔，心情大好。

    “那个书记有问题，你可以直接召开村民大会，跟那些村民直接对话。”

    武书记突然变卦，林战认为不是地下有矿那么简单，问题肯定出在武书记的身上。

    秦柔点头，俩人互相对望着，气氛变得暧昧。

    “呦，我回来的不是时候？”

    一道突兀的声音响起，林战慌忙收回目光，就在刚刚，他差点忍不住去吻秦柔了。

    叶心媚一脸戏谑的看着满脸通红的秦柔。

    秦柔瞪了叶心媚一眼：“心媚，这几天哪去了来无影去无踪的，你把我这里当酒店了，一用到你的时候就抓不到人影。”

    秦柔岔开话题，叶心媚大大咧咧的往桌子前一坐，拿起筷子就吃。这几天，连秦小喵都被秦朗夫妻带走了，就是给俩人二人世界的机会，她又不是没有眼力见，所以躲出去了几天，今天回来是拿衣服的，她也没想到来的不是时候，恰好打断了人家的好事。

