
　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响再次传来，五人穿越云层，直接在高空展开了厮杀，打的那真叫一个昏天暗地啊。

　　洪峰现在反而不急了，因为他的真元和力量有如大海一样，即便连续打上万回合，他也依然能岂立不倒。

　　但天使就不行了，几十个回合后，速度和力量多少都有点下降，因为他们的力量可不是源源不断的。

　　这下米莉亚开始着急了，毕竟打了几十个回合，可还是没能杀死这个华国人，这绝对出乎意料之外了。

　　“该死的华国人，你还挺难缠呢！”米莉亚一边追着洪峰狂揍，一边怒骂。

　　“少废话，有本事就尽管使出来！”

　　洪峰在四人攻击下来回穿梭，就跟打游击战一样，他是在试探，想看看这些神族天使的速度和力量到底能多强。

　　“米莉亚，差不多了，启动神之力，联合围杀！”

　　在远处观战的修普多大喊一声，他算是看出来了，单纯的靠力量和速度根本就杀不死这个华国人，只能用神之力来决绝了。

　　“好！”

　　米莉亚四人突然拉开距离，原先他们是围着洪峰，现在全都分散开了。

　　当距离拉远后，只见四人手心中同时闪出白色光点，这光点越积越大，最后就好像四个小太阳一样，立刻就把这黑色的云层之上给照亮了。

　　“下地狱去吧，震天神力，天使之怒！”

　　四人同时一声暴喝，双手瞬间落下，只见四道白色光芒有如擎天巨柱一样，呈东南西北四个方向奔着洪峰攻了过来。

　　其中两个六翼天使的光柱格外巨大，好似火车一样呼啸而来，从这一点就能看出来，六翼天使的实力要远在四翼天使之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来的好！”

　　洪峰眼中闪烁着金光，轰的一声爆响，宏大的真元铺天盖地，仿佛把整个高空都给灌满了。

　　“玄武真法第七式，光破！”

　　他一声震天吼，双手立刻分开，只见一道金色光芒乍现，有如原子弹爆炸一样以洪峰为中心点向四周急速扩散。

　　轰的一声巨响，金色真元和四道光柱撞在了一起，接着就是一连串的爆炸声传来，眼看着四道白色光柱在不断的往后退，力量明显要弱于金色光芒的威力。

　　“好可怕的力量！”

　　站在远处的修普多都惊呆了，能靠一己之力就对抗四位天使的合击，此人足以踏入神境领域了。

　　“该死的，大家快躲开！”

　　六翼天使加西亚一声大吼，他眼看着神之力就要被击败，没想到对方居然有这等天怒神威。

　　‘砰！’

　　一声震天爆响在上空传来，光破的力量彻底把天使之怒给压了下去。

　　‘轰隆隆…’

　　整个天空是一片金光闪闪，在那一瞬间，金光照亮了希腊上空，光芒甚至比太阳都要刺眼。

　　不少希腊市民都在夜晚看到了这诡异一幕，当那一声震天响传出后，不少市民都以为要天塌地陷了呢，而这金色光芒一出现，更是惊呆了所有人，这可是深夜啊。

　　“我的天呐，这是怎么了？”

　　“这是地球要毁灭了吗？”

　　在希腊首都雅典的大广场上，聚集着很多希腊市民，他们全都一脸惊恐的看着天空，没有人知道发生了什么。

　　云层之上，洪峰全身已经变成了紫金色，庞大的真元笼罩全身，这一刻的他，才是真正的九鼎战仙。

　　而除了修普多之外，其他四位天使都显出真身了，巨大的羽翼和银色轻甲护住了他们，要不然刚才洪峰那一击，足以将这四位天使给轰成残渣。

　　但此时那两个四翼天使受伤也比较严重，一个羽翼严重受损，另一个满身流着银色血液，要不是有天使轻甲保护，这两位四翼天使瞬间就能被气化了。

　　六翼天使相对来说能好一点，轻甲和羽翼的力量也更强，使得他们仅仅只是受了一点轻伤，有神之力护体，这点伤势很快就能恢复。

　　“该死的东西，你们没事吧？”

　　米莉亚向那两个四翼天使问了一句，他们在用神之力传音，根本不需要开口。

　　“死不了，没想到这华国人如此强悍。”

　　“我神族好久没遇到这么强劲对手了，米莉亚大人，咱们得小心谨慎了。”

　　这两位四翼天使的伤口正在一点点愈合，但速度却极慢，因为光破的力量毁灭性太强，神之力根本做不到瞬间复原。

　　洪峰那紫金色的头发在上空飘扬，他阴沉着脸，扫视四人喝道：“来决一死战吧！”

　　‘刷！’

　　四位天使同时亮出天使圣剑，圣剑的光芒在黑色中闪亮，如同那天上的繁星一般璀璨。

　　这是四位天使要出绝技了，一旦圣剑出手，它们的神之力就完全被觉醒了，现在四位天使都达到了神力的顶点。

　　洪峰也在不断的加大真元力量，面对四位天使，他也不敢掉以轻心，因为有半点差错，比将万劫不复。

　　“杀了他！”

　　米莉亚一声暴喝，她手中圣剑突然散发星辰光点，其他三位天使也紧随其后，当圣剑的星辰光点到达一定数量时。

　　四人同时怒吼一声：“以神为名，消灭邪恶，天使之刃…圣剑的怒火！”

　　四大天使同时挥剑，当圣剑斩落的那一瞬间，仿佛整个天空都在跟着咆哮，四道如闪电般刺眼的光芒攻了过来，速度之快有如流星滑落。

　　还是以东南西北四个方向，此时在上空出现一道极为震撼的画面，四道圣剑光柱以扇形面积铺开，瞬间灌满整个天空，星辰般光点就如同宇宙尘埃一样洒落上空。

　　“来吧！”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑赫然出鞘：“玄武剑法第三式，混天立斩！”

　　他整个人如同陀螺一样开始旋转了起来，金色剑气形成一道道圆形冲击波，瞬间向四周急速扩散！

　　‘轰轰轰…’

　　一声声爆响传来，整个希腊上空都在剧烈颤动，玄武剑法的力量和圣剑光芒在相互厮杀，金色剑气正在一点点吞噬白光。

　　此时在希腊地面的民众，全都一脸惊恐的看着天空，在云层的下面他们能清楚看到一幕震撼场景。

　　一圈圈金色光芒和白色光芒在天空碰撞，那震天撼地的爆炸声，刺激着所有人的心，有些年轻的女孩和儿童都被吓哭了。

　　“我的上帝啊，这到底是怎么了？”

　　“难道是星球大战开始了？ET入侵地球了？”

　　希腊民众都懵了，甚至就连当地政府都介入了，还以为是外星人入侵地球了呢。

　　……

　　此时在云层之下，米莉亚惊的瞪大双眼：“该死的，不能让他击破圣剑，加大神之力！”

　　四人同时把神之力提升到最高点了，两位四翼天使由于等级太低，在战斗中不断的提升神之力，自然会带来反噬的效果，而且这还是双面夹击的情况，他们的身体已经承受不住了。

　　‘噗…’

　　两位四翼天使几乎同时吐血，银色血液在上空飞舞着，此时他们的身体都开始出现裂痕了，并且每裂开一个口子，银色血液就会喷射而出，可见他们体内承受着巨大压力。

　　“糟了，米莉亚，他们承受不住了。”

　　就在六翼天使加西亚话音刚放，砰砰两声巨响传来，这两位四翼天使的轻甲爆碎了，全身开始往外飙血。

　　“啊…米莉亚大人，我不行了。”

　　一位四翼天使痛苦的大吼一声，只见他身后的羽翼顷刻间就萎缩掉了，就好像盛开的花朵一样突然间就枯萎了，并且整个人都在急速消瘦。

　　‘砰！’

　　突然一声爆响传来，另一位四翼天使直接被洪峰的金色剑气给扫碎了，上半身连同着羽翼顷刻间就变成残渣了。

　　这是因为他突然收回了神之力，他想的挺好，神之力收回的那一瞬间，他自身的压力是解除了，可他忘记了眼前还有更危险的呢。

　　唯独剩下那半截身躯，也从上空直接往下坠落，这位四翼天使在关键时刻选择了元神出窍，可这一出窍不要紧，后面跟上来的金色剑气瞬间将他的元神也给气化掉了。

　　一声惨叫响彻整个希腊上空，这位四翼天使宣告陨落，不可一世的西方神族，接连损失天使成员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第847章 神族的围杀（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 