
如坐针毡，罗富贵不知道有这个词，但他正在体会这感觉。

会议室里这张长桌旁，仍然只有四位，胡义压根没到桌边来，渡过了进门后的迟疑，他不紧不慢，随手扯了最近的椅子直接坐在了门边，无言，无语，谁都不看，俯低了帽檐，冷对他脚前的地板，好像在养神，只是偶有血滴，无息落下他的椅畔，他还没机会处理他的伤，或者他已经忘记了伤，黑衣的好处是不大容易看得出血，只是某几点范围颜色看起来更暗一些。

那位桌旁的走廊汉子背对门口，他只是回头随便瞧了胡义一眼便转回眼继续看他摆在桌面上的枪，他脑袋里是一团乱，只盼这场荒唐噩梦尽快结束。

？小说combsp;  桌旁的金春秀居然又开始没心没肺修指甲，其实她的余光已经盯着胡义看了很久，在这栋楼里，除了那几位心知肚明的当事人，只有她知道胡义不是侦缉队，而是个‘兵’，因为这鬼女人闻得出兵的味道，并且曾经大胆地在胡义耳畔戳穿了一切，她现在正在无聊猜，这个黑衣鬼到底是哪路兵？

桌旁面对门口坐的是那蒙面首领，他看胡义是最不爽的，因为双方在一楼交了火，他本能地把胡义当成了坏他好事的罪魁祸首，从胡义出现他就死盯着胡义看，没想到胡义根本没到桌边来，直接在门旁俯首坐了，从头到尾也没给他留下拼眼神的机会，晾得这位眼珠子疼。

“狗肉上不了席！天生就喜欢跟门犯贱！”蒙面首领终于咬牙切齿这么说。

某些观众也有同感，这位侦缉队可真够衰，看起来是这会议室里最熊的一个。

现在小红缨也成了观众，老老实实靠在窗旁不做声，她心中的小波澜到现在还没能完全平静，她已经忘记了此刻是否绝境，在心里美滋滋幸福于她与狐狸的重逢；尽管狐狸静静低垂着头，尽管帽檐已经遮了他的大半面孔，她也知道狐狸还在看她，她知道他越是不看，越是在看，看得目不转睛，像她一样目不转睛。

她看到他还在流血，她却不担心，因为他没有包扎，那就不是很重的伤。

她看到他选择坐在门内墙旁，不上桌，在团里开会他也总是这样，不过她猜这次他不是因为习惯，而是想这会议室内的每一个人都处于他的监视范围内，并且他本能地喜欢守在出路，他永远没有安全感。她小，竟然懂他；或者说，她自以为懂他。

蒙面首领的出言不逊并没能使安静在门旁的胡义有任何反应，坐在主位上浑身不自在的猪八戒反而有点抽风。

“姥姥的你说谁呢？”

蒙面首领诧异地朝猪八戒扭脸：“我特么……当然说他呢！这你也能听差？”

“呃……我以为……”猪八戒晃晃脑袋，貌似刚刚有点不清醒，可随即又一拍桌子：“那也不行！”

气氛猛然很怪异，一个个又都说不清哪里怪，那蒙面首领直勾勾盯着猪八戒看。

“兄弟，你这算是……要替他出头？”

“我这讲究人就见不得你这样的吆五喝六！懂不懂？”

“没病吧你？看清了吗？那特么是黑衣狗！跟你不是血海深仇？”

猪八戒呆了呆，瞧瞧门旁，又瞅瞅手里的枪，有点……尴尬，嘴上却继续语无伦次道：“他当然……可毕竟人家是官啊，咱是匪啊，那不得……客气点？”

“……”

那蒙面首领瞅着猪八戒直发呆，心说这不神经病么？都说别动队行事丧心病狂，现在看来果然名不虚传，就这缺心眼的做派不被皇军剿灭才没天理呢！

全场正在傻静着，门口的胡义忽然抬起头朝猪八戒冷道：“废话少说，你到底干什么来了？”

罗富贵被这话问得一哆嗦，他一时有点懵，搞不清胡老大这提问到底是问的哪一宗，又怎能答得出来？

蒙面首领又不高兴了，矛头重新朝向胡义，恨道：“轮得到你放屁吗？你几条枪？要说话也得是我先！”

而这时窗边突然又冒出个忿忿天籁：“这缺德玩意不但是别动队，为了吃馆子连他亲妹妹都给卖了！你侦缉队抓他就对了！”

一众惊回首，说话的正是那个花丫头，此刻抽抽着鼻子沐浴在窗畔的阳光下如愤怒精灵，晃得人眼疼。

“闭嘴！”金春秀的一声怒喝随即响起：“哪都有你！不长眼的小蹄子你再敢瞎咋呼老娘现在就亲手掐死你，滚一边去。”

猛地一声长长叹息，猪八戒忽然俯首哀道：“其实……我有苦衷啊！”

一众目光尚未在金春秀身上落定，又急匆匆转向主位，这才发现那猪八戒忽然变得好颓废，仿佛瞬间苍老三十年，难道是看花了眼？

蒙面首领已经被这一通乱七八糟的不相干话语带入节奏，不禁朝猪八戒惊问：“你真有这么丧天良？”

猪八戒忽然觉醒，反而朝蒙面首领怒道：“姥姥的关你屁事！看你姥姥啊看！”

“哎呀？朝我能耐尼玛？真当老子是纸糊的？来啊！”蒙面首领一拍桌子猛站起来，跟猪八戒对眼了。

现在，胡义很无语。只是不想继续浪费时间，一句直接的开场白，不料得来如此一大圈乱七八糟的反响。于此同时，这些大嗓门的动静已经产生了附加效应，胡义能感觉到一楼有椅子翻到的声音，似乎因为不清楚二楼状况而再次剑拔弩张；窗外传来后院里的咒骂呼喝，后门内外对峙的双方似乎也再次剑拔弩张；就连门旁的二楼走廊里也是一阵脚步声，坐的近，连那几个走廊汉子子弹上膛的声音都听得见。

这种时候，楼里无论如何不能再乱了，再乱必定万劫不复！

“我是来取钱的！”胡义将这句话说得异常清晰，拉回了一众目光，场面又静。

隔了一会儿，继续道：“即便如此，我也得取到我的钱。因为这是我来这的目的，而我没兴趣知道你们的目的。”

“然后我希望离开这，而我没兴趣知道你们想不想离开这。也无论你们是谁。”

“所以，我说完了。现在我要下楼去取钱，有人要反对么？”

场面依然静。

“既然没人反对，那我就当这是你们每一方对我的承诺，井水不犯河水！”

然后他站起来，没再看任何人，不紧不慢地走出他身旁的门，离开。

会议室内继续安静着，直到那个下楼的声音消失，大家才回过神。蒙面首领的暴躁已经平息，他直接开口问猪八戒：“你到底图什么？”

猪八戒卡巴卡巴眼：“我要这栋楼，和一些人质。”

蒙面首领又转向那个走廊汉子代表：“你呢？”

走廊汉子呼出一口闷气：“我们只想离开。”

蒙面汉子松了一口气：“丑话说在前！金库是我的！”

猪八戒又卡巴卡巴眼：“揣上金子……你还跑得动么？”

“我愿意！”

“那金库以外的东西可得我说了算了！老子不能对兄弟们一点交代都没有！”

蒙面首领再拍桌子：“成交！”

这一拍，证明这栋楼再不会分区而治，不会再有剑拔弩张，世界和平了，只是这个世界只是一栋二层小楼那么大，并且，弱者仍然是弱者，人质仍然是人质，这个和平的小世界仍然被黑暗统治。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824454"  chaptername="第五百七十五章  黑暗与和平">加入书签</a>
</div>
