    

    “答应，茶茶这是怎么了？”，温娴站在一旁担忧的看着面色苍白的姜玉茗。

    “姐姐这是中毒了，繁花，去我寝殿里把我床底下的那个药箱拿过来，要快，知道了吗？”，白答应翻了翻姜玉茗的眼皮，头也不回的对身后的贴身宫女道。

    温娴这会子虽然诧异白答应会医术，却也没有说什么，当下还是茶茶要紧。

    繁花跑的快，不一会儿就把白答应的药箱带过来了，里头放了不少瓶瓶罐罐的东西，白答应从底层的小木盒子拿出一包金针。

    等林太医拽着小华子来到甘泉宫的时候，白答应已经在施针了。

    “见过白答应，温小姐，下官…下官是不是来晚了？”

    下次，再有下次他一定卯足了劲儿冲过来！

    白答应瞥了眼满头大汗的林太医没说什么，只拿了金针用烛火炙烤过后，再浸入一个白色瓷瓶里。

    外拿出来的时候，金针已经变成了红色，白答应面不改色的拿着变色的金针扎入姜玉茗的穴位。

    浸染着金针的时候，白答应忽而想起什么，扭头朝温娴看去。

    果然，温娴的面色也有些发白，额头还有些冒虚汗。

    “你，给温小姐看看。”，白答应一边施针一边对林太医说道。

    林太医应了声，便给温娴把脉去了。

    温娴终于意识到了是那杯茶的问题，她当时就觉得茶水有些不对劲。

    但是想想沈德妃不可能会在自己宫里下毒，谁成想到底是大意了。

    看着姜玉茗惨白的脸色，温娴有那么一瞬间想起了同样脸色苍白躺在床上的李郡。

    温娴心底的懊悔油然而生，她早些阻止茶茶便好了，又或者她能再谨慎一些，如今茶茶也不会躺在这里了。

    林太医给温娴把过脉，温娴虽然也中毒了，不过好在温娴只抿了一口，中的毒不多，却也是中了毒的。

    听林太医说，这毒名为梨蛰毒，中毒后若两个时辰未服用解药便会毒发身亡。

    梨蛰毒虽然不难找，可它的解药难寻，两个时辰……

    怕有些来不及。

    也不知太医院里有没有存放梨蛰毒的解药。

    林太医拿出银针先护住温娴的心脉嘱咐温娴不要动，自己一转身跑去太医院找找存放的各类毒的解药去了。

    还未曾到太医院门口，林太医就高声喊道：

    “快，帮忙找找梨蛰毒的解药，锦贵嫔和温小姐都中毒了。”

    里头的赵太医已经在找着了，听到了林太医说声音，赵太医有些吃惊：“怎么，锦贵嫔也中这种毒了？”

    林太医翻找着箱子，头也不抬的应了句：“是啊，还有个温小姐呢，哎？赵太医说也，是还有人中了这种毒吗？”

    在哪儿啊在哪儿啊，这个箱子没有吗？

    林太医又扒拉出一个陈旧的箱子翻找着。

    太医院一般都会存下各种常见不常见的毒药的解药，只是着毒药品种有些多，加上先帝照看后宫照看的格外严格，十几年愣是没出过一起下毒事件。

    渐渐的这些解药也就压箱底了，这会子找起来还真有些麻烦。

