    蓝伐媒体此刻最大直播间正在手忙脚乱连接检查各星信号,待确认无误后，导演对坐在台前的主持人比了一个手势，示意开始。

    “各位观众下午好,紧急插播一条消息，独立军将在一个小时后通过本台进行发声,据了解这也是独立军第一次出现在大众面前，敬请关注本台，一小时后见。”

    ……

    这条插播消息一出,全联邦震动，无数人都在想独立军是不是要对威拉德星主夫人所言做出更详细的解释,独立军潜伏多年,是不是一直在研究这种能提高感知的东西。然而有些想得更深的人则发现一些细节,当初威拉德星主夫人借助红衫媒体发声,而现在独立军却要在蓝伐媒体上直播。

    众所周知，红衫和蓝伐两个媒体向来势不两立。

    所以独立军和威拉德星夫人所持立场或许是相反的,难道独立军分化成了两派？

    然而不管如何想，各高层都守在蓝伐媒体前,等待一个小时后的直播发言。

    威拉德星上的应月容等人也得到了消息，此刻一道巨型光幕正悬浮在主府大厅，所有人站在大厅等待。

    “独立军终于要宣战了。”肖·伊莱和其他军校主力队一样,站在边边角角，他自信满满道,“他们来几个,我打几个。”

    “你这么确定独立军会宣战？”吉尔·伍德冷眼看着他道。

    “不然，独立军还能干什么？”肖·伊莱自认为自己脑子十分聪慧，“威拉德星上这一连串的事情肯定都是他们搞出来的。”

    高学林站在旁边，抬手摸着自己后颈,到现在头还有点天旋地转，他错过了太多事情，根本不清楚威拉德星发生了什么，他问习乌通：“我们比赛比完了？我怎么什么也记不清了。”

    习乌通：“……”

    塞缪尔主力队顿时收声安静下来，无人再开口，毕竟在对高学林一事上，谁的手也不干净。

    高学林觉得队友的表现，心中一窒，所以塞缪尔军校又没拿到排位？

    “第一第二是哪两所军校？”高学林低声问习乌通，他现在好奇是达摩克利斯军校还是帝国军校的积分高。

    习乌通：“……比赛暂停了。”

    高学林：“什么？”

    在习乌通解释完所有的事后，蓝伐频道终于开始了直播预告。

    “各位观众，距离一小时还有五分钟，本台已经在和独立军那边联系，很快直播就要开始，不要走开。”

    ……

    时间一分一秒过去，最后主持人自己倒数十秒，数完直播画面一切，光幕闪了闪，一个男人出现在所有等候在光幕前的人眼中。

    “好久不见。”一头白色长发男人，端坐在办公桌前，脸上带着温和浅笑，仿佛在和老朋友打招呼。

    卫三仰头看着光幕上的男人，并不认识对方，但旁边金珂情绪却有点激动，低声道：“是应游津！”

    那个在应星决之前，被誉为联邦最强指挥，后率第3区叛逃的应游津。

    连应月容见到光幕上的人都瞳孔一缩，她也未曾料到出来的人会是应游津。

    “我是独立军总指挥，应游津。”白发男人双手交握放在桌面上，看着镜头，“关于之前红衫媒体散播视频中，所谓能提高修复感知只是感染者的一个谎言。3s级一旦愿意被黑色虫雾感染，将会和它们共生，直至被吞噬。双s级以下的人被感染后，会丧失一切自主思考能力，成为黑色虫雾的养分。二十年前，已有感染者渗透进联邦高层，为保持队伍纯净，我们成立独立军。今日在此敬告所有人，成为感染者只有两种后果。一，成为黑色虫雾养分和躯体，二，死在独立军手下。”

    即便是说这种话，镜头前的男人也依旧如同当年风度翩翩，温和冷静的指挥。

    就在众人在想黑色虫雾是什么，感染者又是什么时，光幕忽然一暗，应游津消失在镜头前，随后一行又一行的字出现在上面。

    【黑色虫雾出现时间不祥，根据最早出现的资料可查，它们最初只对超3s级出手，历史上曾有多名潜在超3s级被害，后不再只对潜在超3s出手，开始融合控制3s级及以下成员，这些人被称为感染者。二十多年前它们的队伍逐渐壮大，甚至发展到感染整颗星的正常人。由于超3s级能分辨3s级以下的感染者，发现它们异于常人，二十年前第3区和11区联合成立独立军，开始清扫感染者。】

    上面每一句透露出的信息都足够让光幕前的人沉思。

    原来超3s级第一人不是应星决，历史上还有多名潜在的超3s级，原来独立军是在清除感染者……

    “这恐怕只是独立军的片面之词。”主府大厅有人高声道，“不可信！”

    “那又如何解释那些攻击信号塔的人？或者说独立军为什么当年要屠杀整颗星的人，明明只要驱赶或者镇压，就能得到星控权。”

    整个大厅开始互相争吵，和各军区高层会议一样的场面。

    但无论如何，各高层心中都开始在猜测：谁是感染者？

    ……

    五所军校的主力队站在一旁，过了一会，卫三和应星决走了出去，随后山宫兄妹、吉尔·伍德也跟在后面出去了。

    路时白看了一眼陷入争吵讨论的老师们，悄然跟着出去了。

    几个人走到主府后面的假山停了下来，还未开口，卫三忽然朝刚才走过的地方道：“出来。”

    路时白顿了顿，从另一座假山后走出来，他看着吉尔·伍德和山宫兄妹：“你们是独立军还是感染者？”

    “你觉得呢？”山宫勇男反问他。

    从吉尔·伍德当时那么了解护卫队，又站在他们这边情况来看，路时白认为他们是独立军，但吉尔·伍德的进化和山宫兄妹突然等级提升，又让他怀疑他们就是刚才应游津所说的感染者。

    “你们是独立军。”良久，路时白道。

    说这话时，他目光落在应星决身上，至少超3s级总不会是感染者，既然应星决会和他们一起出来，就不会是感染者。

    见他们没有否认，路时白又问：“为什么一定要杀那些人？”他还对信号塔发生的事耿耿于怀。

    吉尔·伍德道：“威拉德星那些普通人是感染者，但他们不是自愿，而是被强行控制的，在被控制的那瞬间他们已经死了。你杀不杀，他们都是死人。”

    “黑色虫雾可以强行控制人？”卫三问道。

    “需要一个契机。”吉尔·伍德看向应星决，“当年你们应家销毁的那一批营养液，应该有一部分流落到威拉德星上来了，里面被加入了黑色虫雾，喝下去之后，如果营养得到充足补充，人可以正常生活，但黑色虫雾一旦要强行控制人，会瞬间攻占大脑，那时候人已经死了。”

    “这么说，只要正常人喝下掺有黑色虫雾的东西，要么成为感染者，要么被控制，然后死亡？”路时白皱眉，立刻从中提取重点。

    吉尔·伍德摇头：“真这么简单，联邦早就是黑色虫雾的。根据推测，黑色虫雾一般成片出现，一旦和人融合后，便会成为个体，拥有自己的意识，在此之前黑色虫雾不堪一击。当然只是相对于超3s级而言，所以这也是为什么最初黑色虫雾会针对潜在超3s级的原因。另外通选公司的那批营养液中掺有的黑色虫雾应该是最高等级的虫雾个体所分化出来的成分，蕴含力量太强，才能控制普通人。其他黑色虫雾无法强制控制人，必须要人类自愿贡献，否则进入人体之后也只会被悄无声息排掉。”

    “最高等级虫雾个体？”卫三还是第一次听说这个词。

    “那批营养液虽销毁时间早，但仍然有一小部分流落出去，独立军暗中调查购买记录，查到了不少人，实验室发现他们身体内一直都存在黑色虫雾，无法排出身体。因此推断，当年加在营养液中的黑色虫雾成分，等级之高，超越任何一个黑色虫雾个体。”

    吉尔·伍德掩盖了独立军发现时间，事实上当初独立军并没有查过这件事，是卫三暴露在独立军面前，总指挥这才开始让实验室调查。

    “所有喝下那批营养液的人，都会被控制？”应星决突然出声问道。

    吉尔·伍德一愣：“可以这么说。”

    几个人没有在这里待太久，已经有人从主府大厅出来，山宫兄妹最先离开，随后是吉尔·伍德和路时白。

    “走了。”卫三对旁边应星决说完，率先往前走了一步。

    “卫三。”应星决下意识伸手拉住她的手。

    卫三偏头：“什么？”

    “你是超3s级。”应星决想说不会被控制，几经转念，最终只是出口道，“别被控制。”

    卫三笑了一声，缓缓拉下他的手：“我尽量。”

    ……

    新虚拟界虽被关闭，但威拉德星一团乱，整个星上陷入一种惨淡中，军校生们只能尽可能去帮助他们恢复生活环境，但却无法让死去的人活过来。机甲师们则被喊去港口帮忙维修通道，老师们也没心思再去训练军校生，每一天都在开会。

    联邦高层会议不断，因为两个视频所表达出来的内容太过惊世骇俗，他们甚至已经开始和独立军接触，想要弄清楚到底是怎么回事。

    独立军总指挥应游津并不愿意和联邦正面合作，只是告知初略检测感染者方法，但现在已经出现超3s级无法单纯观察出血液有问题的感染者。

    而联邦民众甚至开始出现一种想要成为感染者，提高实力的浪潮。

    整个联邦瞬间陷入一团混乱中。

