    安宁实在受不了一大一小两个女人的虎狼之词，索性站了起来，走出门去，正好看看四师姐这三年来的成果。

    反正顾倾城如今没有修为傍身，也伤不到这位聆音阁的当家人。

    安宁实在想不明白，为何这才三年不见，四师姐就跟完全变了一个人一样，难道这就是江湖？

    他很快又想起小奇，不由得摇头叹息，以前真没发现小丫头这么鬼。

    看来真应了李松青那句话，女人心，海底针呐……

    安宁走出大厅后，随便逛了逛，规模还真不小，院落层次分明，有专门传授音律的地方，也有专门传授道法的地方，除此之外，还有读书的地方，练武的地方。

    此刻安宁就站在一个琴阁之前，一堆女孩聚在一起，却不抚琴。

    只听一人道：“那家伙好像挺厉害的，会不会是青阳宗下来的神仙？”

    有人便接着道：“看起来跟师父很熟，而且你们有没有发现，师父竟然笑了哎。”

    有人小声道：“你们说那家伙会不会是师父的男人？”

    所有人就像听到了什么惊天秘闻，全都瞪大双眼，有人摇头，有人点头。

    安宁干咳一声，聚在一起的少女们顿时各自散去，回到自己的位置，然后偷偷将目光看过来，当看清楚是安宁之后，便开始仔细打量。

    安宁无奈，摇了摇头，转身走了回去。

    因为天色已晚，而且就小奇的事情，安宁需要跟封灵交代一些事情，所以怕是要在聆音阁住上一晚。

    小丫头应该是把该说的都说完了，此刻看到安宁回来，顿时盯着安宁，眼神中满是无辜，就好像在跟安宁说你可不能怪我，都是她逼我的。

    安宁懒得搭理她，坐下后笑着道：“师姐你别听她胡说，她家就是说书的，什么事情从她嘴里说出来，肯定就变味道了，咱们这么熟了，我是什么人你还不知道吗？”

    封灵点头道：“是真没看出来。”

    安宁在心里叹息一声，也就放弃了辩解的意思，直接切入正题道：“我有些事情想跟师姐谈谈。”

    封灵一愣，然后点头道：“行，我先叫人把她们安顿好。”

    很快，小奇和顾倾城就被带了下去，大厅里就只剩下了安宁和封灵。

    封灵在安宁对面坐下，开口道：“说吧。”

    安宁取出一个紫檀木盒子，正是当初封灵送给安宁的玄灵傀。

    不等封灵说话，安宁便自行将盒子打开，心念一动，已经是地级巅峰的灵傀直接出现。

    封灵一愣，双眼盯着地灵傀，有些吃惊，同时有些不解，开口问道：“这是什么意思？”

    安宁开口道：“这些年多亏了师姐动的这具灵傀，我才能活到今天。如今这东西我带在身边作用已经不大，所以转交给师姐……”

    他顿了一下，似乎一时间不知道怎么说，“世界可别多想。”

    封灵笑着道：“我知道你的意思。行，东西我收下了。”

    安宁松了一口气，又取出几个卷轴，继续道：“这些是一次秘境探宝得到的，都是一些跟音律有关的技法，我留着也没用……”封灵打断道：“还有吗？”

    安宁一愣，摇头道：“没了，还有就是希望师姐能收留小奇，传她一些术法，不用有什么期望，能自保就行。”

    封灵一愣，皱眉道：“这小丫头资质不错，你自己不带着？”

    安宁摇了摇头，笑着道：“没收徒的打算，而且这次回来，看过大师兄跟有琴真人的比斗之后，应该就要离开。”

    封灵点了点头，有些失落，低声道：“这么快就要走啊。”

    安宁又取下那枚戒指，说道：“里面有一些灵石，我知道师姐一个人支撑聆音阁不容易，就算是小奇的开销，希望师姐也不要推迟。”

    封灵直接收下，笑着道：“要不要把你人也送给我？”

    安宁愕然，苦笑道：“师姐可别开玩笑。”

    封灵瞪眼道：“谁跟你开玩笑，你当初可是把我都给看光了，就不负责？”

    安宁张大了嘴，一时间不知如何回答，支支吾吾道：“当时的情况师姐也清楚，实在是……”

    封灵双手支撑在桌面上，半个身子都压在桌面上，低声道：“那我不管，反正我是不可能嫁给别人了，你总得给个说法，你要是瞧不上我，那我就私心，一辈子守着这聆音阁，做个青灯黄卷的女人，孤独终老。”

    安宁身体后仰，刚好能看到那张近在咫尺的脸庞，开口道：“师姐……”

    还没说完，封灵整个直接压在安宁身上，然后两个人就这么摔在地上。

    “喂喂喂，你们考虑下本姑奶奶的感受好不好？”

    一个声音突兀的想起，小狐狸化作一道青烟，化作人形出现在大厅中，啧啧道：“我滴娘哎，这光天化日的，成何体统？”

    封灵根本不知道安宁身体中还住着这么一个人，一下从安宁身上爬起来，面红耳赤，同时暗骂该死！

    要是没有这只小狐狸，说不得今晚这事就成了，至于那什么桃源山少主，她才不在乎。

    当初义门关一别，她原本以为自己可以放下，后来再见，她才发现有些放不下，三年又三年，她开始担心他在北边的安危，越来越担心，直到后来完全没了他的音讯，那时候她才知道，她是真的放不下，她甚至一度想要去北方，哪怕是死，她也要找到他。

    可就在她下定决定的时候，又听到了他的消息，所以她就在这等着，等着他自己送上门来。

    这三年来，她跟江湖中那些侠女们学了很多对付男人的方法，她就不信对付不了一个安宁，千算万算，就是没算到还有这么一只小狐狸。

    安宁更是一脸尴尬，同时也松了一口气。

    若没有这只小狐狸，他真不知道会发生什么。

    以他如今的境界，自然可以轻松挣脱封灵，可那样一来，也算是彻底伤了这位四师姐，可若自己不动手，又如何跟莫青青交代？

    小狐狸出现后，看了两人一眼，开口道：“你们继续，我出去走走。”

    说完又喊道：“乖巧可爱。”

    顿时有两个小家伙跑了出来，跟在小狐狸屁股后边，因为小狐狸手中，拿着两件品阶不低的灵宝。

    大厅里，很快又只剩下安宁和封灵两个。

    安宁尴尬道：“那个……我出去走走。”

    说完一溜烟跑了出去。

    封灵紧咬着嘴唇，紧紧的抓着衣角，跺了跺脚。

    安宁离开大厅后，直接拔地而起，然后摔在远处的一块草地上，直接躺在草地上，看着天际。

    小狐狸从暗中走出，乖巧可爱化作两道流光，消失在安宁的腰带中。

    小狐狸来到安宁身边坐下，开口问道：“你不喜欢她？”

    安宁摇了摇头，“倒也不是。”

    小狐狸道：“因为桃源山那位少主？”

    安宁点了点头。

    小狐狸跟着点了点头，然后问道：“可你真能找到桃源山？就算你能找到，你能保证桃源山一定会答应你？”

    安宁一愣，摇头道：“我不知道， 但在此之前，我不能辜负她。”

    小狐狸若有所思：“这就是人间情爱？是挺奇妙的。”

    她突然看着安宁，“我也想尝尝。”

    安宁突然皱眉，突然想起上次这只小狐狸偷偷爬上自己床上的事情，急忙坐了起来，抬手道：“打住。”

    小狐狸撇了撇嘴，“没出息！”

    她接着问道：“现在怎么办，不回去？”

    安宁有些为难，一时间还真不知如何是好，索性再次躺下，并说道：“天亮再说。”

    小狐狸便也跟着躺下。

    第二天。

    众人等了半天，也没看到安宁的声音，小奇不由得皱眉道：“安宁这家伙以前没这么懒啊？”

    封灵也皱起眉头，心想该不会是吓跑了吧。

    正好这时候安宁从外面走了进来，开口道：“师姐，小奇就交给你了。”

    封灵皱眉道：“吃饭再走。”

    安宁苦涩道：“不吃了。”

    封灵瞪眼道：“我还能吃了你？”

    安宁有些尴尬，满满的走进大厅。

    小奇一双眼珠子滴溜溜的转动，突然一拍手掌，“呀，我知道了。”

    所有人几乎同时盯着小奇。

    小奇嘿嘿一笑，“安宁昨天晚上肯定是去杀妖去了。”

    安宁松了一口气，开口道：“以后你就留在这里，可别惹祸，否则我下次来，肯定饶不了你。”

    封灵撇嘴道：“你还敢来？”

    安宁尴尬一笑，继续道：“以后我师姐就是你师父了，知道不？”

    小奇点头道：“知道了，那你呢，我怎么喊，喊师叔还是喊师公？或者像我们北荣那样，喊师丈？”

    安宁直接抓起桌上的一个包子，塞在小奇的嘴里。

    小奇索性将包子几口吞了下去，然后对着安宁无比认真的道：“安宁，你就从了我师父吧。”

    安宁叹息道：“我当初就不应该带你来。”

    小奇呵呵一声，“现在后悔晚咯。”

    吃过了早饭，封灵拉着小奇，将安宁和顾倾城送出聆音阁。

    出了聆音阁之后，安宁脚步加快，还不停催促顾倾城。

    顾倾城索性回道：“胸太大，走着累人，要不你给我托着？”

