    看着一众道门大能懵逼的表情，李牧就知道这波操作将他们给吓着了。一步登天的事情，洪荒之中不是没有发生过，只不过那都是靠功德给提升起来的。

    最具代表性的就是人族三皇五帝，相对而言“三皇”还好一些，有前世的大道领悟在，功德只是一道催化剂。

    “五帝”就尴尬了，纯粹是靠功德强行提升的修为境界。证道这么多年，还在补前面缺下的课。

    可“运朝”是什么东西？

    有何玄妙之处？

    凭什么能够代替功德提升人的修为境界？

    懵逼三问，谁也无法回答出来。纵使见多识广的太上圣人，现在也处于懵逼状态，不比大家好多少。

    作为唯一的知情者，李牧果断的选择装糊涂。别人都不知道的事情，若是他出来解释，岂不是告诉世人刚刚冒出来的“大秦皇朝”和他有关系？

    以李牧对始皇帝的了解，这位绝不是什么省油的灯。没有力量之前，都敢搞事情同天庭对着干，更何况是现在。

    如果不出意外的话，接下来就是大秦皇朝攻伐四方的时候。成则建立帝庭，取天庭而代之，败则……

    “刚建立的大秦皇朝不简单啊！这才刚刚建立，人道立即就做出了反应，显然对人道的发展大有助益。

    接下来我道门该怎么对待新生的大秦皇朝，尔等可有计较？”

    太上圣人淡定的问道。

    仿佛就是一件鸡毛蒜皮的小事，将事情摊开说说就行了，没必要太过放在心上。

    没有法子，谁让引发震荡的是人道，不是天道呢？

    在洪荒世界之中，天道一家独大，汇聚万道于一体，根本就不是人道能够相提并论的。

    看看在场的众人就知道，全都是修天道的。纵观整个洪荒，都找不出一位专修人道的大能。

    哪怕同人道关系非常近的“三皇五帝”，最终还是选择了追逐天道。

    非是大家排斥人道，实在是人道太坑，完全凭借实力劝退了所有人。总结概括起来就一句话——人道不得长生。

    始皇帝一跃入准圣，没被太上圣人放在眼里的最大原因就是源于此。一个注定活不长的准圣，如何能够入得圣人法眼。

    当然，这个“活不长”只是针对在场一众大能而言的，对比凡人来说还是妥妥的长生种。

    “一动不如一静，这一量劫佛门乃是大兴，大秦皇朝若是成了气候，那也该佛门去头疼。”

    李牧故作叹气的说道。

    自己撒下去的种子，需要自己去呵护。眼下的大秦皇朝依旧非常弱小，还经不起风吹雨打。

    要是现在就同道门对上，恐怕要不了多久就会烟消云散。在这种背景之下，李牧不得不拉始皇帝一把。

    众人的目光纷纷汇聚到了李牧身上，谁都没有表明立场，仿佛是在沉思一般。

    半晌功夫后，太上圣人缓缓说道：“善！”

    不光是给李牧这个武道之祖的面子，同时也是在给人族面子。现在的李牧，在很多时候不光代表自己，同时也代表着人族。

    伴随着诸圣的退隐，针对火云洞的禁令，实际上已经形同虚设。

    如果不是担心引发洪荒万族的担忧，三皇五帝早就出来晃悠了。

    不出来不等于不存在，经过这么多年的发展，人族的实力早就发生了翻天覆地的变化。

    放眼整个洪荒世界，那也能够排进前五。若是圣人不出手，佛道任何一方都没有能够压倒人族的实力。

    洪荒是现实的，有实力就有话语权。在诸圣退隐之后，人族圣地的话语权也是与日俱增。

    何况，李牧也不是无的放矢。这一量劫乃是佛门的时代，大秦皇朝若是崛起，首当其冲的就是佛门，谁让他们想要大兴呢？

    稍微了解一点儿大秦体制的人都知道，秦法森严根本就不适合宗教生存。

    道门这帮死宅还好，动不动就往深山老林之中一钻，自给自足玩儿潜修，也不碍谁的事儿。

    佛门就悲剧了，奢华的佛寺、不事生产的僧侣，都是在和秦法对着干。

    大秦不倒，佛法东传就是一个笑话。秦吏们可不会给他们提供方便，双方对上只是时间问题。

    始皇帝最后能不能逆袭成功，李牧也不清楚，反正机会他是给了出来。

    ……

    凌霄宝殿，刚刚敲打完了佛门，让三界众生知道自家威严的玉帝，此刻正一脸阴沉的盯着昊天镜。

    镜中所显示的内容，正是大秦皇朝建立的全过程，细到搭建祭坛的一草一木、一砖一瓦，都显露了出来。

    可惜这里面没有玉帝想要的内容，天庭关于大秦皇朝的记载实在是太少了，根本就分析不出“运朝”的秘密。

    原本他没将新生的“大秦运朝”放在心上，可直觉告诉他危险。拿起昊天镜一推算，玉帝很快就明白了怎么回事。

    人族皇者无力同他争夺天帝之位，可换成人道皇帝那就截然不同了。一旦时机成熟，就算始皇帝没有野心，人道也会推着他向天庭发起挑战。

    “哼！”

    冷喝一声之后，玉帝忍不住感叹道：“人道又开始折腾了起来，接下来的三界，怕是又要迎来一场血雨腥风。”

    不清楚是咋回事，那就是人道在搞事情。和所有世界的人道都一样，洪荒世界之中的人道同样喜欢折腾。

    只不过人道的每一次折腾，最后都是以悲剧收场，毕竟天道的优势实在是太大了，根本就不是人道能够撼动的。

    说完，玉帝的嘴角居然露出了一丝笑容。不同于刚才的嘲讽，现在他是真的很开心。

    一旁的王母翻了翻白眼后说道：“你还能够笑得出来，人家可是冲着你来的。搞不好下界的那帮小家伙们，已经计划着怎么取你的天帝之位而代之。”

    “调侃”的意味实在是太浓，实在是难以想象天帝、天后谈论的内容，居然是如此的敏感。

    想要“取天帝而代之”的人多得去了，可他们的位置依旧是稳稳的，自然有其道理。

    同他们相比，大秦皇朝实在是太过弱小。皇朝气运能够将始皇帝从一介凡人推成准圣，已经非常的不容易。

    外力终归是外力，在享受修为快速提升的同时，也不勉要为此付出代价。不光是境界不稳，往后想要提升修为，也只能依赖皇朝气运。

    这样的后遗症，对一众大能来说是得不偿失，可是对起于凡尘的始皇帝而言，根本就不能算麻烦。

    真要是让他按部就班的修炼，慢慢闭关提升修为，始皇帝根本就做不到。这是权力的魅力，一旦拥有上了再想要割舍就难了。

    只是大秦皇朝属于开局即巅峰，想要继续提升皇朝气运，又岂是那么简单？

    摆在始皇帝面前的一共有两条路：要么从内部开始想法子；要么就对外进行扩张。

    对内的操作非常简单，只要将原来的记得利益集团干掉，将人族的气运全部整合起来，就足够令始皇帝更进一步。

    看似非常简单，可实际操作起来却没有可行性。人族能够天地主角，都是各路大能共同投资的结果，现在若是掀翻桌子，那就是将这些投资人推到对立面。

    “鸟尽弓藏，兔死狗烹。”

    理论上来说，本是没有错的，可问题在于“鸟尚未尽，兔子尚有留存”。提前干掉狩猎工具，那就是在和自己过不去。

    除了这些外来户，人族内部的强者也不会放弃手中的利益。甭管李牧、还是三皇五帝都不可能牺牲自己的利益，以成全始皇帝。

    这既是人性，同样也是现实需要。人族赌不起，不可能为了那微不足道的成功率，就梭哈压上全族。

    运朝之路，如同逆水行舟，不进则退。一旦上了船，那就下不来了。

    没有人族圣地的支持，大秦皇朝根本就没有办法聚拢全族的气运。

    纵使始皇帝再怎么不满，也只能先憋着。否则，惹恼了圣地，换个君主也不是啥新鲜事儿。

    在洪荒人族的历史长河之中，又不是没有发生过。

    对内不行，那就只能对外。此刻大秦皇朝身上可没有大势，开疆扩土岂能够那么容易成功的？

    万一惹怒了洪荒万族，提前终结了万族盟约，莫说是一个大秦皇朝，就算有一百个大秦皇朝也不够人家打的。

    正是看清楚了这一切，洞察了大秦皇朝的弱点，玉帝和王母才有心情在这里开玩笑。

    ……

    咸阳，皇宫之中。

    始皇帝正望着眼前的十二金人发呆。从他的修为突破准圣开始，之前很多不清楚的秘密，现在都不是秘密。

    包括眼前的十二金人也不例外。周身浓郁的巫族气息，岂能瞒过一名准圣的眼睛，哪怕这是一名水货准圣。

    复活十二祖巫？

    这分明就是在开玩笑。身份决定立场，作为人族皇者岂能为了巫族牺牲自家的利益！

    就算不复活祖巫，仅仅只是当做阵法来实用，始皇帝也要三思而后行。

    同巫族捆绑的太紧，可不是一件好事。那帮铁憨憨在强大的时候得罪的人太多，和他们站在一起就是在给自己拉仇恨。

    沉思了一盏茶的功夫之后，始皇帝暗自苦笑。当日他获得的奇遇，可不仅仅只是运朝建立之法，还有一堆洪荒的基本常识。

    知道的越多，就越知道敬畏。猛然之间，始皇帝才意识到自己当初的想法，那是多么的幼稚。

    “横扫八荒六合”，拿出来当政治口号宣传，喊喊就行了。若是当了真，那是一准会将自己给坑死。

    知道了巫族有意复活十二祖巫的计划，始皇帝已经不想和这帮铁憨憨继续合作下去，怎奈放眼朝堂巫族的烙印实在是太过浓郁。

    清洗是不可能的，这些人很多都是大秦的柱石，动之轻则伤及国运，重则动摇国本。

    望了望远方，若有所思的始皇帝迈出了后殿，迎接大秦的将是新的一天。

    ……

    转瞬即逝千年光阴，在国运的辅助之下，大秦皇朝越发的强盛了起来。

    为了获得国运的加持，无数的修炼者也加入到了大秦皇朝之中。大秦皇朝之中出现了精彩的一幕：天仙满地走，金仙才能抖一抖的盛况。

    如果有不知情的人误入其中，没准还以为自己进入了天庭。“仙秦”之名，这波算是实至名归。

    当然，大秦皇朝再怎么牛逼，也只能在世俗界称王称霸，同真正的天庭相比，依旧还是一只弱鸡。

    朝堂上的文武百官，看似个个修为境界都不弱，可想要有和修为相匹配的战斗机，尚且需要一个漫长的过程。

    “陛下，自开辟大秦皇朝以来，已经过去了悠悠千载岁月。托陛下的鸿福，最近这些年我大秦国泰民安、府库丰裕……”

    不等李斯将吹嘘的话说完，始皇帝就挥手将其打断。类似没营养的话，在过去的帝王生涯里，他都不知道听过多少次，早就已经厌倦。

    “先说说妖国之事吧！千年之前妖族立下妖国，掠夺我大秦百姓无数，分化了我人族气运，此等血海深仇我大秦男儿焉能忘却！

    千年的等待，千年的准备，现在也到了该清算的时候。朕决定择日出兵征讨妖族，诸位爱卿意下如何？”

    “陛下英明！”

    群臣急忙回答道。

    不是大家喜欢拍马屁，实在是始皇帝身上的帝王之气太过浓郁，对他们形成了压制，根本就生不起与之对抗的心思。

    这是运朝附带的好处之一。在国运的影响之下，群臣不知不觉中都会情不自禁的向皇帝靠拢，忠诚度那是蹭蹭往上冒。

    眼下始皇帝都做出了决定，明显不是在征求意见，群臣自然不会跳出来反对。

    战争提议全票通过，可问题是妖族搞出来的人妖混居的国度，个个都远在亿万里之外，沿途需要经过不知多少势力的地盘。

    若是和沿途各方势力信息沟通不畅，或者说稍微发生了点儿小误会，又或者是直接谈崩了，搞不好又是一场大火拼。

    ……

    ……

