    一个小时后

    秦元清看着实验室再次从头到尾做了一遍对比试验。

    试验已经完成，实验室大屏上显示，就是电镜里头旳景象。

    秦元清看着大屏上面的图片，露出凝重之色，他的脑海正如一台超级计算机一般在运转着，去分析着上面的图片。

    知识底蕴不同，即便是看同样一幅图片，得出的细节自然有丰富和稀少的区别。

    看着细胞的照片，从诞生、分裂再到最后的死亡，这个老化实验，真正爆发出了一个问题。

    细胞分裂过程，种种迹象显示，人类的细胞是有修剪过的痕迹，而存在这种痕迹，那么只有一个答案，那就是人类基因被非自然的加工过！

    颜柠他们只会猜测，但是却无法印证，或者不敢真的这么认为，但是秦元清看着这一过程，以及数据库中的相关数据，却有百分百的把握，那就是人类的细胞真的是被修剪过的，人类基因并非浑然天成，而是被编辑过。

    也就是说，人类有如此令人惊叹的灵性，但是却寿命偏偏理论极限才150岁，人类早早进入衰老期，并不是因为人类本身如此，而是基因被编辑过，就如同被编辑好的程序一般，在运行着。

    这是一个相当可怕的一个发现，它颠覆了人类对生命的认知，对自身的认知，对宇宙的认知。

    甚至，正如秦元清曾经思考过，也许地球就只是一个实验场地, 而人类或者地球上的各个生命都只不过是实验样本, 在浩瀚的宇宙中也许某一个角落, 正有高等文明的外星人正在观察着地球，观察着地球上面的生命。

    秦元清知道，实验到了这一步, 其他人不适合再参与了，一来他们发现这种异常已经有一段时间, 但是始终没能再前进一步, 说明他们的知识储备已经无法在未知的世界中进一步探索；二来这个未知领域, 其实不应该有那么多人知道，一旦那么多人确认人类的基因存在非自然因素, 也就是说，人类极有可能是被设计出来，那么对于这些人而言也许他们会无法接受这个可能性或者现实, 他们的内心和世界观都会遭受到巨大的冲击, 要是承受不了就会精神失常, 而且人多意味着嘴杂, 说出去后，绝对是会引起世界性的恐慌。

    连颜柠这样的世界最顶尖的生命科学家, 单单想到这种可能性，就会浑身战栗，害怕与恐惧, 那么更别说是普通人了，普通人要是知道这一个真相, 估计整个社会秩序、整个人类哲学都会遭到重击，从而引起巨大的波澜。

    “大佬, 怎么样，您有什么发现？”颜柠问道, 其他人也纷纷看向秦元清，不过他们看到的秦元清，却是已经恢复冷静，和风淡云轻，好似这个现象并不是什么太了不起的发现。

    “跟你们一样，存在那种可能性，科学实验么, 从来是大胆假设，小心谨慎论证，没有进行验证，获得确切的证据, 都不过是想法和假设罢了。”秦元清淡笑道。

    此刻，秦元清并没有说出自己的真实想法，以及自己的思虑，因为那会引起他们的恐慌和害怕，没必要。

    有时候适当的无知，才是一种幸福。

    开了个技术探讨大会后，秦元清回到了家中，他连饭都没吃，而是进入了自己书房。

    他拿出自己的笔记本电脑，这个最新型的小型化笔记本电脑，也就5斤左右的重量，但是运算能力却是堪比一台超级计算机。当然造价也极为不菲，这么一台小型化笔记本电脑，造价是500万元，还属于实验室产品，研发团队还在想办法降低造价, 这么高的造价, 根本不可能普及开来。

    秦元清建立了个文件夹, 设立了复杂的文件密码，在上面列了一份材料清单，其中不泛有异常珍贵的材料。

    写好材料清单后, 秦元清将材料清单发给有关部门，自然而然有关部门会准备好，然后将材料清单上面的材料准备好给他送过来。

    秦元清的脑袋在高速运转着，他又编写了一个实验步骤与程序，一一地列取，足足写了二十多页。

    许久之后，秦元清将笔记本电脑关闭上，有些头疼地揉了揉太阳穴，原本只是想要从科学技术手段研究出‘延迟衰老’，延迟人体衰老周期，结果好像闯入一个巨大的秘密地。

    自己这样，算不算自己挖坑埋自己！？

    深深吸了口气后，秦元清走出书房，看到了妻子正在翘着脚看电视，口中哼着歌，秦元清突然觉得自己竟然有些羡慕自己妻子，没有了解那么多的秘密，对于那些都是未知的，朦朦胧胧的，也蛮幸福、蛮开心的。

    “饭给你留着，自己去热啊~”景田看到秦元清的身影，说道：“你的医疗护理人员，在给你倒数时间，再有一个小时你没出来，她就要闯进去将你拉出来。”

    秦元清笑了笑，自从那次晕倒之后，他的保健工作就提高了一个档次，虽然现在不需要连吃什么都需要有人管着，但是每天却是不能工作太晚，秦元清再也不像以前，可以直接爆肝晚上通宵加班。

    下楼到厨房，将饭菜热了一下，秦元清简单地解决了晚餐。

    “这段时间海外就不要去了，老老实实待在国内！”秦元清说道。

    随着时间推移，旧秩序的坍塌与新秩序的建设，这段时间其实是最混乱的，是最不安全的，很多人都会铤而走险，各种人性的丑陋都会上演着。

    秦元清可不希望自己的妻子，成为某些势力的目标，然后再次爆发危险，那样可就麻烦了。

    “知道了，从2028年洛杉矶奥运会之后，我就没再去过海外，我可不想再听到枪声。”景田说道：“唉，你说堂堂的奥运会，以前大家抢着办，现在却成了烫手山芋，布里斯本都宣布放弃承办，也不知道现在奥运会会选择在哪里办！”

    原本2032年奥运会是要在澳洲大陆的布里斯本举行的，这是在十年前就确定下来的，可惜澳洲大陆这些年虽然出口的矿石、羊毛不少，但是因为一些缘故，利润大幅度下跌，使得澳洲大陆的经济发展一直都比较低迷，有时候还出现负增长，在这样的情况下，奥运会开幕式的体育馆都还没有建成，其他体育馆就没有一座建成，配套的奥运项目也都成了烂尾工程。

    在这样的情况下，布里斯本根本无力承担本届奥运会，在上个礼拜正式宣布放弃，前期的投入全部打了水漂。

    这个消息一出，引起了掀然大波，毕竟这可是夏季奥运会，是体育界的最高赛事，印象之中好像还是第一次出现这种情况，随后就是布里斯本成为了世界的笑柄。

    要知道，澳洲大陆四面环海，是世界上唯一一个国土覆盖整个大陆的国家，拥有很多自己特有的动植物和自然景观，是南半球经济最发达的国家，一直以来都是世界第四大农产品出口国，也是多种矿产出口量全球第一的国家，被称作‘坐在矿车上的国家’，也因为是世界上放养绵羊数量和出口羊毛最多的国家，被称为‘骑在羊背的国家’。这是一个单靠着矿产资源、农产品、羊毛出口，就可以过上富裕的国家，不知道让多少国家羡慕的。

    可惜手握一手好牌，结果愣是打得稀烂。

    “应该是魔都或者临安吧，也有可能在姑苏或者大湾区！”秦元清淡笑道。

    这么短时间内，能够组织这么一场盛大赛事，也就只有华夏了，现在奥委会正在和华夏关于此事沟通，只是关于此事华夏还没有下定决心。

    毕竟对于奥运会，华夏已经不像30年前那么热衷了，再说不管是夏季奥运会还是冬季奥运会，华夏都已经举办过了，京城成了唯一一个举办夏季奥运会、又举办过冬季奥运会的‘双澳之城’。

    不过秦元清觉得，这事最终还是会谈好，因为作为一个负责任的国家，一直有着良好的形象，在奥运会遇到如此尴尬的时候，应该会伸手拉一把。而且华夏也可以趁这次机会，展示一下过去十几年，华夏第四次工业革命取得的成果，将华夏的全新面貌展示给世界看。

    这毫无疑问，是一个非常好的舞台。

    只是华夏这么大，适合举办奥运会的城市太多了，东南西北不少于十个城市可以举办奥运会，而在哪里举办奥运会才是重点。

    果然，就在这时候，最新新闻出现了，双方举行了新闻发布会，国际奥委会介绍了事情的起因与经过，宣布2032年的奥运会举办城市为大湾区，并对华夏表示感谢，衷心地祝愿2032年奥运会顺利举行。

    而华夏方面，也给奥运会高度的评价，认为夏季奥运会是世界上最大的体育盛会，是体育健儿拼搏努力竞技的舞台，大湾区将会立即展开筹备工作，确保2032年夏季奥运会顺利举行。

