    陆川向山而行，走了约七八里路方才进入山中。

    山中的景象与外面看去的又有不同。

    只见山中泉水叮咚，溪水潺潺，林中百鸟轻鸣，令人心旷神怡，前方又有百丈长的瀑布自山顶倾泻而下，蔚为壮观。

    这里清净安宁，与人间的热闹繁华形成了鲜明的对比，也让陆川感受到了一种从未有过的感觉。

    来到这里，他的心仿佛也变的清澄平静，如同被净水洗涤过了一般。

    “好一处灵山福地！”

    陆川蹲在小溪边捧着清澈见底的水洗了把脸，又喝了几口后望着灵秀的山道。

    这样的福地，用来炼气或者修心是再合适不过了。

    “等这次的大劫过去后，我也寻这样一座的福地洞天来修行吧？”

    陆川想到。

    “呜……”

    在陆川洗脸的时候，忽然从山林中传来一声尖锐的长啸。

    同时，一道迅疾的黑影从林中扑出，快如一道黑色闪电扑向陆川的后背，因为速度太快，与空气摩擦时发出‘噼啪’的声响。

    陆川的灵觉已经不弱，听道风声后他已快速长身而起，体内真气运转，右手捏拳印。

    轰隆……

    他的拳头在发光，带起阵猛烈的拳风，一个旋身向着背后击出。

    当！

    拳印与黑影碰撞于一处，竟发出那种金铁碰撞的交鸣声，旋即那道黑影就倒飞了出去，不过在空气一个翻转后稳稳落地。

    直到这时，陆川才看清袭击他的是什么。

    一条狗！

    一条通体乌黑的狗，皮毛乌黑发亮，如缎子般光滑。

    体型有小牛犊大小，身体呈流线型，腰细，头长而狭窄……

    此时此刻，正用俩铜铃般的大眼瞪着陆川，流露出敌意和忌惮之色。

    “狗？！”

    陆川有些吃惊和意外。

    他修成武道一重的五境后再加上修炼的霸拳，一拳打出足有千斤之力，开碑裂石不在话下。

    可今日一条狗挨了他一拳，居然一点事儿都没有？

    “等等，黑狗……”

    猛然陆川的眼睛一亮，露出一抹异色，旋即在对峙的时候在黑犬的身上，肆无忌惮的打量起来。

    “汪汪汪！”

    那狗似乎颇有灵性，似乎在陆川身上感受到了危险的气息，下意识的退了一步。

    旋即它回过神后感觉有些恼怒，忽然张开口，露出森森白牙对着陆川大叫起来，声如闷雷十分响亮。

    “等等，玉泉山怎么会有这样大的狗……”

    在陆川带着笑搓着手，要抬脚上前镇压这狗的时候，忽然想到了一件事，盯着黑犬迟疑道：“这不会是……杨戬养的那条狗吧？”

    杨戬的狗叫哮天犬！

    说起这条狗，陆川的印象还不浅。

    这条恶狗最擅长的就是偷袭，从杨戬背后猛地窜出来咬人，战绩赫赫。

    封神中，连云霄、赵公明这等高手都遭过它的毒口，被连皮带肉扯去了一块，这还不厉害？

    现在看着眼前这条黑狗，陆川感觉八九不离十就是那条‘偷袭狗’了，就是不知道认主了没有。

    陆川脸上诡异的笑变成了正常的微笑。

    他蹲下来伸出手，出了声口哨，逗弄道：“小狗子，过来，给你好吃的！”

    “吼！”

    不过那黑犬闻言发出一声低啸，龇牙咧嘴，眼中的敌意不仅没有减少，反而更深了。

    陆川刚才看它的眼神，反正它这辈子是再也忘不掉了。

    这家伙，一定不是好人。

    “汪汪汪！”

    黑犬继续盯着陆川戒备大叫，但很忌惮陆川，没有再选择发动进攻。

    “好个记仇的狗。”

    陆川脸色一黑，方才他才是受害者好吧？！

    这死狗想在背后偷袭他，被他一拳教了点做狗的道理，现在居然还记恨上他了。

    陆川起身想走，可是这狗就跟了上来，陆川停下，那狗也就蹲下盯着他休息。

    一人一狗之间总是隔着一段安全距离。

    陆川气的不行，想逮住它吧，可没想到这死狗的起步爆发力超强，随便一跑就能在他眼前跑没影儿……

    “你这死狗到底想干什么？”

    陆川猛然向后转身，咧嘴露出白牙，威胁道：“信不信我把你做了狗肉火锅？”

    那黑狗闻言还真吓得往后跳了一步，旋即嘴巴一咧似乎在笑，眼中露出人性化的‘果然如此’、‘我早已看透你了’的目光。

    “重明鸟，给我弄死它！”

    陆川咬牙狠狠的道，这条狗太贱了！

    “唳！”

    一声鸣叫响彻长空，重明鸟从不远处振翅而来，朝着这黑狗扑了下去。

    这条狗虽然铜皮铁骨十分不凡，但重明鸟也不简单，全身羽毛、双爪、鸟喙闪着冷冽的金属光泽，宛如金铁浇铸而成。

    一时间此地鸡飞狗跳，两者搏斗的十分激烈，狗叫和鸟鸣声混乱。

    “哮天犬？！”

    忽然一个和陆川年纪相仿的年轻人循声而来，穿一身青色道袍，剑眉凤目，十分英武。

    不过当看到在空地上，撕扯打斗的不可开交的一鸟一狗时，也不禁愣了一下。

    “道友有礼了！”

    陆川上前打了个稽首，打量着这位年轻人，目光深处闪过一丝异色。

    从他刚才喊的那三个字就可以说明很多了。

    那年轻人很客气的还礼，然后皱眉问道：“道友可知，这是这怎么回事？”

    “小道来这山中办事，不曾想被这条狗背后偷袭，几乎受伤。”

    陆川道：“小道自然不能和狗动手，不曾想这重明神鸟路见不平，下来相助小道，果然是正义的好鸟儿啊！”

    陆川对重明鸟不吝赞美之词。

    这死狗现在就会偷袭人了，难怪封神中那么得心应手，让那么多高人都遭了它的毒口。

    且说这回，他来这玉泉山也没什么过分的举动，这狗就想从后面给他来一下子，太过分了，是可忍孰不可忍！

    “原来是这样……”

    那年轻人听完脸色有些尴尬，想开口赔罪又不好意思开口。

    陆川瞥了他一眼，继续道：“也不知道这可恶的狗是家养的还是野生的，要是野生的那留着便是祸害，不如除了……”

    说着眼中寒芒一闪，手已摸到了背后的紫霄剑柄上。

    “家养的，家养的！”

    那年轻人闻言急了，忙抱拳正色道：“此犬乃是在下所养的家犬，要是刚才有什么得罪兄台的地方，我在此替它向兄台赔罪了。”

    “是你养的啊？”

    陆川的手从剑柄上放了下来，看着这个年轻人道。