    第27章 懵逼的唐昊

    黑色的昊天锤，就像是一座巨山，朝着萧玄怒砸而下。

    凌波微步

    萧尘脚掌奋力一踏，身子灵活地躲过了昊天锤的重击。

    轰

    昊天锤砸落在地面上，响起了一道沉闷的响声。被砸的地面向下凹陷数米，看来唐昊这一手根本没有手下留情啊。

    在萧尘撤退的几乎同一时刻，他身周的第三魂环亮起了黑色的光芒。无数的金光在他的身周凝聚，形成了无数把金光闪闪的屠龙剑。

    第三魂技·万剑归宗

    金色的能量剑，像是倾盆大雨朝着唐昊怒砸而去。

    嗡

    唐昊右腿亮起一道光芒，整个人直接飞到了天空上。躲掉了萧尘的这一式攻击。

    唐昊没有闲着，躲掉萧尘的攻击之后，朝着萧尘暴射而去，手中的昊天锤朝着萧尘落下。

    凌波微步

    萧尘施展凌波微步，身后残影叠叠，躲避着唐昊的攻击。

    唐昊只是强攻系的武魂，没有习练任何身法类的魂技，根本追不上施展凌波微步的萧尘。

    咚

    咚

    咚

    唐昊不断挥舞着手中的昊天锤，攻击全部落空。一会儿砸掉了一颗巨石，一会儿砸断了一颗大树。可是就是砸不中萧尘。

    昊天九绝·震

    每当萧尘想要反击的时候，一旦近身唐昊，就会被唐昊驱动魂力，让昊天锤剧烈的震动。产生的冲击波，逼着萧尘无法近身唐昊。

    “小子，我看你往哪里逃。”唐昊咆哮道。

    第七魂技·昊天真身

    唐昊身周第七魂环，亮起了黑色的光芒。

    接着唐昊整个人的身上冒出浓郁到实质的魂力。膨胀的魂力看上去就像是膨胀的肉身，手中的昊天锤武魂也是陡然间变着巨大起来。此时的唐昊，有着火影位面须佐能乎的既视感。

    高大如同一座山的身躯，挥舞着大着吓人的昊天锤，朝着蝼蚁一般的萧尘重重地落下。

    第七魂技·屠龙真身

    与此同时，萧尘身周的第七魂环亮起了红色的光芒。各项身体属性得到了大幅度的提升。金色的光芒自他的身体内暴涌而出，形成浓郁着实质的巨大人形虚影。

    金色人影手持着一把同样大着吓人的金色巨剑，横剑一挡，将唐昊的昊天锤给拦截下来。

    “小子，你激怒我了。”唐昊一击不成，内心更加的来气了。

    唐昊可是魂师界有史以来最年轻的封号斗罗，昊天双星之一，拥有着属于他自己的傲骨。

    眼下唐昊和比他小三十多岁的萧尘一战，竟然这么久了还打不赢对方。他可是没有忘记，前来恃强凌弱，想要欺负人的人可是他啊！

    久攻不下，这让唐昊将老脸往哪搁！

    唐昊心念一动，身周的九个魂环全部飞入了昊天锤当中。

    大须弥锤

    大须弥锤：昊天斗罗专属修炼方法，只有神祇才能完美施展的神技。对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    融环

    与此同时，萧尘身周的七个魂环，开始急速地一一融合着，最后变成了一个魂环。

    融环：瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，一瞬间大幅度将魂力释放出来使用一个魂技。融环最大的好处为爆发力强，融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力会倍增。

    “融环？”唐昊心中一怔。

    萧尘的表现，再一次超乎了唐昊的预料。

    融环可不是魂技，而是一种天赋。只有一些天赋奇高的人，才能够使用这样的秘技。唐昊扪心自问，就算是他自己也是使不出这样的秘技。

    昊天锤变成了犹如一座巨山的巨大锤子。弥漫而开的能量，让空间都产生了扭曲感。

    萧尘呢，在他的融环秘技之下，屠龙剑周围的空间同样呈现出扭曲之感。

    “可恶，你能够把我逼到这样的一步，你也足以自傲了。只是你还是太年轻了。”唐昊一边咒骂着，一边又赞扬着萧尘。

    嘭

    一声沉闷的响声响起，一道魂环直接炸裂。被炸掉的魂环的力量，融入了到了昊天锤的攻击当中。

    大须弥锤·炸环

    这一式秘技，正是昊天宗的镇宗绝学炸环！

    昊天九绝·重

    唐昊挥舞着如同山峰一样的昊天锤，朝着面前的萧尘落下。昊天锤所过之处，空间摩擦出绚丽的火花。

    嗡

    萧尘后背轻轻一振，光芒绽放，身子化为一道流光，飞离原地。再一次躲过了唐昊的攻击。

    “外附魂骨！”唐昊眉头一皱。

    在萧尘的背后，有着一双皮包骨的羽翼。羽翼上面没有羽毛，光秃秃的，十分的异类。

    其实，这可不是萧尘的外附魂骨，而是他的飞行斗技，名为妖凰骨翼！

    妖凰骨翼：来自于斗破位面的产物。材料取自于一名斗尊级别的天妖凰。

    对于这个飞行斗技，姑且称之为外附魂骨，也是萧尘以前做系统任务获得的。

    第六魂技·神魔两斩

    在唐昊的头顶上，突然出现了一道巨大的空间。从那金色的空间之中，落下无数道剑光，以毁天灭地之势，朝着唐昊劈头盖脸的落下。

    唐昊神情凝重，身上六个主要部位全部亮起了光芒。

    咚咚咚

    密集的攻击声响起，一道人影飞出了银色空间笼罩的区域。此时的唐昊，脸色煞白，气喘吁吁。

    唐昊凝视着萧尘，萧尘也同样凝视着唐昊。

    耻辱！

    在唐昊的内心，涌起了耻辱感。明明只是和一个少年郎对战，却是和他堂堂昊天斗罗打成了平手。这对唐昊来说，简直就是奇耻大辱。刚才如果不是他拥有六块主要魂骨，已经丧命在萧尘的第六魂技之下了。

    唐昊脸色煞白。萧尘同样因为使用了融环，以及动用了第六魂技，脸色同样煞白。

    这一场战斗双方算是打成了平手。

    “小子，这不是结束。”唐昊恶狠狠地看着萧尘，如果不是他急于结束战斗，根本不会是这样的战斗结果。

    唐昊的魂力等级远远地高于萧尘，若是打持久战，耗也能够耗死萧尘。

    唐昊转身，今日他昊天斗罗算是阴沟里翻船了。

    “你去哪？”萧尘问道。

    “你要留我？”唐昊转身，眼神鹰锐地凝视着萧尘。

    (本章完)

