
　　“子菲……？！”

　　居然……还活着！？

　　“听说你们俩是兄妹？她可是为了给你报仇才千里迢迢跑到邦加西北来刺杀我的。巫执行长有一个好妹妹，但是……巫信使能有一个好兄长么？”

　　言语间，另一挺活性炮口对准了一边的巫子菲。巫寰宇顿时眼皮狂跳，怒吼出声：

　　“等等！你要做什么？！”

　　通讯器中的巫山极也停止出声，不知是在静观其变，还是偷偷做着别的打算。

　　“巫执行长，我可以让你安全地离开这里，甚至还能带着这些响尾蛇成员一起离开。当然……这是有代价的。”

　　图灵脚下随便一抽，奎克的身躯飞射而出，同前方撑立的巫子菲平行而起，在他反应过来之前，一簇世界树根须便已经包裹了他的身躯，牢牢紧缚——

　　“该死！”

　　“安静点，奎克先生，这里暂时不需要你说话，但是现在你的生命也并非握在我的手中，而是……你的救援对象上。”

　　无数目光瞬间聚焦在巫寰宇身上。

　　图灵缓缓后退两步，双手抬起，两根世界树根须组装生成的活性炮口也对准前方一左一右被紧缚在半空中的两人。

　　“一边是英雄空降跑过来救你的奎克先生，巫氏重工和黑曼巴的友谊见证。”

　　“另一边则是你情同手足的妹妹。我可以让你们安全地离开这里，但前提是……这两个人中，必须有一个要死。”

　　“你说什么？！”

　　巫寰宇双目怔怔，猛然后退一步：

　　“你……”

　　“选一个吧，巫执行长。另外……如果你们还想靠着米克顿正规军的战术武器强行入场的话，所有人都要死，任何干扰到巫执行长决定的因素出现，你们就都走不了了。”

　　话音落下，久久未曾出声的通讯器中发出一声异响。

　　图灵在面甲下笑了。

　　弹头空袭舱，我是没有。

　　但你要想来就来，未免也太不把世界树当回事儿了。

　　“那么，巫执行长，你要怎么选呢？”

　　猩红的感官目镜阵列聚焦在巫寰宇身上，看清他扭曲的面容：

　　“你这个疯子……你知道你在说什么吗？！你这是草菅人命……反人类！！！”

　　“反人类？那么在中央展会，只为政绩私利就任由虫巢屠杀整个展会人员的你们，是不是比我更反人类多了？用枪指着你们亲爱的盟友就是反人类了？杀死你的亲人就是反人类了？”

　　“要知道中央展会事件，你巫执行长可是现场的最高指挥官……哦，那会儿你还叫执行官。”

　　图灵歪了歪脑袋。

　　“夜州九科解体后的城市混乱，中央展会事件，还有最近的帝尔特劳教营，夜州九科头上的账，哪个不比我一个小小的恐怖份子要多多了？”

　　被悬缚在半空中的巫子菲注目着下方的巫寰宇，瞳孔怔怔。

　　中央展会事件，她并不在场，因为职能问题也并不知晓其中的内幕。

　　巫寰宇没有死，也没有瘫痪，就站在她面前不远处。

　　但是这些对于此刻的巫子菲来说都不重要了，她更加在意的是，为什么无论是巫山极，还是巫寰宇，全然没有提到过自己的意思，甚至都已经涉及到了破灭之枪的钥匙，都不曾提起那个“战争信使”。

　　在他们眼中，到底是认为自己已经死了，还是真的全然没有在乎自己的性命？

　　巫子菲迷茫了，而眼前她唯一在乎的事情，就是巫寰宇会怎么选。

　　“似乎扯远了？那么巫执行长，思考时间结束了，选吧。”

　　“我选你妈哔的……”

　　唇齿因强烈的咬合而阵阵颤抖，巫寰宇眼角都在狂震。

　　“你这个反人类的混蛋，反社会的渣滓……你觉得你吃定我了？你觉得这里是邦加，你就能为所欲为！？”

　　看着有些歇斯底里的巫寰宇，图灵没有说话，而是控制两枚炮口轻摆，意思已经很明确了。

　　选还是不选？

　　看着紧缚在半空中的两人，巫寰宇心中一片躁乱，求助般地看向手中的通讯器。

　　而事实也似乎没有辜负他的期望——

　　呼啸的破空声下，无数弹头空袭舱以相比之前更快的速度朝着战场来袭，但下一刻，无数拔地而起的世界树根须便窜入高空，火花四溅中狠狠抽击在这些战术武器上，将其全数击飞！

　　还没等在场所有人反应过来，三名响尾蛇小队成员连惨叫声都未来得及发出便被瞬间刺穿！

　　“你做什么？！”

　　“我说了，如果有干扰到巫执行长选择的情况，我会将在场所有人全部清除。这次我就暂且当做是巫山极局长的小失误，但是我希望没有下一次了。”

　　“极叔……”

　　颤抖的瞳孔看向手中的通讯器，但巫山极久久没有传来指示。

　　重伤，加上几乎将他压扁的氛围，巫寰宇手心逐渐渗出汗水，湿滑，艰难的目光看向图灵。

　　“决定不了么？既然这样，我帮你选吧……”

　　根须咔咔扭动的声音传来，巫寰宇猛然张开五指：

　　“等等！让我想想……让我再想想……”

　　没有巫山极的指示，对己方和米克顿的合作细节巫寰宇一概不知，如果真的就这样杀死奎克……但是这样一来，就要再一次放弃巫子菲么？ŴŴŴ.23sk.com

　　他的目光在二者之间游离不定，而巫子菲眼中的光芒也逐渐黯淡，只剩下那一点微光。

　　将这一幕看在眼里，图灵估摸着时候差不多了，向世界树下达了一条指令。

　　所有人都没有注意到的是，奎克身上的根须略微松开了少许。

　　“啧……你说，BOSS这是在想什么？”

　　后方的游鱼捅了捅旁边已经接受根须治疗，临时拼凑好手臂的蝰蛇，但后者的目光锁定在奎克身上，似乎没有想理会他的意思。

　　“那个人以前跟你搭伙的？”游鱼挑了挑眉毛。

　　蝰蛇摇了摇头：

　　“以前的事儿，过去了。眼下我只是有些惆怅罢了。”

　　“那如果BOSS硬要处理掉他呢？”游鱼眯起了双眼，而蝰蛇的语调依然淡定：

　　“如果真是那样，那我也不会多说什么。管好你自己的事儿，少来试探我。”

　　“怎么会，我可是很认可你的。”游鱼笑着拍了拍他的肩膀。

　　而就在这巫寰宇脑内狂思的空档，被紧缚在世界树根须上也有些焦急的奎克豁然发现，自己身上的束缚似乎松开了一些。

　　他略微一怔，表面依旧，暗地里扭动的幅度少许增大。

　　好像真的……

　　奎克活人回头，正好和蝰蛇的目光汇聚在一起，心中猛地松了口气。

　　些许过去的记忆在脑海中浮现，奎克长出了一口气，将它们暂时扔出大脑：

　　不管怎么说……抓住机会吧。

　　“选好了么？巫执行长。”

　　面甲下的余光扫了眼上方的奎克，图灵扯了扯嘴角，持续向巫寰宇施压。

　　后者攥紧通讯器，残破的外骨骼装甲咔咔作响，瞪大的瞳孔还在颤抖。

　　他不敢选。

　　“……千面，我刚才的说法依然算数，很多条款我们都可以再谈，你这是何必？”

　　巫山极的声音终于再度传来，巫寰宇像是看救星般看向手中的通讯器，但图灵丝毫不为所动，甚至全然没有理会这种说辞：

　　“巫执行长，看起来你下不了决定。但是我不得不提醒你，还有十秒。”

　　“我……”

　　巫寰宇的心脏再度被攥紧，下意识看向了上方一侧的巫子菲。

　　这一刹那间的瞩目让巫子菲双眼微量，心跳加速。无论是活命，还是心中对巫家的依恋，她自更倾向于巫寰宇的“正确决定”。她希望自己之前的想法都是误会，家族并非那么冷血。

　　但时间迅速溜走，图灵的倒数已经到了“五”。

　　“不，你等等……”

　　“四。”

　　“三。”

　　“二……”

　　“我选！”

　　“巫寰宇！”

　　图灵的倒数停止了，巫山极的声音也又一次从通讯器中传来：

　　“奎克不能死。”

　　宛如灵魂遭遇重重一击，巫子菲的双眼迅速失神，小脸煞白，下意识剧烈地挣扎了起来。但紧缚的根须愈发收紧，且牢牢束缚的口部也让她无法发出任何挣扎的话语。

　　巫寰宇也猛然一愣，随后垂下头去，血污和黑发遮住沉下双眼：

　　“对不起，我……”

　　“巫子菲。”

　　巫山极打断了巫寰宇似乎想解释的话：

　　“家族已经退无可退了，在来到邦加的时候，你就已经做好觉悟了不是么？”

　　晦暗的光芒无神地看向巫寰宇手中的通讯器，巫子菲的挣扎逐渐松懈，如烂泥般软在世界树根须的束缚中。

　　“奎克不能死。我的话，你也听到了，千面。”

　　“是么？也就是说，你们要放弃这个作为巫氏重工血亲的女人……”

　　“但是你得记住，千面。”巫山极没有理会图灵的言语，“这也是你自己选的死路。”

　　“当你对巫家人做出这样的事，整个巫氏重工将与你不死不休。”

　　巫寰宇颓然坐下，躲避着巫子菲宛如刺穿皮肤的目光，只感觉浑身无力。

　　而活性炮口咔咔运转，充盈的红光已经对准了巫子菲，图灵轻弹指爪：

　　“我很期待……”

　　“响尾蛇小队，动手！！！”

　　刹那间爆破的世界树根须让所有人为之一愣，只见奎克从世界树根须的束缚中轰然挣脱，肩部构筑的炮管狠狠冲击在一旁的活性炮口上将其打歪，一发红光冲入沙地掀起冲天的尘埃——

　　“想跑？！”

　　游鱼目光一肃，妖械军团嘶鸣入场杀向包围中的所有人。冲天而起的沙尘和烟雾之中，浓密刺鼻的气体伴随着呲呲声升腾开来完全遮蔽战场。奎克一把抓住看似被世界树根须紧缚的巫子菲，背部推进器几个喷发之间便冲入了防护罩中，反手撕裂几只靠近的妖械：

　　“开启阵列，我们离开这里！”

　　地上的巫寰宇豁然起身，双目放光地看向奎克怀抱中的女人：

　　“你救了她……”

　　“叨逼叨的事儿离开这里再说，现在，撤！！！”

　　浓雾之中爆发一阵轰鸣声，似乎有重物落入水中。游鱼心中一紧，连忙指挥水中的妖械扑向对方的逃生仪器，但不知为何只能调动其中一部分。眼下情况紧急，游鱼也没多想，招呼着水生军团就包向逃离的敌军。

　　浓雾中豁然穿刺出一辆小型机械艇，似乎是那三名碳基破坏者组装构筑而成，以极快的速度化作密封的外形钻入深水之中。而在游鱼的感知中，那东西骤然加速，水里的妖械只有寥寥十几只追了上去，但也杯水车薪。

　　而就在这时，一道咕咚作响的功放遥遥传来——

　　“这次，算我欠你的。”

　　欠你的？

　　游鱼顿时一愣，惊怒地看向一旁的蝰蛇：

　　“你？！”

　　后者一脸懵逼地后退一步：

　　“？”

　　“根系的权限在你那儿？你和你老朋友的基情我不管，但是你在BOSS眼皮子底下把人放走是什么意思？！”

　　“我没有。”蝰蛇眼底一沉，猛地后退一步。

　　“那刚才的情况你怎么解释？”

　　“我……”

　　蝰蛇猛然一愣，看向一边的图灵。

　　而游鱼突然也发现，似乎千面对这一切都无动于衷，连步子都没挪一个，顿时心中一缓，试探性问道：

　　“千面先生，这……”

　　“让水生军团装装样子，然后放他们走吧。”

　　轻松的语调下，旁边的两人甚至还听到了一声哈欠，顿时互相对视一眼，皆是迷茫。

　　“可是……您不是要活捉那个巫寰宇么？”蝰蛇疑惑。

　　“确保你把戏演的真一点罢了。”

　　“那那个女人……”

　　“故意送回去的。”

　　游鱼顿时反应过来：“她已经……”

　　“对于子体的抗拒是必然的的。不过她已经看到自己在族人心目中的地位了，我想，她会做出正确选择的。”

　　最后扫了眼一片狼藉的河岸，图灵大手一挥，万千机械根须将在场所有己方单位包裹吞入，自己和游鱼两人也没入脚下升起的根须通道，开始返回蒙拓城。

　　当然，他也没忘记带走这帮人留下的弹头空袭舱。

　　“巫寰宇，一个巫氏重工的直系后代罢了，就算抓住威胁巫氏重工，你们觉得能有多少价值？”

　　似乎蝰蛇仍有些不解，图灵随口提点了一句，还是一边的游鱼最先反映过来：

　　“这样的行为远不如在巫氏重工内部安插一名间谍……而且以如今他们和黑曼巴联合的情况来看，变数更多，一名内部人员能帮助我们了解到更多情报。您刚才的行为，都是在让那个女人看清局势。但是她就此回到巫氏重工，恐怕会重新依附她的家族……”

　　“巫氏重工现在和黑曼巴建立联系，黑曼巴的背后是米克顿，加上最近这帮人被我们打得节节败退，明显已经没有退路了，这番举动除了继续在邦加挣扎前进外，就是寻找一条后路……毕竟企业战争只要进入冷却期，铁幕的清算是必然的。”

　　“这样的形势，加上巫家人欺骗她，利用她，甚至一连放弃她两次。如果真就那么‘血浓于水’那我也没办法。不过……”

　　图灵肩膀一耸：“最新的子体已经植入进去了，以一种独特的方式。”

　　二人颔首，表示明白。

　　无论如何，“寄生虫”即将回到巫氏重工，图灵都是不亏的。

　　至于和巫氏重工“重归于好”，那是绝对不可能的。

　　先不说巫山极开出来打发乞丐的所谓“诚意”条件，光交出破灭之枪发射器钥匙这一点就绝不可能。

　　这将涉及到铁幕的利益，也是他在企业战争的筹码之一，无论是自己使用，还是为之后可能在势力层面上和铁幕的接触，都有极大的好处。而交给巫氏重工，别看世界树现在还行，但如果上了铁幕的国际黑名单，那就是另一回事了。

　　“不过……那个奎克，我倒是很好奇。”

　　高速移动的根系通道传来细微的摩擦声，图灵看向一边的蝰蛇。

　　后者沉默了几秒，这才开口说道：

　　“以前在黑曼巴的时候，他帮过我很多，算是我的半个上级。不过……那都是过去的事情了。”

　　“回去再细说，至于现在的话，这帮人似乎走得有点太轻松了，一些临别礼物总是要送的。”

　　米克顿人重新回到邦加，这是一条很重要的情报，除了观测那边巫子菲的渗透情况和继续在西北境内的发展之外，图灵还得准备其他的谋划。

　　最早的计划是在利用第三次企业战争在邦加扩大组织规模，生存便意味着要比其他人更加强大，拥有比其他人更加丰厚的科技储备，在这一点上，世界树还远远不足。

　　目前米克顿和巫氏重工联合，看几天前的汇报是从东北方入境，也不知道北边多米诺军工那是否有受到影响，老爹所在的克罗恩联合集团对这件事又是什么态度也暂且不清楚，还需要情报网络那边的持续收集，这种事儿也急不来。

　　邦加虽然地貌贫瘠，但地下却拥有丰富的矿藏和资源，以及对世界树来说最为重要的庞大生物群系。如果能够将整个邦加化作后花园，让千面成为第三次企业战争的赢家，在这个世界上才等于真正拥有了立足之地。

　　“让哈迈德和庞豹那边加快节奏，转化壮大妖械军团，增加空军重心。同时让情报网络专注米克顿相关信息的收集。至于水螅虫那边，让他继续推进前线，向巫氏重工施压逼出他们的联军。”

　　“明白。”游鱼应下。

　　“至于弹头空袭舱这类手段……等我回去之后即刻加强整个西北的世界树根系覆盖，这种小伎俩就用不上了。”

　　纵览全局，各方调整下去，再加上巫子菲那边，很快图灵就能够得到黑曼巴和巫氏重工联军的具体信息。

　　只要拨开了这些迷雾，剩下的，只需要碾压过去就够了。

　　……

　　……

　　邦加南方，巫氏重工驻地。

　　当这支救援小队回到中央基地的时候，仅留存了四人。

　　奎克，巫子菲，巫寰宇，还有一个响尾蛇队员。

　　那么，为什么会这样呢？

　　巫山极看着奎克交上来的画面，眼中一片肃穆。

　　大量的机械根须和生物兵器在深水中追逐着逃窜的潜艇，不过几分钟的追逐便将其彻底摧毁。汹涌的爆炸中只有这四人逃了出来，其他人全部葬身河底。

　　九死一生通过绕路逃离西北范围后，整个西北边境线上升起密密麻麻的钢铁触肢，构筑一片恐怖的金属丛林将一切非冲突前线之外的沙漠隔绝开来，并再度打飞了一支通过弹头空袭舱前来接应的小队。

　　“世界树……这到底是什么技术？”

　　“不管怎么样，巫执行长和巫子菲小姐已经平安归来，接下来，我们得考虑怎么铲除这个盘踞在西北的组织了。”

　　一名毛发浓密的白人笑着说道。

　　“世界树拿着他们不该拥有的东西，虽然不能告知铁幕那边，但是要让他们在邦加成为众矢之的，还是很简单的。既然西北的小队已经回来大半，我的建议您考虑得怎么样了？”

　　巫山极沉默了几秒。

　　“等再安顿几天，就向其他几个组织发送邀请函吧。”

　　说完，他抬头看向眼前的几人，尤其是面无表情的巫子菲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百九十三章 诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 