    司阳看着离去的两人微微叹了口气。

    “主公可是在想如何安置他们？”一边的戏志才忽然问道。

    司阳点头道：“不错，文远和儁乂以后都是能镇守一方的大将，这样将两人放在一个军中并不是长久之计。”

    “主公是想再建一军让儁乂统帅？”戏志又接着问道。

    “是有这个打算，不过目前我这已经没有合适的兵种。”司阳承认自己确实是这样想的。

    只是他这里现在已经没有特殊兵种给张颌率领，普通兵种司阳根本就没考虑过。

    自己本来推行的就是精兵策略，普通兵种对于他来说也就守城用用。

    就算普通兵种也得是高顺训练出来的陷阵营预备队，弓箭手也得是长弓营训练出来的才行。

    “主公，此次你可有计划收编多少太平道的贼兵？”戏志才继续问。

    “自然是越多越好，只是他们的大贤良师很有一套，善于用宗教信仰的手段来蛊惑人心，就是不知道这次敌军中会有多少信仰较深之人？”

    司阳有点担心的回答。

    “这些主公无需担心，就算有也只是极少部分或是那个什么大贤良师亲自培养的一些才会这样，按照主公的说法这天下即将因为这大贤良师而大乱，属下倒是觉得这倒是个可以利用的机会。”

    戏志才的话让司阳眼前一亮。

    “志才你有何想法？”司阳急忙问道。

    “想法并不成熟，还要看对方此次来的是什么人？要是主公可将此人收服，再让儁乂与其一起统领贼兵，待到太平道被剿灭之后以主公名义收编，那时的收获定远大于眼前的收获，且这样更能锻炼儁乂的能力，主公觉得呢？”

    戏志才缓缓道出自己的想法。

    司阳瞪圆了双眼道：“志才真乃大才也，只是想要抓获敌将应该不易。”

    司阳也是很聪明的，他当然是明白戏志才的意思，这是要摘黄巾军的果子呀！

    这一招绝对够狠，但是一旦成功那收获确实要远大于自己和池月用恩义无双获得的那点人。

    “主公，属下建议让恶来去虏获敌军领兵将领，以恶来的实力自保应该不难。”

    戏志才看了一眼杵在那的典韦说道。

    自从司阳对典韦喊出古之恶来之后，大家都喜欢以恶来称呼典韦，而典韦也确实当得起这个称呼。

    “主公是要俺去杀了那个领兵的大将吗？”

    典韦一直听着没插嘴，但是说到他了他很自然的就问道。

    “不是让你去杀，而是让你去将他抓住。”司阳急忙纠正道。

    “抓活的多麻烦，俺直接拧断他脖子岂不省事。”典韦不太情愿的说道。

    “恶来，你现在也是有家室的人，要多为家里和主公想想，让你这样做自然好处更大。”戏志才带着些许教训的口气说道。

    “噢，那俺听你们的，抓活的就抓活的。”典韦竟然老实的听话起来。

    既然对方不会马上就过来攻击，司阳就亲自动身前去查看一下，他的主要目的不是确定对方主将是谁，而是要确定里面有没有玩家。

    黄巾军除了张角三兄弟之外，要数武力最强的估计也就管亥和周仓了，只是这两人也不会是目前已经武力满值的典韦对手。

    他反倒担心里面混入太多的玩家，这样很容易让自己和池月的技能曝光，也会让玩家怀疑起自己的身份。

    司阳赶到查看的时候白狼岭已经聚集了近五万的太平道大军，不过司阳并没有发现玩家的存在。

    也许是太平道的人也怕玩家多了会走漏消息。

    这个时候的池月也收到了些消息，这几天前来白玉城的玩家增加了很多。

    这些玩家有很多据说都是奔着游侠盟来的，因为游侠盟招人的情况已经被传开。

    目前游侠盟已经有了两百多人，所以情况根本隐瞒不住。

    不过李维良也不傻，他马上就感觉出了不对劲，这些人都号称听了消息来的，但是游侠盟收人一定是要有人认识介绍的。

    目前的两百多人有一半他之前现实都认识。

    所以他并不会直接收人，而是必须要帮里的成员真正认识的才会收。

    只是这样一来那些玩家就闹开了，各种难听话就也出来了。

    然后大量的玩家开始堵在游侠盟驻地外，刚好这里又是池月划给游侠盟的，又是在围墙外。

    晚上这里并不受宵禁的影响，所以这几天这里逐渐汇聚了高达两千多人，而且这些人全是散人玩家，数量还一直在增加。

    不过玩家上下线也只能在这里，就算你在城内下线，但再上线的时候也会出现在外城。

    玩家们想利用上下线这一招已经完全失效。

    其实不光白玉城这样，几乎所有的领地现在都有这样的设定，必要的预防还是要有的。

    池月马上找司阳商量了下这个情况，很快一个办法就出现了。

    首先是白玉城放出公告，告知大家白玉城进入战备状态，需要做一些方面的调整。

    先调整的是从九原城到白玉城的驿站价格，从原本的1银币一人暴涨到50银一人，直接暴涨50倍，但是从白玉城到九原城的却不变。

    其次暗中派出了500骑的普通马贼，轮番巡视在这段路上，一旦有玩家自己从九原城到白玉城直接格杀。

    然后白玉城以战事将发生为理由禁止非本城籍玩家再进入内城，并以同样的理由对非本城籍的玩家进行限购和涨价。

    涨价的幅度可以吓坏很多人，同样上涨50倍。

    也就是说你本来吃一个菜包子是两铜币，现在要一银。

    但是问题是白玉城现在根本不卖菜包子，卖的全是大肉包和大馅饼，大肉包原本5铜币一个，现在250铜币一个。

    大肉馅饼原本7铜币一个，现在350铜币一个。

    也就是说现在吃个包子最少要250铜币，相当于250元现实币，这还是没计算手续费的。

    问题是你一顿起码要吃两个才能吃饱，一天吃三顿的话是多少？

    要是你想吃其它的肉食之类的菜品也没问题，基本1000铜币起步，也就是10银币。

    顿时大量的玩家纷纷发帖声讨白玉城，大骂白玉城多黑多黑，更有无数的人帮忙宣传。

    只是白玉城根本就不理会这些，只有一句话就是：“花不起你可以离开呀，以后没战事了再来就是，我的驿站离开又没涨价，都不要现在一个包子钱。”

    顿时有很多人回过味来了，这些聚集在白玉城的玩家肯定有什么目的。

    人家说的没错，你可以暂时离开呀，这么贵的物价你还赖在那，换谁也能想到你肯定有问题。

