    舒柏言见他一下子换了称呼，唤自己‘柏言兄’，显然是拉近了与舒家的距离。

    不禁与妈意味深长地交换了一个眼神。

    这个泷泽清司，对妹妹，显然不一般。

    而且外表虽雅然淡泊，心思却不浅。很会琢磨人心。

    再加上泷泽家族的强大背景，傅南霆这次也算是遇到对手了。

    正这时，华婶倒了杯白开水过来，端给舒歌：“快点把医生开的药吃了。”

    “是啊，快快，药要定时吃。热水也得多喝点。”夏婉淑赶紧把女儿开的药抽出来。

    舒歌这会儿身子舒服多了，又回了家，在妈妈面前像小孩子般撒娇起来：“等一下再吃。现在一点儿都不难受了。”

    “你啊，还跟小时候一样，怕吃药，怕打针，一吃药就拖字诀，鬼机灵~”夏婉淑点点女儿的鼻头，“不行，不难受也得按时吃药。”

    舒歌这才勉强接过水杯，正要吃消炎药，却又想起什么，放了下来。

    先从旁边手袋里掏出一像个小瓶子，倒出一颗小药丸，吞了进去。

    看起来像是维生素之类的。

    清司不禁问：“这是什么药？”

    舒歌答道：“不是药，是保健品。”

    夏婉淑也就笑着顺口说：“这丫头，不管是上学还是做新闻，每天都对着电脑和手机，不是写作业就是赶稿，总说眼睛干涩，胀痛……傅三爷那边就让沈骁给她送了些叶黄素过来，每天吃两颗，可以保护视力。”

    舒柏言见状，轻咳两声。

    妹妹和傅南霆，毕竟还没公开。

    夏婉淑收了声。

    清司一顿，温声：“放心，小歌和傅三爷的事，我知道了。”

    舒柏言脸色微凝。

    既然知道了小歌是傅三爷的人，还敢对小歌套近乎。

    这个泷泽清司，也算是很有勇气了。

    舒歌吃下叶黄素，又吞下医院刚开的药。

    泷泽清司目光落在那瓶叶黄素的瓶子上，莫名想起刚才在医院里，舒歌说自己不容易怀孕的事。

    正这时，佣人声音传来：“傅先生来了。”

    舒柏言冲着妈，薄唇挑起一缕意味深长。

    今晚的舒家，热闹了。

    又不动神色吩咐佣人：“把家里贵重物品都收拾好。”

    舒歌瞟一眼哥：“……”

    不至于好不好~

    傅南霆风尘仆仆大步跨进了舒家，凝冽深冷眸光一扫，正落在她身上。

    似是看见她无碍，脸色才没那么紧绷。

    走过来，朝夏婉淑和舒柏言颔首示意了一下，才道：“听说小歌不舒服，过来看下。”

    真的纯粹只是为了看望妹妹而来？

    不是因为听说情敌也在舒家？

    舒柏言也不揭穿某人的心思，但笑不语：“三爷有心了。小歌吃了些不干净的东西，急性肠胃炎，不大严重，现在已经好多了。”

    傅南霆浓眉一蹙。

    急性肠胃炎？

    这小女人跟在自己身边，可从没生过这病。

    又冷冷望向泷泽清司。

    清司也没想到逃避责任：“是我的错。我去医院看完秦晚晴，正好和小歌遇到了，就请她吃了个饭，没想到会害得她生病。”