    比赛场地当中，卫强见自己巨人化之后，居然仍旧拿陆九骁没有任何办法，心中变得无比愤怒，手腕一转，直接从随身空间当中取出了一根巨大的铁棍。

    看见这一幕，陆九骁手腕一甩，十三枚金钱镖同时向着为强的手腕呼啸而去。

    “嗡！”

    看见这一幕，卫强并没有阻挡陆九骁的攻击，而是攥着手里的铁棍，猛地向着地面扎了下去。

    “兹兹！”

    随着铁棍插入地面，一阵刺耳的声音顿时开始在空间内散播开来，就连那根铁棍上面，也冒出了肉眼可见的声波。

    听见这阵声音，陆九骁顿时感觉到了心神不宁，似乎连精神力的外放都受到了影响。

    所幸黑山技校赛场的防护措施十分到位，那些声波在打到场地边缘的光幕之后，就被折返了回来，使其不至于影响到其他赛场的人。

    只是这么一来，就苦了陆九骁，因为那些声波不能扩散出去，所以只能在他们的这个赛场当中不断地回荡。

    这些声波对于人体并没有什么影响，更没有什么攻击性，但是却让陆九骁的心神始终不能稳定下来，感觉精神力的凝聚速度都减缓了许多。

    ……

    远处的裁判台上，此刻张涛正紧盯着陆九骁所在的方位。

    看见卫强拿出的铁棍之后，张涛眉头紧蹙，看向了身旁的一名裁判：“刘老师，如果我没看错的话，卫强手里的铁棍，应该是枳锩金属吧？”

    “没错，的确是那种东西！”

    裁判看了那边一眼，轻轻点头：“这个卫强的父亲，是军部的一名高官，所以他能够有这种武器，也不是什么稀奇的事！”

    自从神殿出现在全球之后，无数轮回者的出现，已经让世界秩序发生了改变，而各国的秘密机构为了防止轮回者称霸世界，所以也都在尝试研发一些可以克制轮回者的秘密武器。

    而卫强手中的枳锩金属，就是其中之一。

    这种金属与普通金属无异，但是却比铑还要稀有。

    枳锩金属很容易跟各种物体产生共振，同时发出超低频的音波，这种音波对于人体没有太多影响，但是却能够通过音波的刺激，让人产生焦虑、烦躁等等情绪。

    这种金属，最早被研发出来，是作为医用的，但是后来军方发现这种金属可以干扰轮回者的心神，影响他们的情绪，所以就将其改为军用，始终在研发各种武器。

    张涛见刘老师确认了卫强武器的属性，眸子一凛道：“既然这样的话，那卫强的行为岂不就是作弊吗？我要求校方出面干预！”

    “张老师，你未免也太敏感了吧，今天的比赛，本身就是无限制格斗，怎么会有作弊一说呢？”

    这时候，六班的一个女老师也向这边走了过来：“怎么，就因为你们班的陆九骁最近几天出了点风头，你就想要以权谋私，取消卫强的参赛资格？”

    “你应该知道，枳锩金属对于轮回者具有极为强大的压制力，是一定会影响到选手发挥的！卫强这么做，根本就不是用实力取胜！”

    张涛很清楚枳锩金属的作用，所以此刻心中的确是充满了担忧的。

    “张老师，你这话我可就不爱听了！今天的比赛规则你应该很清楚，并未规定选手不能使用什么能力或者武器！而且选手们遇见什么对手，都是随机抽选的！甚至还有一些没有超能力的学生，抽到了拥有多种超能的对手，难道这就不是压制了？凭什么参赛者可以使用神殿空间获得的武器，而不能使用本体世界的武器呢？”

    女老师顿了一下，看向了裁判：“刘老师，如果你因此就要取消卫强的参赛资格，那我一定会要求校方给我一个说法！”

    “张老师，林老师说的没错，卫强的武器的确对轮回者具有一定的压制力，但那并不算违规，所以我们无法中止比赛！不过咱们都知道枳锩金属对于轮回者的压制属性，所以你如果心疼学生，我现在可以帮你选择让陆九骁退赛！”

    裁判看着张涛，露出了一个束手无策的表情。

    “不用！陆九骁才是参赛选手，我没资格替他退赛！但枳锩金属这种东西，应该属于军方的秘密武器！没想到居然配备给了卫强这样的一个学生！即便他用这种方式赢得了比赛，也没什么光彩的！”

    张涛冷冷的扔下了一句话，虽然面色坚毅，但心中却充满了担忧。

    毕竟，那可是专门为了对付轮回者才制造的武器啊。

    ……

    赛场当中，陆九骁已经尝到了枳锩金属的厉害。

    “混蛋！你不是能躲吗？这下我看你怎么躲！”

    卫强将那根金属棍插入里面之后，就开始有无数声波在那根金属上散发出来，刺耳的声音让陆九骁变得越来越烦躁。

    而卫强抓住机会以后，也是不顾一切的向着陆九骁冲了过去，猛地一拳砸下。

    “刷！”

    面对卫强的攻击，陆九骁顿时发动了瞬移，但是速度明显比之前慢了不少，居然险些在移动走之间，被卫强一拳击中。

    “嘭！”

    卫强一拳落空，狠狠的砸在了地上，造成了强烈的震荡，也再度让那根金属棍发出了一圈一圈的声波。

    “嗡！”

    卫强此刻也明显感觉到了陆九骁的确受到了这金属棍的影响，眼中出现了一抹狂喜。

    两天前，卫强的母亲知道他要参加比赛，为了保护他的安全，不惜去单位跟他爸闹，这才给他要到了这个武器。

    母亲对她说过，不管是多么强大的轮回者，在面对这种金属的时候，都会受到影响。

    稍微弱一些的，甚至可能被压制住超能力。

    起初卫强还并不相信母亲的话，毕竟他也是一名超能力者，自然知道轮回者有多么强大。

    今天，还是他第一次用这个武器战斗。

    没想到，这东西居然真的可以碾压其他轮回者。

    而且从现场的情况来看，陆九骁的能力正在减弱。

    接下来就连彻底无法发挥，也不是没有可能！

