    一路走来，看到军营里兽人和士兵们相处还算融洽，尤其是眼前这一伙，看这气氛就和普通战友一般热络，于是让伊莎贝尔难得升起了轻松的心情主动搭讪。

    一群人见是伊莎贝尔搭讪顿时有些紧张起来，无论是这些原本的士兵眼里还是兽人的眼中，眼前这位红龙公爵都是声名赫赫的大人物。

    不过伊莎贝尔毕竟和普通成名的贵族骑士不一样，作为一个从草根一路爬到帝国公爵的人物，一路摸爬滚打和各路人物都打过交道，也曾和这些抠脚士兵睡过同一个营帐，心中非常清楚如何和这些底层士兵交流，很快便凭借自己调节气氛的能力消除了几人心中的忐忑。

    不一会一群人就坐到火堆旁有说有笑起来。

    见气氛融洽，杰克率先问出了一个大家都关心的问题：“大人，我听宣传里说，黑熊他们这种实验一旦成功后是有机会锻炼成大将实力的？”

    这话一出所有人都竖起了耳朵，显然对这个话题极为关注。

    钢武帝国重视武人，历史上有很多草根崛起在战场上打下贵族爵位的传说，但那毕竟以传说居多，杰克三人都是帝国老兵，心中自然知道普通草根想成为帝国贵族是有多么艰难。

    没有贵族支持，普通士兵很难接触到斗气知识，大多都需要在战场上拼死拼活打下一些军功才能申请学习斗气知识，而那个时候往往已经暗伤无数，年纪上过了黄金期，基础远不如正规骑士学院毕业的。

    少数能成功逆袭的都是天资极佳之人，这些人不能用常理度之，比如典型例子就是帝国前些年风头很盛的碎颅者，这家伙就是二十五后才修习的斗气，三年就直接晋级到了白银高阶，北方历练三年就已经是大将水平，几年时间做到了大多数人一辈子做不到的事儿，这种情况是没法说理的。

    可世间终归还是普通人居多，大多都是类似杰克这种，多年军旅，辛辛苦苦积累军功，换取斗气修炼方法，十余年的努力，才勉强是个青铜，而如今杰克已经三十了....

    如果没有这次天灾，杰克或许在过两年就会申请退役，去南方给一个贵族姥爷当个护卫队长，找个当地福商的女儿做老婆，就这样完结一生....

    至于大将，杰克很多年前就熄了这个念头，哪怕是成为一个白银骑士他都没有想过，因为一旦成为白银骑士就能晋升至少校官水准，努力一下是非常有可能成为一个有封底的子爵大人的。

    但仅仅是这一步，杰克都觉得自己再努力二十年或许都没办法办到，这就是条件所限。

    可如今基地里那个所谓的科学实验却告诉他，能有直接成为大将的机会，这让像他这样的人怎能不激动？

    虽然现在即便成为大将也好像没法成为帝国公爵姥爷了，可谁不想变强呢？变强之后总归是有办法成为人上人的....

    听到杰克问起这个问题，伊莎贝尔微微笑了笑，暗道：冉小娟她们的宣传还是很有针对性的嘛。

    在那一批身体残疾的士兵过后，想要再吸引其他人做手术，自然得展示出做完手术的好处，要不然谁吃饱了没事会愿意去给臭名昭彰的炼金师当实验体？

    既然杰克主动问起了，伊莎贝尔决定趁此机会好好宣传一下，毕竟以自己的身份说出来的话肯定要比冉小娟他们更加可信，而她上次也见识过杰克这伙人传播八卦的能力。

    于是她笑道：“并不是百分百就一定能成.....”说着伊莎贝尔望着黑熊：“就拿他的例子来说吧，我看过他的测试数据，但从身体素质来说，他已经到了白银骑士级别，这是一个很大的提升，这个你们也亲眼看到了。”

    众人闻言点头，黑熊这家伙能徒手接白银骑士的强弓，其它不说，光力量这一块，现今营地里很多白银级的中将大人也比不上。

    “不过暂时也只是身体素质达到了，基地里正在帮他们这些实验成功的人适应身体的改变，加强素质优势的锻炼，等锻炼成功后还会配备适合他的专业技巧，相信短期内成为一个优秀的白银骑士问题不大......”

    众人听到这里心中其实已经相当激动了，白银骑士，按照他们原本的条件，想要到达那一步即便资源足够起码都得十五年以上的努力，这还是资源充足的情况下，普通士兵平日里要执行军务，干杂事、还要上战场拼杀，根本不可能让你将所有时间都用在锻炼上面。

    所以大多数人一辈子都是个青铜....

    而一个手术就能解决许多人一辈子的门槛，这条件已经相当诱人了....

    见挑起了众人的热情，伊莎贝尔继续道：“至于接下来还想有突破得继续努力才行，如果你们想要成为大将级的强者，即便手术成功了也需要付出很大的努力，不过相对而言阿道夫这样的手术在晋升道路上要更为容易一些.....”

    顿了一下她继续道：“测试时你们也看到了，阿道夫这种手术拥有变身的能力，经过这些天的测试我们得出，在变身后其实阿道夫已经拥有近乎黄金骑士的力量，只要能延长变身时间，能在变身状态下加强锻炼，想必会比普通人成长要快得多！”

    这话一出杰克等人都愣愣的望着黑熊，黑熊则是一脸被金子砸到的傻笑表情，他虽然感觉得到自己变身后好像有些强，却没想到居然这么强.....

    杰克几人也没想到，这傻呵呵的黑熊不知不觉居然已经是大将级的候选人了....

    就在前些日子，他们这个帐篷里，黑熊还是三人中实力最弱小的一个....

    这般落差让杰克和黑羊颇为有些不舒服......

    “那另外一种手术没有成为黄金骑士的可能性吗？”杰克忍不住问道。

    毕竟黑熊这种情况虽然好，但却是要冒一点风险的，如果不是万不得已，一般人也不想拿命去赌。

    “并不是.....”伊莎贝尔摇头：“只是相对要难一些，进度会慢上很多....”

    实验前冉小娟就做过资料对比，六号序列的方案提升性会受到基因混杂的障碍性，导致提升成本增加，越到后面越难成长。

    考虑了一下伊莎贝尔还是实打实道：“第二种实验在成长性上会不如第一种，但胜在稳定，基地里至今没有出现过一例手术失败的例子，如果求稳其实是可以考虑的，第一种毕竟风险较大.....”

    “可...听说成功几率挺高的.....”杰克小心翼翼问道。

    “那是运气.....”伊莎贝尔摇头道：“之前计算得出只有五成的几率，现今虽然案例上远超过这个成功率，但由于参加实验的人还是太少并不能作为数据推翻之前的结论，所以也希望想要选择冒险的人不要盲目乐观，之后公告里依旧会以五成的几率警示大家.....”

    “这.....”杰克等人闻言都面面相觑的互相看了看，最后弱弱问道：“真的只有五成吗？”

    “暂时来说....是的.....”伊莎贝尔郑重点头道。

    从心里讲她也是想尽量鼓励士兵们选择四号序列的，但这毕竟是一道可能送命的选择....作为现今大家最为信任的领导人伊莎贝尔知道自己不能这么做，一旦自己开了这个口，就相当于承担了大量失败后的后果，这对如今好不容易建立起来的威信会是一个沉重的打击，现今基地的情况，不允许她去冒这种政治风险...

    杰克等人听到答复后皆都沉默了下来，显然陷入了对人生的纠结当中.....

