    不久后。

    洛柯、化石保护区的精灵们，也都知道方缘他们回来了。

    如果说伊布和比克提尼回来后，第一件要做的事情是玩的话；

    那么，达克莱伊和鬃岩狼人回来后，第一件要做的事情，就是赶紧去化石保护区、世界树看看自己的化石军团。

    当然。

    除此之外，方缘也忽然想起一件更重要的事情。

    稍微闲下来后，方缘便猛的想起了烈焰猴和百变怪。

    终于回来了，也该让它们两个跑去梦幻那边接受治疗了……

    二楼，方缘拿出两个精灵球，用念力同时按下。

    下一瞬间，烈焰猴和百变怪面色茫然的出现在了地板上。

    茫然之后，它们在方缘的引导下，望向了一楼大厅中的梦幻，随之眼睛瞬间亮了起来。

    梦幻！梦幻！梦幻！

    “呜啊！！”

    “忙忙！！！”

    烈焰猴狂喜，第一时间抱着百变怪跑去找梦幻，可算能恢复过来了！

    “呜啊！（梦幻帮我！）”

    现在，梦幻是猴子的唯一救星了，毕竟美纳斯和超梦都治不了。

    然而。

    梦幻：（￣ー￣）缪！

    还在生方缘闷气的梦幻，一点也不想帮助方缘治疗烈焰猴。

    三个字“治不好”直接甩在了跑来的烈焰猴和百变怪脸上。

    噔！

    烈焰猴脚步一顿。

    原本表情还很期待的烈焰猴和百变怪，表情一下子就凝固住了。

    烈焰猴、百变怪：Σ(°△°|||)︴呜啊？？

    “缪……”梦幻转头，要怪就去怪方缘吧。

    烈焰猴、百变怪：？？？

    “呜啊！！”

    一听这话，烈焰猴顿时急了，不是，方缘让你不开心，为什么要让它们来承担！！

    为什么受伤的总是它？！

    看到梦幻转身飘走，烈焰猴和百变怪直接心态崩掉了。

    【啊！！！！！！】

    “诶……梦幻，你等一下。”

    楼上，方缘看到崩溃的烈焰猴，捂了捂脸，梦幻怎么还记仇啊……不能让梦幻这么轻松走掉。

    “那个，未来时空的世界树的死因，你不想知道了吗。”

    “还有，格斗石板你还没拿回去啊。”

    方缘简单的两句话，直接让梦幻身体一顿。

    “那个，先给烈焰猴和百变怪看看身体吧。”方缘一本正经道。

    那么急着走干嘛，事情都办完了吗。

    梦幻：o(╥﹏╥)o缪~~

    ………………

    美纳斯第二次经过始源之海强化后，已经可以治疗烈焰猴开启第五门产生的伤势。

    但是，治疗强开第六门，能短暂拥有顶级守护神战力的六门烈焰猴的伤势，还是有些力不从心。

    更不要说是治疗第七门这已经可以初步威胁到传说级战力的接近完美的交错之力产生的伤势了。

    毕竟，就连掌握指定自我再生、生命水滴的超梦，也都对这种伤势束手无策，只能建议烈焰猴慢慢修养。

    不过，无论是美纳斯也好，还是新生的超梦也好，在生命力量的运用方面，还是距梦幻有很大差距的。

    世界树那只永久MEGA的化石翼龙，其实就是世界树梦幻在拯救一个濒死的化石翼龙时候创造出来的怪胎。

    可想而知，梦幻的全力有多强。

    甚至有时候，方缘怀疑梦幻这家伙在故意扮弱。

    当然，和梦幻相处久了，方缘也大概清楚了，强的是精灵世界没有毁灭之前，全盛时期的梦幻。

    而现在的梦幻，由于世界树受到精灵世界毁灭的牵连，元气大伤，连同梦幻自己，发挥出来的力量也不如之前了。

    但是嘛，瘦死的骆驼比马大，梦幻治疗好烈焰猴，应该不难做到。

    “缪~~”

    检查完烈焰猴的伤势后，梦幻擦了擦汗，好严重啊。

    话说，为什么去了平行时空一圈，其他精灵都是变强突破后回来的，只有烈焰猴是带着伤回来的？？

    它用审问的眼神看向了方缘，怀疑方缘等人在欺负烈焰猴。

    “别瞎猜，之前不是和你说了吗，能战胜超梦，烈焰猴是绝对的主力。”方缘转过头。

    “呜啊！！”烈焰猴点了点头，重伤一下，换来能揍传说精灵两拳的机会，还是值得的。

    就是队友都突破了，让它有点不知道该高兴还是该难过，可恶……

    “缪……”梦幻摇了摇头，总感觉有隐情……

    摇头之后，梦幻猛然抬头：“缪！！”

    总之，烈焰猴和百变怪可以治，但需要比克提尼配合一下，另外，先，付，款。

    它的意思是，让方缘快点把格斗石板还它。

    还有别吊着它的胃口，赶紧把在另外一个时空发现的世界树死亡的原因统统说粗来！！

    “好，好。”

    方缘笑，直接把提前准备好的石板丢给了梦幻。

    除此之外，梦幻想知道的，另外一个时空的世界树究竟是怎么死亡的这件事，其实方缘也不能确定。

    他只能把和超梦、鬃岩狼人一起发现的负能量一事全部告诉梦幻，让梦幻自己来判断。

    还有，那边的世界树残骸，方缘也拿出来给梦幻看了下。

    “事情大概就是这样的……”

    方缘一番讲解，梦幻全程惊讶的眨着眼。

    得知鬃岩狼人竟然可以看到天外陨石中的负能量核心后，梦幻更是喜出望外。

    果然没有白培养这只白眼狼！

    这个能力，就连Z神基格尔德看了都要流口水呀。

    作为精灵世界两大生态守护者，世界树和基格尔德虽然强，但能力有限，像鬃岩狼人这种可以看到天外入侵能量的能力，简直是它们的最好的辅助。

    蠢狼人要起飞了！！

    紧接着，又听到鬃岩狼人掌握了超古代巨大化手段，获得接近守护神级的战力后，梦幻更是极为吃惊。

    天啦噜。

    这也太好运了吧。

    “缪~~~”

    所以，鬃岩狼人呢？

    梦幻眨着眼睛问。

    “我想想，我们刚一回到这个时空，它就和达克莱伊去化石保护区了，也没准，是去世界树那边了。”

    方缘道，毕竟，化石保护区的化石精灵也好，世界树的化石军团也好，在鬃岩狼人眼里，都是它的麾下。

    “缪？……”巨大鬃岩狼人，去世界树那边了？

    梦幻表情一滞，忽然有种不好的预感，世界树秘境的大门，它可没关啊……

    下一秒。

    撕心裂肺的心痛感，让梦幻浑身一激灵。

    心灵画面中，梦幻仿佛看到了愤怒咆哮的世界树——

    “蠢狗，你回来干什么！”

    和世界树共生的梦幻，瞬间感觉到了世界树燃烧的怒火，实力变强后的鬃岩狼人，第一时间就保持着巨大化形态，跑去和世界树显摆了，还来了一个亲密拥抱。

    梦幻嘴角抽搐。

    竟然忘了这点，让鬃岩狼人掌握了巨大化还得了，这下子，恐怕世界树都难以轻松压制它了。

    梦幻咬着牙，瞪着方缘，果然，还是得快送方缘他们去执行新任务，找完石板，它和世界树立刻搬家！

