    与此同时。

    摩云峰、摩云城传来山呼海啸的恭贺声。

    “恭贺大圣成功渡劫！”

    “金神寿与天齐！”

    “恭贺金真君！”

    “……”

    城中人妖混居，凡人修士妖怪各自称呼不同，却都是发自内心恭喜。

    “见过青松道友。”

    周易脚下生云腾空而起，拱手道：“近些年潜修，未能登门致歉，还望妖王海涵。”

    “无妨无妨。”

    青松妖王与人形无异，唯有皮肤青碧如玉：“贫道性子疲懒，从未管束过荆棘岭，任由下面闹的乌烟瘴气。道友来了，建城池定规矩，反而清净了许多。”

    “请道友入府一叙。”

    周易没有探寻青松所说真心或假意，笑道：“恰好贫道酿造的灵酒，已有三百年份，一起品鉴品鉴。”

    “甚善！”

    青松妖王随着落下云头，说道：“说来不怕道友笑话，贫道几次遮掩身份，来过摩云城痛饮，每每酩酊大醉方才回去。”

    周易心思微动，明白青松妖王在示好，顺势问道。

    “贫道与黄牛未成妖时，为人族所救所养，所以才建了这座城池，道友以为如何？”

    “今日之前，碧波潭颇有意见，屡屡遣贫道来监督。”

    青松妖王很是光棍的承认：“今日之后么，大抵是放任，甚至会暗中支持，免得招惹了元婴老祖。”

    九洲人道昌盛，妖族偏居四海一隅，一直在两族大战中居于劣势。

    平日里人族忙于正魔内斗，与妖族势均力敌，一旦斗剑决出胜负，正道或魔道执人族牛耳。胜者寻个借口，携八洲宗门开启两族大战，面对铺天盖地的修士，堪称妖族劫难。

    “此事贫道会禀报龙君，”

    周易目光闪烁，斗剑却是摩云城的机会，潜心发展数百年后与妖族、人族深度牵连，双方谁想着攻伐都会投鼠忌器。

    如此做法，并非是周易想着创建势力，争霸天下之类。

    这不符合周易的利益与性子，与势力因果太深，将来必受其反噬。比如受麾下牵绊影响了判断，该溜时没溜，很可能随势力一起烟消云散。

    多少元婴老祖未能寿终正寝，就是陷于势力斗争，必须引以为鉴！

    周易建立摩云城的初衷，仅仅是庇佑山中人族，再无其他目的。

    哪天城中人族招惹了妖皇或者道君，人家杀上门来，周易毫不犹豫的换个地界修行。

    源自同情、能力而施恩，不求索取，自无牵挂！

    周易念及至此不禁庆幸，穿越至今七百六十余年，本性没有因时间磨炼而改变。

    摩云殿中落座。

    狐妖侍女端来灵果，虎头力士搬来酒缸，诸般珍馐美味，不必多言。

    又有金鹰黑虎龟丞相前来作陪，宴饮多时，叙话许久。

    青松妖王起身请辞：“待道友庆典大宴时，贫道再上门叨扰。龙君麾下诸妖王，唯二位最亲近，又有三位天赋异禀的兄弟，到时候必然引得各洞妖王来贺！”

    这时。

    小钻风跑进来禀报：“大王，玉牙妖王来了。”

    “快快请进。”

    周易正待起身，便听到熟悉粗犷的笑声。

    “哈哈哈，贫道不请自来，哪还能让道友出来迎接。”

    玉牙妖王长鼻子耸动，笑道：“难怪青松这厮来的勤快，摩云洞美酒名扬群山，果然名不虚传。”

    碧波潭麾下妖王不说交情多好，至少也是会过面，龙君宴上饮过酒。

    青松妖王索性再次坐下，又是一番宴饮，数日后龙君使者到来，方才依依惜别散去。

    使者是头青鳞鱼妖，恭敬送上请柬，邀请周易入龙宫赴宴。

    当年黄牛接到了四大皇族请柬，或许是因兄弟关系，其他三大皇族未送来请柬，也算是一种默认示好。

    周易打开请柬，玉质镶嵌黄金文字。

    ——九月九日，诚邀金道友赴宴碧波潭。

    落款姓名是：敖苍。

    周易顺手打赏根百年灵参：“劳烦使者回复龙君，本王必准时赴宴。”

    “多谢妖王恩赐。”

    鱼妖使者连忙将灵参塞入怀中，眼珠咕噜咕噜转动：“咱来时听说了件事，龙君似是要打开碧波宝库，让大王挑选贺礼。”

    周易心中一动，黄牛赴宴只赐下盔甲神兵，并未准许进入宝库，顺手又塞了根两百年灵参。

    “碧波宝库有什么说法？”

    “宝库乃第一任龙君所建，其中有诸多神兵宝物，以及历代龙君收藏。”

    鱼妖使者是个收钱办事的性子，将所有知道的一股脑说出来：“其中九成是罕见却无用灵物，大王须早做准备。小的听管库将军吹牛，里面有第七任龙君逆鳞，第十二任龙君蜕角……”

    “多谢使者指点！”

    周易听完明悟，所谓宝库更像是古董收藏室，里面稀罕灵物虽多，却多是偏门鸡肋。

    其中也有龙君逆鳞、蜕角，这些是真正宝物，可以做炼制法宝的材料。

    龙君敖苍拉拢之意很是明显，所以没有如寻常般赐下甲胄兵刃，而是让周易自行选宝。选得上等灵物，周易自会亲近碧波潭，运气差选了个无用鸡肋，敖苍正好再赏赐一番。

    送走了龙宫使者，周易开始闭关梳理法力。

    “金丹真君也不是真个安稳，仍然需要小心谨慎！”

    默诵百遍清心经文，凝结金丹的志得意满缓缓消散，心神又恢复了古井无波。

    “目前首要便是金丹之后功法，妖族有血脉传承，此事不能与龙君索要。其次就是法宝，定魂镜已经彻底恢复威能，还需炼制飞遁、护身、杀伐三件。”

    “山河鼎也不能放弃祭炼，本命法宝收发由心，威力更大！”

    法宝炼制之法，比之法器珍贵百倍，尤其是具有代表性的法宝，比如丹鼎宗的神火扇，灵剑宗的分光剑，比寻常法宝威能更盛。

    其所需灵物、炼制手法以及铭刻禁制，属于各大宗门的绝密。

    “术法倒是不着急，雷法继续参悟神通境，近身搏杀有真龙九变。”

    “五行遁术有些落伍，生死攸关之术，要早些寻找高阶遁法！”

    周易很快定下后续目标，搜寻金丹期的功法、法宝、遁法，随后开始稳固丹田法力，距离重阳尚有两月，显然龙君也是有此考虑。

    ……

    时间转瞬即逝。

    清晨。

    周易彻底稳固境界，掐算时日正是重阳，取出签筒卜算。

    寿元急剧消耗，发色青灰一瞬又恢复正常。

    “上古大教传承端的玄妙，五百寿元投入小截天术，仍然不见吃力或者圆满。”

    灵签落地。

    中签。

    平平无奇，诸事安稳。

    周易顿时满意点头，活的越久愈发知晓平安珍贵。

    “如此甚好，当真宝库中有什么隐藏宝物，拿了结因果，不拿又凭白心疼！”

