    “大！”

    王霄一声怒吼，纵身而起挥舞手中迅速增大增粗的金箍棒，狠狠的砸在了玄武的龟甲上。

    作为经常上战场的老兵，王霄很清楚面对重甲的时候，锐利的兵器很难穿透甲胄。

    可这并不是说就没办法对付甲士了，还可以使用钝器来破甲。

    最常见的就是骨朵，锤子，斧头，狼牙棒等等。

    重兵器砸下去，砸头盔上直接就能砸的凹陷下去。砸在身躯上，砸不死你也能震死你。至于被砸断了骨头，然后刺破内脏而死的那就更多了。

    顺便提一句，真正意义上的重兵器，像是骨朵和锤子什么的，撑死就是拳头大小。斧头和狼牙棒也都是足够厚，可却并不大。

    像是影视剧里那些，举着比汽车轮胎还要大的锤子斧头什么的打仗的，那都是仙侠世界才会出现的场景。

    正常人类，哪怕是从小就打熬筋骨习武的武将，也不可能用那么大的玩意长时间作战。

    不用别人来打，自己举着都能累死。

    王霄这势大力沉的一棍子下去，直接就给玄武整的前边乌龟脑袋和后边尾蛇齐齐的向上后仰“嗷~~~”

    这是疼的受不了的最直观的表现。

    金箍棒一万三千五百斤，换算过来也就是不到十吨。

    可这并非是普通的铁块，而是真正的神铁。

    配合王霄的力量，势大力沉的砸下去，生生的在玄武的后背上砸出来一道裂纹。

    剧痛到几乎昏厥过去的玄武，猛然回头对着王霄张开了嘴。

    一股冰雾直接喷了过来，沿途所过之处连空气都为之冻结。

    混沌钟再度发力，混沌之力与冰雾相撞，直接将这团冰雾给弹开跌落在了不远处的海面上。

    冰雾刚刚与海面接触，几乎是瞬间的功夫就将附近数十里地的海面给冻成了冰面。

    玄武最强大的地方在于其防御力，攻击方面并非依靠庞大的身躯，而是依靠法术。

    被王霄一棍接一棍打的急眼了的玄武，前后两个脑袋不停的释放法术。

    而混沌钟则是护卫着王霄，将玄武甩过来的诸多法术纷纷弹开。

    一时之间，附近的岸边与大海，那叫一个热闹喧嚣。

    躲在远处的狌狌被吓坏了，干脆抱着脑袋头也不回的向着远处狂奔逃走。

    王霄与玄武的大战，看似热闹非凡，可实际上结局并没有什么悬念。

    之所以纠缠这么久，完全是因为王霄得到混沌钟的时间不长，还没有摸透这宝贝。

    否则的话，这一战早就结束了。

    玄武若是能够扛得住混沌钟，当年它就不会被逼的逃入归墟了。

    混沌钟拥有炼化‘地水火风’之能，绝对是完美克制四大圣兽。

    云从龙，风从虎。

    青龙主水居左，白虎主风居右。这就是左青龙，右白虎。

    凤凰主火，烈焰焚天。

    玄武主地，背驮大地。

    而混沌钟却是能够炼化它们的能力，这就是神魔大战的时候，四圣兽拼死逃亡的原因所在。

    王霄是还没弄懂这些，单纯的将混沌钟当做防御法宝使用。而自己则是拿着金箍棒在那儿砸的开心。

    那边玄武比他更加郁闷。

    虽然早就看出来了王霄还不懂如何使用混沌钟，算是解除了最大的危机。

    可玄武许久之前与青龙大战一场，身负重伤到现在都没好，实力大打折扣。

    而且王霄用的那根棍子，砸在身上是真的疼的受不了。

    然而玄武的反击，却是在混沌钟的面前统统无效。

    玄武原本拥有玄仙巅峰的实力，理论上来说攻击力度足够大，次数足够多的情况下，还是有可能攻破混沌钟的防御的。

    可它不是和青龙打架身负重伤了嘛，因为受伤没好的关系，现在实力也就是玄仙上阶，甚至还不到的程度。

    这样程度的实力，是不可能攻破混沌钟的。

    只能挨打却没办法还手，玄武也受不了了。

    当它的蛇尾嘴里蕴含着一个强大的法术，再度甩向王霄的时候。王霄突然改变了之前就是莽就是干的节奏，猛然用混沌钟镇压空间，将那蛇尾部分的空间锁住。

    随后王霄一个闪身就来到了蛇尾的附近。

    他凝聚玄功，将力量集中在了双手上，然后高高举起了手中的金箍棒，向着蛇尾狠狠的砸了过去。

    “吃俺老王一棍！”

    这一棍子直接砸在了蛇尾的七寸上，哪怕玄武向来以防御坚固而著称，可依旧是被王霄这要命的一击给直接砸断了蛇尾。

    别看玄武的蛇尾没有前边的龟...脑袋拉风，其实际上的意义是一样的，都是玄武的脑袋。

    脑袋被打断的重创，让玄武再也扛不住了。

    它惨叫着爆发出强大的法力，将王霄逼退之后却是猛然转身，直奔不远处的大海而去。

    很明显，玄武这是想跑了。

    圣兽有圣兽的尊严，哪怕面对四圣兽之首的青龙的时候，玄武都咬牙拼个两败俱伤。

    它这一辈子，就只在端着混沌钟的东皇太一面前逃跑过一次。

    可是现在，玄武又一次的跑路了。

    这也是没办法的事情，玄武怎么都攻不破混沌钟的防御，而王霄的铁棍一下下的砸过来，都快把它的龟壳砸成碎块了。

    急速飞奔的玄武，在心中暗自下定了决心，等到自己把伤势彻底养好之后，一定要找这个该死的吕小布报仇雪恨！

    然后，玄武就愕然发现，自己站在海冰上不能动弹了。

    混沌钟再度发动了其禁锢时间，镇压空间的能力。

    哪怕强如玄武，在被混沌钟封锁住的时候，也没办法在短时间内挣脱。

    王霄站在海边，母国落在手中铜钟上那繁复的铭文上面。

    钟体外不但刻有日月星辰，还有地水火风环绕其上！

    王霄的手指轻轻触摸着这些铭文，感受着混沌钟的力量。

    此时海边这里就这么陷入了一种诡异的安静之中。

    王霄站在岸边轻抚混沌钟，而玄武则是被封锁在海冰上拼命挣扎。

    不知道过了多久，为了求生而爆发出强大生命力的玄武，终于是一点点的开始摆脱混沌钟的镇压。

    玄武心中一喜，急忙加大力度准备逃出生天。

    可就在这个时候，一股磅礴到无法抗拒的恐怖之力从天而降。

    被压制的玄武，拼命抬起了自己的龟脑袋，然后就看到了被王霄扔上半空之中的混沌钟，从空中急速向着它落了下来。

    原本小巧到可以端在手掌之中的混沌钟，在下落的过程之中快速变大。

    等到罩住玄武的时候，已经是一尊堪比宝塔般的庞大巨钟了。

    在玄武那撕心裂肺的不甘怒吼声中，混沌钟直接将其罩住，然后力道之下直接压碎了海冰沉入海底。

    大海在咆哮，海面疯狂翻涌起来，无数海水被搅上了天空。

    甚至于，归墟的大地都好似在微微晃动着。

    王霄终于是找到了炼化‘地水火风’之力的功能，他毫不犹豫的就将其用在了玄武的身上。

    看着海面下那冲天而起的五色毫光，王霄也是用力握紧了拳头。

    这可是大名鼎鼎的圣兽，若是能够炼化了玄武，那对于提升自己的实力来说，真心是一次巨大的提升。

    大海沸腾的宛如饺子开锅，王霄甚至能隐约听到被困在混沌钟内的玄武那垂死的怒吼声。

    当然了，这只是王霄的想象。

    被困在混沌钟里还能传出声音来，那是不可能的事情。

    也不知道过去了多久，巨浪滔天不断翻腾的大海，终于是逐渐安静下来。

    混沌钟的五色毫光越来越明亮，到后来混沌钟从海底浮出来，露出水面的时候，五色光芒甚至驱散了永久笼罩归墟的朦胧雾气，让这里的一切全都清晰起来。

    不断缩小的混沌钟缓缓飞入了王霄的手掌上，又变回了之前的小巧玲珑。

    收回了混沌钟的王霄，感受到一股强横至极的力量，通过他的手掌一路传到进入身躯之中。

    这股力量是如此强大，甚至让王霄也是咬牙颤抖起来。

    好在这股力量并没有什么伤害性，没过多久就融入了他的身体之中。

    王霄若有所思，他收起混沌钟拉开了自己的衣襟。

    低头看着自己的身上，从肚皮到胸口位置，浮起了一尊玄武的图案出来。

    “这就是炼化了玄武的力量了？”

    王霄闭上眼睛感受了一会，随后猛然抬腿跺脚，踩在了大地上。

    地面当即震动起来，强大的力量甚至传导到了不远处的海中。刚刚才安静下来的大海，有一次翻腾起来。

    “我能感觉的到，真的是变强了！”

    王霄对此非常满意，随后心中又开始幻想“如果我把四大圣兽都给炼化了。到时候左青龙右白虎，玄武在胸口凤凰背上纹...”

    四大圣兽都有着玄仙巅峰，近乎于准圣的实力。

    把它们都给炼化成为自己的力量，只是想想都让王霄激动不已。

    “也不知道其它三个家伙都躲在哪...”

    王霄这边想着剩下的三个圣兽的时候，远处的海面上猛然翻涌分开。

    随后一条通体青翠之色，体型庞大的神龙从海底之中飞了出来。

    硕大的龙头对着岸边怒吼。

    “玄武，你发什么疯？！”

