
　　很快，一具女性的娇躯穿进去了叶尘的被窝里，叶尘背对后者，嘴角笑了下，须眉姐这么有趣啊，大晚上跑来和自己睡觉。

　　不过须眉姐好像很害羞啊，那我就帮带你上路吧，老司机来了。

　　叶尘故意一个转身，右手来了一个亲密接触，正要再把脚搁上须眉姐大腿的时候，只听得女子突然哼的一声：“臭不要脸的流氓。”

　　叶尘本来闭着的眼，听到这声音，瞬间懵逼了，这不是须眉姐的声音，一张开眼，傻了，这，怎么曹清秀，还没有等叶尘问个究竟呢，曹青秀似乎气坏了，一脚就把叶尘踹下床，叶尘哎的一声，“你，你···你疯了啊。”这女人疯了啊，大半夜跑到自己的房间要和自己睡觉，然后一脚踹他下床，到底谁是流氓，谁不要脸。

　　“我····”曹青秀脸色一红，好在黑灯瞎火的，估计叶尘也看不到自己尴尬的样子，太郁闷了，偏偏梦游中发作，跑到叶尘这房间，“你就是流氓。”

　　说着，曹青秀冷笑一声，从床上下来。

　　“你接着睡。”

　　叶尘傻了；“你等等，曹警官，你这什么意思啊？”是你主动上我的床的，这能怨我！

　　“没意思。”

　　曹青秀傲慢说道：“我上你的床，不代表，你就可以对我动手动脚，要是我刚才手里有枪，我崩了你。”

　　叶尘头疼，这女人太不讲理了，上哪说理去啊。

　　叶尘正要说话的时候，门口突然传来声音，“叶尘，睡了吗、”

　　这一次是樊须眉的声音。

　　叶尘；“····”

　　正主真的来了，可来得不是时候啊，曹青秀在这里呢。

　　曹青秀听到门外樊须眉的声音，也是愣住了，樊须眉这么晚来找叶尘做什么？

　　要是她看见自己在叶尘房间里····曹青秀觉得自己是比窦娥还要冤，狠狠瞪了一眼叶尘，下一秒钟，曹青秀一溜烟的穿进了床底下。

　　“叶尘，你真睡了、”

　　门外，樊须眉的声音又响起，明显压低声音，似乎等不及了，慢慢的拧开门把，叶尘赶紧一骨碌爬上床。

　　要不是出了曹青秀这档子的事情，叶尘觉得自己今晚上一定很嗨皮，可床底下有曹青秀在呢，叶尘就郁闷了。

　　樊须眉终于蹑手蹑脚的走进来，叶尘不能装睡了，因为曹青秀下下面呢，他打了一个哈哈，揉下眼睛：“须眉姐，你，你大半夜怎么来了啊、”

　　“我睡不着，顺便过来看看。”樊须眉笑了笑，她穿着很薄的近乎透明的睡衣，让叶尘不要开灯，免得叶尘禽兽大发扑过来，那就麻烦了。

　　“须眉姐，你真会挑时候。”叶尘话中有话的说道，舔了下嘴唇，黑暗中，叶尘的双眼猫似的一亮一亮，看到了樊须眉穿着肉薄的睡衣，过过眼也是可以的！只是，须眉姐大半夜真是过来找自己聊天的。

　　顺道过来看看，可信度不好，女人的嘴，信不得。

　　“好吧，我实话说了，我是为了青秀来的。”

　　曹青秀在床底下一听，也是一呆。

　　‘须眉姐，这，怎么说呢？”叶尘问道，大白天的你不来说，你晚上来说曹青秀的事情，你要闹哪样？

　　“须眉姐，你别一直站着啊，你进来被窝里面，我开着空调呢。”叶尘好心说，“万一着凉感冒就不好了。”

　　“我是可以上你的床，但你不能动手动脚的。”樊须眉觉得自己一直站着说话，也是有点傻。

　　叶尘举着双手；“须眉姐，你看，我双手都举着，绝对不会对你动手的。”

　　“那好吧，我相信你。”

　　樊须眉笑嘻嘻钻进了被窝里，坐着，就这么脸对脸。

　　“须眉姐，我感觉你诱惑我。”

　　“别闹，我是认真的。”樊须眉说正题，“我真是为了青秀来的，现在青秀住这里，你没意见吧。”

　　“我没意见啊，我欢迎。”叶尘说道，“她没了家人，就剩下你一个朋友了，搬来这里住，也是有好照应，这才是朋友姐妹应该做的。”

　　樊须眉笑道；“嗯，那就好，我以为你会不高兴呢，之前青秀要是有什么惹你不快的，你别放心上。”

　　“须眉姐，你看你说，我一个大男人，不会和女人计较的，尤其是曹警官。”叶尘加重语气说道，“她这个人啊，有时候是喜怒无常，可在工作上，她是一个真正的好警察，很负责，很有正义感，我非常佩服这样的人。”

　　曹青秀在床底下奇怪的表情，没想到叶尘对自己的评价挺高的，不对，是不是叶尘知道自己在这里，他故意说的，这流氓，一定是这样。

　　“是啊，青秀原则性没问题。”樊须眉说，“你让青秀住这里，就行了，以后她要真是惹火你了，你就大度一点。”

　　“没事，她无论做什么，我都会原谅她的，你是她最好的朋友。”

　　“谢谢你。”

　　樊须眉一脸的笑容，“你真好。”

　　“须眉姐，这种事情我们一般白天说就行了，你大晚上的跑我房间，万一被人看见，我罪名就大了啊。”

　　“蔡悦和青秀都睡了，有谁能看见啊，你不喜欢我来看你？”樊须眉微微撇着嘴，有点生气了。

　　我一个女人家，黄花大闺女半夜来你房间找你聊天，你不要啊！

　　“须眉姐，我不是这个意思，我是很欢迎你找我聊天的。”叶尘正色道，“就是你来得太早一点。”

　　“还早啊，这都快凌晨三点了，再过两三个小时天就亮了。”

　　“须眉姐，你以后四点来，我们好好聊一下人生。”

　　“叶尘，我嘴疼。”樊须眉说。

　　“嘴疼，吃什么了。”叶尘关心道，“上火了吧。”

　　樊须眉一个白眼，叶尘变傻了啊。

　　“我想吃香蕉。”

　　樊须眉又说。

　　叶尘：“我大晚上上哪里找香蕉啊····”然后没等他说完，樊须眉伸手进被窝。M.23sk.com

　　叶尘这才明白过来，但这时候不能胡来啊。

　　叶尘一把握住樊须眉的手腕。

　　“须眉姐，我今天有点累了，我，我想睡觉。”叶尘都要哭了，到嘴的鸭子飞了。

　　樊须眉瞪眼看叶尘，装什么呢？累了？

　　这是拒绝自己了？

　　樊须眉心情有点难受。

　　“我回去了。”

　　樊须眉下床，头也不回的走了。

　　“我····”

　　叶尘举手想叫樊须眉，真的要哭了！

　　樊须眉关上门后，叶尘拍了下床；“出来吧。”

　　曹青秀从床底下爬出来。

　　“臭流氓。’

　　曹青秀又冷笑说道。

　　叶尘：“····”

　　“我警告你，不要以为你让我住这里了，我就感激你，你敢对我耍流氓，我没找你算账呢。”

　　“今晚上的事情，你不要对第三个人说，否则，你看着办。”

　　曹青秀威胁的话。

　　“你搞错了，这是我的房间····”

　　曹青秀根本不停听叶尘的解释；“你的房间又怎么样，总之，你碰了我，你就是流氓。”

　　叶尘不说话，和女人讲道理，这不是找罪嘛。

　　‘你是我祖宗。”叶尘正色道。

　　曹青秀噗嗤一笑“孙子好。”

　　曹青秀占了这个口头上的便宜后，也走人了。

　　“我这是造孽了啊。”

　　叶尘仰天流泪。

　　今晚上这么好的一个机会，就这么白白浪费了。

　　翌日，一早上。

　　叶尘就起床了！

　　他以为自己起得够早的，没想到曹青秀起更早，就在庭院打拳锻炼身体。

　　“流氓。”

　　曹青秀不给叶尘脸色，看到叶尘出来，出门买早餐了。

　　“作孽啊！“

　　很快，蔡悦，樊须眉也起来了，两人都换上了工作服，都是御姐打扮，黑色小外套，里面是白色衣衫，下身短裙，高跟鞋。

　　“早啊，悦姐，须眉姐。”

　　叶尘立即笑着打招呼。

　　“叶尘，你起来够早啊。”蔡悦笑道，“打算和我们一起上班啊。”

　　樊须眉瞪了一眼叶尘不说话。

　　叶尘明显感受到樊须眉的幽怨。

　　“对啊，我和你们去县城，得把那个孔泰珠的事情解决了。”叶尘说道，“那个曹青秀去外面买早餐了，你们等一下。”

　　樊须眉拿着杂志坐沙发上看着，一脸严肃。

　　蔡悦看了樊须眉一眼，走到叶尘前面，压低声音；“你看一下，须眉是不是来大姨妈了、”

　　‘没有啊。”

　　叶尘回答。

　　蔡悦：“我觉得她情绪有点问题，可能是昨晚上没睡好。”

　　叶尘：“也许是真没睡好，你们最近天天跑县城和江州，很辛苦，得注意休息，多补一点。”

　　蔡悦笑道：“你可是我们身边的医生，这个你来拿主意。”

　　曹青秀买好早餐回来了。

　　油条，豆浆，小笼包。

　　四个人坐餐桌一口一口吃着，气氛有点诡异。

　　谁都不说话，好像心里都有问题。

　　蔡悦看这个看那个，大部分的目光其中叶尘脸上，示意叶尘怎么回事？

　　叶尘知道个屁啊，他耸耸肩膀。

　　“我吃饱了，去上班。”

　　曹青秀说；“我不确定晚上会回来吃饭，可能要加班。”

　　“我也吃饱了，我在车上等你们。”樊须眉拿着杂志在车上看。

　　“你惹到须眉了、”蔡悦问。

　　叶尘：“姐，我真没有啊。”

　　“那就奇怪了，感觉吃了火药的，还有青秀也是，有点不对劲。”

　　叶尘：“你们女人的心思啊，太难猜了。”

　　“那是自然。”

　　叶尘简单收拾一番。

　　上车。

　　“我开车吧。”

　　樊须眉说道，已经启动好车子了。

　　蔡悦坐副驾驶，叶尘坐后座。

　　樊须眉轰了下油门，“抓稳了。”

　　“须眉，这是小区。”蔡悦赶紧提醒道，你这是要弹射起步啊！

　　“哦。”

　　樊须眉说道：“我忘记了，那车少一点的时候再飙吧。”

　　“须眉，要不我开车？”

　　蔡悦觉得今天的樊须眉很不对劲。

　　“蔡悦，不用的，我就先开开车，吹吹风。”

　　“那好吧。”

　　樊须眉挂档，车子离开。

　　开着车窗。

　　出了小区后，樊须眉的踩着油门，车子明显上来了，市区，直接开７０码。

　　蔡悦做得直直的：“须眉，慢点慢点，这是市区，等上国道再开快点，你确定真没问题。”

　　“我就是牙疼。”

　　樊须眉说道。

　　“牙疼啊。”

　　蔡悦哦的一声，原来是这样，牙疼不是病，病起来要命啊。

　　“是不是上火了，牙龈有问题。”蔡悦回头瞪叶尘道，“叶尘，等会你给须眉看看，你这个老中医不是望闻听切很厉害，都没察觉到啊。”太粗心了！

　　“这个没问题，到县城的时候，我好好看一下。”

　　“我牙疼，牙齿痒。”

　　樊须眉磨牙，一个字一个字道。

　　牙疼了，还痒了？

　　“特别想咬人。”

　　蔡悦：“一定是平时吃辣椒太多了，上火了，牙疼是要人命的，叶尘，你一定要把须眉的牙疼治好了。”

　　叶尘：“是，是。”

　　牙疼什么啊，就是想咬我。

　　上了国道之后，车很少，樊须眉的车速快起来了。

　　呼呼呼！！！

　　三十分钟的路程。

　　终于来到县城。

　　药厂门口。

　　樊须眉把车停在门口安保处，问保安：“大爷，没什么情况吧。”

　　“樊总，蔡总，早上好，今天很平静，孔泰珠还没有来。”大爷说道。

　　樊须眉哦的一声，谈到工作的时候，牙齿也不疼了，不痒了；“要是孔泰珠来，你打电话。”

　　车子开进去。

　　“两位姐姐，我觉得门口需要一个年轻力壮的保安，那大爷五十多岁了，换一个吧。”叶尘说，万一真的和人起冲突，别人一拳过来，大爷不得倒地啊！

　　“叶尘，那大爷不是我们保安，是临时的，他儿子是我们药厂的员工，刚好老婆生孩子了，所以就叫大爷来顶板。”

　　蔡悦解释道。

　　叶尘：“这样，好吧。”

　　生活不易！

　　能帮一把，就多帮一把！

　　“奇怪了，这个孔泰珠居然没有来闹事。”蔡悦一脸奇怪问道，“这不符合常理啊。”

　　孔泰珠之前走的时候，可是留下狠话的，怎么会这么轻易的不收钱呢。

　　樊须眉道；“确实很奇怪，没事，兵来将挡！”

　　“嗯，有叶尘在这里，我们安心多了。”

　　三人下车后，上楼。

　　“叶尘，你帮须眉姐看看牙齿。”

　　蔡悦走进自己的办公室。

　　“须眉姐，走吧。”

　　叶尘压低声音道。

　　樊须眉哼的一声，不理会叶尘，叶尘跟上去。

　　樊须眉回到自己的办公室。

　　“好了，蔡悦不在，你可以随便溜达了。”

　　樊须眉一副赶走叶尘的样子。

　　“须眉姐，别闹，我们之间有大大的误会啊，你先听我说···”

　　“我不听，我现在心情不爽，你出去。”

　　“你听我解释啊。”

　　樊须眉推着叶尘出去：“不听，我要工作。”

　　叶尘怒了：“奶奶个熊的，你造反啊，好好和你说话不听。”

　　直接一把扛起樊须眉。

　　樊须眉啊的一声叫着。

　　“叶尘，你放我下来，你放我下来啊····”

　　“今天我就好好教训一下你。”

　　叶尘把樊须眉直接扛到沙发···

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第187章 不听话是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 