
　　“华仔还是依旧这么帅，不过这个女主角，为什么不是关芝呢！

　　“这个也姓关，叫做关秀眉，演过《富贵再逼人》、《女魂》里的小青呀，身材也很赞’“天下一的新人吧，身材哪有今年的亚姐好”

　　“大，人家是亚姐，怎么比？波霸来的！”

　　“《神探朱古力》，你们看了吗？”

　　“看了，很有意思啊！许氏喜剧，没的说，差点没笑死我”

　　实际上《神探朱古力》，顾夏阳还是有记忆的这部电影算是许氏喜剧的典型代表作，虽然没有许官杰这种帅哥男主，但是梅艳方和胡中这两个美女填补了这空白无厘头的电影，在香港永远不会缺乏票房市场尖沙戏院内，顾夏阳带着周敏在角落看着海报，听着大家的议论，等待进场周敏看着海报上的关秀眉，笑道：“秀秀终于也做女主角了”

　　“你跟她关系很好？”

　　顾夏阳有些异，关秀眉倒是头脑清，居多指南“还不错呀，《富贵再逼人》认识后，偶,杜棋峰觉得她适合，看看效果吧！

　　身上’这个时候的刘德已经有光环加持了，一旦为新人又是女主角，肯定要被口笔伐“天下一的电影，我对你有信心呀！”

　　周敏一副无脑的样子，可顾夏阳就是怎么“在此之前，她顶多就算是个跑套的呢！

　　周敏疑惑的看了眼顾夏阳：“，这不像是顾夏阳摆摆手道：“啊哈，是么，我就这么让“我觉得你有点做的挺好的，那就是愿意给新人机会周敏笑的夸了顾夏阳一句“新人便宜”

　　顾夏阳哈哈一笑：“而且，我也不能犯了新艺城的错啊！”

　　“是呢，新艺城手上溜走的，全被你捧红了，比如关芝对吧”

　　“这话说的，人家在嘉禾就有名气了顾夏阳摇摇头，并不接话不过从某种意义上来说，新艺城错过的人的确不少就像当年有部电影叫《彩云曲》，是新艺城第一部拍摄的女性电影，由泰罗监制、女导演吴小云执导，起用全部新人参加演出那时候关衫夫妇带着他的宝贝女儿关芝去新艺城，希望能参加演出这部电影今日的关大美人，当年一样是个小美人，眼睛大大似个洋娃娃，皮肤白，身材高挑黄鸣他们第一眼见她，已惊为天人几人马上推荐她给吴小云导演试镜，心想，她毫无意外，必然成为《彩云曲》的女主角黄鸣以为是毫无意外，但世事很多时都是意料之外关美人落选了，无缘演出《彩云曲》吴导演选中另斯文女，亦是戏剧世家，女徐风之妹徐结以至于后来黄鸣一直说：原来女人看女人，有另一种角度，跟男人看女人截然不后其实在顾夏阳看来，无非就是两位演员的背景跟关系最后做出了利弊选择罢了还有现在大红大紫的刘德，当初同样去试镜了《彩云曲》，也落选了男主角唯一的区别就是关芝连配角都没有，刘德倒是捞了个小配角除了落选过的刘天王和关大美人之外，张漫玉和周星星也是受过新艺城白眼的新艺城钟爱启用新面孔，一方面节约成本，一方面想捧属于自己的潜力新人拍摄《阴阳错》的时候，当时还未参选港姐的张漫玉去面试，直接就被刷掉了至于我们的星爷，也是亲自跑到新艺城的写字楼去自我推荐那时候他正主持430穿机，报上名号后，一个女制片经理接见了他，冷冷的将一张表格到星仔面前，叫他乖乖填了表格结果当然是石沉大海，因为那份表格从没有到过麦加他们三个老板任何一个手再比如今年因为亚姐选拔而彻底爆红的利芝，一样去新艺城面试过，最后被认为‘太士’，直接被淘顾夏阳偶也会看看天下一的报名表，只可惜尚无看到熟悉的面孔前来面试一方面是香港的电影公司越来越多，另一方面也是天下一目前的拍摄量太少现在就顾着捧自己人，也没那么多机会给其他新人“走啦，检票进场了”

　　听到有人拿着喇喊，顾夏阳牵起周敏的小手就混在人群当中排队在带位员的引导下，顾夏阳跟周敏落座后左顾右盼，发现整个戏院基本满座，也算是证明了天下一目前的票房号召力一部电影的初期票房，除了演员一下，制片方也是一张名片天下一目前制作的电影部部精良，观众们自然也愿意花钱购票进戏院观影加上又是圣诞节，哪怕是古惑仔，此时也带着自己的来捧场这部有关于旺角的社团电影“好久没有这样看电影啦！”

　　周敏发现自己的手还一直被顾夏阳牵着，并没有去挣脱，反而觉得特别安心顾夏阳打趣道：“我要是现在撤掉的帽子跟围巾，大喊一声周敏在这里，你看大家是看电影还是看你？

　　“那我就跑啦，不能影响你的电影票房”

　　“哈哈哈，放心啦，票房应该不会差到哪里去，我对杜sir还是很有信心的’顾夏阳笑了笑，《神探朱古力》的票房目前不错，但也就只是不错至于《僵尸家族》，作为续集，背景放到了现代，故事性少了许多，唯一的亮点大概就是小僵尸了现在已经上映了一个多礼拜，票房平平，想要有《僵尸先生》的成绩，基本上没可能至于新艺城自己搞得跟风之作《英雄正传》，好家伙，昨天上映之后，基本上就一直处于挨骂阶段就刚才在戏院等待入场，许多观众还在吐槽被骗了，这部电影跟《英雄本色》毫无关系，可以说是拍的一塌糊涂“!”

　　当戏院的灯光暗下，大银幕亮起，德宝作为院线方，第一个LOGO就是招牌的D字头开始出现

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百三十九章 新艺城的错免费阅读。https://xs.23sk.com 