
　　李正优先选择的目标是那三个从二四频道逃走的泥烘鸡，这三人离开时应该是沟通过，竟然都在同一个频道。

　　他本以为这三人去同一个频道是为了方便联合，互相之间有个照应。

　　然而，等他传送过去才发现，三名泥烘鸡竟然组队了。

　　李正到达那个房间时，三名泥烘玩家刚刚击杀一头黄金级生物，正在修整。

　　围绕一起盘坐着，各自手中都拿着治疗道具，随口聊天。

　　可能是没有想到李正这么快就会找到他们吧，这三人对李正的到来一无所知，聊天内容也不加丝毫掩饰。

　　其中一人给自己上着正骨夹板，口中说道：“你们说上面到底是怎么想的，李正已经跟高天原闹掰，咱们创世坐收渔利不好吗？为什么要设局算计他？”

　　夹板上好，启动，疼得他一阵抽搐，大骂“可索！”

　　另一人胸口撕裂，三条鲜血淋漓的伤痕，深可见骨，正拿着一瓶药粉撒着。

　　药粉与伤口接触，疼得他冷汗淋漓，咬牙切齿道：“创世与高天原再不和，那也是咱们泥烘国内部的事，李正那只支那猪算老几？敢杀我们泥烘人，就要让他付出代价！”

　　第三人似乎是内伤，脸色如蜡，仅仅吞服了一瓶纳米机器人便说道：“你们说的都不对。咳……我收到消息，创世高层前几天与高天原那边接触，准备联合起来绞杀龙国人，现在咱们之间的不和，只是表象而已，用来麻痹别人的。”

　　说着，他剧烈咳嗽，呕出两口污血，脸色红润起来。

　　第一人忍着夹板正骨的疼痛，艰难开口：“联合？辐岛那边知道的话，不会狗急跳墙吧？那些怪物数量不多，但是实力很恐怖，要是因为我们联合压力太大，逼不得已之下有可能也会跟其它组织联合起来对付我们吧？”

　　他似乎想到什么，眼神中闪过几分惊恐之色，心有戚戚的样子。

　　第三人看他一眼说道：“你们有所不知，辐岛最强的那批怪物现在自顾不暇，分身无术，怎么可能有空管我们？”

　　第二人给伤口撒满药粉，拿出一卷绷带缠绕，闻言边缠边问：“你哪来的这些内部消息？”

　　第三人内敛地笑了笑：“我哥哥板泉龙马，这些都是他告诉我的。”

　　“板泉龙马！”

　　这个名字引起另外两人一阵惊呼：“是那个板泉家第一继承人，板泉龙马？”

　　“传说中掌控了整个泥烘国电力的隐世家族，板泉家？”戴着正骨夹板那人脸色古怪起来：“可我听说，板泉龙马只有一个妹妹叫板泉凛，没有弟弟啊？”

　　第三人面色不太自然，支支吾吾道：“同父异母的弟弟，家族顾及脸面，没有公开承认过罢了。”

　　他像是解释什么，补充道：“实际我在家族内部的待遇不比板泉凛差多少。”

　　“了解，了解。”另外两人点头，一副心照不宣的样子。

　　气氛突然之间沉默了起来。

　　过了一会儿，正骨夹板的效用发挥完，那人脸色轻松不少，吐出口气，取掉夹板活动手臂。

　　为了打破尴尬的气氛，他找了个话题：“我听说十年前龙国那边科技水平还比较落后的时候，你们家不是计划将电力产业发展过去么？”

　　“当时好像是遇到什么阻力，在龙国创建的三个子公司都被冠以间谍的名义扫清，后来这事还登报闹过。”

　　第二人缠完绷带，把自己裹得像个粽子，接话道：“对，这事我也有点印象，从那之后板泉家好像就一直主张屠龙事业来着，前两年被外事省曝光的那些名单里，有好几个作家都是你们家族出钱资助的吧？”

　　“作家？”板泉杂种嗤笑一声道：“都是一些见钱眼开的废物罢了，当年要不是那场全球灾情，国内经济临近崩溃，再加上外事省从中作梗曝光名单，现在龙国早就被我们搞成四脚蛇了。”

　　“四脚蛇？”那人有些不信：“就凭那些认钱不认根的垃圾？”

　　“对，就凭那些垃圾！”板泉杂种高深莫测地笑笑：“千万不要低估谣言的威力，你知道这些垃圾在龙国发表一些亲泥言论，每年给我们泥烘国拉来多少龙国留学生么？这些可都是外汇，龙国的钱，比咱们泥烘国的钱有价值多了。”

　　“对，每人收个几十万学费，他们回国还得夸咱泥烘教育更好呢。”

　　“哈哈！”另一人不知想起什么，突然发笑：“我记得以前看过一篇在龙国流传极广的文章，说我们泥烘企业，连马桶都刷七八遍，马桶里的水都能喝……哈哈哈……这种智障文章都有人信！谁会蠢到去喝马桶里的水啊？”

　　“谁会喝？”板泉杂种满面讥讽：“龙国人呗，我听说他们国内还真有奉行这一套的。”

　　“还真有？”另外两人惊奇不已。

　　“人口太多，出一些傻子不是很正常么？”板泉杂种不以为然，“你们别以为被收买的那些人真有多聪明，我当年接触过其中一个号称什么大学的副教授，晚上给他安排两个带病的女优，他都能玩出优越感来。”

　　“带病的女优？你说的该不会是……”

　　“对，就那种女优，有些龙国人就好这口。”板泉杂种似乎回想起当时的场面，露出一丝嫌弃的表情：“第二天那人感恩戴德过来跟我握手，可给我恶心坏了，看都没看一眼就把他赶走了。”

　　“听说他回国之后暗地里做过不少龌龊事，把病给传播出去了，啧啧啧……女大学生啊，龙国的栋梁之才？呵呵。”

　　“说到女大学生，我想起来一件事。”缠着绷带的家伙忽然说道：“就在进矩阵前不久，龙国某学院一个黑鬼助教把他们学校一个女学生给杀了。这事你们知道吗？”

　　“知道……感情纠纷嘛！”板泉杂种双手做出引号：“这种话术一看就知道什么意思，当时我通过一些特殊渠道拿到一点信息，你们知道那黑鬼多会玩么？”

　　“侵犯不成先打了几顿！然后想跑，四肢全部折断！还敢呼救，脸上被砍了几十刀，最深的刀口把脸上的肉都给切开！脖子以下更惨，血肉模糊！黑鬼折磨痛快了，才给这位女生颈部大动脉一刀，了结痛苦。”

　　“对对，你知道得这么清楚，路子也不浅啊？……嗯？”板泉龙马下意识说了一句，忽然反应过来。刚才那段话不是在场三人所说。

　　他这时才发现，两名同伴不知何时一脸惊恐，指着他的身后，支支吾吾半晌说不出一个字来。

　　他意识到什么，战战兢兢，一点一点把头转了过去。

　　身后，一名年轻男子带着一只多拉贡般的宠物站在不远处。

　　那年轻男子脸色铁青，正在从手腕上摘下一个类似手环的道具。

　　“李……咕噜……李正？！”板泉杂种颤抖着声音，叫破对方名字。

　　李正嘴角裂开，笑容森然：“是我。”

　　他收起情绪平衡手环，第一次主动享受起心底蹿起的杀戮欲望。23sk.Com

　　那股煞气从心底流出，散遍四肢百骸，刺激着每一个细胞。

　　从灵魂深处忽然爆发出一声震天怒吼，李正身材猛然变化，膨胀成两米高的小巨人，双眸中的紫色火焰前所未有的高涨起来。

　　“先杀你们，再杀黑鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五一章 颤栗！免费阅读。https://xs.23sk.com 