    路加发玩帖，又从袋子里拿出了一颗糖放入口中。

    他嚼碎了咽下，觉得这糖有些不对劲。

    这绝对不是普通的糖，里面加了一些药材，可以延年益寿的那种。

    路加又瞄了瞄前方的嬴子衿。

    难不成神算者大佬也懂药理学？

    像是想起了什么，他突然一拍脑袋。

    他看过新闻，记得嬴子衿还是华国邵仁医院的医生，会药理自然很正常。

    不过连喜糖都用中药材，未免有些太大方了吧？

    不过Venus集团加上洛朗家族，大佬确实掌控了全球的经济命脉。

    路加慢悠悠地打开手机，却发现NOK论坛首页静止了一般，连帖子的点击量都不变了。

    他颇为奇怪。

    【请你吃颗药】：兄弟们，说话啊？

    【请你吃颗药】：人呢？

    这些狗杂碎难不成被震住了？

    很好。

    路加突然又充满了活力。

    看来有人陪他一起裂开，还是挺美好的一件事情

    【请你吃颗药】：不就是知道大佬的真实身份吗？这你们就受不了了？承受力不行不行。

    终于，又过了几分钟之后，帖子和评论数才暴涨了起来。

    【你懂什么？你懂个屁！】

    【快，戳瞎我的眼睛，告诉我这不是真的！】

    【爷爷，您等的神算者年龄看起来比我还小，大佬们都是逆生长吗？】

    【我艹，我只能用这两个字来表达我此刻的心情。】

    因为自从隐盟会以NOK论坛的为网络载体出现后，悬赏榜第一就没变过。

    前前后后进入隐盟会的人几万，都瞻仰过神算者这三个字。

    眼下真的见到照片之后，成员们都很懵。

    他们也在NOK论坛里玩过竞猜，都在想神算者到底是何方神圣，竟然能够躲藏这么久不被发现。

    谁能想到，这位榜一大佬最近每天都在电视机上晃？

    一会儿是初光传媒又拿下了国际电影节的最佳电影奖，一会儿又是帝都大学发庆祝公告。

    完全没有一个人把嬴子衿和神算者联系起来。

    很多人都不淡定了。

    【话说回来，大佬这么一暴露身份，这危险是不是也变多了？】

    【疯啦，榜一都有人敢去杀，榜二的Devil到现在都没有人能干掉，还想干掉神算者，一个个痴心妄想。】

    【我说句实在的，以这位大神的能力，你们在这里讨论的什么，只要她想，她不用上网，都知道得一清二楚。】

    【……】

    这倒是事实。

    神算天下，威力不是盖的。

    嬴子衿是神算者的事情，立刻在整个隐盟会内传开了。

    隐盟会的成员遍布全球各地，沙雕大佬们都依次炸开。

    “喂！”调酒师立刻拨打傅昀深的电话，刚一接通，他就急吼吼地开口，“你怎么不早说？！”

    傅昀深正坐在洛南古镇里的一个茶馆中，闻言撩起眼皮，另一只手浮了浮茶：“怎么了？”

    “什么怎么了。”调酒师抓着头发，“你夫人是神算者，你不知道吗？！”

    “知道。”傅昀深没有什么意外，“所以我问你怎么了。”

    “我……”调酒师一噎，“这么重要的事情，你怎么不早说？你当初还在找神算者，结果直接把人家给娶了？”

    “纠正一下。”傅昀深淡淡，“是我们俩结婚了。”

    “好好好，我不是你们华国人，没那么文绉绉。”调酒师依旧抓狂，“但这怎么可能呢？！”

    他一想起来他当时还给傅昀深说，怎么就看上了一个普通人，现在只想扇他自己的脸。

    神算者TM能是普通人？！

    调酒师的思绪也活络了起来，突然开口：“那当时在沪城暗杀你的那个神枪榜第七，是她杀的？”

    “嗯。”傅昀深懒洋洋，“嫉妒吗？我有夭夭，你没有，这就是差距。”

    调酒师：“……”

    他心死如灰地挂断了电话，点了一根烟，怎么也平静不下来。

    这边，傅昀深放下手机，又点了一盘点心。

    洛南这边小吃种类很多，不甜也不腻。

    手机在这时又响了两下，是来自世界之城的跨纬度消息。

    【五少爷】：大哥，委屈·jpg

    【五少爷】：大哥，你不能去了华国，就把我给忘了啊，什么时候回玉家族看看？

    【五少爷】：有几个龟孙子还不服我当大家长，大哥，你猜怎么着，我把他们打到服了。

    傅昀深眉挑起，没回。

    他若有所思了几秒，给李锡尼发过去了一条消息。

    【准备一下，发展副业。】

    【李锡尼】：是，长官！什么副业？

    【旅游业。】

    【李锡尼】：？？？

    傅昀深重新靠在躺椅上，开始闭目养神。

    以后，就把世界之城作为一个旅游景点，多挣点钱。

    **

    另一边。

    古墓中。

    四个人已经来到了主墓室。

    主墓室的最前方，是一具巨大的沉木棺材。

    第五月不用算都知道，这里面沉睡着三千多年前那位巾帼不让须眉的琼羽公主。

    即便是死后，她也依旧在镇守洛南这片土地，不曾离去。

    “人家的十八岁，已经在战场上征战多年了。”第五月唉声叹气，“我十八岁，还在家里蹲，我简直是个废物。”

    “你在说什么？”西泽眉头皱紧，“你怎么就废物了？”

    三贤者之战的时候，没有人比第五月更坚强了。

    他们活了很久，只有她年纪轻轻。

    “哼，我当然废物。”第五月撇过头去，“我现在还是负债之躯呢。”

    西泽：“……”

    他薄唇微抿，突然有些后悔刚开始因为玩心逗她。

    同时，他也开始认真思考，他对第五月的感情。

    对晚辈的逗弄之心？

    喜欢？

    西泽并不确定。

    他有些烦躁地松了松衣襟口，发了一条消息出去。

    【给我查，喜欢一个人有什么迹象，专业的。】

    【乔布】：？？？

    【乔布】：主人，您开花啦？

    “我决定，还是不要带走这里面任何东西了。”第五月绕着墓室转了一圈，“师傅，可以吗？”

    “可以，你决定就好。”嬴子衿微微颔首，“我去外面的古镇旅游点那边等你们。”

    “好。”第五月挥了挥手，“师傅慢走。”

    路加又被震到了，他倒吸了一口气：“月小姐竟然还是嬴小姐的徒弟？”

    “是呀，我师傅可厉害了。”第五月开始加固墓室里的阵法，“我估计也就学了师傅的三层而已，唉，好弱哦。”

    路加张了张嘴。

    能成为神算者的徒弟，哪里弱了？

    第五月布完阵之后，捏着铜钱，起了一卦：“还得等他们三个小时，他们真的好慢哦，早说了走这边，没一个听的。”

    路加赞同地点头：“还好我知道月小姐本领高强。”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”第五月摸了摸头，“诶，我们刚好三个人哦，路加先生，一起打斗地主吗？”

    西泽淡淡地瞥了他一眼，冷漠：“我不会打斗地主。”

    “哦哦，那行吧。”第五月放弃了，“路加先生，那你会玩二十一点吗？我们赌一赌吧。”

    “会。”路加放下手机，“我在O洲地下世界那边去赌场玩过，略懂皮毛。”

    “好好好。”第五月很快乐，“来，我们——”

    西泽打断她：“直接拿了东西就走，为什么要在这里等他们三个小时？”

    “当然是要给罗家那群人点颜色看看。”第五月开始发牌，“他们那么欺负我，我要还手。”

    西泽眉挑起，笑了笑，意味不明：“还挺有志气的。”

    “而且你不知道，墓穴的外面还有不少人在守株待兔。”第五月又说，“我可不愿意出去和他们对上，多累啊，让罗家和古家去抗，哼，我可记仇了。”

    能让别人动手，自己绝对不动。

    这方面，她可是得到了嬴子衿的真传。

    西泽眸光敛了敛，抬手，极其漫不经心地抢过第五月手中的牌：“那打斗地主吧。”

    “哎哎哎！”第五月好生气，“那你也让我把这把玩完啊。”

    “行了，看你发牌那么慢。”西泽拿过扑克牌，“我来。”

    很快，三个人开启了斗地主模式。

    时间一分一秒地过去，路加的脑门上被贴满了纸条。

    他扔下牌，笑着叹了一口气：“这位先生的牌技不错，我认输。”

    “承让。”西泽淡淡，“小儿科。”

    第五月瞅了金发年轻人一眼：“你今天居然不欺负我，太阳打西边出来了。”

    “对你好你还不乐意了。”西泽环抱着双臂，“你是有受虐倾向吗，三等残废？”

    “明明是你老欺负人。”第五月的耳朵动了动，“他们来了。”

    西泽转过头，就看见一个人从旁边的门爬了进来。

    紧接着是更多的人，都十分狼狈。

    第五月抬起手，笑眯眯地打招呼：“嗨——”

    “第五月，你怎么在这里？”罗子秋旁边的青年难以置信，他看着散落在声音颤抖，“你们，坐在这里打牌？”

    “……”

    周围的空气仿佛都停止了流通。

    他们历经生死才进来，第五月居然悠闲地玩牌？

    古红袖的手指捏紧，指甲也不自觉地掐进了掌心。

    还是那位老者打破了沉默，开口：“月小姐这一路走来，可曾遇到了什么危险？”

    “没有哇。”第五月无辜的大眼睛眨了眨，“你们难道遇到危险了吗？”

    众人面面相觑，根本不好意思说他们为了来到主墓室，已经死了十三个人了。

    古红袖指甲松开，嫣然一笑：“月小姐既然这么轻松地来到主墓室，为什么不提前说明，月小姐知道有十三个人已经彻底留在这里了吗？”

    “我说了，你们信吗？”第五月第一次烦得要命，“废话那么多，滚滚滚，我又不是男的，我不怜香惜玉。”

    “好了，红袖你少说两句。”罗子秋声音缓缓，“大家看一看有什么东西能再带走吧。”

    话虽然这么说，他也知道现实恐怕不能如愿了。

    第五月很显然要早来几个小时，有宝藏也一定被她全部掳了去。

    不用罗子秋提醒，占卜师和卦算者们早就纷纷动手了。

    然而都无计可施。

    “不行，我们破不开这里的阵法。”老者摇头，“奇怪了，明明都过了快四千年了，怎么这阵法还是这么强。”

    古红袖突然又开口：“月小姐都能够找到准确的路，也肯定知道阵法的破解之道吧？”

    “诶，我能破开，但我就不破，你能把我怎么办。”第五月慢悠悠，“你行你上啊？”

    古红袖气得七窍生烟，胸口不断起伏，却还只能保持微笑：“月小姐，你真是说笑了。”

    西泽冷淡一眼：“闭嘴。”

    他那双深蓝色的眼眸在瞬间冰封，却又有着杀意破冰而出。

    那一瞬的冷戾，压倒性而来。

    古红袖的脸色一白，差点没站稳。

    “走了。”第五月条件反射地拉过西泽的手，“不和他们一起，晦气。”

    西泽的神情一顿，眼睫垂下。

    少女的手软软糯糯，像是棉花糖。

    随后，他的手也缓缓握紧。

    不论如何，这样的感觉很好。

    可才走了几步，第五月像是意识到了什么，直接甩开了他的手。

    西泽：“……”

    而主墓室里，罗家和古家一行人又试了半天，依旧无法破开阵法取出墓里的宝藏，最后只能放弃。

    他们也不敢大肆动手。

    一旦触发了自毁机关，他们也要给琼羽公主陪葬。

    众人只得垂头丧气地往外走。

    临近出口处，第五月瞧见大门前有一具盔甲坐在那里。

    盔甲里面只剩下了白骨。

    想起她看到的那段历史，她的心忽然一刺。

    “这位一定是大夏的那位护国将军了。”老者惋惜，“壁画上记载他和琼羽公主是青梅竹马，可惜啊，有情人不能终成眷属。”

    “不，他们还是在一起了。”第五月上前，拂去剑上的灰尘，“永远地在一起了。”

    死后，琼羽公主守护着这片土地，护国将军守护着她。

    这段历史太过背上，众人都沉默了下来。

    沉重的大门打开，阳光照了进来。

    西泽走在第五月后面，声音淡淡：“你对死人都那么温柔，怎么不知道对活人温柔点。”

    第五月停下来，回过头：“小哥哥，你今天真的好不对劲，不会是因为我马上还完债，你没有了可以压榨的人，心里不高兴吧？”

    “还完？”西泽眸光敛起，微笑，“你这辈子都不可能还完。”

    他活多久，她活多久。

    寿命怎么还？

    “胡说！”第五月掰着手指，“我算了，等我去风水联盟交了任务，很快就能够还完了，你别想再骗我。”

    几人出去。

    除了第五月和西泽等人，其他人都是灰头土脸，身形狼狈。

    也果如第五月所预测的那样，外面围了不少人，都准备螳螂捕蝉。

    但他们看见出来的人都是手上空空，都有些迷惑。

    而身后的石门在这一刻“唰”的合上，通道消失。

    “古墓已经永久关闭了。”第五月耸了耸肩，“你们要是想找宝贝，自己进去吧。”

    她不想让琼羽公主和护国将军死后还被打扰。

    以后也不会有人再找到这座古墓。

    第五月拍了拍身上的灰尘，哼着歌走了。

    留下其他不甘心的占卜师和卦算者们。

    罗子秋侧头看了古红袖一眼，第一次抽回了自己的臂膀。

    古红袖手中一空，心也莫名地一慌：“子秋？”

    “今天古墓一行，我们什么都没有拿到。”罗子秋勉强稳住声调，淡淡，“我回去必然会受到长老团的责罚，红袖，你让我静一静吧。”

    古红袖的笑一点一点地敛去：“子秋，你不要忘了我们的约定。”

    罗子秋只是点了点头，没再说什么。

    古红袖也识趣地没跟上他。

    她转头，看着第五月的背影，眼神晦暗不清。

    罗子秋回到罗家后，心情依旧烦躁。

    “子秋，怎么样？”罗父走出来，“有没有和红袖小姐培养培养感情？这一次古墓之行，可得到了什么宝贝？”

    “爸，我觉得，退婚是一个错误。”罗子秋没能压住内心的冲动，突然开口，“我们去第五家，把婚定了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天啦，还有票的宝宝记得投啊~

    第五月和西泽的情节快结束了。

    *

    我觉得有作者你不觉得你很离谱并且智商有点问题？你抄嬴皇还敢在作家助手关注我？专门让APP通知我送到我面前让我看？你要不关注我我都不知道这事儿，令人窒息的操作……我小说都不敢这么写

