    第181章 风笑天：真不是我干的【5】

    所以十分巧合的，王强与风笑天碰头了。

    王强在见到风笑天的那一刻，头发都竖起来了。

    对！

    他是一老好人！

    出了名的脾气好！

    “风笑天！！！”

    王强几乎是吼出来的。

    “呃？”

    风笑天一脸的迷茫，看着王强那杀气腾腾的神情，不由被吓了一跳。

    头皮都有些发麻。

    “咕噜...”

    虽然他不知道是怎么一回事，可是....他又不傻。

    看着王强那几乎能将他风笑天生吞活剥的眼神，与那充满了怒意的神情也能白。

    自己只怕是将这位老好人给得罪死了。

    但是...他什么了？！！！

    想来想去，怎么也想不出来，他到底做了什么。

    而且，以这位老好人的性格，除非把他老婆给睡了，否则绝对不会像现在这样，一副要弄死他的神情。

    顶多也就板着脸训他一下。

    毕竟，他可是整个学院内，所有学员公认的老好人，最友善的导师、

    没有之一！

    所以，此刻王强这个样子，就显得格外的吓人了。

    毕竟这种人，不发怒什么事也没有，发怒那就说明你踏过了他的底线。

    那可是要死人的。

    “咕噜...”

    风笑天再度咽了一口唾沫，同时本能的退了一步，一脸紧张的看着王强，弱弱的问道：“那个王强导师...是我风笑天哪里惹到你了？”

    “如果有，我向你道歉！”

    “道歉？”

    王强一愣，之后狂笑了起来：“哈哈哈！”

    这事他麻的是一声道歉就能完的事吗？

    所以风笑天的这一声道歉，根本就没有让他怒火消减，反而怒火直接暴了。

    甚至令理智都快要失去了。

    “咕噜....”

    风笑天再度咽了一口唾沫，他可是从来没有见过王强这副模样。

    都快要吓死了。

    连退了几步！

    同时，他也不傻，虽然不知道为什么，可是眼前这个老好人王强，真的要弄死他的节奏啊！

    本能的释放了武魂疾风双头狼，之后两黄两紫四个魂环，从他的身上升了起来。

    之后，其中第三魂环亮起来：“第三魂技：疾风双翼！”

    此魂技一发动，只见他的背后一对由风元素形成的双翼展开。

    之后冲天而起。

    显然，这是打算，将事情搞清楚之前，他是不打算下来了。

    他可不想死的不明不白。

    王强看着在空中的风笑天，脸上露出了一个残忍的笑容，之后手一抬。

    一团风元素出现在了他的手中。

    没错！

    他的武魂就是风元素！

    紧接着两黄两紫两黑六个魂环，从他的身上升了起来。

    其中第四个魂环亮了起来：“第四魂环技-风压！”

    “呼....”

    一阵狂风袭来，瞬间将附近百米笼罩在其中。

    甚至是空中上的风笑天，也没有逃过。

    凡是身在范围之中的人，包括风笑天在内，齐齐感觉到狂风化成了一股强大的压力。

    压在了他们的身上。

    仿佛一座大山一般，丝毫动弹不得。

    有些人甚至整个人瞬间被压趴在了地面。

    空中的风笑天虽然在学员之中是最枯尖的存在，可到底还只是一个四环魂宗啊！

    哪怕他再天才也改变不了这个事实。

    “崩....”

    风笑天甚至连挣扎都做不到，直接从空中砸落。

    虽然只有五六米，可是在强大的风压之下，这一摔可是不轻。

    “噗嗤...”

    风笑天狠狠的喷出了一口鲜血。

    显然受了伤！

    同时受伤之下的他，也是被压的站不起来，一脸的痛苦。

    只能挣扎着，看向王强。

    这时的他眼神也已经充满了怒火。

    对他而言，这王强简直就是莫名其妙啊！

    他什么也没做，直接被打，而且下手如此的重。

    是个人都会有脾气，何况是他这样的超级天才？哪一个不是傲气十足，难忍得了这个。

    怒吼道：“王强你个王八蛋，小爷哪里得罪你了？要这么往死里弄我？”

    “呃...”

    王强见风笑天如此怒意，不由一愣！

    之后理智恢复了一些。

    到也没有再次动手，只是死死的盯着风笑天。

    不过还不等王强出声，一个中年人风风火火的冲了过来。

    风笑天见之，立马仿佛见到了救星：“张副院长，张副院长，你赶紧让王强导师住手...我什么也没干，他就动手...简直太过分了。”

    王强则是眉头一挑，转头盯着来人：“你要插手？”

    要是副院长力何风笑天，还真不好办。

    毕竟，这位可是整个学院除他老爹这个院长之外的唯一魂圣。

    现在他老爹又不在学院。

    他便是最强大的存在。

    所以，他要是保下风笑天，他也是无可奈何，可能等到老爹回来之后，才能将场子找回来。

    副院长看了一眼王强，之后又扫了一眼风笑天，最后又冲着王强一笑：“看你这样是要虐这小子了？”

    王强：“呃？？？”

    他是一脸的迷惑。

    这还用问？

    只要不是眼瞎都能看的出来，明摆着的嘛！

    风笑天：“....”

    不知道为何，他突然有一种极度不妙的感觉，因为他感觉副院长的笑容有些诡异。

    令人不寒而栗。

    果然，只听副院长继续道：“放心，我不插手，我只插脚！”

    说着就在王强目瞪口呆之中，风笑天惊恐的眼神之中。

    伸出了一条腿，之后一脚踢在了风笑天的胸口。

    “崩...”

    风笑天直接被踢出三四米，滚到了王强的脚下。

    “噗嗤....”

    不得不说，副院长这一脚踢的也不轻！

    使风笑天再一次喷出了一口鲜血。

    这一下到是把王强给搞的一愣一愣的，本来他都准备好忍下这口气，待老爹回来之后再算账的。

    可现在....

    他不由抬头看向了副院长。

    副院长脸上的笑容依旧，语气淡然的道：“愣着干嘛，踢回来啊！”

    “啊？”

    王强再度一愣！

    不过马上回过神来了，显然不知道风笑天这小子，做了什么事，把副院长也给得罪了。

    但是这对于他来讲，真是一个好消息啊！

    脸不也不由露出了一个笑容，只是这个笑容有些森然。

    低头不怀好意的向风笑天看去。

    风笑天：“！！！！”

    我操，这是要玩死他啊！

    妹的！

    “小爷到底....”

    他话还没有说话，王强就出脚了。

    (本章完)

