    第424章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李芳芳面露意外，迟疑地问道：“……你要做什么？”

    按理来说她应该一口回绝的，但她对洛水这个努力又聪明的学生很喜欢，再加上小姑娘从来不多事，只要不过分她是愿意成全的。

    洛水眼睛一亮，觉得有门儿，脸上带着软软的笑说道：“我想去商店看看，给我的弟弟和妹妹带点儿东西。”

    她说这话时，眼里带着光，变得白了些的脸上带着浓浓的期盼，让人看了很难硬下心拒绝。

    “好，大家一起去，但是只能去商店看看。”李芳芳说道。

    她只一个人，带着这么多学生出去，是要担责任的，再多的地方去不了，去一趟商店还是可以的。

    学生中传出一声短促的欢呼，随后像一滴油落在了水中，发出滋滋声音，都去竞相告知了。

    洛水心里对自己第一眼竟然觉得李老师难相处感到深深愧疚，脸上的笑不觉多了几分亲昵的讨好。

    所以说先入为主要不得，不知道什么时候会被打肿脸。

    来镇上的学生们兜里都有个百十来块钱，这是他们达到学校摸底考试分数线的奖励。

    钱虽然不多，对一群孩子而言也不算少了，而且偏远地区物价不高，还是能买一些东西的。

    洛水想给小瑾买双运动鞋，还想再买些点心，但手里的钱明显不够。

    她沉吟了片刻，给洛草买了一根头绳，又给洛瑾买了双鞋，剩下的钱全部买了砂糖。

    想到家里两人高兴的样子，洛水脸上闪过温暖的笑意。

    ***

    裴袀尧今天心里有种特别强烈的预感，他应该出去转转，可能会有惊喜。

    他向来遵循内心的想法，于是难得出了门。

    没走多远，经过商店时，刚好看到了那个个子娇小、嘴巴不饶人的少女。

    比起之前看到的小黑炭，现在的小姑娘白了一些，好似也高了一些。

    她手里拿着一双小孩儿穿的鞋和一个头绳，脸上带着轻盈的笑意。

    裴袀尧看着少女嘴角的弧度，心里不觉静了下来，清冷脸上也出现一抹浅笑。

    或许是从来见过这种野草般肆意生长的小姑娘，他不免对洛水多了几分好奇。

    第一眼见到小姑娘她衣服破烂，脸黑乎乎的，眼睛却亮极了，像汇聚了整个星空，让人印象深刻。

    之后看她，小小的人怼起人来丝毫不嘴下留情，犀利极了，她好似悬崖边上放任生长的野花，又独立又自由，只在那里就是一处风景，让人不觉心生向往。

    裴袀尧怔怔看着洛水，眼睛有些失神。

    “……是你？”洛水拿着东西出了商店门，看到高冷漂亮的少年，惊讶地说道。

    裴袀尧回过神，脸色不变，高冷的点头道：“嗯。”

    话说了后，又觉得太冷了一些，又说道：“你这是……给你弟弟买东西？”

    洛水很意外，没想到第一面甚至懒得跟自己说话的少年，居然会回她的话，还主动问她话了。

    她睁着漂亮的眼睛直勾勾看着好看的小哥哥，点头回道：“对，给我弟弟买了双鞋，给我堂妹买了根儿头绳。”

    (本章完)

