    第1039章生产准备

    顾老夫人这话说的没错，虽然河东地界上的百姓们对顾家的推崇是毋庸置疑的，哪怕有天顾家反了当地百姓们都会觉得是朝廷逼反了他们王爷，绝对不会是王爷的错。

    可是如今要面对的，是前所未有的，以前都没听说过的种痘之法。

    这还是要他们亲自去种，要他们的父母妻儿都种，这可就非常的考验人性了。

    外边其实已经有不少言论，都在说种痘之法不好他们王爷不会推行，而且王爷不是还当典范自己当众种痘成功了么？

    可那是王爷，身份尊贵，也是老天爷保护的人，但他们只是普通老百姓，他们命贱，要是万一熬不过去，那一家老小怎么办？

    所以他们就有一个心理，让别人先去种，等大家都种了反复确定安全了，到时候自己再带一家子去种。

    可谁都不是傻子，很多人都是打着这个主意，都想别人去当那个药罐子。

    于是就造成了一种局面，一种大家都不愿意去当那只出头鸟的普遍现象。

    不过也有一些百姓是尤其推崇顾知寒这位河东王的，所以义无反顾地支持他，就开始了种痘。

    虽然人数不多，可到底是迈出了第一步，河东王也相信，今年河东一定能彻底推行开，只是百姓们需要时间。

    而这个时候，已经是快三月份了。

    “该注意的老夫都已经写好留下方子，老夫就先回去了。”墨老说道。

    “本王对老先生的恩情铭记于心。”河东王给他见了一礼。

    墨老并未多言，收拾了东西行李后，就带着姬承玄派给他的护卫，还有河东王加派的护卫一起护送回定北。

    墨老抵达定北的时候已经是四月多了，慕容妤已经进入了临盆准备期。

    这天正在院子里散步，为了让生产的时候体力充沛，打从开春后她就一直都出来外边散步。

    姬承玄也早已经回来了，现在就哪里都不去，就在府上陪她。

    大概是大人们的情绪感染了孩子们，夜哥儿跟姮姐儿都知道他们母妃要生了，毕竟肚子都那么大了。

    所以兄妹俩个一有空就过来看他们母妃，也都是哪里都不去。

    慕容妤就是在散步的时候，听说了她师父回来的。

    “别急别急，师父老人家一路平安回来的，身子骨也健壮得很。”姬承玄赶紧说道。

    慕容妤没管他，由着他扶着就过来迎接她师父。

    也是远远的就看到他老人家了，慕容妤脸上喜色便掩不住了。

    “叫师父受累了。”慕容妤欣喜道。

    “不累不累，出去走走挺好的。”墨老看着她肚子说，“应该就是在这半个月左右了吧？”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    “放宽心。”墨老点点头。

    “有师父在，我自然放心。”慕容妤笑。

    姬承玄也是真的把悬着的心放下，“师父你再不回来我都要派人去催了。”

    “妤儿不是第一胎了，不用怕。”墨老笑了笑。

    “师父别管他，回屋休息去。”慕容妤笑着迎老人家进屋里休息。

    (本章完)

