    回到了公会，眼眸一闪打开了好友栏，发现赵飞燕并没有上线。

    来到了神树下伸手抚在巨大的树干上，低头沉思了一会儿，如今这颗神树成长得非常巨大，看起来像是一颗几千年的大树，生机勃然。

    回过神来，打开背包取出了两颗神通觉醒天石，现在就把‘虚化之面具’给进阶觉醒了吧！

    现在想要进阶觉醒到八阶状态，使用的觉醒天石当然是第一颗已改造的觉醒天石，因为它有61%的成功几率。虽然如此，但楚幽并不直接就这般粗暴的进行觉醒。

    在游戏界，有这么一句话是这样说的，只要不是100%的成功率，任何几率的成功率其实都是一样的，给出成功几率的高数字只是让玩家敢去尝试，只要尝试了...好吧，非得让玩家失败几次几十次才能成功。

    比如盛小游戏公司或者好疼游戏公司，它们有几款不良害人的游戏，75%，50%，25%的成功率，不要看这表面存在的差异，其实这里面的真实成功率比表面的看起来要低得多！失败了怪不了别人，因为没说这是100%成功率啊，这是看脸的啊，你只不过是运气差那么一点点，再来几次就好了。

    虽然《天世》的成功率是正儿八经的设定调节，是多少就是多少，但也存在着看脸玄学，既然如此，那就看看自己的脸到底如何了。

    然后楚幽开始操作了，把‘遗忘的远古神灵戒指’给取出来，这是物理职业的戒指，等级达到45级后就可以佩戴它了，神圣级的，属性那是相当牛逼的。

    现在怎么个看脸法呢？

    只见楚幽把身上的胸甲上衣防具给取了下来，换上来了‘无名的禁忌之极寒冰甲’神圣时装，顿时自己身上的其他防具部位消失不见，取而代之的则是这套时装的外形，这些消失的防具只是表面隐藏了而已。

    全身冰蓝色的有着极为炫目的色彩笼罩其身，这要是走出去溜达一圈，回头率绝对是100%的！

    为什么要换衣服？这是因为这件神圣时装有两个特殊隐藏属性的加成，分别是幸运值+10，魅力值+10！

    虽然搞不清楚这两个属性具体作用在哪方面，但对玩家遇到的任何事物都是大有助益的。

    然后呢，再取出神圣觉醒水，要用这个东西来提升神圣戒指的觉醒段位，因为接下来使用的都是最高品级的物品，那么看脸也就看出来了。

    系统：您是否使用神圣觉醒水作用在遗忘的远古神灵戒指？

    选择确定后，开始了觉醒，3秒过后传来系统的提示：觉醒成功，遗忘的远古神灵戒指+1！

    然后淡定的再次使用神圣觉醒水进行觉醒，3秒过后系统的提示再次出现：觉醒成功，遗忘的远古神灵戒指+2！

    可以啦可以啦，内心满意，把神圣级首饰放进背包，再取出神圣觉醒天石与自己的第七觉醒状态的神通面具之后，看了看神圣觉醒天石，那是第一课已改造的天石，对于进阶第八阶觉醒状态有很大的成功率，可别搞错了...

    最后两者开始了融合。

    系统：觉醒阶位中...2%..15%...39%...61%...88%...91%...99%...读条逐渐达到了终点。

    心绪平稳地看着眼前的奇异光芒，以及从里面发出的轻柔悦耳融合声，楚幽静等着结果。

    ‘叮！’三十秒过后传来提示声。

    系统：进阶觉醒成功！恭喜您，您的神通装备‘虚化之面具’觉醒状态达到了第八阶段！

    呵呵呵，看着已经成为第八觉醒状态的神通装备的神通技能，楚幽两眼放光，真是没有想到啊，八阶觉醒状态的虚化之面具的神通竟然这么强大了！哈哈哈...

    想到这里，内心升起了激动，因为这又是取得了一次辉煌成就啊，前世最多只进阶到第七觉醒，而且还是游戏中后期的时候，现在这可是初期就达到了这般成就了。

    深呼一口气，从背包内取出了最后一颗觉醒天石，这颗觉醒天石对于八阶升九阶有着47%的成功率！

    自己会不会成功四连呢？楚幽忽然觉得第三次虽然成功了，但带来的压力却是陡然猛地增涨了一大截。这就是快乐并纠结的奇妙心里。

    哥的人品到现在为止是在上升了还是在下降了？要不要再等一两天再觉醒吧？只是这样的话内心真的好难受啊！做什么事都不能专心了，影响自己的意志力啊，而且内心肯定会奇痒的啊！念头不通达，修炼异能轻则无法精进重则走火入魔！会不会这样子？！

    不要自己吓自己呀！

    就当脑念还在万般纠缠中，楚幽瞳孔猛地一缩，在这一刹那，心中突兀般发狠起来，只见双手两样东西瞬间融合在一起了。

    系统：觉醒阶位中...2%..15%...22%...

    这一次肯定会失败的！这一次千万要稳住啊！这一刻两种声音在内心不断交织着，干扰着自己的心绪。不知不觉双手已经握成拳，眼色变得有些可怕与奇异。

    对了！我不是有自己的异能吗？此术可是可以根据自己的意志力去影响事物的客观规律的！

    这道灵光一闪的想法，犹如渴极的人忽然看到了干枯的泉眼忽然冒出了纯净的泉水！

    想到就做，楚幽马上闭上了眼睛，心中开始引导起存在身体中的异能气息。当体内那股熟悉的感觉涌了上来时，楚幽不知道，在他的个人技能树里面，那原本灰色的‘念虚真幻’技能图标忽然明亮了起来。

    把看不见摸不着的念力神识引导在正在发生融合的光芒之中...

    成功吧，成功进阶觉醒吧，一定要成功啊，诸天神佛、救苦救难的观世音菩萨，以及那冥冥之中存在的...大大天意们。

    原本还在好好感受调节中，只是慢慢的，思想就发生了偏移，转移到了玄学上面。

    没有办法啊，对于这种事，使用玄学获得的成就影响太深了，想着想着脑海就自动想到那方面去了。

    “叮！”这一刻楚幽内心猛地一跳！瞬间睁开了眼睛！

    系统：进阶觉醒成功！恭喜您，您的神通装备‘虚化之面具’觉醒状态达到了第九阶段！

    哇哈哈哈哈！哥真的获得了一件九阶觉醒的神通装备了！

    这一刻楚幽确实激动了，不能把这份磅礴絮乱的心情给逼在体内啊，还要装着一副很淡定的样子，所以啊，要尽情地释放出来！

    要嗨起来！！！

    下一刻，自己看向了已经成为最高觉醒状态的虚化之面具神通装备。

    