    诸多半步大罗金仙混战，惊天动地，打的天地失色，大地山川摇摆。而众人之中，虽然是混战，但也有着各自的组织。

    妖族众人联合在一起，共同组成一套星辰阵法，引动周天星辰之力，定住无垠虚空，轰轰出手，向凶兽打去。

    巫族众人显出巨大的巫族真身，身形挪动间，无边大地浊气喷涌而出，定住苍茫大地，悍然杀向凶兽。

    在这两座大阵的作用下，虚空愈发稳固，大地愈发厚重。众人大战时，再无法撼动天地分毫，破坏洪荒天地。

    而没了顾忌，余下众人出手间再无保留。轰鸣声中，磅礴气势冲天崛起，直击苍穹。一件件先天灵宝出现在众人手中，道韵弥漫，灵光四溢。

    “死！”怒吼声中，众人祭出先天灵宝，璀璨神光轰然爆发，卷向无尽凶兽。

    一方赤手空拳，一方灵宝加身，本就不如洪荒众人的凶兽，更加不是他们的对手了。

    “吼、吼、吼！”

    但见神光所至，哀嚎声接连传来，一头头凶兽被神光击碎，化成一团团混沌之气，散入洪荒天地之中，壮大天地本源。

    就在洪荒众人与凶兽大战时，世界树终于将残存的世界之力吸干，发生了惊人的变化。

    轰隆隆间，世界树不断拔高，一枚枚大道符文从它身上衍生，散发着绚烂神光。那光不可思议，不可言说，是大道之光，玄妙莫测。

    它身上的纹理在不断演变，述说着大道的变迁。枝叶摇曳间，哗啦作响，宛若道音响彻，引人入道。

    根须飘荡间，与无尽次元的联系更加紧密了，先天之气滚滚而来，化作灵雨落下，在它的身下形成一方湖泊，灵光璀璨。

    枝干上，更有一方方朦胧世界虚影浮现，被它托举在虚空之中，似要化作真实一般。

    一缕缕天地本源从世界树上流下，落入风紫宸的体内，不断冲刷他的肉身，使得他的身体发生种种奇妙变化。

    有阴阳升降，有乌兔出没，有潮候往来，有风雨明晦，有雷电轰闪，有云气吐吞，有山河流峙，有草木荣枯，动静语默，阖辟变化，无一不与天相似。

    “啊！”

    长啸一声，风紫宸体内先天道纹交织，释放出璀璨神光，浩瀚威势轰然爆发，震动四方虚空。

    此次得天地本源之助，他的境界虽没有突破，但他的本源却增强了不少，一举一动间，无不与天地相合，道韵缭绕。

    “来！”站起身来，风紫宸面露兴奋之色，骤然取出紫宸剑，纵身跃入战场，朝一众凶兽杀去。

    “哧！”破空声中，璀璨剑光激射而出，将一头凶兽洞穿。随后，那头凶兽于空中分化，生清浊，判两仪，化道而去。

    “嘶！这剑光是何来历，竟能让人化道？可怕，当真是可怕之极！”

    在那剑光之下，众人只觉一阵心惊肉跳，似要化道而去一般，不由心中升起一抹恐惧。

    “没想到经此一战，竟能让吾领悟出一丝开天道韵！”就连风紫宸自己，也被这一剑的威力所震惊。

    为了毁灭混沌气团，他强行引动开天记忆，勉强劈出九道蕴含开天道韵的剑光。虽使得身体受创，却也因此领悟出了一丝开天道韵。

    开天道韵，是盘古的最高成就，其一身大道精华之所在。就算风紫宸只领悟了皮毛，依旧有不可思议之伟力。

    “哈哈！”心中畅快，风紫宸大笑一声，出手愈发凶狠起来，欲借此机会加深对开天道韵的理解。

    ………………

    一千年后，伴随着最后一头半步大罗级凶兽倒下，天空之上，祥云弥漫，金光万道，瑞气千条，无边玄黄功德之气汇聚而来。

    斩杀凶兽，实乃守护洪荒之举，天道对有功之士，从来不吝啬赏赐！

    道音回荡间，玄黄功德之气轰然散开，化作一团团金光落入众人体内。其中，又以落入风紫宸体内的功德之气最多。

    毕竟，混沌气团是由他出手打碎的。

    “唉！”察觉到此事，在场众人皆是后悔不已，忍不住叹了口气。让一旁的风紫宸看得心中暗笑不止。

    这些人为了隐藏实力，不愿出手打碎混沌气团，便忽悠他一个新人出手，这下傻了吧！凭白让他得了这么多功德。

    随着此地战事的落幕，天外天中，准圣之战也走向了尾声。

    帝俊手持太阳神剑，猛然劈出一道恢宏剑光，将一头准圣后期的凶兽劈成两半。

    随后，不给凶兽复原的机会，河图洛书骤然飞出，化作一副先天九宫图，将凶兽收入其中。

    伴随着阵阵哀嚎声，九宫图内，炼化之力源源不绝，将凶兽炼成一团混沌本源，被帝俊收走。

    另一方，伏羲盘坐在混沌之中，双手不断拨动伏羲琴。悠扬琴声中，浮现出一道道先天道纹，捆住一头准圣凶兽。

    “铮！”忽的，琴声突然一变，化作无上杀伐之音。音波所至，虚空层层破灭，绞杀万物。

    “吼！”痛嚎一声，凶兽被音波搅成碎片。同时，捆住凶兽的先天道纹忽的一动，化作一副先天八卦图，兀自旋转起来。

    那凶兽还未来不及重新凝聚身体，便被涌来的八相之力，炼成了一团混沌本源。

    “死！”帝江暴喝一声，在那凶兽不敢置信的眼神中，抹消了空间存在的概念。霎时，虚空不存，万物归虚，唯留一团凶兽死后，化作的混沌本源。

    另一侧，烛九阴轰然爆发，岁月气息弥漫，与祂对战的那头凶兽，其所在的时间线，开始不断倒退起来。

    最后，重新回到了未诞生之前的状态——混沌本源。

    “找死！”见帝俊等人率先击杀对手，准提道人自觉失了面皮，心中甚是恼怒。七宝妙树挥动间，引动天地法则，将一头凶兽当场轰杀。

    “师弟，你着相了！”接引道人叹了一口气，出手却是毫不留情，猛然挥动手中的青莲宝色旗，白气悬空，金光万道，击碎面前的凶兽。

