    生死之岛上的花园里，四个身穿紧身衣的矫健身影正在匍匐前进着。

    这座岛的确非常的难以进入，但是在不死或者重生的可能性的诱惑之下，这个世界上还是有不少的人想要铤而走险地进入东风谷惠的领地。

    这么多年以来，他们甚至形成了一个叫做“天堂与地狱”的组织，专门负责研究东风谷惠，以及生死之岛可能的进入方式。

    “天堂与地狱”的成员里虽然有一些是真的对小惠这个人以及她的经历等等很感兴趣，但是百分之九十九以上的成员却都是那种单纯的为了利益而集合起来的。

    而这个组织虽然说看起来有些乱来，但是不得不说当人类在欲望的催促下行动力是能够变得异常强大的——七年过去了，生死之岛的迷雾还真让他们摸到了一点儿门道，虽然说付出的代价是不知道多少人埋骨在了那凶险的大海里，以及生死之岛上的危险地带之中。

    之前影丸理事长之所以能够找到途径去给小惠送礼，也是因为他联系上了“天堂与地狱”的成员的缘故——这些渴望和生死之主结交好关系的权贵们往往出手阔绰，这让很多“天国与地狱”的成员都开始专心地跑起了物流，不打算继续在这玄乎的生死之岛上浪费时间了。

    但是，还是有不少人在行动着，他们或许是为了野心，或许是为了求知欲，总而言之，现在留下来的对小惠而言都是最难缠的那一批。

    而此时正行走在生死之岛的花园里的那些穿着紧身衣的矫健身影里，为首的那个有着橘红色头发的少女叫做丽娜，她就是“天堂与地狱”当中的一位佼佼者。

    和其他大多数只是为了求得财富的同伴不同，以全优的成绩毕业于普林斯顿大学的高材生丽娜属于“天堂与地狱”当中少数的想要真正地去接近、去了解那位第二代决斗王的几人之一。

    也正是因为这个原因，她在组织里很难组到队，这次潜入生死之岛，也只能去一个来自十一区的同伴的老家，临时找了几个忍者、刺客之类的组织之外的外行人来和她一起进入这里，真正同属“天国与地狱”组织的业内人士就只有丽娜的在普林斯顿大学认识的一个学妹。

    所以，丽娜其实没对这些人抱多大期望，她要这些人更多的用处其实是在关键时刻可以用来挡枪——就好像克苏鲁调查员每次行动都会带几个写作“好朋友”读作“替死鬼”的倒霉蛋一样，“天国与地狱”的成员行动的时候，带上几个“一次性friends”已经成了习惯。

    别看现在还有四个人，但是当他们上这座岛的时候还是有八个的——为了能接近这座庭院，已经有四个“一次性friends”被消耗在了前面的道路上。

    而现在，他们终于接近了“生死之岛”上的枢纽核心，东风谷惠的庭院。

    这是一座看似很简单的神社——当然，没有任何人会把这里当成一座普普通通的神社。

    神社的正门是不可能进去的，花园这里的暗道是只有“天国与地狱”的资深人员才能知道的密幸。

    “呼……终于进来了，先休息一下吧。”从花园翻身走进一间仓库之后，丽娜和她的学妹以及剩下两个“一次性friends”一起坐在了仓库的地上——这座仓库里存放的全都是胡乱放着的各式各样的珠宝、黄金甚至一箱箱的美金钞票，这让闯进来的四个人都在一瞬间咽了口口水。

    “如果把这里的东西都搬回去的话……可就发啦！”其中一个女忍者说道，她回头看了眼自己身边的同伴，同伴的眼中此时也发出了贪婪的光芒。

    “学姐，这是……”学妹发挥了自己勤学好问的好习惯，指着仓库里的那些财宝，开口向丽娜问道：“我听说……那位生死之主并不是什么贪财的人啊？”

    “啊……别担心，这些都只不过是这里最没价值的东西——你没看他们放都没整齐地放着吗？”丽娜拿出了一个笔记本，查了查之后说道：“嗯……这是那些渴望着讨好生死之主的家伙们送来的礼物，他们根本不知道，这些东西可能从头到尾就没让东风谷惠见到过一面。”

    “是吗……”学妹听过之后就没打算继续问了——因为她已经瞟到了学姐的笔记本，上面有关这种情况的记录就只有那么短短的几句而已。

    生死之岛的一切，对外界之人而言都是那么的神秘，这已经是非常详细的记载了。

    稍微修整一下之后，丽娜起身道：“马上动身吧各位，我担心这里很快就会被那些不死者给找到。”

    学妹点点头，而两个friends却是露出了纠结的表情——让他们放弃这一仓库的金银财宝，那真是很需要下决心的一件事。

    “在生死之岛上真正的宝物面前，这些都只不过是些垃圾罢了。”眼见两个好用的一次性friends要离队，丽娜立即使用了“忽悠”技能：“我们真正的目的，是那些东风谷惠书库里的藏书！”

    “藏书？你带着我们到这么危险的地方来……就只是为了偷书？！”两个忍者当中的女忍者皱眉质问道，“这都什么时代了……几本书还值得那么多的牺牲吗？”

    “窃……窃书！窃书不算偷！”丽娜急忙解释：“追求真理的事……能算偷吗？你们不知道，这里的书究竟有多么的宝贵……”

    “没错，既然已经走到这里了，那就说明我能够跟你们坦白这件事了。”丽娜点头道：“我们之所以孜孜不倦地追求着生死之岛里的秘密，就是因为有人从这里将那些禁忌的知识拿出来过——你知道吗？在‘天国与地狱’宝库最深处，就藏着从这里流传出来的一本书……不，应该说是一本笔记。”

    “笔记？”

    “东风谷惠的‘活死人的呼声注解·编号36’，按照序号分析是第36本！”丽娜接着爆料道：“虽然说前面三十五本注解都没有人见过，这本笔记读起来有些乱七八糟的，但是在那本注解里却明确地表明了，生死……是可以被打破的！”

    “打破……生死？”两个friends的眼神瞬间变了。

    如果说在这座岛上的书库里，真的藏有能够逆转生死的禁忌知识的话……那么这些黄白之物，还真只是些垃圾。