    叶辰想到了解决大道神伤的办法，虽然这个方法非常危险，但也是目前唯一的方法了。他在湖泊边静立良久，最终下定了决心。

    要舍去本源，那么就必须将自身的本源从血脉中斩去。虽然是做出了决定，但是叶辰却没有急着开始。他将封印在心灵深处的记忆释放出来，静静地坐在湖岸边回忆过往的点点滴滴。

    斩去本源九死一生，很有可能就永恒寂灭了。在这之前，叶辰将以往的峥嵘岁月以及美好的记忆统统都回忆了一遍，数日后方才重新将记忆封存起来，起身回到了村中。

    “你要斩去混沌本源？”

    “大叔，你真的想好了并且决定了吗？”

    叶辰将自己的决定告诉了舒天舒老人与清泠，他们都非常震惊。斩去本源这样的方式并不是没有人试过，曾经有些惊艳的天骄人杰欲走出自己独特的道路便使用过这样的修炼方式，结果最终魂飞魄散，让世人深深惋惜。

    “倘若有别的办法，我又怎么会选择在这种状态下斩去本源……”叶辰摇了摇头，叹息道：“我来到村中不过两年的时间，清冷每天都给我熬药粥，可是我的身体依旧老迈得如此之快。说来我真的没有时间了，若不是冒险一试，说不定再过两年就会因为生命精气枯败而老死，到时候什么希望都没有了。”

    “的确是没有选择了，也只有使用这样的方式，或许真的还有一线希望。”舒天舒老人深深看了叶辰一眼，道：“你想到承载元神与生命精气的载体了吗？”

    “放心吧，这些我都已经想到了办法了，现在就等着付出行动了。从明日起，清冷也不用再熬药粥，总算是可以清闲些许了。”

    “你这大叔，谁要清闲了，给你熬药粥又不累！”清泠以担忧的眼神看着叶辰，道：“大叔你要快点好起来，只有真正的好起来了才用不着清泠熬那些药粥了。”

    “我一定会好起来的……”

    叶辰走了，离开了村子，再次前往湖泊边。看着他颇显苍老的背影，清泠单手托着香腮，眼神有些迷离，轻声道：“爷爷，你说大叔能成功吗？”

    舒天舒老人闻言摇了摇头，道：“斩尽本源实在是太难了，不过他能在那个宇宙中成为无敌至尊，也必定是惊艳的盖代天骄，或许有些希望也说不定。”

    “大叔真可怜，这么好的大叔，为什么偏偏拥有这样的命运呢……”

    ……

    湖泊边，大树下的青石上，叶辰盘坐了下来，摒弃心中的杂念，让自身保持空明的状态，而后心神渐渐沉入了血脉深处。

    他看到了自己那残缺破碎的混沌本源，此刻正如一团灰色的雾气般沉浮，当中有许多条裂缝，肉身的金色生命精气源源不断没入那些裂缝中，而后消失不见。

    叶辰以心神沟通“天心仙株”，使其扎根在心脏上。巴掌大小的“天心仙株”的根须快速扎入了金色的心脏内，枝叶轻轻摇曳，一股浓烈的仙性逐渐弥漫开来。

    与此同时，叶辰引导着自身的生命精气，使其进入了“天心仙株”内，而后便凝聚出一把“心剑”，瞬间出现在体内的混沌本源所在的空间内。

    “心剑”铮动，其上燃烧着元神之火，唰的斩向混沌本源，切割下一团来，而后以元神之火包裹，将其炼化。只有将斩下的本源彻底炼化成虚无，才算是将斩下的一小团本源彻底舍去。

    本源被斩的瞬间，叶辰的身体巨震，破碎的本源裂痕顿时扩大了足足一倍，生命精气的流逝速度也快速增加，让他有种很快就要走到生命尽头的感觉。

    “唰！”

    心脏上的“天心仙株”摇曳，此刻不受叶辰的控制，自动吸收着他体内的生命精气，不过片刻时间就将生命精气吸得所剩无几。

    叶辰昏昏欲睡，他感觉这具身体在以疯狂的速度老化，不管是骨骼还是肌体都失去了生机。而事实上也正是如此，此刻的叶辰已经是满脸皱纹，整个人如皮包骨头，简直不成人样。

    但是叶辰的肉身并没有彻底失去生机，所有的生命精气都被“天心仙株”吸收了，而就在这具肉身因为失去生命精气而即将死亡的时候，“天心仙株”轻轻摇曳，溢出一缕缕生命精气出来，保持着这具肉身最低的生命机能。

    肉身太过虚弱，使得叶辰的元神受到了很大的影响，变得有些迷糊，差点沉睡过去。但是最终他清醒了过来，以大毅力强行支撑着元神，坚持以心剑之火炼化那些本源。

    斩去本源的过程是非常漫长与艰难的，自古以来不知道有多少惊艳的人物走过这条路，但最终都未能成功，永远沉睡了过去。

    叶辰在别无选择的情况下，不得已用本就残败的身躯来斩本源，这无异于更加的艰难，几乎是不可能成功的事情。

    ……

    时光冉冉，四季交替，树叶枯萎了又发芽，花儿凋零了又盛开，叶辰始终盘坐在湖岸边的青石上，他的身体早已经没有了生命气机，如同一具失去生命的尸体。

    这具身躯已经枯败到了极致，除了皮之外没有丝毫的血肉，但是其心脏却在缓慢跳动，虽然速度很缓慢，但却从未停止过。

    转眼过了五年，叶辰的状态始终如一，枯败的身体没有丝毫好转的迹象。在这期间，清泠与楚天舒老人都曾来过好多次，想查看他的情况究竟如何，但却根本看不透。

    对于叶辰的这种状态，舒天舒老人都感觉十分不解，其身体完全没有了生机，但是心脏却依旧在缓慢跳动，而体内的本源也早已消失了。

    这种情况到底是成功了还是失败了，没有人说得清楚，以楚天舒老人的手段都无法窥视到事情的真相，他惊讶的发现自己看不透叶辰的心脏，那里一片朦胧，如被迷雾遮掩。

    此后的岁月中，清泠每天都会来湖岸边查看叶辰的情况，会为他梳理枯败如稻草的头发，清理身上的灰尘，让他整个人看起来干干净净的，只是枯瘦得有些吓人。

    第二年，叶辰的心脏跳动速度快了些许，但是身体依旧没有生机，舒天舒老人与清泠也感受不到他的元神，这不禁让老人都皱起了眉头，这样的状况实在是让他感到不解。

    在楚天舒老人看来，倘若叶辰算是成功了，那么肉身不可能如此沉寂，更不可能感应不到其元神的生灭。可若是失败了，那么他早就应该化为黄土，心脏怎么还能保持跳动？

    如此又过了三个年头，距离叶辰开始斩去本源到现在已经整整十年了。

    这一日，清泠一如既往来到湖岸边为叶辰梳理头发，并忍不住发出轻声叹息。她觉得叶辰或许永远都醒不过来了，再也不能和这个大叔说话了。

    就在这个时候，清泠的眼中突然迸射出璀璨的仙芒，她发现叶辰的肌体在发生变化，心脏跳动得越来越有力，有股生机快速弥漫了出来，让她激动得差点惊呼出来。

    干瘪的身体逐渐鼓胀了起来，变得丰满，干枯的肌肤下生出了血肉，而肌肤的颜色越来越健康，满头的枯发也逐渐变得茂密而浓黑。

    “轰！”

    鲜红的血气沸腾出来，如爆发的汪洋般淹没了方圆数米，将清泠都笼罩在了其中。她双眼绽放仙芒，看到的不再是枯败干瘪的身体，而是一具肌体强健的身躯，蕴含着磅礴的生命精气。

    “大叔……”

    清泠轻唤，声音带着些许颤抖。整整十年了，在她觉得彻底没有了希望的时候，叶辰的身体竟然突然爆发出了生机，他活过来了！

    “轰隆隆！”

    沸腾的精血在叶辰的体内奔腾，如长河怒啸，声势惊人，那股旺盛的血气让清泠非常震撼。不过微略失望的是叶辰并没有醒来，他依旧是紧闭着双目，如雕像般盘坐着，一动不动。

    “清泠，他醒了？”楚天舒老人感应到了这股旺盛的生命精气，从村中来到了湖泊边，看到叶辰的双眸依旧紧闭时，道：“不要担心，他已经获得了新生，真正活出了第二世！这具身体的生命精气实在是太旺盛了，比他之前的混沌体更加恐怖！看来斩尽本源的好处果真是难以想象的，难怪自古有那么多惊艳的天骄不惜付出生命的代价也要试着走这条路！”

    “大叔的生命精气的确是旺盛得可怕，对于我们来说虽然不算什么，可是他现在的境界只能算仙徒境，同境界中相比的话，这样的生命精气所产生的血气不知道是别人的多少倍！”

    舒天舒老人与清泠又惊又叹，本来对于叶辰以往的混沌体血脉的肉身就觉得十分强悍了，而今这具躯体更是恐怖，将来随着修为越来越高，所能展现出的威势简直不可想象。

    “爷爷，你说大叔什么时候能醒来？”

    “什么时候醒来已经不重要了，重要的是他已经活出了第二世，拥有旺盛的生命精气。斩尽本源成功，大道神伤消失，还未醒来或许是因为自身状态的问题，不过想来也不会太久了，我们慢慢等待吧。”

