    “我没骗你……我真得也不敢骗你……”宋邵言道，“好不容易才能和你在一起，我会不珍惜吗？”

    宁安推开他的手，没说话，许久后往门口走去。

    “你要真回去的话就问问小糖果，亲子鉴定书反正在你家，随便你怎么处置。如果你冤枉我了，明天给我带早饭。”

    宁安背影微微停顿，很快她就旋转门把手出去。

    宋邵言没有再留她。

    他只是想，要是宁安弄不明白可怎么办？要是执意觉得是他主动带小糖果去的医院又该怎么办？

    宁安回了家。

    小糖果早就放学回来，她一个人在小书房里写作业，垂着长睫毛，模样儿很乖。

    “妈妈，回来啦！”她听到了脚步声。

    “嗯。”宁安放下包，换了鞋子。

    宁安走过去看她写了会儿作业，小糖果倒很认真，一丝不苟。

    想了想，宁安和蔼地开口：“小糖果，春游前你和你宋叔叔是不是去了医院？”

    “去了哟！”小糖果点头承认。

    “去干什么？他主动要带你去的吗？”

    “不是，不是。”小糖果一本正经解释，“他说他是我亲生爸爸，我跟乘帆哥哥聊天，我说我也有爸爸了，还是亲生的！乘帆哥哥说，亲生爸爸只有一个，而且不能听信别人随口说哦。”

    宁安一怔，果然还有乔乘帆那小家伙的事啊。

    “小糖果觉得哥哥说的对啊，不能他说是我亲生爸爸，我就真觉得他是我亲生爸爸，我问乘帆哥哥要怎么才能弄明白他是不是呢？”

    “乘帆哥哥说有个东西叫亲子鉴定，小糖果也不知道是什么，反正乘帆哥哥说医院都可以做哦，那个就是证据！”小糖果高高兴兴，“妈妈，是不是结果出来啦？宋叔叔是不是我爸爸？”

    “你宋叔叔带你去的？”

    “是呀，小糖果缠着他，他就带小糖果去了。”

    “哦。”

    “妈妈，他是不是我爸爸？能不能给我看亲子鉴定吖！”

    “你看得懂吗？”

    “乘帆哥哥懂吖，他说可以帮小糖果看。”

    宁安：“……”

    好吧，正如宋邵言所说，小糖果不懂，乔乘帆懂。

    “妈妈，妈妈，你怎么知道的？是不是叔叔告诉你的？”

    “你很在乎他是不是你亲生爸爸吗？”宁安问。

    “没有，小糖果只是想知道是不是真的，因为乘帆哥哥说，宋叔叔可能是骗我耶！但不管他是不是我亲生爸爸，我都很喜欢他！”

    “他要真是在骗你，你也喜欢他？”

    “呜呜。”小糖果陷入了纠结，“他真得会骗我吗？他要是骗我，肯定是有苦衷的，他肯定是想小糖果喜欢他才会骗小糖果。”

    宁安摇头，小丫头真是傻不拉几。

    也不知道这单纯的样子是遗传谁。

    “妈妈，宋叔叔真得骗我了吗？好可惜呀，我以为他就是我亲生爸爸。”

    宁安沉默半晌。

    许久，她才摸了摸小糖果的头：“他是你亲生爸爸，他没骗你。”

    小糖果张大嘴巴，先是惊讶，随即又差点高兴地跳起来。

