    乔斯年故意把叶佳期搂得更紧，低头看向小柚子：“冷就快回去，家里有火炉。”

    小柚子有点气，她也要亲亲抱举高高。

    爸爸不理她，她只好回家找哥哥，哥哥要是不理她，她就找舅舅和程叔叔，反正今天家里人多。

    乔斯年晚上喝了不少酒，叶佳期靠近他都能闻到酒味儿。

    “外面太冷了，我们也进去吧。”叶佳期仰头看向他。

    “嗯，走吧，晚上有什么安排？”

    “没安排，明天好像还有雪，车子出不去，我打算继续在家呆一天，顺便跟我爸他们聊聊天。”

    “我觉得这种生活才是最好的。”

    “我还以为你喜欢驰骋商场、大权在握的感觉。”

    “那是以前啊，年少的时候确实喜欢这些，现在就喜欢抱着我老婆看看雪喝喝茶，怎么都好。”乔斯年低头，热气落在她的眉眼间，灯笼的光让他产生愈发迷恋，“你呢？喜不喜欢我陪你？”

    叶佳期一听他就是喝多了，踮起脚尖在他的唇上亲了一口：“喜欢喜欢，你在我身边，怎么都好。”

    “我就知道你会喜欢。”

    院子是一地皑皑白雪，天空中还在飘洒着小雪，洋洋洒洒。

    过了会儿，有朋友出来找乔斯年，看到乔斯年和叶佳期抱着，捂眼睛：“我什么都没看见，老乔，快进来喝酒。”

    说完，这人撒腿就跑。

    乔斯年轻笑一声，这才放开叶佳期，但还是非要拉着她的手才肯进去。

    叶佳期甩都甩不开。

    到了餐厅，乔斯年还抓着她的手，反倒是叶佳期怪不好意思。

    一群男人早就一边喝酒一边玩，有的在吹牛，有的开始掷骰子，人生鼎沸，喝得正嗨。

    乔乘帆带小知宝出去玩了，几个小孩子早就吃饱喝足。

    叶佳期好不容易掰开乔斯年的手，乔斯年今天是真得高兴，依依不舍：“别走，我等会找你。”

    叶佳期哄他：“我不走，我就出去一下。”

    乔斯年确认了她不走后才放心。

    他很少会喝得没意识，只有在最亲近的人身边，他才会放心地喝酒。

    在外面应酬，他从来不会让自己处于意识模糊的状态。

    叶佳期见他难得这么高兴，不打扰他，让他跟一群朋友一起喝酒。

    今晚上气氛很好，小知宝也玩了很久才跑去睡觉。

    光影摇曳，灯光照在白色的雪地上，夜空中偶有几只惊鸟飞过。

    ……

    过年的时候，伦敦也下了小雪，很冷，风很大。

    小喻头一次来国外，有点不适应，感冒发烧了，新年躺在医院里，萧紫一直照顾他。

    好在小喻很乖，不哭不闹，萧紫给他买玩具买书，他就很满足。

    “好点没有？”早晨，萧紫给小喻买了早餐，摸摸她的额头。

    “不发烧了。”小喻声音稚气，“妈妈，我要听故事。”

    “先把早餐吃了，妈妈给你讲。”萧紫扶他坐起来吃早饭，一口一口喂他，很有耐心。

    “妈妈，我好喜欢你喂我吃饭哦。”小喻笑起来的样子很好看。

