    第666章 文化熏陶

    【如果我的粉丝都是想你们这样不分黑白，只会通过贬低别的国家来找存在感，那我宁愿不要你们这些粉丝，因为我觉得丢人！】

    卢瑞安冷哼一声，当即再次发布了评论，他的粉丝群体本就不在棒子，就算这些所谓的粉丝全部讨厌他了, 他也无所谓。

    何况这些所谓的粉丝一点脑子都没有，想到这些人自称自己的粉丝，他就觉得恶心。

    发布了最后一条评论后，卢瑞安也懒得再理会棒子人的这些脑残，反而打开了缇娜的私聊界面。

    “缇娜美女，你太过分了, 本来今天我打算发布大唐芙蓉园的视频，抢一个热度榜的，没想到被你抢先了。”

    消息后面还跟着一个大哭的表情。

    正在看着评论区的缇娜, 突然看到卢瑞安发来的私聊，不由得愣了愣，急忙打开了对方的主页，发现果然在几分钟前，对方也发布了一个芙蓉园的视频。

    “美食家先生，你今天也去芙蓉园了吗，实在是太可惜了，我们竟然没有碰到。”

    缇娜回复道。

    “缇娜美女，可能是当时的人太多了，所以我们才没有遇到，不过你打算怎么补偿我，我可丢了一個热度榜啊。”

    “美食家先生，这可不怪我，明明是你发布的太慢了。”

    “我不管，反正你要补偿我，要不明天你陪我去往吧，今天看到了一家很不错的美食小店，到时候你把夏凉先生也带上。”

    “美食家先生, 我觉得你图谋不轨，你只是想要趁机抢走我的夏凉先生吧，我才不上当呢。”

    电脑前，看着缇娜的回复，卢瑞安叹了口气，对方太聪明了，竟然知道了他的想法。

    随后两人继续闲聊起来，更多的还是谈论在龙国这几天的见闻，话题倒是不少。

    “美食家先生，已经很晚了，我要休息了，如果有机会，我们可以一起去玩。”

    “好的缇娜美女，祝你做个好梦。”

    说完，缇娜也放下了手机开始休息，同时心中也期待着明天的旅程。

    卢瑞安也没有再看电脑，至于棒子人的反击，他根本并不在乎，同时心中更是决定以后再也不去棒子国了。

    而在缇娜和卢瑞安两人休息之际，网上的战斗却依然没有结束, 但更多的还是棒子人被龙国大军碾压。

    后来根据某吃瓜群众统计，这一夜的战斗导致有上百名棒子人因为无法承受龙国大军的压迫，不得已注销账号。

    更是有数名棒子人差点直接跳楼，虽然被救了下来，但自那以后，这些人听到龙国二字便全身颤抖！

    第二天早上，夏凉早早的起床，带着缇娜再次开启了今天的旅程。

    对于网上的事情，夏凉自然是不知道，就算是知道了也不会太放在心上，一群没见过世面的高力人，有这样的表现也正常。

    因为过两天缇娜还想去蓉城看熊猫，所以夏凉昨晚也已经将对方这几天在青云城的旅程规划好了。

    先是去了青云历史博物馆，如今的缇娜已经被龙国的景色所吸引，也越发的想要了解龙国的历史文化。

    而青云历史博物馆便是一个极好的去处。

    这是龙国第一座大型现代化国家级的博物馆，馆内收藏的文物多达37万余件，从远古人类的简单石器，一直到1840年前社会生活中的各类器物，时间跨度长达一百多万年之久。

    其中的商、周青铜器精妙绝伦，历代的陶俑千姿百态，汉唐金银器独步全国，唐墓壁画举世无双。

    整个博物馆浓缩了龙国的历史精华，也素有“龙国珍宝库”的称呼，是展示龙国古代文明和青云历史文化的艺术殿堂。

    想要了解龙国的历史文化，来这里是最好的选择。

    作为老外的缇娜，当在博物馆内看着那些琳琅满目的历史文物，不时就会发出一声声的惊叹，其中有些器物就算是以现在的工艺也无法做出来。

    夏凉也在对方身边详细的解说着，这也再次导致博物馆不少其他游客也纷纷跑来听课，离开的时候，甚至还有大妈拉着夏凉询问有没有女朋友。

    笑着拒绝了大妈的好意后，夏凉便继续带着缇娜游览博物馆，就算他已经进来过不下百次，但每次看到其中的这些文物，还是会忍不住感叹。

    龙国先民的智慧实在是卓然超群！

    游览完了青云历史博物馆后，缇娜也算是对龙国的历史有了一些浅显的认知，之后夏凉便带着对方出了城，去往了去了秦始皇兵马俑博物馆，这是缇娜来龙国最想看的地址之一。

    秦始皇兵马俑了，与埃及胡夫金字塔、巴比伦空中花园、阿尔忒弥斯神庙、奥林匹亚宙斯神像、摩索拉斯陵墓、罗德岛太阳神巨像以及亚历山大灯塔一起被称为世界八大奇迹。

    其中的六个奇迹已经损坏，目前只剩下了埃及胡夫金字塔和秦陵兵马俑。

    秦始皇兵马俑博物馆是秦始皇陵园中一处大型从葬坑，以兵马俑为基础，在原址上建立的龙国最大的古代军事博物馆。

    其中一共有三个兵马俑坑，一号坑是战车和步兵相间的主力军阵，大概有六千个真人大小的陶俑。

    二号坑则由战车、骑兵、弩兵混合组编，三号坑则是军阵的指挥系统。

    目前出土的兵马俑分为将军俑、武士俑、车士俑等，每个陶俑的五官神情各不相同。

    原本这些陶俑是有彩绘的，但因为火烧和浸泡，大多都已经掉色脱落。

    已经对龙国历史有了一些认知的缇娜，当看到秦始皇兵马俑博物馆中的那些陶俑，早就已经陷入了呆滞之中。

    “偶买噶，夏凉先生，没想到秦始皇兵马俑竟然这么壮观，之前我虽然在网络上看到过，但绝对没有亲身感受到的这么强烈。”

    缇娜看着夏凉不敢置信的说道，这些陶俑制作精细，栩栩如生，就如同真的活人一般站在眼前。

    遥遥望去，似乎真的看到了一支战无不克的军队走来，一股肃杀的气息弥漫开来，震慑所有的外来者。

    (本章完)

