    “老师怎么样？”

    “老师这些天回暮光大厦住了，暮光公司前一阶段扩张太快，孩子们照顾不过来，老师过去，帮着照应孩子。”

    “这么说，老师现在成了家庭妇男了？”罗耀嘿嘿一笑。

    宫慧嗔白了他一眼：“这话可别让老师听见，他现在都成了军统内的笑话了。”

    “什么笑话，我倒是愿意成为家庭妇男，照顾孩子，日子过得轻松，还省心呢。”罗耀笑道，“等抗战胜利了，我就想做一个家庭妇男。”

    “你想做，谁养你？”

    “你养我呀！”

    “呸，我才不养你呢。”

    “你要是不养，我可就找别人了，你可别后悔！”罗耀冲着往外走去的宫慧背影道。

    “你敢！”

    ……

    苦日子要来了，正面战场的压力虽然小了，可日军玩起来经济封锁，这对本来就脆弱的经济来说，更加雪上加霜。

    物价就不必说了，市面上的物资供应也越来越短缺，尤其是滇缅公路暂时关闭的这三个月。

    国内诸多物品的价格上涨超过一倍，有的甚至好几倍。

    不过，美国人对日本出手之后，顿了对方的废钢铁的进口，英国人也发现日本人的胃口实在是太大了。

    丘吉尔首相上台后，调整了对日的绥靖政策，开始对日态度逐渐变得强硬起来。

    日本是德国的盟友，德国而又占领了大半个欧洲，法国投降了，英国也面临德国的威胁，爆发了惨烈的大空战。

    关闭的滇缅公路在三个月后，得以重新开启，这条生命通道的打开，对中方的抗日起到了巨大的作用。

    大动脉通了。

    ……

    李孚回来了，一来是有些公事处理，二来是回来看老婆和孩子的，他在九战区干的不错。

    已经混上上校了。

    临训三英，罗耀是第一个上校，李孚是第二个，就剩下文子善了，估计年底，最迟明年初也能混上上校了。

    临训班，除了过去有资历进班的，像他们这样白底子的，升职的算是最快的。

    当然，这些都是职务军衔，实际军衔都是要打折扣的，只是战时的一种待遇手段。

    铨叙军衔，罗耀最高，中校，李孚和文子善，甚至宫慧都是少校。

    罗耀的功绩，上少将都没有问题，但资历还是欠缺，估计还要在熬上一段时间。

    少说也得一两年。

    李孚这些，若是没有大功支撑，要是晋升少将，怎么的也得要三十岁往后。

    但即便是这速度，也让很多人望尘莫及了。

    这就是军统的优势，前期上升很快，因为，军统升迁内部说了算，确切的说，只要戴老板愿意，那就是一句话的事情。

    但是将军就不能这么玩儿了，这个需要通过军事委员会铨叙部门的考核的。

    你没那个资格，休想晋升，戴老板自己也不过职务少将，铨叙军衔也才是上校。

    当然，军统内，军衔的影响力不大，并不能代表权力的大小，所以不具备代表性。

    要知道，军统内一堆少将，还有人资历比戴雨农还老呢，罗耀的老师余杰也是少将，韦大铭也是，李海怀也是……

    但是这些人都是戴雨农的部下，能说明什么？

    军统少将不值钱，军中的少将，也只有带兵的少将才算厉害，中央军又比地方派厉害。

    三兄弟好久没聚了。

    罗耀把二人叫到家里，让老董炒了几个菜，三个好好的喝了一场，李孚喝的是酩酊大醉，文子善也喝了不少，都没能回去。

    李孚所在的第九战区调查室已经开始秘密的逮捕共党了，抓到之后，直接关去了息烽集中营。

    李孚管的内勤，抓人的事儿不归他管，这也让罗耀的一颗心稍微松下来。

    他就怕李孚双手会沾上自己同志的鲜血，到时候，一边是自己兄弟，一边是同志，他也不知道该如何抉择。

    文子善这边，他可以盯着，但李孚那么远，他实在无法兼顾，但也不好说什么。

    有些事儿，确实无能为力。

    李孚没能在山城待多久，很快就回去了，战区的工作很繁忙，他这一次是借着公干的机会回来的，不然还不知道什么时候能回来。

    天一天一天的冷了下来。

    十月末的一天，罗耀刚给培训班的新学员上完课，杨帆从外头推门进了他的办公室。

    “哥，你的电报。”

    “我的电报？”罗耀惊讶一声，怎么会有人通过电报局给他发电报，完全不需要呀。

    罗耀一看电报抬头，脸色立刻变了。

    这是一封从香港发来的普通电报，内容也没有什么问题，可发电报的人却是罗耀苦苦寻找已久的父亲。

    因为，他一直在香港的刊登有关寻人启事，当然，他用的并不是本名，而是他母亲的身份，只要他父亲一看到就会明白的，然后会跟自己联系的。

    他早在金陵的时候，就已经是一名地下党员了，自然学会了一些秘密的联络的方式，他把这个方式教给了父亲，为的就是防止某一天，他们失散了，可以通过这种方式取得联系。

    可能父亲早就忘记这种方式了，这两年他也一直留意这香港发行的一些报纸，希望能找到相关蛛丝马迹。

    但最终都是毫无结果。

    突然接到这样一份电报，罗耀岂能不吃惊，而电报上的这个联络人和身份是罗耀在山城伪造的，人是不存在，但地址存在的。

    这份电报是父亲发出的，毋庸置疑。

    ……

    晚上回到黄角垭家中。

    吃过晚饭，罗耀把电报纸递给了宫慧：“今天老虎从电报局拿回来的。”

    “香港发来的？”宫慧一看呼号，马上就认出来，这是香港那边发来的电报。

    “嗯，筠竹是我母亲的字，我在《香港中文报》的每周四刊登一则寻人启事，用的是我母亲的名义，只要我父亲一看到，他就会明白是我在找他。”罗耀说道。

    “这还是你父亲发来的？”宫慧瞬间明白了，这份电报对罗耀的意义有多重。

    “嗯，语气就是我的父亲，我父亲叫罗翰，字：铭章，你看电报末尾落款可是这两个字。”

    “耀哥，你要去香港？”宫慧正色问道。

    “不，我现在那里走得开。”罗耀道，“况且，现在去香港，很危险，我也不想以身犯险。”

    “那……”

    “我想让老虎和夏飞跑一趟，老虎能力足够，夏飞是土生土长的香港人，对那边也熟悉，打探消息也有路子。”罗耀说道。

    “老虎走了，你身边就没人保护了？”

    “不是还有蔡小春他们吗，他们能力也不比老虎差，再者说，老虎也不能总待在我身边，得给他独当一面的机会。”罗耀说道。

    “这么说来，让老虎去倒是挺合适的。”宫慧点了点头，关系到罗耀父亲，她也莫名的有一种紧张起来。

    “我有三年没见父亲了，也不知道他现在怎么样。”罗耀对父亲还是相当挂念的。

    “你打算他们什么时候动身？”

    “看最近还有没有航班到香港，给他们订票吧。”罗耀说道。

    “好，明天我文艺系，如果坐飞机去的话，恐怕票就比较难了，现在去香港的飞机票太难了，有钱都未必能买得到。”宫慧说道，“不过对我们来说，搞两张飞机票还是不难的。”

    “嗯，明天我找老虎谈一下，你跟夏飞叫过来，这事儿就这么定了。”罗耀吩咐一声。

    “好。”

    ……

    其实罗耀心里有一层隐忧，只不过当着宫慧的面儿没有说出来，怕她担心。

    “去香港，哥，我一人去那个人生地不熟的地方做什么？”杨帆说道。

    “不是你一个人，还有夏飞，你们两个一起去，他是那边土生土长的人，熟悉环境。”罗耀说道，“我让你去，是我这边分不开身，不然，我会亲自过去。”

    “好吧，哥，你说，要我去做什么？”

    “找到我的父亲，如果有可能，将他带回山城。”罗耀说道。

    “啊？”杨帆惊讶一声，“哥，您早说嘛，你放心，我一定把老爷子给您带回来。”

    “老虎，此去虽然只是找人，但未必没有危险，夏飞熟悉那边情况，有些事情，你务必还是要听他的意见。”罗耀脱下手腕上的手表递过去，“这是我考上大学那年，父亲买给我的礼物，他只要看到这个，就会相信你的身份，另外，我会再给你写一封亲笔信，这封信，你只有见到我父亲之时，才能拿出来。”

    “哥，你这说的好像咱们特情工作接头似的，有这个必要吗？”杨帆有些不解。

    “那是在香港，日本人的势力比我们大，还有，我的身份日本情报机关有所掌握，他们一直想置我于死地，可我在山城，他们鞭长莫及，难保不会从我的亲人下手。”

    “您都找了这么久才有父亲的消息，日本人怎么会……”

    “千万不要小瞧日本人，我也希望你此行能够顺利，但我心里总是觉得有些不对劲，所以才派你过去，希望你谨慎小心一些，不可鲁莽行事，一旦发现情况不对，不可乱来，明白吗？”罗耀叮嘱一声。

    “明白了，哥！”

    “你的身份也要换一下，就用你去五战区的那个身份吧，然后回去准备一下，一有飞往香港的航班，马上安排你们过去。”罗耀道。

    “是。”

