    出了金鼎楼，杨芬脸上的笑容就没有停止过，拉着王野问东问西，甚至还隐晦的询问两人什么时候结婚。

    周欣听得浑身不自在，觉得老妈这样特丢脸。

    王野也没正面回答，含糊两句，就要告辞。

    听到王野要离开，周欣心里很失落，当初要不是自己误会了王野，她也不会跟王野提出分手，自己就能光明正大的跟王野在一起。

    杨芬没有发现女儿的失落，笑盈盈的道：“王野，阿姨要回医院照顾她爸，就不在这当电灯泡了，前面有一家茶餐厅，你跟小欣去里面坐一坐。”

    周欣听到这话，俏脸一红，拉长声音娇嗔：“妈……你说什么呀。”

    杨芬道：“行了，你们别说了，我的思想很开明，不会插手你们年轻人的事。”

    说着她已经拦下一辆出租车离开。

    王野愣了一下，本以为帮周欣演一场戏就可以离开，可杨芬还鼓励自己跟她女儿交往，特别是周欣后悔的神色让他很受用。

    到了茶餐厅，要了个情侣包间，周欣心里还在胡思乱想，又看了一眼王野，低声道：“今天谢谢你，又帮了我一个大忙。”

    王野笑着说道：“光是嘴上说谢谢就可以了？你不知道，为了帮你，我可推辞了很多事情。”

    周欣听到王野这样说，更加不知所措，可是她又没什么拿得出手的东西来感谢王野。

    她有心想跟王野复合，但一想到王野已经跟秦素音好上，心里更后悔更委屈，闪亮亮的大眼睛就开始泛起泪水。

    王野见她一哭，有些慌，伸手替她擦了擦泪水。

    这个温柔的举动让周欣再也控不住情绪，一下子扑进王野的怀里，带着哭腔说：“王野，我后悔了。”

    她捧起她的脸，凝脂的脸颊上还残留着泪痕，看起来惹人怜爱，那熏红的眼眸子也越发迷人。

    王野听她这样一说，心里一喜，觉得自己没白对她好，搂着她的腰，将手放在她的挺翘的后臀上：“既然后悔了，我们可以重新开始。”

    周欣听到这句话后，心里先是一喜，可是很快就变的沮丧起来：“那秦小姐怎么办？”

    难道王野真像清荷说的那样，是个渣男，想要脚踏两只船，这让她对王野的好感又大大的下降了。

    “我跟素音那只是一场误会。”王野叹息道：“当初你说跟欧学超一起，素音怕我丢面子，所以才说是我女朋友，故意气你们的。”

    周欣本来对王野的好感就要逐渐消失，正准备起身离开，听到后面一句，愣了愣：“你说什么？”

    我真的没说话，当初确实是这样的……王野给自己渣找了个借口，正色道：“我帮了素音很多忙，那天她不想让我难堪，冒充我女朋友。”

    说着他还惆怅的叹了口气，自嘲的道：“你也不想想，秦小姐的家世这么好，怎么会看中我这样的人，而且就算她跟我在一起，她家里人也不会同意，我跟她也不会有结果。”

    周欣听得有点懵，作为一个穷苦人家的女孩子，自然清楚那种门户之见很厉害，对王野的话没有太多地怀疑。

    “那你怎么不早说？”周欣内心欢悦，但脸上还是摆出一副生气的样子。

    王野苦笑道：“当初你跟我分手，说的这么决绝，我哪知道……”

    周欣心里愧疚，嘟着嘴道：“我当初气昏了头，又因为清荷和欧学超在旁边煽风点火，所以我才跟你分手。”

    说完，她就看见王野脸上的情绪剧烈激动起来，非常振奋的道：“这么说来，你心里还是喜欢我的，还愿意当我女朋友？”

    周欣有些不好意思，俏脸红彤彤的，可担心自己不回答，王野肯定会失落，低着头害羞地道：“恩，不然我怎么把初吻给你。”

    王野凝视她许久，把脸凑到她面前，嗅着少女芬芳，道：“其实，那也是我的初吻。”

    周欣闻言，脸红的跟熟透了的苹果似的，心里喜悦万分。

    王野深情的凝视着对方，两人都没说话，周欣发现自己的心跳有些加快了，王野的目光好像要见她融化一般。

    王野捧着她的脸，注视着她的眼睛，低声道：“小欣，你好美。”

    周欣被心上人这么夸张，心里跟吃了蜜似的，格外开心。

    不知不觉之间，王野已经低头慢慢的亲了下去。

    周欣微微仰着头，感受到王野身上的气息越来越浓，随后闭上了双眼，随后就被王野咬住了红唇。

    周欣的鼻息越来越重，慢慢地张开嘴回应王野，而王野的手就像精准的导航一样抵达她的胸口，周欣这才猛烈的反应过来，推开王野，喘着气道：“王野，这里是茶餐厅……”

    王野道：“那我们回家去。”

    周欣从王野的魔爪中逃出来，看了他一眼，脸色羞红转过去，低声说道：“今天我还要上夜班。”

    王野虽然很渣，但还是很是很尊重她，既然周美人已经答应跟自己重归于好了，那迟早就是他的，他厚着脸皮过去，搂着她的细腰，两人又亲密了一阵子，到了时间王野才送周欣去医院上班。

    “我先走了，回去后我会想你的。”

    “嗯，我也会想你。”

    恋爱中的女人，似乎特别粘人，周欣念念不舍的目送着王野离开。

    搞定！

    王野如释重负的松了口气。

    他一点也不为自己的行为感到愧疚，周欣和秦素音都这么漂亮，都这么喜欢自己，抛弃了谁都不好，为了不让她们伤心难过，就委屈自己当会渣男也是能理解的。

    刚出医院门口，就看见一辆救护车停在门口，从里面下来一个熟人。

    “张英林。”王野走过去，拍着他的肩膀。

    张英林见到王野，也很意外，问道：“王野，你什么时候回来的？”

    “刚回来不久。”王野看了救护车一眼，问道：“这发生了什么事？”

    张英林叹了口气，哭丧着脸，十分沮丧道：“说来话长，总之我这次闯大祸了，如果处理不好，我这条小命可能就保不住了。”

