    杨锐眉头皱了起来，低声问道：“没有人保护老爷子吗？老太太怎么样了？”

    那个医生摇了摇头：“保护的事情我不知道，老太太没事，只是受到了一点惊吓，加上现在老爷子还没有醒来，怕老太太受到更大的刺激，我已经给她打了一针镇定剂，现在在房里休息。”

    说完他又对袁嫣说：“袁小姐，你看是否要先去看看老太太？老爷子我会在这里守着。有好消息会第一时间通知你的。”

    袁嫣咬着嘴唇，点了点头：“嗯，罗叔叔，麻烦你了，一定要把爷爷治好。”

    她今天要回家的，刚刚到机场，就收到了这个消息，马上自己开车冲回来了，中间就打了一个电话给杨锐，因为不知道具体情况如何，也没有打电话告诉父母。

    本来她还是能够保持一点镇定的，但看到从小养育自己长大的爷爷躺着一动不动，还是忍不住流泪难过。

    现在听了那个罗医生的话，也明白爷爷倒下了。自己现在就是家里的主心骨，还有很多事情等着需要自己来负责安排，再说就是守在这里也帮不上忙。还是先去看看奶奶，把消息通知父母、姑姑他们知道。

    “你也走吧！”袁嫣站了起来，伸手一抹脸上的泪痕，恢复了正常的脸色，她的话是对杨锐说的。

    杨锐看了看袁志峰，又看了看那个医生，听袁嫣叫他罗叔叔，应该是很熟悉的医生。是可以放心让他在这里的。

    从房间里面出来。袁嫣立刻吩咐外面的人加强守备，并且安排亲信进去里面守护帮忙。

    看着袁嫣地安排，杨锐暗暗点头。虽然这个罗医生是袁家信得过的医生，会在这样的时候第一时间动手术的也说明了袁志峰对他的信任。但现在出了这样的事情。不查清楚的前提下，任何人都还是有嫌疑地。她安排人进去看守、帮忙，也是多一层的监督。

    “这事你怎么看？”

    跟着闷不吭声地袁嫣往前走。忽然听到她询问自己地话，杨锐回应了一句：“不简单。”

    袁嫣厌恶地看了他一眼，没有再理会他，快步向前走去。

    杨锐没有说什么，跟在她的后面慢慢地过去。他和老太太不熟，还是让袁嫣自己进去看望就可以了。利用现在这一段时间，他的脑海里面思索这可能是怎么一回事。

    杨锐就算爱看玩笑，也懂得看时机，现在哪里是能开玩笑的时候？他刚才说地‘不简单’，是真地有心里发出来的，而不是说一句废话。

    袁志峰雄霸本地二十年。现在早已经不再亲自涉及黑道上的具体问题，好多都是宏观的监督、管理一下。对于不同的势力，也是起到一个压制地作用。并不参与黑道上常见的违法行为。对于他们涉及的行业。也只是控制不涉毒而已，其他的财路。都是让下面地人自己去弄。

    可以说。下面的人对袁志峰地孝敬，对他来说。是毫不在乎地事情。袁家的财富更多地是来自正道上地生意，这是他地管理策略。但并不表示袁家没有实力了。袁旺堂现在呈现的是联邦模式，但核心的袁旺堂，还是有着任何一个独立势力所不能抵抗地战斗力。

    对于这们管制不严、不与小弟争利、有钱又有势地本地大佬，下面任何一个社团、老大。都是以尊敬地方式对待。没有人愿意直接的得罪阿公级地袁志峰。就是下面地势力之间有了冲突，也是询问他的意思做裁决。像去年潮州帮陈灿在勾结了省城地大势力。也只敢起一个穿针引线的作用。不敢直接的对付袁志峰，那还是在有袁风暗中支持的前提下。

    现在这样的环境，有哪个人敢冒大不讳做出枪袭袁志峰的事情来呢？

    袁嫣已经进去了袁志峰的房间看望她奶奶，杨锐一个人蹲在走廊墙角，仔细的思索。这事情不简单，是他刚才向袁嫣说的意见，也是他心里地直接反应。

    仔细分析了一下，本地势力颇为均匀，根本没有哪个达到了对抗袁家地程度，而且大家也不愿意打破平衡、让和自己平等的人突然压住自己。这很可能是来自外地的敌人！

    外地能有谁？如果没有本地势力做接应。外来力量能够那么容易做到吗？

    让杨锐头疼的，是他觉得很可能不是外地、也不是本地内部，而是冲着他来的那些人！

    关于这一点，他没有丝毫的证据，因为早上他不在现场，现在也没有更多的资料和信息，无法证明那些枪击者是谁指派的。但他心里总觉得可能是冲着他来的。

    袁志峰虽然不像市长之类的官员会经常出现在报纸首页。甚至可以说很少曝光，但是真正有来头的人，没人能否定他的影响力。无论是黑白两道，还是正经商人。可以说，他是跺几下脚、深川大地都会颤动几下的人物。

    发生了这么大的事情，军警特宪各方人马应该都有所闻了，杨锐看了看时间，已经过十二点了。这是早上八九点钟发生的事情。几个小时过去了，相信有关部分也已经搜集到不少地资料了吧？

    杨掊拨打了一下唐羽灵的电话，想要看看能不能获得更多的消息。而如果真地是冲着他来的，那更是只能通过唐羽灵来联合安排了。

    唐羽灵一看来电就已经知道了他的来意，直接的说：“怎么，要告诉我袁志峰遇到枪袭了？我早已经知道了，你的效率不行哦。”

    杨锐苦笑了一声：“我又不是他的保镖，能够这么快知道，已经是不容易了。还有，我知道你已经知道了，我不是来向你汇报的，而是想要问一下，你们现在调查到了多少线索？知不知道是什么人动手的？”

    唐羽灵笑了：“代表袁嫣问的？还是为了帮袁嫣？”

    “都差不多吧，反正这事我已经脱不了干系了，当然要问清楚。”

    “呵呵，我倒是觉得这是你的机会，袁志峰现在情况如何？”

    杨锐看了一下周围，小声的说：“还没有脱离危险期……”

    “那就对了，如果他死了，或者没有能力出来主事，那不是你的机会来了吗？别忘了，你可是他现在制定地接班人，以后权力、势力……呵呵，那就进入杨锐的时代了，只要你遵循以前说好的原则，不做出国家不允许的事情来，不会有人打击你地。”唐羽灵乐呵呵地建议。

    杨锐无语：“小唐唐，你能不能正经一点啊！我现在如何能够接得了他的班？且不说商业上我还没有参与他地产业里面、他很多企业也是跟其他人合伙的。单单道上地那些人，能够接受我的领导吗？只怕各个都想要吃了我！”

    唐羽灵认真了起来：“我知道你现在还没有做好接班的准备，他也没有做好卸任的准备，可是时机不会等人，现在已经发生了突然事件，如果你还想要等你慢慢的准备好，一切可就偏离了之前的设定，可能就会直接出现一个混乱地局面。现在对你来说，是危机，但“机”多于“危”！

    杨锐沉默，他知道唐羽灵的话不错，这也是心里有点着急的地方。虽然袁志峰现在也只是挂个名而已，但如果他挂了，或者不能再出来主事了，那就没有人能够压住下面的人。现在的平衡就会被打破。

    对于下面的人来说，袁志峰的儿子、女儿都没有参与进来，孙女袁嫣或许是不错的人选，可是做了几年明星，只怕对自己少了锐气、对下面也少了杀气。原先栽培的接班人袁风死了，新的接班人还没有过度好，这个时候不争权夺利还要等到什么时候？

    “商业上，不是一朝一夕能够改变的，不过股权都还是会在袁家手里，只要他们愿意支持你，绝对不会有问题，长远就要靠你自己了。至于目前来说，平衡的势力打破。固然容易引起争夺。但也可能形成一个新的平衡！”唐羽灵自己对于袁志峰、袁家是没有半点感情的，一切都是客观理智的分析。

    “谁都想要上位，但是谁也都不想别人上位。你上去，对他们来说。可能会觉得是傀儡、是摆设，会比和他们平起平坐的其他人上位更容易接受。所以，这对你来说，是一个很好的机会！”

