    “快拦住他…”

    “别让他过去！”

    见状，那些食死徒们开始大呼小叫，呼喊同伴去拦截邓布利多，部分食死徒的手放在了胳膊上食死徒印记上，很快，越来越多的食死徒放弃了追捕那些自己眼前的哈利，直接追着邓布利多飞向了海格那边。

    “该死，他们已经发现哈利是谁了，刚一直在拖延时间！”穆迪穆迪粗声粗气地吼叫道，气呼呼地奋力挥舞魔杖，击中了一个舍他而去、去追邓布利多的食死徒的后背，那个食死徒向前一扑，倒在他的飞天扫帚上，向前飞行了一段距离后，从扫帚上滚落。

    看到邓布利多和穆迪的举动，联想到那些食死徒们呼喊的话，凤凰社们恍悟，那些食死徒所做的一切都是为了拖住邓布利多——来不及思考究竟是哪个环节出了错误，以至于暴露了真正的哈利，这些凤凰社们不得不放弃了原本的计划，拼命地向邓布利多他们的方向追去，试图阻拦那些食死徒。

    而就在刚才食死徒们刚出现，寻找哈利的声音还刚从四面八方刚响起的时候，坐在海格摩托车里真正的哈利扶住了自己面前的扶手，追击他这边的食死徒并不是很多。

    在一片混战中，一大群人在高空中快速移动，一道道不同颜色的光芒来回发射在空中交织，各种骑着飞天扫帚或者魔毯的人在空中快速穿梭。

    海格迅疾地向前冲，他们这两摩托车隆隆地往前驶去，混血巨人那凶猛的威势让前来阻挡的食死徒不得不给他们让开去路。

    “海格，他们果然不认为我们是很真的。”哈利对身边的大块头玩完，看着后方开始魔咒乱飞的天空显得有些愧疚和忧心忡忡，“但小天狼星他们可就危险了。”

    “别担心，他们都参加过第一次战争战斗经验比你想象的还要丰富…趴下！”正在安抚哈利的海格突然对哈利大声叫喊。

    参加过古代魔法课战斗训练的哈利敏捷地俯身，一道昏迷咒擦着他的头顶飞过。在快速的飞行中，哈利的头发都被吹向了脑后，吹得乱七八糟的。

    又是两道昏迷咒从哈利的耳旁嗖嗖掠过，哈利扭头看去，刚刚让路的那个食死徒招呼了另外两个黑巫师同伴，从后方拼命地追击他们，咬住了海格的飞行轨迹，紧追不舍。

    后面不断射来的魔咒让哈利不得不把身子躲进了挎斗，但是一团蜘蛛蛛网，渐渐在他的魔杖上汇聚，抓住了一个机会，哈利猛地探身将自己魔杖上的聚拢的蛛网向追来的食死徒们抛去。

    可惜蛛网术这种法术在周围没有可支撑物的时候效果并不出众，跟来的那三个食死徒虽然躲避得有些急忙，但并没有受到它的粘粘，不过他们也不得不闪出了一个空当。

    “干的漂亮哈利！”海格握紧了摩托车把手，旋转了几下油门喊道：“抓紧！”说完，摩托车猛地加速，按下了那个亚瑟新加的按钮，随着一阵绝对震耳欲聋的轰鸣，排气管中喷出了白热的蓝色龙火，摩托车像子弹一样冲向前去，发出金属扭曲的声音。

    海格骑着摩托载着哈利降落到了麻瓜们的街道上，稍稍颠簸后，他们就在两条车道的中间行驶，两旁是麻瓜们的车辆。

    后面追随着的食死徒们虽然在没确定身份之前，并不敢使用杀伤力巨大的黑魔法，但像障碍重重昏昏倒地之类魔咒还是“嗖嗖”地从他们杖尖不断发射而出，哈利忍不住扭头然自己探出了点挎斗，只见食死徒骑着飞天扫帚开始围了上来。

    哈利抽出了自己的魔杖在挎斗里挥动，眼神瞄准那几个追过来的身影，在突然施咒下击中了一个食死徒。

    那个倒霉蛋被击中后只觉得自己的鼻腔痒痒的让他以为对方施法失败了，但只过了几秒，他鼻腔中的鼻屎不受控制地滚出来，接触到鼻腔外的空气就立刻膨胀变成了巨大的蝙蝠翻扑到他的脸上，鼻屎变成的蝙蝠不断地快速涌出，转瞬之间，这个食死徒的脸上就被蝙蝠们包裹，将他的五官全都死死地覆盖住，完全无法呼吸无法视物的食死徒张牙舞爪，骑着飞天扫帚的身体在天空中左右飘荡，但最终因为窒息而失去了知觉，滚落到快车道上，麻瓜汽车似乎毫无察觉地从他的身上碾压过去——哈利用了女友教给他的魔咒，金妮最擅长的魔咒蝙蝠精咒解决掉了一个追兵。

    食死徒立刻报复性地回击，一道散发着强烈红光的除你武器从哈利身后过来，摩托车猛上的海格展现了远比平时的细心，从后视镜随时注意情况的他虽然来不及控制摩托，但直接伸出大手挡在了哈利面前。

    稍微闷哼了一声，没有辜负邓布利多信任的混血巨人依靠自己的身体，抗下了这道射向哈利的除你武器。

    但这也激怒了哈利，他探出头朝追逐者们射出一个障碍重重，最近的那个食死徒闪身躲避，但稍微制造了点距离的哈利又开始在自己的魔杖杖尖汇集闪电的力量，他的那把东青木凤凰杖芯的魔杖开始噼啪作响冒着蓝白光芒。

    但刚才躲避的那个食死徒兜帽滑了下来，在麻瓜路灯的映照下，哈利看到了斯坦·桑帕克那张古怪的、毫无表情的长满粉刺的脸——哈利三年级吹胀了达力的姑妈从女贞路4号逃出来后，就是乘坐这位斯坦作为售票员的那台骑士公共汽车抵达的对角巷，他操着一口伦敦音当时其实对哈利还算不错。

    这让原本打算使用艾伦教授源自格林德沃闪电黑魔法的哈利改变了主意，他解散掉闪电能量大喊一声：“除你武器！”斯坦被魔咒击中，手上的魔杖高高地飞了出去，连人带扫帚一个踉跄——他最终没有摔倒，但失去了武器的他并不敢追过来了。

    “哈利，怎么回事？”海格察觉到了哈利施法的异常，诧异地问道，“你认识他？”

    “那是斯坦·桑帕克，骑士公共汽车上的那个售票员。他看上去像是中了夺魂咒…”在摩托车轰响的马达声中，哈利大声回答道，“那情形和当初假穆迪教授教授我们抵抗不可饶恕咒时，同学们中了夺魂咒时相差无几…所以我把他缴械了，而不是…毕竟，他根本不知道自己在做什么。”

    但剩下的那个食死徒并没有放弃，在稍微停了几秒后他继续追了上来，他的魔杖里继续射出各种魔咒，嗖嗖地从哈利的头顶掠过——这次它们全是冲着海格去的，哈利连连挥动魔杖，吃力地使用盔甲护身抵挡反击，各种魔咒在空中交织相撞，发出响亮的爆炸声。

    但由于个头和位置问题，哈利这下替别人施展起盔甲护身就没对自己那么得心应手了，专注开车的海格因此也连续挨了多道魔咒，摩托车发出了震耳欲聋的咆哮，猛烈地摇晃了几下，又重新稳住了车身。

    “海格，你还好吧？”哈利焦急地大声问道。

    “没关系，哈利！”带着防风眼镜的海格扭过头还对哈利笑了笑，“我大衣里面穿着保护伞用给巨人做的那种皮衣…嘿，那可是驼角兽的皮！不过你可别告诉穆迪不然他看到了会生气的！”

    但哈利才干松口气，就在一阵剧烈摇晃中，海德薇的笼子从哈利的膝盖底下滑落，哈利及时抓住了鸟笼顶部，刚送一口气，一道魔咒擦中了海德薇的笼子，瞬间笼子就四分五裂，散落在空中，哈利只觉得自己拎着笼子的手都震得生疼。

    这只由海格买来作为哈利·波特十一岁生日礼物并充当他之后信使重要宠物的雪鸮，海德薇展开翅膀绕着哈利和海格的摩托车盘旋，随着摩托车隆隆地向前驶去，但刚掌握了下情报后，它就朝刚炸了它笼子的食死徒飞了过去，它洁白的羽毛中夹杂着许多黑色的斑点，但在这黑暗的夜空中却显得特别显眼。

    “别去！海德威！”哈利伸出的手徒劳的想去抓住它。

