    “林鸢！”

    林知安喊出声的同时，眼角的余光瞟见一道极快的黑影从侧面掠来。

    一瞬间，四道寒光闪过！

    轰——！

    碎裂成数块的钢板砸到地上，震耳欲聋的轰鸣声响起。

    烟尘漫天，地面多了数个触目惊心的大坑，甚至能感觉到大地明显震动了一下，可想而知这冲击力有多强！

    林鸢感觉自己耳朵都被震聋了。

    重达数千斤的钢板碎块散落在她周围，切面光滑如镜。

    另一个轻盈的身影落在地面上，手中的长刀已然化作了光点散尽，她面无表情准备离开，似乎刚才一切都没发生过。

    出手的人自然是陆诗念。

    赶来时，恰好瞧见了林知安射杀唐定的一幕，那是她的目标。

    或许是为了还人情，又或许是因为自己与‘送饭的’结下的些许情谊，陆诗念出手救了他妹妹。

    “林鸢，没事吧？”

    林知安赶过来，第一时间确认妹妹的安危，刚才他心脏都快被吓出来了。

    “没....没事。”

    林鸢此时还有些惊魂未定，她呆呆的望着那个离开的清冷背影，出声问道：“那是.....陆小姐？”

    虽然只有过一面之缘，林鸢确信自己不会认错。原本以为她只是哥哥的普通邻居，没想到实力这么强.....自己跟她完全不是一个等级的。

    “没错，她叫陆诗念，就是上次碰见的邻居，你还对她很反感来着。”

    “我.....那个......”林鸢有些羞愧的垂下了脑袋。

    “还不上去谢谢人家？”

    “.....好。”

    林鸢是个有特别遵守规矩，有教养、有礼貌的好女孩，平常的小事都会说谢谢，更何况对方救了自己的命。

    她一路小跑过去追上陆诗念，认认真真鞠了个躬，不知说了什么，交谈了两句便回来了。

    “怎么样，她说了什么？”林知安笑着问道。

    “她说不用。”

    “没了？”

    “没了....”林鸢懊恼的摇了摇头，交谈如此困难，她一时不知道怎么报答对方。

    “害，她就这性格，冷冷冰冰的，对我也这样，你不用在意。”林知安摆了摆手。

    “噢。”

    “走吧，我们跟大师姐她们会合去。”

    说曹操曹操到，苏白音已经开着黑色越野摩托回来了，叶梓灵坐在后座，她只是抱着大师姐的腰在空中兜风了一会儿，就完事了。

    苏白音脱下头盔，甩了甩如瀑的银发，款款走来。

    “大师姐好”

    “嗯，刚才我感觉到这边有一股相当强的灵力波动，已经走了么？”苏白音看了看四周问道。

    从高空摔下来其实她都不担心，就算自己不来他们几人应该也能好好处理，最多就是摔个骨头错位，死不了。

    可刚才那股气息确实让她感到了一丝危险，这才立刻赶了过来。

    “没事，那是我朋友。”林知安解释了一番。

    “大师姐，你都说很强，那她是不是特别厉害呀？”林鸢忽然问道。

    其实刚才的事对林鸢打击还蛮大的，从小到大她都特别优秀，修为在同龄人中也一直名列前茅。可没想到人外有人，天外有天，那个陆小姐看起来跟自己差不多大，实力竟然这么恐怖！

    “嗯，的确还不错，怎么了？”

    “没事，我....我就随便问问。”

    林知安望着天空道：“大师姐，开始我还不知道你们去干啥，好家伙，原来干大事去了。”

    夜空之眼的上半部分已经倾斜了至少四十度，几乎随时都可能掉下来，却硬是被那千万道冰藤缠住了。

    “难得可以散心的好地方，自然不能就这么让它塌了。”

    这时候，已经有大量官方人员赶到现场，除了疏散四周人群外，他们开始着手修理工作。

    “叶梓灵你搁哪儿杵着干啥呢，跟根木头似的？”林知安冲不远处师妹喊道。

    “你管我！”

    叶梓灵噘嘴应了声，这才慢慢走过来。

    她害羞啊！

    刚才从空中坠落的时候自己明显上头了，压根没注意到林鸢还在一旁看着。

    这还是第一次，在别人的面前，跟师兄做这么亲近的动作......

    “梓灵姐你没事就好，我还担心呢。”林鸢也没介意，抓起叶梓灵的小手关心道。

    “......没事，嘿嘿。”

    “走吧，该回去了。”苏白音坐上摩托，招手道：“你们谁要搭顺风车的？”

    林知安一脸惋惜：“我倒是很想，不过还得去把车开回来，你们去吧。”

    “哥我陪你！”林鸢急忙道。

    “好，那我就先跟大师姐回公会啦，待会见。”

    目送两人走后，林鸢才扭头看向林知安，试探着问道：“哥，你给我说说关于陆小姐的事呗？”

    “行啊，她这个人啊.......”

    -------------------------------------

    妖精公会。

    待林知安两人回到公会后，热腾腾的汤圆已经煮好了，还是那种特大号的芝麻汤圆。

    “吃汤圆咯！”

    “团团圆圆过大年”

    这下真的是妖精全员到齐了，林鸢虽然不算正式成员，不过也已经很好的融入进了这个大家庭。

    众人围坐在客厅茶几周围，手里捧着热腾腾的汤圆，吃得不亦乐乎。

    “大师姐，要不你来说两句？”林知安笑着提议道。

    听到这话，所有人都不约而同看向苏白音，妖精的创始人，真正的老大！因为她，大家才能像家人一样聚在这儿。

    “大师姐，说吧说吧”顾小北弯着眸子催促。

    苏白音翘着大长腿，双手环在胸前思考了片刻，这才开口道：“也没太多好说的，希望大家能像无拘无束的妖精一样自由，为妖精干杯！”

    “干杯！！！”

    喝完后，林知安站了起来，恭恭敬敬的给师兄师姐鞠了个躬，甚至包含大黄在内。

    “谢谢师兄师姐们的关照！”

    顾小北：“哼，小师弟记得多给师姐我做好吃的就行。”

    何明道：“林师弟不用客气，这是我们应该做的。”

    大黄：“汪！”

    苏白音：“新的一年少惹点事，好好修炼，明白？”

    接着叶梓灵也有样学样，站在师兄旁边给大家鞠了个躬，说了一大堆感谢的话。

    最后看向林知安，甜甜一笑：“师兄，也谢谢你。”

    ........

