
        母亲曾经创立的宗门，便唤作万雷宗。

    冰海瑶看着楚天策突然光辉璀璨的双瞳，眼底掠过一丝疑惑，却是并没有多问，缓声道：“万雷宗是一个突然崛起的宗门，门中修者极少，门主却是一尊净土境的超级强者。只是很快、前后不足百年，这尊强者便即销声匿迹，再无声息，连同整个宗门、都变成了一座空城。”

    楚天策并没有开口发问，静静倾听着冰海瑶的解释。

    万雷宗的崛起和寂灭，极其诡异。

    整个过程太过迅速，太过悄无声息。

    净土境强者，在烈苍星域，无疑是最为强横的盖世强者，任何一尊净土境大能，都是无上妖孽、其成长之路、无不伴随着数之不尽的无敌神话与飘渺传说。断断不可能有人、于深山巨谷之中闭关苦修，一出世便成就净土业位、天下无敌。

    然而万雷宗这位净土境的超级大能，却好似从石头缝里蹦出来一般。

    根本没有人知晓其来历，更没有人知晓其去处。

    甚至整个万雷宗，从何而来、去往何处，都全然没有丝毫痕迹。

    一夜崛起，又在一夜之间、归于寂灭。

    而万圣雷池秘境，便是万雷宗最深处、一方纯净无比的雷池。

    其中蕴藏着极致的雷霆精元，纯粹而浩荡，威严而神异。

    或许是十年、或许是二十年，在发现万雷宗早已消失了一切生灵痕迹之后，大战旷日持久。

    最终取得胜利的、是圣雷门、灵电天宗和碧海道门。

    三大顶级势力，联手把控了这方雷池，渐渐将之铸就成一座万圣雷池秘境。

    只是作为妥协，其他顶级宗门、以及一小部分强大之极的一流势力，需要付出足够高昂的代价、可以将极少数绝世妖孽、送入秘境之中。譬如剑鸣谷，需要小剑仙榜前十五名才有资格，而紫月宗只是一流势力，唯有超越巅峰王级的紫月战王，才有资格。

    至于寻常一流势力、甚至二三流的势力，纵然付出再高昂的代价都没有用。

    “万雷宗……三大顶级势力，若是只为高额报酬，为何要求顶级妖孽进入？”

    楚天策声音中微微泛起一丝疑惑。

    顶级秘境、限制生灵入内，倒是可以理解。

    毕竟天材地宝的孕育，需要时间，进去的生灵越多、自然消耗越快。

    但愈是天资纵横、自然战斗力愈是强横……

    小剑仙榜前列、甚至紫月战王，进入秘境，对于三大顶级势力的妖孽弟子，显然是巨大的威胁。

    “传闻这等超级秘境，自有其天地法则，若是有强大妖孽埋骨其中，反而可以滋养秘境，顺利活下来的妖孽、则可以得到更大的收益。简而言之，就是类似养蛊一般，所有的妖孽、都是蛊虫，而三大势力经营秘境日久，自然有把握让自己的弟子、笑到最后。”

    冰海瑶作为巅峰王级弟子，一些修行隐秘、自然远比楚天策了解的更为广泛和深刻。

    “原来如此，想要进入这等顶级秘境，前提是成为紫月战王，之后便是宗门提供资源。”

    楚天策微微点头，眼底闪烁着坚定与决然。

    对于身世秘密的渴望，是其修行之路最原初、最本真、最强大的动力之一。

    此时终于抓到了一丝真正的线索，绝不可能轻易放弃。

    “交易资源，都是小事，在这一方面，宗门从不吝啬。”

    冰海瑶微微一笑。

    虽然没有机会进入这等顶级秘境，但次一级的秘境，三座神峰都去过一些。

    紫月宗缴付灵石、亦或是其他珍贵资源，从不吝惜，痛快之极。

    她自然可以看出，楚天策对于这万圣雷池秘境，有着莫名的渴望。

    血脉与真元之中，并无丝毫真正纯净的雷霆力量。

    唯有锻体功法、是颇负盛名的雷火真功。

    只不过这个理由，显然不足以导致、楚天策可以迸发出如此浓烈与坚定的渴望。

    当然，冰海瑶对于背后的原因与真相，丝毫没有追根究底的想法。

    每个人都有自己的秘密，特别是绝世妖孽、必然有着独特而惊人的机缘与背景。

    修行之道，财侣法地，纵然有超绝无双的天资根骨，若非强大无比的机缘背景、绝难真正意义上远胜同侪、成就无上妖孽。紫月宗三座神峰如此、小剑仙榜前十的妖孽如此、各大顶级宗门的妖孽亦是如此，楚天策，同样不可能有所例外。

    “师姐欲要磨砺寒冰，却不知有何计划？”

    神色归于沉静。

    既然已经做出决定，更多的资料、大可以自行收集。

    “不知楚师弟的本命剑火，可能在寒冰深处得到磨砺？”

    冰海瑶略一思忖，却是并没有直接回答。

    楚天策闻言，微微点头，说道：“师姐的意思我明白了，还请为我安排一处冰晶纯净、寒气凛冽之地，闭关静修。另外我需要一个侍女，可以常常进出玄冰峰，为我处理一些杂务和琐事。”

    “玄冰峰巅，便是这群峰精元最为纯净之地，三个月的时间，希望你我都能大有收获。”

    冰海瑶双眉一轩，眼底明显扬起一丝欢喜。

    手掌一翻，一枚玉符递给楚天策。

    寒玉雕琢，正面是群山连绵、赫然便是玄冰峰的山景，背面则是一枚冰晶六出的神纹。

    “这是进出玄冰峰的玉符，一应处所、均可开启，楚师弟可以将之交于侍女仆从，供其自由出入。至于你自己，先前一战，剑气激荡、已然刻在群山法阵深处，随意行走，并不会受到丝毫限制。”

    “多谢师姐，这一战我颇有所悟，便先行离去了。”

    楚天策接过玉符，长身而起，旋即在侍女的带领下，径直离开了冰原。

    他这一战，确实是有着极大的收获。

    更重要的问题，则是重新确定目标、需要仔细规划一下前行的道路。

    …………

    “冬泠，若是楚师弟参加巅峰王级弟子的大比，你们几个，大可以放胆下注。”

    冰海瑶望着楚天策离去的背景，嘴角轻扬，眼底却是稍稍有一丝遗憾。

    宗门弟子虽然知晓楚天策天资超卓、战力远胜同阶，却绝不可能相信其可以晋升巅峰王级弟子。

    只可惜，冰海瑶同为大比的参与者，并没有下注的资格。

    否则恐怕冰海瑶会直接把整个玄冰峰、都直接压上。
  