    天盛控股在午后开盘就撬板并且一路放量上攻，切换到15分钟级别的K线分时图，股价沿着55度角斜率和1.5%的振幅构筑一条笔直的上行通道，又是MACD金叉、又是底背离而且是双重底背离、又是量价齐升等等，从各种技术分析指标来看，这只股票午后正在上演多头逼空行情。

    13点半左右，天盛控股午后跌幅收窄至-4.86%，各大行情软件也推送了实时解盘快讯消息：

    【证券板块异动拉升，天盛控股探底回升，股价收复2.6万元整数关口，财联证券、国胜金控等跟涨】

    大盘终于止跌了，银行板块总算是松了口气，今天是吐血爆拉，天盛控股的跌停更是差点让银行板块也顶不住要缴械投降的节奏。

    不过大盘也仅仅只是止跌，下跌趋势刹住车了，但还是没能收复被击穿的3000点整数位这一心理关口。

    天盛控股继续沿着15分钟级别K线的斜率通道持续拉升，成交额再次突破200亿，而沪指目前的总成交额也才1270亿，天盛控股一家上市就占了大盘超过15%的成交规模。

    除此之外，今天还有另一个次新股也放出了通天巨量，那就是在本月初的主板上市的药铭康得，上市后走出连续15个一字涨停板，今天没能走出第16个一字涨停板，开盘高开之后直接大跳水，到了现在成交额已经超过了80亿。

    仅这两只股票在今天就占据了沪指22%的流动性规模，足见其它个股的流动性现在是什么情况了，这并不是什么好事。

    随着时间的推移，天盛控股进一步放量上攻，指数也终于在终于稳住盘面后开始反弹了，市场的情绪逐渐有所修复，到了13点55分，各大行情软件再次推送一条重要的快讯消息：

    【大盘午后回暖，沪指下跌收窄-1.28%，天盛控股翻红，股价连续收复2.6万、2.7万和2.8万元整数关口】

    老杨的群聊里面现在是一片沸腾，大家都兴奋不已。

    群友：“+0.33%，天盛控股从跌停板翻红了你敢信？这么大的盘子居然能拉回来，主力真的牛笔啊！”

    群友：“不说了，一哥永远滴神！老杨永远滴神！”

    群友：“大盘也收复了今天的开盘价，红了，虽然是根假阳线，但红了就是不一样。”

    群友：“8000哥爽了啊，一个小目标就完成了，赚麻了！”

    8000哥：“说明这钱咱们该挣，挡都挡不住。”

    群友：“哈哈，没毛病！”

    群友：“会所嫩膜走起！”

    群友：“继续拉升，下午一个小时从跌停板翻红，尾盘一个小时直接拉涨停，走一个地天板就奈斯了，天盛冲鸭！”

    老杨：“想多了，这么大的盘子走地天板那就有点过分了，以为是当初借壳上市那会儿呢，能翻红都远远超出我的预期，收盘不翻绿就谢天谢地了，不过今天最大的好消息就是天盛控股看来是真的跌到底了，后市看涨信号极大。”

    老杨：“今天这个形态走出来，后市就算不看涨也没有理由看空，现在来看，从技术分析来讲应该是破位诱空杀跌，现在探底回升走出一根金针探底的长下影线，应该是最后一杀，确认底部反转形体。”

    群友：“这么说天盛控股后市又要走主升浪了？”

    老杨：“没那么快，直接V型反转就走主升浪，大环境也不允许啊，应该是要在25000到27000区间筑底盘整，用一到两个月的时间来夯实箱体底部，后面才能走出高规格行情来，毕竟前方33500的‘M’头双顶还是要尊重一下的。”

    老杨：“总之，25000元价位就是我们的防守位，如果破位我们就先撤出来，破位了只能暂时看空，说明今天是在诱多，反正我们的成本价附近，亏不了几个钱，等它重新站上25000元价位再接回来。”

    老杨：“没有人能知道这么超大盘子的股票真实底部在哪里，只能通过不断的试错来反复确认它到底是反抽诱多还是洗盘诱空，现在还不能百分百判断，只能一步步试出来，好事多磨嘛。”

    群友：“老杨妥妥的大胆心细，心有猛虎又细嗅蔷薇说的就是老杨，哈哈，怎么应对、怎么操作，各方面都考虑到了。”

    老杨：“一旦天盛控股重新站上30000，我就要上融资仓位了。”

    就在众人群聊之际，盘面又闹幺蛾子了。

    14点19分左右，天盛控股在今天的零轴线水位震荡了二十分钟后选择方向了，但不是大家期待的向上突破，而是向下回踩再次翻绿。

    天盛控股一回落，好家伙，大盘直接死给你看，直接一并跳水，今天都不等神奇的两点半了。

    收盘后，天盛控股的收盘价报27013.40元，跌幅-3.39%，守住了27000这个位置，而大盘冲高回落，沪指收盘报3014.44点，跌幅-2.55%，也守住了3000点这个整数位。

    千千万的股民们已经疯狂骂街了。

    “就知道午后拉券商这个苟东西准没好事。”

    “主力真会玩儿，绝了，你以为3000点有支撑？它破了，创新低，一大票技术分析派和止损派纷纷挥起手中镰刀狠心割肉，哎？下午它又涨了，气不气？天盛控股下午疯狂拉升了一个小时愣是从跌停板翻红，你气的骂街又骂骂咧咧的认错接回来，你以为这是诱空了？好家伙你刚接回来它又闪崩再次套住，早上主力一巴掌扇你左脸，下午又一巴掌扇你有脸，直接大嘴巴子被扇肿了，爽不爽？”

    “今天技术分析派被通杀…[阴险][阴险][阴险]”

    “呵呵，这个盘控的真好，通过持续拉升天盛控股把证券板块带起来，进而把实际上崩盘的指数拉升回来，给人一种日内修复的假象，然后再杀一波，不然今天大盘起码得跌三个多点，但收盘后愣是守住了3000点，就问你服不服？”

    “明天大跌咯，老乡快跑！”

    “收手吧阿散，大A里面全是镰刀！”

    “今天除了黄金和白酒，其他全部活埋！”

    “大A还是喝酒带劲儿，酒贵酒大涨6个多点，舒服！”

    “赶紧跳水吧！”

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    陆鸣正在阅读一份文件，是关于天盛资本一级市场投资标的上市情况，5月份的A股一共发行了8只个股上市，其中有三只是天盛资本做的PE股权基金投资，但并没有在上市的时候撤离，而是继续持有。

    这三家上市企业，两家在沪市主板上市，一家在深市创业板上市，主板的两家上市公司分别是白色小家电行业的柯沃斯和医疗器械服务的药铭康得，第三家在创业板上市的这是所属计算机应用软件开发及服务的申信服

    这三只新股，陆鸣最为关注的毫无疑问是药铭康得，今天收盘价120.37元，总市值1254.25亿。

    药铭康得未上市之前，天盛资本投了36亿给了180亿的估值，拿到了20%的股权成为了第一大股东，现在已经拥有接近六倍的投资回报率。

    但这只是个开始，药铭康得是两市为数不多的能有三年十倍以上的大牛股，还是超大盘股，一经上市，天盛上50指数就替换了一只股票并将药铭康得进来成为50只成分股之一。

    ……

