    没错！竟是足足三道[灾纹]，浮现在‘盗版方月’的额头！

    瞳孔收缩的同时，方月心中升起惊涛骇浪。

    灾级高阶诡异！

    这已经不是自己能够对付的存在了！

    通过与贼首的对决，方月对自己的实力有了更清晰的认知。

    他以先天之力，在实力全开的情况下，能与几位人级中阶的强者对决。

    但极限也只是在这里了。

    面对人级高阶，乃至……灾级高阶诡异，那就不是他能处理的了。

    在[糯棉诡]睁开[诡眼]，溢下黑血的时候，方月已经面色难看骑上[烈红马]，驾马撤离。

    “驾！！”

    大喝声中，方月还不忘回头看一眼[糯棉诡]，却见[糯棉诡]只是待在原地，静静地看着他离去，似乎没有追击过来的意思。

    这让方月大大松了口气。

    不过想到之前[糯棉诡]诡异的小手，曾在[烈红马]上钻出，他对胯下的烈红马，变得没信心起来。

    然而令人意外的是，这一路骑马狂奔，竟然没出任何事。

    一夜时间很快过去，等天色渐亮，眼前都隐隐看到了[初暖城]的轮廓，依旧没见有什么异常。

    “看来[糯棉诡]没有追过来。”

    方月心中其实仍然有些忐忑不安。

    等快接近粗暖城后，方月犹豫了下，就把[烈红马]给放到了城外拴着。

    他估摸着，若是办事快的话，应该能直接去凤凰组织救人。

    若是办事效率慢的话，可以让阳红霞叫人帮忙去城外喂养一二就好。

    方月拴好烈红马，就朝初暖城走去。

    而等他离开后没多久。

    呲——

    一直大手，直接从[烈红马]的马嘴里突兀钻出。

    反关节一般，反手一抓，直接盖在在马脸上，手指用力一按！

    被大手堵住嘴巴的[烈红马]发出意义不明的激烈且低沉的声音，栽倒而下。

    [烈红马]似乎还有点脾气，一口咬断了嘴里长出的大手，但留在喉咙的半截手臂，还是堵住了它的气管，[烈红马]很快就变得奄奄一息。

    这时候，更多的大手从地上冒出来，将烈红马彻底淹没。

    没一会，小手组成的，方月形象的[糯棉诡]，就从尸体消失的地方，慢慢冒出。

    看了一眼[初暖城]方向，咧开嘴，口水立刻哗啦啦的流了下来，很快变成一只只小手，钻入地下。

    ……

    另一边。

    方月发现[初暖城]的城门口，多了几个画像。

    其中一个，就是‘自己’的画像。

    不过等方月脱掉人皮面具，就没人知道他是谁了。

    换了身常见的衣服，脱掉人皮面具，跟随者队伍前进。

    方月发现今日的[初暖城]，要比平日热闹很多，人流量也远超平日。

    他耐心的跟着队伍排了老半天长龙，才终于轮到他。

    而比起之前，这次守卫的检查更为简陋，更讲究效率，只要不是诡异附体，那就一概通过，甚至都没正眼看过方月一眼。

    顺利进入城里，街道上开始有了一些奇奇怪怪的游行队伍，好像在宣传什么。

    方月凑近看了一眼，这才知道……原来是[武决]的日子快到了。

    而初暖城的这一系列热闹，和活动，都是在天商盟的[武决]预热。

    街头巷尾，已经有人开始炒作[武决]的神秘奖品是什么了。

    方月对此倒没多少兴趣，找了间客栈住下。

    用人皮面具记录一下的新的面容，顺便修炼心法和武技，方月耐心的等待着时机。

    而在这个时间段里，他除了修炼外，心头想的最多的，就是那头令人感觉颤栗的[糯棉诡]。

    ……

    凤凰组织。

    “牛座大人，这是[东流山]最新的急报。”

    坐在座位上的牛座，抬了抬头，面色平静地道：“念给我听。”

    他的双眼，蒙着血布，似乎做了什么手术，此刻正处于恢复状态。

    “东流山，遭遇夜牛牛袭击，死伤惨重，后又遇到灾级诡异灭杀，据点几近破灭……”

    “说重点，[糯棉诡]怎么样了？”

    “……暂无下落，但从报告来看，成长的很顺利。”

    “那就好，我们实验可以说有阶段性的成果了。”

    “牛座大人，这成果，反而让我感到害怕，当初我们或许不该选成长性诡异做实验体，现在事情似乎棘手了。”

    “不必去管，正如我之前所说。我们已经准备撤离，[初暖城]变成如何，是其他人需要烦恼的问题，我们只管出结果。”

    “话是这么说……但提前和凤凰组织翻脸，将鼠座害死……”

    牛座大人扯下血布，血淋淋，宛如瞎子的白色眼球，直勾勾地盯着眼前的亲信。

    “鼠座是死于外敌夜牛牛，和我们无关，记住这一点。还有，我们还没背叛凤凰组织，所以别乱说话，隔墙有耳。”

    “是。”

    牛座从座位上站起，在他的视野之中，眼前一片漆黑，只有一团若隐若现的人影轮廓，好像散着微微光芒，成为他视野里唯一的光。

    而在旁边的科研人员的视野中，牛座大热如盲人摸象般起身，摸着黑，走到了观察纯白房间的那面巨大镜子前，白色的瞳目，直勾勾地盯着纯白房间，仿佛能够看到什么似得。

    但在科研人员的眼力，他们这些普通人，只能听到纯白房间里，响起咚咚咚的声音，以及房间的破坏痕迹，却看不到其他任何东西。

    牛座大人，这时候开口了。

    “我们一直在研究[诡灵根]，人类与诡异的力量共存，这就是[诡灵根]的由来。但自从古到今，都是单方面的由人类这个本体，寄存诡异力量，作为[诡灵根]的发展方向。

    而我们的研究，则扩展开来，从某些诡异那边，获取了灵感。开始研究让[诡异]，同时具备人类与诡异的力量。

    那么这类新时代的诡异，将会拥有什么样的力量？是否也叫[诡灵根]？

    那头在[东流山]闹事的成长性诡异，只是开始。

    之前压着没做这部分实验，是因为[初暖城]是我们的地盘，上面时刻关注着。

    现在上面的人有了[安冬儿]这个玩具，还把事情逼到这份上，那我也就没必要继续藏着底牌了。

    该嚯嚯就嚯嚯，把[初暖城]玩坏也没关系，所有压着的实验，都可以放开手脚的去做。

    等我能将[伪阴之力]，也就是眼前那玩意的力量，收为己用，我们就带着实验成果上京！

    届时，凤凰组织，我要！

    青国，我也要！”

    牛座大人炽白的眼眸里，闪烁着炙热的光芒。

    人有[诡灵根]，诡也可以有[诡灵根]。

