
　　老疯子气的吹胡子瞪眼，“老子记得就是这么回事，可那个玄学师是谁长什么样我完全不记得了，我也不记得我是从哪里把延鑫带回来的。”

　　常枫权一听，大惊，他看了眼同样表情的小师妹。

　　浑身发凉，“抹掉记忆，控制思维，那得是何等修为啊，对方难道是个隐世大佬？”

　　“大佬个屁！”

　　老疯子气的来回踱步，“一定是那逍遥子干的，他劫走了延鑫，然后骗走了我，再用幻境拖住你们。”

　　“那他的目的是什么？”

　　老疯子说：“你们不是说你大师兄昨日迷迷糊糊就出去了么，他干了什么事？”

　　“不知道。”

　　两徒弟摇头。

　　“昨天发生的事情，你们俩到现在都不知道？没有去查？？！！”

　　老徒弟尴尬，羞愧……

　　常枫权说：“查了监控，大师兄似乎没干什么……”

　　“似乎？！！”

　　常枫权浑身一抖，不敢再说话了。

　　姜豚道：“他在锦绣年华做了。”

　　师徒三人齐刷刷看向她。

　　就在这时，床上的周延鑫呻吟一声，醒了过来。

　　“大师兄。”

　　关栀杉连忙走过去，“大师兄，你现在感觉舒服些了吗？”

　　周延鑫揉了揉额头，“我又怎么了？难不成又迷迷糊糊跑出去了？”

　　常枫权道：“这次可不是跑出去那么简单，你差点把我砍死。”

　　周延鑫脸色骤变，撑着手臂坐起来。

　　视线扫过师弟全身的时候，看到了他包着纱布的小腿，白色的纱布上隐隐还有嫣红的血迹。天籁小说网

　　“我、我怎么会？”

　　男人大受打击，他竟然伤了师弟。

　　关栀杉安慰道：“大师兄，你被邪气控制了，你所有无意识的举动都是被邪气控制所为。”

　　常枫权也道：“没事的，大师兄你别自责，我没事。”

　　老疯子道：“延鑫，你真的什么都想不起来吗？”

　　周延鑫脸色苍白，他皱着眉摇头，“抱歉师父，昨天和今天的事我都没有记忆。”

　　老疯子烦躁，“所以说，还是没有线索，难道就这么算了？”

　　姜豚拍了拍他的肩膀，“冷静。”

　　她说：“那人找上周延鑫肯定是有理由的。”

　　周延鑫说：“我修为不是很高，符箓还行，那人难道看上了我的符箓？”

　　姜豚：“如果真是如此，那他一开始的目标是老疯子而不是你。”

　　“对哦，我的符箓也是师父教的。”

　　常枫权突然想起什么，扯了扯老疯子的袖子，“师父，我大师兄不是丢了一张平安符么？”

　　老疯子眼睛微睁，“对了，平安符。”

　　“延鑫的平安符丢了。”

　　周延鑫说：“可是我不能确定平安符是不是在山上丢的。”

　　姜豚道：“平安符是什么样的？有什么特别之处？”

　　老疯子道：“那是我师父亲手画的符，就留下来了那一张，我弄了平安袋子装进去，给了延鑫，延鑫便一直当做平安符戴着。”

　　“那张符是一张驱邪符，选用特殊的符纸和朱砂融合我师父的修为绘成，所以这张驱邪符威力很大。”

　　关栀杉说：“假设这张符就是在山上丢的，他们为了不留下痕迹，所以抹掉师父和大师兄的记忆，可既然他们已经拿到了符纸为什么还要留下一缕邪气在大师兄体内？”

　　姜豚道：“估计是为了破坏锦绣年华的风水。”

　　“对了，小师傅，你刚刚说大师兄在锦绣年华做了什么，到底怎么回事？”

　　姜豚言简意核的把锦绣年华的事情说了一遍。

　　周延鑫一脸惊愕，事情是他做的，最懵逼的也是他。

　　“我…我不记得。”

　　姜豚看他一眼，“我知道你不记得，那溪水墨汁灰尘的符文阵法需要布阵者的血才能破，所以，我们得尽快找到背后操纵的人。”

　　“我大师兄不就是布阵之人？”

　　老疯子敲了下他的脑袋，“你这小子怎么回事？聪明的一阵一阵的。”

　　姜豚道：“周延鑫是被操控者，真正布阵的是操控他的人。”

　　“那锦绣年华现在的情况……”

　　“我暂时用阵法压制住了。”

　　姜豚看向周延鑫，若有所思的模样，似乎有什么话想说。

　　周延鑫连忙道：“小师傅你要说什么就说，需要我帮忙的地方我一定会帮。”

　　姜豚道：“算了，等等再说。”

　　她原本想用海王之力帮周延鑫恢复记忆，但是使用海王之力后她会虚弱好几天，还要消耗礼物给她补身。

　　如果在她虚弱的时候发生什么意外情况的话，那就麻烦了。

　　既然线索指向了逍遥子，不如就先等等蕲奚那边的结果再说。

　　决定后，姜豚看向老疯子说道：“走，去那边坐下，我给你检查一下。”

　　此话一出，几人紧张。

　　“小师傅，我师父也中邪了？”

　　“不一定，以防万一，我得看看。”

　　“呼~~~”

　　老疯子倒不担心自己的身体，他只是内心憋着一股子气。

　　到底是哪个狗娘养的还他们师徒？？！

　　老疯子坐下后，姜豚抬手点在他的额头，半晌，微微蹙眉。

　　“怎么样？难道真的邪气？”常枫权紧张道。

　　姜豚道：“有残留的邪气，不会造成什么影响。”

　　老疯子“刷”的一下站起来，“到底是哪个乖孙子，老子要剁了他！”

　　常枫权连忙道：“师父，您先冷静，等我们先找到人再说。”

　　周延鑫一个活力四射的年轻人被折磨憔悴不堪，他皱着眉和姜豚道歉：“小师傅，锦绣年华的事情我很抱歉。”

　　姜豚道：“不关你的事，你只是被盯上了而已。”

　　关栀杉握紧双拳，“那人太可恶了，抢走了师祖留下的符，还把师兄害成了这样。”

　　老疯子道：“先查逍遥子，我有预感，一定是个龟孙子搞的鬼。”

　　姜豚怀疑此事与树立李有关，与本体有关。

　　但这些话，不变与人说。

　　几人坐下来商量一番，姜豚起身告别。

　　离开时她说：“你们自己小心点，我已经让蕲奚去查逍遥子了，有消息了再联系你们。”

　　“今天的事情谢谢小师傅。”

　　“没事。”

　　姜豚转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十五章 一张平安符免费阅读。https://xs.23sk.com 