    17号也有点期待的看着这个金色小宝箱，知道这个里面装的不是普通的空投奖励，而是来自苏妲己这个高维生命也是神级文明子民的专用奖励。

    也在两人都在期待这个神秘奖励是什么的时候，突然一个视频通话切进来，使楚衡几乎条件反射的让这个神秘奖励消失在手心。

    “人已经到了。”

    视频里出现余芊芊的面容，她的出现让楚衡松了一口气，知道是虚惊一场。

    “什么人？”

    不过放开这件事，楚衡突然好奇余芊芊突然和他说什么人到了，而且是在这种时候。

    “你的战俘。”余芊芊用了一个很暧昧的称呼形容这个已经抵达的人。

    “战俘？”

    楚衡还是没有想到是谁。

    主要现在因为天空灯塔正好遭遇战局，所以他听见战俘这个称呼第一个想到的只有白鹰基地那些人。

    “陈美雪。”余芊芊说出一个名字。

    她实际知道这个女人被送到这里是干什么用的，她心里多少也有点不是个滋味。

    但是她明白公是公，私是私。

    在这种事情连17号都没有什么发言权，她更加没有什么资格去管这件事，否则会有无数人可以立即顶替她现在位置。

    “这么快？”

    楚衡突然有点许思缈的动作之快。

    可以说她前脚把人给她放回去，她后脚就把替换的人质，也即是林友嘉的未婚妻给送过来了。

    “是的。”

    余芊芊说完就挂断了视频通话。

    楚衡也立即看见一架直升机果然已经快速向天空灯塔的位置过来。

    这一架直升飞机也不是普通的直升飞机。

    它不仅仅是一架军用武装直升机，它还加工过了什么隐形涂层，所以让它飞行在高空中竟然是肉眼都很难发现的，有点‘探索者’那种高等文明科技的风采。

    “看样子她对于这次买卖很积极啊。”楚衡明白这个陈美雪是作为人质、礼物送过来，也在一定程度上是他和林思缈之间的联络员。

    17号在旁边知道是什么事，她实际也有点好奇这一位女科学家是一个什么模样，又能给他们现在的势力增加什么新的实力。

    “过去看看。”

    楚衡也很好奇。

    因为他很好奇这一位林友嘉的未婚妻还有陈家的真正掌权者是一个什么模样，以及她的一些情况是不是像传说中说的那么神乎其神。

    17号立即跟随，亦步亦趋的跟在他旁边。

    ##

    由于这一次的交易是一次隐秘的交易。

    可以说除了顶层人员，一般人都不知道林思缈已经不在天空灯塔，更是已经交换了一个人质过来。

    楚衡带领17号在绝密区的登机口等候了这架直升机的登陆。

    为了保密。

    在这一次在这个登机口负责的领航员都是人工智能，也即是仿真人。

    这一架兼备了直升机还有喷射机功能的特种武装机缓缓降落在停机坪，更是消除了它身上的隐形效果。

    现在不谈远的。

    仅仅是这架直升机的功能和造价就已经突显了这些财团家族的财力与实力。

    可以说经过避难所的机甲部队之后，他们再一次证明了他们能够凌驾在一些国家机器头上，还能暗中把控一些政权更替是有他们的实力与底蕴的。

    直升机的舱门打开。

    从里面走出来一位佩戴白色大檐帽，身穿红礼服长裙的女人。

    这个女人从一步踏出机舱舱门的那一刻都拥有一种与生俱来的贵气。

    不过比较她这份富贵气质，她给人更大的感觉是……冷。

    一种不食人间烟火，甚至有点睥睨天下的冷。

    楚衡看见她，眉梢忍不住就挑起来，发现比较林思缈，这一位可以说是真正的深山仙子了。

    严重怀疑她平时是不是总把自己关在实验室里，连日常生活都需要别人照顾。

    她佩戴大框墨镜单独走出直升机。

    往这边看了一眼以后，她直接往这边走过来。

    走到楚衡面前之后，她二话不说把她五指纤细白皙的手掌很干脆朝楚衡的脸呼过来。

    啪！

    清脆一声耳光响。

    不过这个耳光不是这名女子成功把巴掌打在楚衡脸上。

    而是在她快要成功时候，旁边的17号用肉眼看不见手掌的速度反手给了她一耳光。

    打得她遮阳帽飞起，墨镜破碎，瞬间露出一张能够称得上祸国殃民的绝世容颜。

    而她正是陈家唯一的掌权人，更是林友嘉的未婚妻——陈美雪！

    “难怪遮得这么严实。”

    楚衡承认他现在见过的美女不少，甚至旁边的17号都是一等一的美人，在经历基因改造以后堪称人间仙子。

    余芊芊更不用说了。

    东方舞后，一等一的大明星。

    但是她们两人和这个陈美雪相比较居然只是能说是不相上下，余芊芊甚至还输她几分。

    被人当面打了一耳光，陈美雪即便肚量可以装下一个太平洋也忍受不住。

    她捂住挨了一巴掌的脸恶狠狠向17号瞪视过来，不明白她能有什么资格打她。

    “你只要再敢动他一下，我还是继续揍你。”17号一点不客气的说。

    表情冷傲又藐视。

    对于她来说，楚衡就是她绝对的禁忌，一个谁都碰不得的逆鳞。

    即便是6号这样严重反人类性格的小孩，甚至亲如她亲弟弟。

    可是他只要敢对楚衡动一下，更是敢威胁楚衡的生命。

    那么她一样会冷血不留情的把他往死的打，甚至不在乎亲手杀了他。

    陈美雪想用自己的掌权者气势将17号压制住。

    但是面对17号高高在上，根本不把她放在眼里，甚至有点把她当死人看的目光，她的气势还是一点点被压制下去。

    更是十分能够肯定这个人偶一样美艳的女子是认真的！

    她真的敢现在一点不在乎的继续揍她，甚至敢亲手在这里杀死她！

    “你不管管你的手下？”陈美雪发现拿17号没有办法，很干脆找起楚衡的麻烦。

    楚衡微笑回答她：“她是我的伴侣，不是我的手下。”

    他现在的态度也是：这巴掌打了也白打，自己挨打纯粹活该。

    陈美雪傻眼。

    虽然她知道这边的有些人不可一世，但是现在被当面这么肯定的回复，也根本没有把她当一个女人，甚至没有把她当陈家的掌权人看，她真是一点没有料想到。

