    　　贝尔摩德愣了片刻，直觉告诉她，这里面有什么信息差导致的误会。

    　　“等等！琴酒，你这话什么意思？”

    　　“等我抓住那只小虫子，你就知道我是什么意思了。”

    　　琴酒冷笑着挂了电话。

    　　他本就不是什么好脾气的人，能打电话通知贝尔摩德一声，已经是看在贝尔摩德在组织地位的份上。

    　　还想他慢慢解释、求证？

    　　开玩笑！

    　　他琴酒处决叛徒什么时候需要证据确凿了？！

    　　微型炸弹都安在后门了，难道还学侦探一点点破案吗？

    　　琴酒挂了电话，就叫上伏特加，开始布置人手，蹲点布防。

    　　调出沼渊己一郎的资料认真阅读以后，琴酒大致心里有数了。

    　　“哼，就这种货色，也敢报复组织？”

    　　琴酒把资料一丢，开始检查爱枪。

    　　“大哥，真的是贝尔摩德安排的吗？那女人不会这么疯吧？”

    　　“哼，那个女人又不是傻子，怎么可能做出明目张胆背叛组织的行为。”

    　　“那这个杀手？”

    　　“多半是为了报复贝尔摩德吧，正好，那女人一贯喜欢弄什么神秘主义，这次让她消停一会，免得干扰到我们。”

    　　伏特加这才明白过来。

    　　“喔！原来是这样，就算查出来和贝尔摩德没关系，她一个管教不力也跑不了，多半得老实一段时间。而且没澄清之前，BOSS也不会让她接近雪莉。”

    　　“高啊！大哥！这样的话，这女人一时半会就没工夫干扰我们了！”

    　　“哼！那女人还不知道为什么会回日本，能给她找点事也不错。”琴酒冷笑道，“秘密主义这种东西，我真是烦透了。”

    　　“对了，大哥，之前贝尔摩德和天蝎宫有过接触，这个杀手会不会是天蝎宫……”

    　　琴酒偏头斜了眼伏特加。

    　　“伏特加，有时候你的脑子还不是那么蠢透了。”

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　“我是在夸奖你吗，蠢货！”

    　　伏特加笑声一窒，摸着后脑勺，讪讪无语。

    　　“看不清楚形势的小聪明，就是愚蠢。”琴酒告诫道，“记住，不管是贝尔摩德顺水推舟报复一下，还是天蝎宫算计贝尔摩德，明面上这个杀手都不能和天蝎宫扯上关系。”

    　　“为……”

    　　伏特加刚张嘴想问，就被琴酒冰冷的目光噎住。

    　　“天蝎宫的身份不能暴露，比起这种小事，接触天蝎宫这件事本身，就足够让那个弃子永远闭嘴了。”

    　　“天蝎宫的身份即便在组织里也是足够重要的机密。”

    　　琴酒阴森森地笑着，露出白牙。

    　　“何况，他不是和宫野家两姐妹关系不错吗？这件事日后说不定会成为一张底牌呢……”

    　　-------------------------------------

    　　贝尔摩德被琴酒挂了电话，心情有些不太好。

    　　她预感到某种超出她掌控的事情正在发生，而她居然一无所知。

    　　这对她这个秘密主义者，无疑是讽刺。

    　　嘟、嘟。

    　　拨出的电话响了两声没有接通。

    　　贝尔摩德点上一根烟，秀眉皱起，静静思考。

    　　（琴酒，特意警告却不告诉我发生了什么。）

    　　（说明这件事和我有关，很可能我要承担责任，但是又不严重，琴酒自己就能搞定。）

    　　（难道是沼渊己一郎出问题了？）

    　　（可是这和琴酒有什么关系？琴酒是负责组织安全的……）

    　　“嘶！”

    　　贝尔摩德狠狠吸了口烟，吞进肺里，仿佛想到了什么。

    　　（难道沼渊背叛了组织？可是天蝎宫不是已经接手了？）

    　　（没搞定？还是天蝎宫故意刺激沼渊？按理说，这么短的时间，沼渊还没到完全“报废”的程度啊？）

    　　（天蝎宫的电话又打不通，是不想接还是不能接？这里面发生了什么我不知道的事？）

    　　心神不宁的贝尔摩德一拉睡袍的带子，露出皎洁窈窕的胴体，换上一身充满填充气垫的宽大衣物。

    　　在脸上捣鼓了一会。

    　　单调的格子衬衫，勒得紧紧的腰带，肥大的工装裤。

    　　一转眼，她就已经从诱惑魔女变装成了普通的肥胖社畜。

    　　“天蝎宫……你到底做了什么……”

    　　-------------------------------------

    　　警视厅搜查一课问询室。

    　　古雅人坐在椅子上，对面是两个不太熟悉的警察在问话。

    　　“古警部，请你配合一点。”

    　　古雅人无奈道：“我已经很配合了，别看我们差不多大，这套流程我比你们熟悉多了。”

    　　年轻的警察忍不住拍桌子。

    　　“古雅人！你这是抗拒审讯！信不信把你丢在审讯室里关几天！”

    　　“别激动别激动，都是年轻人，怎么你火气这么大，”古雅人微笑着摆手，“什么审讯？哪里审讯？我犯什么罪了？”

    　　年长的警察悄悄拉了一把年轻警察，不动声色道：“横山，你坐下。什么审讯，这是请古警部配合调查！”

    　　“不好意思啊，古警部，他年纪小，不懂事，和您这样身经百战的精英不一样，多担待。”

    　　“呵呵，松竹，红白脸的把戏我比你熟。我说了，这套流程我比你们熟，别忘了我是哪里出来的。没记错的话，去年的拷问课程貌似是由我担任讲师的。松竹，我记得你们课室应该也有参加讲座吧？”

    　　“古雅人！你别太过分！”

    　　“坐下！横山！”松竹老警察脸色不愉，平静道，“古警部，虽然我们是‘请’你配合调查，但如果你拒不配合的话，也是有嫌疑的。那我们可就真要按流程走了。”

    　　老警察在“请”这个字上格外加重读音。

    　　古雅人仿佛没听出来，笑道：“我这不是在配合你们吗？总不能让我承认是我干掉森谷帝二吧？”

    　　“果然是你干的！！！”

    　　古雅人瞥了一眼小年轻，淡淡道：“横山警官，想要立功是好事，但是在警视厅往上爬，最重要的不是功劳，是眼力。”

    　　老警察这次懒得拉住小年轻了，紧紧盯住古雅人。

    　　“古警部和我们这些泥腿子不同，论手段，我们这些日复一日跑现场的，当然和您不同……那么，森谷帝二，是你杀的吗？”

    　　“我为什么要杀他？”

    　　松竹老警察点点头，拿出一叠资料。

    　　“我们从森谷家中搜出了炸弹装置和残留的火药，经过比对，确定他就是炸毁建筑的犯人。”

    　　“这不是很好？”

    　　“古警部，您的判断是正确的，虽然我们还不确定有没有其他犯人，至少森谷帝二确实是爆炸犯之一。”

    　　“然后？”

    　　“为什么您这么肯定呢？好像您从一开始给警视厅的汇报，就锁定了森谷帝二。作为一个跑现场二十年的老刑警，我很好奇，不知您是否可以为我解惑？”

    　　“你怀疑我？”

    　　“有这个想法。”

    　　“说不定他是畏罪自杀呢？”

    　　“那么，也有可能古警部您是他的同伙？”

    　　老警察双手叠在下巴，盯着古雅人，仔细观察他的一举一动。

    　　古雅人手掌根撑着脸颊，神情放松，怡然自得。

    　　松竹警官企图分析古雅人的微表情，而古雅人大大方方，丝毫没有情绪外露。

    　　空气中充满了紧张的气氛，彼此目光对视间的低气压，像是埋葬了整个问询室。

    　　咕咚！

    　　年轻的横山警官，忍不住吞了口唾沫，被压抑的气场弄得紧张不已，大气不敢出。

    　　“不好意思，您的外卖——啊！对不起、对不起，打扰了！”

    　　一个肥胖的外卖员推门进来，一看里面正在工作，赶忙连声道歉，一边擦着汗，一边吃力地躬身道歉，顺势就要带上门退出去。

    　　“等一下。”松竹从古雅人脸上移开视线，“拿过来好了，正好我们也结束了。”

    　　“喔，好的好的，实在对不起，我不知道您在工作……”

    　　外卖员一边道歉，一边麻溜的摆出餐盒。

    　　松竹警官平静道：“再怎么说，饭还是要吃的，免得古警部说我们不懂事。我看，我们先到这儿？”

    　　“哪里，松竹警官请便。”

    　　老警察点点头，啪地掰开筷子，双手合十。

    　　“那么，我就先开动了。”

    　　“只是食堂的猪排饭，不过味道很不错，算是一道招牌了。不知道古警部会不会吃得惯。”

    　　古雅人笑眯眯道：“松竹警官说笑了，怎么好像我不是警视厅的人一样，我可不是什么锦衣玉食的大少爷——抱歉，我去个洗手间。”

    　　“请便。”

    　　古雅人点点头，大步出门走向洗手间。

    　　恰巧碰上了刚才那个外卖员。

    　　“啊！警官，刚才实在对不起！”

    　　肥胖的外卖小哥低头道歉。

    　　“不用客气，我怎么没见过你？”

    　　“啊，我是新来的。”

    　　“真难得，配送员这个体型，会很辛苦吧？”

    　　“呵呵，还好啦，汗出的多，擦擦就好了。”外卖员扯过脖子上的白毛巾，擦了擦汗。

    　　古雅人忽然平静道：“行了，别玩了，骗骗新人还行，里面那个老家伙恐怕一会就反应过来了。”

    　　外卖员还在低头不停擦汗，声音却变得婉转娇媚。

    　　“呀，你是怎么发现的？虽然匆忙了点，但我觉得自己的易容还可以呀？”

    　　“能不能不要顶着这副样子和我说话？”

    　　“啧，你们男人呀，果然都是肤浅的生物。”

    　　古雅人扯了扯嘴角。

    　　“喜欢美好的事物是人类的天性。”

    　　“哈，我就当你是在夸奖我啦”

    　　“什么事。”

    　　“晚上去我那儿，再说”

    　　胖小哥朝古雅人抛了个媚眼，把一张房卡塞进了古雅人的内衬口袋，又轻轻拍了拍他的胸肌。

    　　声音娇柔，动作妩媚，尊容油腻，画面不可直视。

    　　辣眼睛到古雅人差点都没顶住给她一巴掌的冲动。

    　　“咯咯咯——”

    　　贝尔摩德看到古雅人的窘迫，笑出了声。

    　　两百多斤的小哥发出了银铃般清脆的笑声。

    　　刺激。

    　　仿佛心头野猪乱撞。

    　　介就是心梗的感觉吗？

    　　古雅人捏紧了拳头，从牙缝中挤出声音：“你又想弄什么幺蛾子？”

    　　“晚上来了再说我给你留门”

    　　肥腻的大脸挤成一团——

    　　wink

    　　古雅人微微阖上眼睛，平息杀气。

    　　“赶紧走，你在这里被揭穿就是坑我。”

    　　“嗯？”

    　　“鞋子啊白痴女人！”

    　　贝尔摩德低头看了看四十三码的大皮鞋，困惑不解。

    　　“谁送外卖穿皮鞋啊！而且，两百多斤的男人，脚步沉重，你这鞋子空的都要发出啪嗒啪嗒的声音了，跑起来肉都不颠吗？”

    　　贝尔摩德恍然，懊恼道：“还是太匆忙了，下次注意。”

    　　“不过，你就这么想看我颤抖的样子嘛？”

    　　贝尔摩德手摸气垫大胸，捏了两下，调笑古雅人。

    　　古雅人没忍住翻了个白眼。

    　　“滚，赶紧滚。”

    　　贝尔摩德见好就收，按下电梯。

    　　“等你呦”

