    他低着头，怔怔看着。

    感觉……竟没有多少痛。

    鲜血，变成果冻，内脏，变成棉花，他的皮肉骨骼以肉眼可见的速度，变成人偶娃娃的胶皮填料。

    视野模糊了……

    意识涣散了……

    依稀看见严清文和沈墨朝自己跑来，在呼唤，在喊叫，但他听不见……只能看见同伴的嘴巴一张一合。

    胸口的锥形刺刀突然收回。

    而后猛烈的再次刺入！一下！两下！三下！！！

    吕昂的身体几乎断裂成两半，五指终于松开——玛丽的脑袋掉到地上，咕噜噜滚了两圈之后面部向上，朝他露出诡异的笑容。

    仿佛，在嘲笑他的不自量力。

    “吕昂！！！”严清文失控大吼！

    曾经魁梧强悍的身躯在他眼前倒下，无力而脆弱，仿佛连一阵风也能吹动……满地，黏腻的果冻，染红的棉絮。

    而他身后那副金属骨架，已经缓缓站了起来。

    它没有头，像盲人一样蹒跚行走，行动迟钝而笨拙，从地上捡起自己的脑袋，试图放回脖子上。

    沈墨拽住严清文，“快走！”

    严清文愣愣看着地上的人偶残骸，一动不动。

    沈墨又用力拽扯两下，强行将严清文拖走！

    不远处的谈笑和于亚青也回过神，转身逃跑，然而吕昂惨死的模样，已经深深印在他们每个人的脑海里……

    ……

    白幼薇在塔顶上目睹了全程。

    她胸口窒闷，像被无形的手捂住口鼻，难受得不能呼吸。

    身体缓缓滑下来，坐在地上，她闭上眼睛。

    吕昂死了。

    所以……他们还是错了。

    就算砍掉玛丽的头，还是不能杀死它。

    究竟哪里错了？

    究竟，怎样才能通关？

    她心乱如麻，大脑像一团混沌的浆糊！怎样也理不清思绪！

    怎样才能通关？！

    怎样？！！

    脚步声突兀的传来，她睁开眼睛，望向楼梯。

    沈非慢慢走了上来。

    “你怎么来了？”白幼薇蹙起眉，沈非不是应该呆在楼下吗？

    “我听到严哥的声音……”沈非看着她，犹豫的问，“吕昂他，他是不是……”

    白幼薇垂下眼帘，低低的说：“你自己看吧。”

    沈非在原地踌躇片刻，走到护栏边，朝旋转木马方向望去。

    玛丽已经把自己的头安回去了。

    她没有去找玩家复仇，而是先找到自己的猫，然后带回旋转木马，拿出针线一点一点继续为猫缝合。

    她确实也没必要急。

    因为这些玩家对她无计可施，除了等待死亡，他们什么也做不了。

    十分钟后，玛丽和她的猫再次入睡。

    此时，距离下次天黑，已经不足两个小时。

    如果抓紧时间的话，其实两个小时不算短，两个小时能做许多事情，前提是希望还在，勇气也还在。

    而对于现在的他们，吕昂的遭遇犹如一记重拳，将他们全部打懵了。

    唯一不受影响的，大概是沈墨。

    他有条不紊的找到藏身处，领着人进去安顿，让于亚青和谈笑照顾严清文，然后去钟塔把沈非和白幼薇接过来。

    “我们全藏在一起吗？要不要紧？”沈非不放心的问。

    “不会。”白幼薇靠着墙壁，淡淡的说，“玛丽忙着缝娃娃，今天晚上，估计没空出来找我们。”

    众人沉默。

    得以喘息，并没有让他们的心情有所好转。

    于亚青声音低低的问：“接下来，我们该怎么做？”

    