    “骗子，请不要血口喷人，如果不道歉，我们将不排除对你的行为进行起诉。”

    这是官方大V对萧羽的第一时间的回复。

    在回复过后。

    矛头开始全面升级，也引来进一步讨论。

    “果然骗子就是骗子，为了出名不择手段，官方都不承认了。”

    “骗子无疑。”

    “官方回复的似乎也有点问题，没有明确回应问题本身，只是在含糊其辞。”

    “不知道大家有没有意识到细节，姓萧的指出的文章发表者是车政民，围绕的也是他个人行为，但回复用的是‘我们’，偏偏没有否认车政民发文这件事，是不是可以意味着，这文章的确就是车总发的？而现在的回复，却是公司团队？这么大的事，如果被污蔑，车总居然不亲自出面辟谣？”

    “细思恐极！”

    “细节大神！”

    “我有一个大胆的想法！”

    “楼上分析丝丝入扣，大神无疑，这么说来，车总没亲自回复，团队也没直接否认的原因，很可能是没办法否认‘挪用8000万’？”

    “牛逼牛逼！是在下输了！萧天师不是骗子的可能性，似乎开始增加了！”

    “哈哈哈哈，确实流批，小员工当然不敢随便乱回，大领导又忙着处理大事，所以只能回复的不伦不类。”

    萧羽的这条评论，甚至还引起了某位千万粉丝级的大网红，‘周姐’的专门引用转发，并发文讨论，不知不觉间，造成的影响越来越大。

    V博的网友们本来就是为了消磨时间和追星而来的，所以大部分都闲的不得了。

    很多人都在期待的事情发展。

    而且没有不怀好意的纯水军纯喷子参与，剩下的都是普通网友，最多加点键盘侠了。

    最终，周姐在网友们的怂恿下，决定亲自探寻事情的进一步后续。

    仅仅一个小时后。

    周姐发了一篇文章，短短数行文字，引来轩然大波。

    “经过调查，我发现天元娱乐的总经理确实是车政民，但就在刚才，车总竟已经主动辞职了！从始至终，公司都没有对‘挪用8000万’一事做出正面回应，也无法完全印证‘萧天师算的准不准’，至于情妇、情人等私生活，短时间内更无从取证。

    但我想大家应该很明白了，如果这事是假的，车总不至于突然辞职，而是应该在网上义愤填膺的质问萧天师。

    “客观的讲，既然无法否认，那萧天师的话，就很可能是真的了，毕竟他是第一个揭发，且还造成了‘车总辞职’的直接后果！”

    底下，评论纷纷。

    “有道理，太有道理了。”

    “卧槽卧槽卧槽！一篇防骗指南引发的辞职事件！”

    “就离谱！”

    “这一点也不河里！”

    “文字算命，隔着网线揭老底！？？？？”

    “所以大家的意思是，萧天师不是骗子？？？？”

    “有点意思，不过我倒是想说一句公道话，就算姓萧的是骗子，但也是有个真本事的骗子，特么的人家前脚发防骗指南，后脚就被整的辞职了？放眼全网有几个骗子做得到的？”

    “我觉得萧大师至少也是个最顶尖最牛逼的键盘侠，这话没毛病吧？”

    “哈哈哈哈没毛病，键盘大师！”

    “我已经关注这位萧大师了，顺便告诉大家一个有趣的事情，这位萧大师刚才还发了篇文章，也是算命的，但跟那些网络骗子不一样，他不是先给钱再算命，而是先算命再给钱，不准不要钱。而且，他居然没有连接，不用去其他网站，直接评论留言，当场文字算命！！”

    “沃日，文字算命这么吊？越来越扯了，视频里不还说他需要看面相看照片吗？”

    “是挺扯的，但如果是真大师，那就说明是能力升级了。骗子哪敢这么玩？就冲着这一点，可信度反而增加了不少，可以去凑个热闹！”

    “兄弟们，转移阵地，过去瞅瞅。”

    “他好像是新注册的，粉丝关注度就几十个，那篇算命文章也是刚发不久！哈哈哈哈，说不定我要亲眼见证一个大牛逼的诞生了！”

    “那边现在已经有勇士准备尝试算命了，现在过去，刚好赶趟！热乎呢！”

    ……

    萧羽的卧室。

    萧羽现在的确正在算命，正在给一位V博网友，进行文字算命。

    这是他第一次文字算命，也是第一次在V博这个新平台算命。

    但……他并不是跟其他大师施法的时候，那样的宝相庄严。

    甚至随意的有些离大谱。

    他是躺在床上，盖着被子，开着空调，钻在被窝里拿着手机在算命……

    不知道的人，打死都不信萧羽这样是在算命。

    只会以为跟个普通宅男一样，大白天的工作日不上班，躺床上钻被窝玩手机呢。

    即便是夏沫。

    看到这一幕的时候，表情也有些控制不住的错愕。

    这这这，萧大师这也太……太随便了吧！

    好歹也是算命啊，就不能搞得严肃一点，至少表面上严肃一点啊！

    夏沫一时间恶作剧心起，用手机打开了自己的直播间，来了个‘萧大师的日常’，然后粉丝群通知，大量水友涌入！

    “卧槽，什么鬼，萧大师的日常怎么跟我一毛子一样？”

    “大热天躺床上盖被子吹空调玩手机……真实，太真实了！”

    “hhhhh这就是我本人了，沫沫，你干嘛偷拍我！”

    “我还以为萧大师平日里应该是仙风道骨的盘膝修炼打坐呢，要不然就是到处在外面行侠仗义，结果……结果居然是在床上玩手机？跟个宅男一样！”

    “玩手机怎么了！萧大师就不能有休闲娱乐了？”

    “我的老公就连玩手机都这么帅！你们这些废物宅男，才不配跟我老公相提并论！”

    “咦，你们看，萧大师为什么床上就他一个人？”

    “？？？”

    “为什么就不是一个人？”

    “他有那么多妹子倒贴，怎么能一个人睡？不科学啊！”

    “楼上的太污了，拖出去枪毙十分钟。”

    “我老公这么纯洁的男人，怎么可能被妹子们玷污？有女人才不正常！”

    夏沫小声道：“大家都别乱猜了，我告诉你们，可能你们都不信。萧大师现在不是在玩手机，而是正在V博，给人文字算命呢！！”

    “！！！！！！！！！”

    “？？？？”

    “我去，算命？躺着算命？”

    “妈呀，我躺着写作业都不行，萧大师还能躺着算命！？”

    “哇，返璞归真！萧大师牛逼！我这就去V博关注萧大师！”

    “默默掏出好几年没碰的V博账号！”

    “支持萧大师！！老公，我来给你打卡了！”

    “太好了太好了太好了（语无伦次）以后不光能看直播，还能看V博算命了！太幸福了！”

    “我是第100个关注的！”

    “我是第1000个！”

    “我是第10000个！”

    “好快，好快！”

