
    嗡！

    林海此刻，眼前的景象却猛地一变，一下子来到了一处死气弥漫，阴风呼啸，犹如地狱般的黑暗之处。

    “这是哪里？”

    林海不由一惊，忍不住脱口问道。

    “哼哼，自然是进入神坛的通道！”

    主上阴森中带着得意的声音，在林海旁边响起。

    “看到前边那处光亮了没有？”

    忽然间，主上朝着前方，一处闪烁着亮光的地方，遥遥指去。

    “在到达那处光亮之前，一定不能离开我身前一丈的距离，否则会瞬间被阴风吹得形神俱灭，记住没有！”

    “嗯，我知道了！”

    林海点了点头，心中却有些不以为然，谁知道这货说的是真是假。

    “跟紧我！”

    主上说完，再次迈动步伐，顶着阴风的切割，缓慢的向前走去。

    林海嘴角一撇，一边跟着主上行进，一边意念一动，将仙器神弓取了出来。

    嗡！

    顿时间，一团金色的光芒乍现，明亮耀眼，使得主上脚步猛地一顿，骇然回头，一股凛冽的杀机，落在了林海的身上。

    “你要干什么？！”

    主上语气阴森，冰冷异常，抵御阴风的同时，手掌一翻，一股恐怖的气息，在掌心中吞吐不定，若隐若现。

    若是林海敢趁机对他出手，他会立刻将林海当场灭杀！

    林海一愣，随后潸然一笑，将金色大弓在主上面前晃了晃。

    “不干什么啊！这不是没见过仙器嘛，反正现在也不用我防御，我刚好趁这个时间，好好研究一下。”

    “对了，主上，既然你把仙器都赐给我了，那干脆好人做到底呗，有没有配套的功法啊，我要求也不高，随便来本灵阶的就行！”

    林海朝着主上挑了挑眉毛，一脸贪婪的伸出手去。

    噗！

    主上脚下一个踉跄，差点摔地上。

    尼玛，这他么什么人啊，还要求不高，随便来本灵阶的就行。

    你他么当灵阶的功法是大白菜啊，本尊历经劫难，修行七千五百年，成就大乘之尊，也不过仅有一部灵阶下品的功法，还是机缘巧合下得来的。

    你丫区区一个元婴初期，也敢大言不惭，要灵阶功法，真是不怕风大闪了舌头！

    “没有！”

    主上没好气的看了林海一眼，气呼呼一声冷哼！

    说完，直接回过头，看都懒得再看林海一眼了。

    “嘁，不给就不给呗，干嘛一副死了爹的样子，真是小气！”林海顿时一撇嘴，满脸不屑的小声嘀咕道。

    “哼！”

    主上一声闷哼，伸出手捂住胸口，只感到一股怒气，在体内汹涌的翻腾，一口鲜血就要吐出来。

    “你再敢多说一句，我杀了你！”

    主上带着无尽的愤怒和杀气，朝着林海恶狠狠的警告道。

    他怀疑，如果再让林海说下去，根本不用进入神坛内部，他就非得让林海给活活气死不可。

    “不说了，不说了！”

    林海赶忙装出一副怯生生的样子，缩了缩脖子，朝着主上弱弱的摇了摇头。

    “哼！”

    主上这才气呼呼哼了一声，又狠狠瞪了林海一眼，转过头来，继续缓慢的前行。

    “哥哥先研究研究这仙器大弓！”

    林海也看的出，主上到了暴走的边缘了，不能够再继续刺激他，否则说不定真忍不住会对自己下手。

    与其如此，不如趁这个机会，研究研究这金色大弓。

    “这算是自己的第二件仙器了！”

    林海手握金色大弓，感受着大弓中传来的一股极其亲和的感觉，心中十分的满意。

    意念一动，金色大弓的信息，出现在了林海的脑海当中。

    法宝名称：逐日弓

    逐日弓：上古神器射日神弓的仿制品，具有强大的杀伤力！

    法宝等级：中品仙器

    法宝属性：金

    法宝特效：震慑（向目标射出箭矢后，有1%的几率震慑目标，使目标忘记抵抗，忘记抵抗的时间，与目标的实力成反比）

    “我去，牛逼啊，哈哈！”

    等看完金色大弓的信息后，林海顿时面露狂喜，心中兴奋无比。

    “真是想不到，这把弓竟然是射日神弓的仿制品，射日神弓可是上古大巫后裔的武器，后裔凭借射日神弓，连射九个太阳，可谓所向披靡啊！”

    林海手握逐日弓，眼中异彩连连，简直爱不释手。

    “虽然是仿制品，但是也达到中品仙器的级别，比自己的冰霜之刃，也不过仅差一个档次，已经相当不错了，何况还有个震慑的特效，一旦触发，敌人相当于束手待毙，简直强大的变态啊！”

    林海对逐日弓，越看越满意，手握神弓，竟然与神弓之间，产生了一丝亲密的联系。

    “咦？仙器有灵，遇主而生！”

    林海的脑海中，忽然冒出一句话，顿时心中惊喜不已！

    “想不到这逐日弓，竟然主动认主了，这倒省去了自己日后炼化的时间了。”

    不过很快，林海眉头一挑，一个念头涌了上来。

    “之前就觉得，这逐日弓非常的熟悉，现在它又主动认主，难道我与这逐日弓，真的有什么渊源不成？”

    林海越想越觉得有这个可能，不过却可以肯定，自己绝对没见过这逐日弓。

    “草，不会是和哥哥的前世有关吧？”

    林海忽然冒出一个大胆的猜测，随后把自己都吓了一跳。

    “尼玛，哥哥的前世，不会是后裔吧？”

    林海忽然又想到了柳馨月和嫦娥，再联想与这逐日弓莫名其妙的熟悉感，顿时瞳孔骤然一缩，细思极恐！

    “我擦，大有可能啊！”

    林海越想越觉得有这可能，不由的大脑一片混乱，脚下不知不觉就慢了下来。

    轰！

    就在这个时候，突然一道凌厉如刀般的阴风，突然朝着林海狂猛的扑来，瞬间就到了林海的身前！

    “我擦！”

    林海大吃一惊，这才发现，自己一时失神，脚步竟然落下，已然到了主上的一丈之外！

    感受到那几乎将自己撕裂般的恐怖阴风，林海脸色狂变，这才知道主上所说不假，这里的阴风，竟然真的恐怖如斯！

    “你他么疯了！”

    主上这个时候，也发现了异常，猛然回过头，却见阴风已然灌入了林海的身体，不由又急又恼，气的一声爆喝！

    然而，此时说什么都晚了，奇寒入骨的阴风，犹如无孔不入的针芒，瞬间就钻入了林海的体内。

    林海身体猛地一僵，感觉浑身血液都被冻僵，停止了流动，体内真气更是停止了流转，阴风在林海的各大经脉肆虐游走，疯狂破坏着林海的机能。

    “坏了！”

    林海暗骂一声，感到自己的生机，竟然在飞速的流失，若是任由阴风侵蚀下去，恐怕几息的功夫，自己就会形神俱灭！“怎么办？”林海心头骇然，陷入了从未有过的危机之中。
