    第576章 首轮BOSS战

    在【巨龙之巢】的副本机制中，如果团灭了的话，所有人都将被传送出副本，副本进度重置。

    但是如果没有团灭的情况下，死亡的玩家会在30秒的倒计时后，复活在副本最开始的位置。

    理论上只要不团灭，玩家便可以无限死亡和复活。

    不过在打BOSS期间，玩家是无法退出战斗的，但是可以复活回来后再重新投入战斗。

    因此在打BOSS的时候，最害怕的就是出现失误和混乱导致全体团灭。

    一旦开始BOSS战就只会有两个结果：

    一个是玩家团灭，被踢出副本。

    另一个就是杀死BOSS，进入下一关。

    作为【巨龙之巢】的第一个BOSS，火焰巨龙克鲁斯（Lv50）是这个副本里面最容易的BOSS。

    只要知道一些基本的打法，以林逸等人的实力过这一关完全没问题。

    因此这时候的林逸并没有拿出【龙鳞果】来，同时这么做也是为了给这个临时的团队，一个磨合的机会。

    就在林逸讲解一些该注意的事项时，一声高亢的龙吟忽然从溶洞内传来。

    在这密闭的空间内，这声巨龙怒吼回荡在平台上面，久经不散。

    林逸道：

    “大家记住我刚才说的，所有人准备。”

    在场的都是华国战区玩家中的天花板，实力和技术自然是毋庸置疑的。

    所有人在听到这声龙吟后，便已经迅速的进入战斗状态。

    张新颖等一众牧师开始给周围的玩家补充状态；

    平台上被精灵祭司插满了各类增幅图腾；

    所有盾战神情严肃的穿插在玩家之中：

    “吼~~”

    就在这时，又一声嘹亮的龙吟声传来，还伴随着巨龙拍着翅膀的声音。

    有眼尖的玩家一眼便看到不远处飞来的那头体型庞大的火焰巨龙：

    “它在那！”

    德米尔·克鲁斯Lv50

    火焰巨龙/BOSS

    生命值：180000000/180000000

    眼看着巨龙的临近，林逸在队伍频道迅速下令：

    “举盾！”

    以盛世醉鬼为首的盾战，纷纷将大盾举过头顶，把所有人都隐藏在大盾之下。

    不过转眼间的功夫，巨龙已经来到平台的旁边。

    红龙克鲁斯望着平台上的那些入侵者，铜铃大的瞳孔中散发出愤怒的火光。

    它咆哮一声，张口一道炙热的烈焰以平台边缘开始，朝着平台上的玩家，“轰隆隆”的席卷而去。

    中间一排举盾的盾战玩家，血量瞬间暴跌：

    “-14155”灼伤~

    “+5774”

    “-17845”灼伤~

    “+12745”

    “+4879”

    “-16451”灼伤~

    “+6541”

    ……

    不过旁边早有准备的牧师也已经在同一时间出手，将损失的血量瞬间拉回。

    “吼~~”

    巨龙克鲁斯在天空盘旋一圈后：

    “轰~”的一声巨响，庞大的身躯落在平台的一侧，林逸在队伍频道立刻下令：

    “盾战拉仇恨。”

    “输出拉开距离，准备。”

    所有人在林逸命令下达的一瞬间，所有盾战玩家迅速的脱离人群，朝着远处的巨龙奔跑而去并开启技能：

    “冲锋”

    “蓄力一击”

    “泰坦狂暴”

    “神圣打击”

    ……

    各种族的盾战玩家，如同大象脚下的蚂蚱一般，各种技能落在那犹如高楼一般巨龙身上：

    “砰~”

    面对这些盾战的攻击，哪怕是巨龙都跟着被震退半步。

    克鲁斯怒吼的看着这些如同蝼蚁般的人类，咆哮连连。

    林逸突然下令：

    “打！！”

    一瞬之间，五颜六色的魔法和箭矢从人群中齐射而出，落在巨龙的身上:

    “轰轰轰~”

    爆炸声不绝于耳，伴随着不断飘起的大量伤害。

    所有伺机在一旁的盗贼，立刻蜂拥而上。

    就像是一头大象在面对一群蚂蚱的袭击一般：

    脚上、尾巴上和腹部等地方，都接连被一把把锋利的匕首破开皮肉，血光涌现。

    就在这时，克鲁斯突然口吐人言道：

    “你们这群该死的入侵者。”

    “我要将你们统统打入深渊，吼~~”

    克鲁斯拍打着肉翅掀起一阵狂风，将面前的所有盾战都吹着倒退而去。

    甚至一些没站稳的玩家，直接被吹风落在身后的玩家群众。

    林逸突然在队伍中提醒：

    “所有人攻击它的翅膀，不要让它飞起来。”

    刚准备好技能就要发射的战晨，立刻将目标转移到巨龙的翅膀上，手指一松：

    “暴风连射”

    “咻咻咻~”

    三枚箭矢携带着暴风之势，眨眼间便先后穿透了巨龙的肉翅：

    “噗嗤~”

    “-8774”穿透~

    “-9015”穿透~

    “-10540”穿透~

    紧接着就是一头化身火焰的长龙，轰在翅膀上：

    “火龙翔天”

    “轰~”

    “-18971”暴击/灼伤~

    克鲁斯吃痛的怒吼着，在紧随而来的各种密集攻击下，正准备飞身而起的克鲁斯只能重新落回地面：

    “吼~~”

    林逸一脸沉稳的继续下令：

    “盾战上！”

    在接连几轮的疯狂输出后，BOSS的血量终于被打了9%。

    时刻注意着BOSS血量的林逸，第一时间在队伍中下达命令：

    “停止攻击，全部分散站位寻找阵眼，快！”

    由于是第一次面临这种情况，队伍瞬间出现了混乱的情况。

    每个人都转身去寻找属于自己的阵眼位置。

    这时巨龙克鲁斯忽然转身，巨大的龙尾狠狠的轰了下来，几个躲闪不及的盾战瞬间损失大量生命值，血量开始飘红。

    而此刻所有牧师的注意力都在寻找阵眼上，以至于治疗没跟上，眼看着巨龙的第二下即将落下。

    这要被打结实了，那几个盾战必死无疑。

    张新颖因为要带王梓芯，所以也分了神。

    这一瞬间的林逸根本来不及多想：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸出现在巨龙的腹部底下，

    切换武器

    林逸手持龙鳞剑，开启技能：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    “-19782”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    不过实际情况，克鲁斯的动作只是为之一顿，还是接着狠狠的落在地上：

    “轰~”溅起一片烟尘。

    就在林逸担心有人因此死亡的时候，却发现那几个残血的玩家不仅脱离了巨龙的攻击范围，也被回过神的一众牧师将血量拉满。

    事实确实就是因为巨龙那一顿才救下了他们的命，几个玩家朝着林逸投来感激以及崇拜的目光。

    可林逸注意到BOSS的血量：90%，随即对那几个玩家奋力大喊：

    “快去，找位置！”

    这时的克鲁斯已经通体红色，正拍打着肉翅腾空而起。

    所有落在其身上的伤害，无一例外的变成了：

    “-0”无效~

    “-0”无效~

    ……

    虽然众人身处溶洞，但是平台上方却依然布满了一片火烧云，惊雷滚滚。

    林逸再度切换回武器，然后开启技能：

    “瞬间移动”

    回到那个属于自己的阵眼站定，而相同场景下的撒旦J却是在队伍中喊道：

    “使用卷轴。”

    (本章完)

