    

    苏瑾是随母姓的，因为没人知道她的父亲是谁。

    在帝都，苏家虽不及程谢两家财力庞大，权势通天。但也算是有名的书香门第。

    而苏家长女苏碧云更是盛名在外。她自小便受身为书画大家的爷爷教导，在书香日积月累的熏陶下，琴棋书画均有所通，其中画技更是一绝。

    十三岁那年，因初作一副《贺春》而闻名。

    苏碧云虽年少成名，但在帝都见过她的人却很少。她常年跟随各种名人画家游走四方，鉴赏各国佳作，探讨画技。鲜少有时间呆在帝都，与同龄人更是甚少交流。

    对于她的长相，众人并不多见，偶尔有人无意见过一面后，只用了只用了几个字形容——明眸皓齿，仙姿玉质。

    越是如此，就越发抵挡不了帝都中，各路世家少爷对于这个才情斐然清冷美人的好奇。一时间，苏家门庭若市，好不热闹。

    然而就是这个这个备受家族重望和世人艳羡的天之骄女，在几年后未婚先孕，另所有人震惊不已。

    而一时间，随着苏家长女未婚先孕的丑闻传遍帝都后，苏碧云也随之跌落神坛，成了苏家不可提及的耻辱。

    苏父苏景华更是惊怒，多次逼问苏碧云孩子生父的身份，苏碧云却都缄口不言。随着苏家不断的施压，帝都舆论的蔓延。苏碧云精神逐渐恍惚，时而发疯，时而清醒。

    再请了多少医生都束手无策之后，苏景华看见女儿如此模样，终是不忍，放弃逼问。无奈将苏碧云锁在阁楼，让她不再见人。

    苏瑾就是在这段乒荒马乱的岁月中出生的。

    …

    苏瑾的名字是苏父取得，当看着女儿历经痛苦，终于将那个她死也不肯打掉的孩子生下来的一刻。苏景华不禁老泪纵横。

    瑾字，寓意美玉，苏景华希望苏瑾能同她母亲一般出类拔萃。

    然而不同于母亲苏碧云的安静沉婉。苏瑾却是另一个极端。

    自小放荡不羁，叛逆无比。抽烟喝酒，打架逃课各种恶事几乎都与她脱不了干系，是这京都中有名的二世祖。

    当然这与她舅舅的苏少云的护短，脱不了干系。

    …

    苏家人丁稀薄，苏母早亡后，苏父也没有再娶，只留下苏碧云，苏少云姐弟两个孩子。

    苏碧云与苏少云姐弟自小感情深厚，苏碧云发疯后，苏父随之病重，苏少云中途结束留学归国，接手苏家生意。

    苏少云对于这个唯一的姐姐，毋庸置疑是及其看重的，可对于苏瑾，他态度却是无比复杂。

    初见苏瑾，苏少云是厌恶的。一想到这个孩子身上流着那个不知身份，害的他姐姐发疯，他父亲病重的男人的血，他从心底就感到一阵排斥。

    只因着苏瑾身上流着一半苏家的血，苏少云只得选择放任不管，任其自生自灭。

    然而苏瑾对于这个舅舅却是及其喜爱的。小小的人儿，丝毫看不懂大人的眼色，巴巴的黏在苏少云身后，奶声奶气的叫着舅舅，那模样，好不惹人怜爱。

    苏少云却充耳不闻，冷眼相对，却不知自己刻意冷硬的心已经在悄悄软化。

    直到有一次苏瑾贪玩偷溜出门，那是她第一次离开苏家的大门。脱离了苏少云的保护，那时的苏瑾还不知道何为世间险恶，流言蜚语对于她的恶意有多深刻。

    苏瑾彻夜未归，保姆焦急不已，只得前去通告苏少云。

    苏少云得知后，心中莫名一紧，来不及细想，便沉声马上吩咐下人出去寻人。

    经过一夜的寻找，终于在郊外巷子里，找到了苏瑾。

    苏少云一如既往地板着脸，准备上前斥责时，却在看见人儿身上的伤痕时顿住。

    小小的人儿，蜷缩在角落，身上青痕遍布，苏少云只觉得一瞬间怒火中烧。

    苏少云不想承认，自己对于苏瑾的心软，只想着苏瑾好歹算个苏家人，现在苏家人在外受了欺负，所以他才觉得怒火攻心。

    小苏瑾看见面前来人后，眼睛一瞬间湿漉，瘪着嘴走到苏少云身边，勾起他的小指，弱弱地叫了声：“舅舅。”

    她自小就觉得旁人对自己的不喜，她不明白。为此她努力学习书画，希望能得到旁人认同。

    然而现实竟是如此，刚才那几个哥哥姐姐在得知她的身份后，露出来的嫌恶与鄙夷，是她这辈子都忘不掉的。

    “听我妈妈说，苏家的小孙女是个私生女，原来是你啊。”

    “苏瑾，听说你妈妈是个疯子。”

    “来历不明的野种。”

    …

    …

    一句句像针扎似的刺激着苏瑾的神经，原来她不管多认真学习，听话，都不得旁人欢喜的原因，是因为不管她怎么做，永远都改变不了她的出生。

    一个生父不明的私生女，

    令苏家蒙羞的耻辱的存在，

    如此不堪。

    她冲上前和那几个孩子扭打在一起，随之发着狠咬上了其中一个孩子的手，那孩子大哭，其他人看着她发狠的模样，颤颤巍巍出声：“苏瑾发疯了，她妈妈是疯子，她也是疯子。”

    随后便狼狈的跑远了。

    苏瑾就这样独自坐在角落，愣愣出神，她不敢回去，尤其在知道这样的真相后，她更加没脸回去了。

    …

    苏少云感受着怀中人儿颤抖的身躯，从她的哭着说出的只言片语间，他大概了解了事情的原委，眼中冷凌更甚。

    苏家虽不喜权势争斗，在帝都始终都是置身事外，可这不代表就可以任由旁人踩在头上。

    他苏家的人，还轮不到旁人欺辱。

    苏少云沉着脸，将小苏瑾抱起，人儿在怀中不停的抽泣着，苏少云皱着眉，及其僵硬的抬起手，往小苏瑾的背上轻轻拍了拍，以示安抚。

    “以后，只要你舅舅我在一天，你都不必看别人脸色。”

    苏少云在苏瑾耳边沉沉出声。小苏瑾闻言搂着苏少云的脖子紧了紧。

    苏少云眼眸不禁一柔，随后抱着小苏瑾一步一步走出那条黑暗的小巷。

    这是苏少云对于苏瑾身份的正式承认，也是她真正成为苏家人的开始。

    哪怕多年后，苏瑾在无数个日夜痛苦挣扎，也永远忘不了那天苏少云胸膛的温度和那句掷地有声的承诺。

