
　　“他们来蹭饭就蹭饭，还想把我们家里的厨师给挖走，太过分了！”苏安安生气地说道。

　　在这之前，她对萧彦讨厌得很，恨不得在顾家的大门上写着萧彦不能入内。

　　现在，她得改了。

　　顾家的门，徐清清和萧彦不能进。

　　“老公，别让他们来家里蹭饭。”苏安安说道。

　　顾墨成笑笑，他搂过苏安安到自己的怀里，“好。”

　　“你现在放心了？”顾墨成又问苏安安。

　　苏安安摇摇头，“我之前是判断错误，怕清清姐和萧彦在一起，会委屈。”

　　“真的是大错特错。”

　　萧彦不好惹，徐清清更狠。

　　顾家的晚饭，徐清清和萧彦蹭不到了，他们两个人继续吃外卖，吃得徐清清腻了。在她和萧彦回趟景城后，她直接把徐家的厨师带回来。

　　把徐家的大厨带过来后，发现买的房子太小。

　　徐清清把楼下的套房给买下，顺便找了佣人回来。

　　徐清清出手阔绰，花大钱的时候，连眼都没有眨下。

　　萧彦觉得徐清清这条大腿，他是抱对了。

　　这么会赚钱的老婆，他得看紧，不能让她跑了。

　　萧彦和徐清清回景城去，是为了婚礼的事情。

　　一个是徐氏千金，一个是萧家的大少爷，他们两个不可能把证领了就完事。

　　萧父那边，不怎么同意他们的婚事也没有办法。

　　一方面，他拿萧彦越来越没有辙，另一方面，徐清清除了养女的身份，不会做家务，其他没有让他好挑剔的。

　　能干聪慧的女人是萧彦最好的帮手。

　　作为男方，萧彦主动陪着徐清清前往景城徐家，和老爷子谈婚礼的安排事宜，还有礼金之类的事情。

　　徐清清和萧彦走后，顾墨成耳根清净很多。

　　九月初，苏若初和霍笙打回来电话，说想再去别的国家玩玩。

　　他们在一个地方散心旅游，心被外面漂亮的风景给迷住。在苏家关着多年的苏若初更是不想这么回虞城。

　　如果没有遇到霍笙，没有被苏华关在苏家顶楼，她可能是出国留学，再回苏家接管苏华的烂摊子。

　　现在，弥补她的欠缺，霍笙陪着她四处游玩。

　　两个人在一起，比在虞城更来得相爱。

　　离了烦心的事情，他们的幸福才刚开始。

　　徐清清和萧彦去景城，留在那边住着，陪陪老爷子，没有那么快回来。

　　徐老打电话过来，想让苏安安和顾墨成也过去。

　　苏安安这两天就要去学校继续学业，所以去不了。

　　她和顾墨成商量过，今年的寒假，他们两个带着孩子们也出去看看。

　　苏安安很久没有回学校，在家里呆了近一年多的时间。

　　两个孩子从在她肚子里出来，到这会会笑会翻身，苏安安不禁觉得时间过得很快。

　　她回学校的第一天显得紧张，早上出门的时候，孩子们像是知道她要走，早早地醒来。

　　孩子的口粮刚从母乳换成奶粉，苏安安喂过他们后，离开的时候，朝着他们挥挥手。

　　他们以为苏安安和自己玩，还开心地笑着，等着苏安安关上房门，意识过来，大哭出来。

　　隔着门板，苏安安听到孩子们的哭声，她狠狠心，离开顾家。

　　孩子越大对她越依赖，但是他们的忘性也很快。M.23sk.com

　　在苏安安走出房子，从窗口处听不到孩子们的哭声。

　　第一天去学校，是顾墨成送她的。

　　车子停下，苏安安看着热闹的学校门口，吸了口气，脸上露出笑容。

　　顾墨成一直注意着苏安安，太久没有回来上课，知道她心里会紧张。

　　“安安。”

　　苏安安下车的时候，顾墨成说道。

　　“晚上我来接你。”

　　“我们在外面吃好饭，再回去。”

　　他们大都的时间在家里陪着孩子们一起吃，今天是苏安安开学第一天，顾墨成想放松放松她的心情。

　　“好。”苏安安说道。

　　她刚想把车门关上，想起一件事情没有做。

　　苏安安重新回到车子，把车门关上，扭头朝着顾墨成的面颊亲了口。

　　“老公，我走了。”

　　顾墨成看着小丫头再次开车门离开，他按下车窗，看着苏安安的背影，眼里盛满宠溺的笑容。在看到苏安安走远的时候，顾墨成收回视线，他无意瞥到不远处的人。

　　太久的时间遇到苏雅，以至于顾墨成把这个女人从脑海里剔除掉。

　　苏雅的视线明显在看他这边，在见到顾墨成看着自己的时候，她没有慌忙躲开，反而朝着顾墨成友好地笑笑。

　　顾墨成直接摇上车窗，苏雅的转变真让人吃惊。

　　一个装柔弱博同情的女孩子，在遭遇小产、被慕瑾瑜抛弃的事情，没有一蹶不振，相反地，她一改往常的风格，上进起来。

　　这种转变，让顾墨成不得不对她留一个心眼。

　　江山易改，本性难移。

　　还好，苏安安在回学校前有温习过功课，开学的初期课程安排得少，老师讲的东西也没有很难，她还能跟上进度。

　　回家后，再多自己琢磨琢磨，她能撑过去。

　　苏安安下完课，到了吃中饭的时间，她打算去学校外面随便吃点。

　　在教室的走廊，苏安安遇到盛欢欢。

　　在看到盛欢欢身边的人，苏安安掉头想走。

　　“安安。”盛欢欢看到她，快步上来，她走到苏安安面前，拉住苏安安的手。

　　“我听子铭说，你今天回来上课。”

　　“还适应吗？”

　　盛欢欢笑着关心苏安安，苏安安点点头，“还行。”

　　“安安，等会子铭也过来，我们一起吃个饭。”盛欢欢说道。

　　苏安安看了眼盛欢欢身后的苏雅，她和苏雅的过节全校人都知道。

　　盛欢欢是故意的，还是她真的好心让自己和苏雅和好。

　　盛欢欢也注意到苏安安看苏雅的视线，“雅雅，她……”

　　苏雅听到她们的对话，对盛欢欢说道，“欢欢，我有点事情，先走了。”

　　说着，苏雅转过离开。

　　盛欢欢看苏安安的脸色，没有把苏雅叫住。

　　她歉意地对苏安安说道，“安安，不好意思。”

　　“我知道你们的关系不好。”盛欢欢接着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第488章：大腿抱对了免费阅读。https://xs.23sk.com 