    为了寻找玛机雅娜而来到阿佐特王国的王皓一行，先是在这里遭遇了超级黑鲁加、超级大钢蛇和超级七夕青鸟的攻击；随后又遇到了一个女孩子。从女孩口中他们得知了贾维斯的行动和玛机雅娜的线索，现在他们正赶往阿佐特王国的城堡当中。

    “五百年前，艾利法斯利用宝可梦的力量创造出了各式各样的发明，兴盛了阿佐特王国。而他当时创造玛机雅娜的目的很简单，那就是献给公主的一份礼物。最初的玛机雅娜是一个陪伴公主而存在的宝可梦，并没有什么独特之处。可后来，随着艾利法斯的不断研究。他发现当初制造玛机雅娜核心的道具是极为强大的力量源泉。于是又配合核心的力量制造出了空中要塞和机械巨人。这两个东西只有玛机雅娜的核心才能启动，是艾利法斯为了守护公主而制造出来的。然而，他万万没想到外界对决这股力量的渴望有多么的疯狂！为了获得空中要塞和机械巨人，科学家们开始发起各式各样的战斗。阿佐特王国陷入了混战之中，人们民不聊生。艾利法斯开始质疑自己的发明，后悔创造出空中要塞和机械巨人，于是就将玛机雅娜和这两个武器给封印了起来。本来这件事情到此就应该结束了，但没想到一百年前，意外却发生了！”

    “一百年前，当时有一位科学家对波尔凯尼恩的能力十分感兴趣！毕竟两种属性相克的力量能够在一只宝可梦的体内保持着平衡这事本身就十分的奇妙。为了研究相互克制的力量之间是如何达到平衡的，他将波尔凯尼恩带到了阿佐特王国！听说当时的波尔凯尼恩还是十分愿意亲近人类的，对人类不抱有任何的恶意！所以才会跟着那名科学家来到阿佐特王国！但经过了那名科学家的各种实验之后，波尔凯尼恩暴走了！他的愤怒之火将整个实验室都给摧毁了，那名科学家也牺牲了。当时具体发生了什么？至今都没有人了解。不过，从那之后波尔凯尼恩就对人类带有极强的恶意！这至少证明了波尔凯尼恩的改变和当时的事件是脱不了关系的！摧毁了实验室之后的波尔凯尼恩并没有立即离开阿佐特王国，而是躲藏在城中一段时间。在这期间，他也了解到了玛机雅娜的情况，于是将封印中的玛机雅娜也给带走了！”

    女孩一边带着王皓一行朝阿佐特王国的城堡中跑去，一边向他们解释着数百年之间发生在这里的轶事。这很显然不是一般人可以知道的事情，王皓已经开始对女孩的身份进行一些猜测了。但还没容王皓多猜，一座巨大的城堡便出现了。

    “现在城堡之中除了贾维斯之外并没有其他人的存在，所以即便是发生战斗也没有任何关系！你们之前看到的空中要塞应该已经回归城堡的北面了！艾利法斯所制造的空中要塞和机械巨人都是以这座城堡为基础的！其中北面的墙体和部分面积就是空中要塞的组成部分。至于机械巨人？听说应该是以整座城堡为原形的，不过至今五百年没有启动过，谁也不知道具体是什么样的！”

    王皓一行怎么都没想到，之前他们所看到的那座空中要塞竟然是由城堡的墙体和内部面积所形成的。这座城堡究竟是怎么建造的？实属可怕！而这还是五百年前的技术，那名叫作艾利法斯的科学家得有多么恐怖的智慧和强大的实力才能做到如此？看着眼前在外观上并没有什么奇特之处的城堡，王皓一行都有些语塞，不知道该怎么去相信女孩所说的一切。

    不过，王皓透过波导的探查已经发现了一些问题。虽然从外观上来看这座城堡和普通的城堡并没有什么区别，但其内部却有着各式各样独特的机械结构。王皓觉得就是这些结构促使它可以变形成机械巨人的模样。波导的感知范围是有限的，没能彻底将整座城堡的内部结构掌握，只是看到了一些部分而已。

    但这部分的探查对王皓而言已经足够了，因为他已经捕捉到一个身穿着棕色长款外套，手拿着黄金锡杖，有着一头紫蓝色长发的中年男人的位置。这个形象和之前王皓在空中要塞中探查到的一模一样，王皓将这个形象描述给女孩，让其确认对方是否就是贾维斯？结果，王皓得到了一个肯定的回复。

    现在可以确认的就是，贾维斯已经掌握了空中要塞的开启方式，同时还获得了玛机雅娜。不过，好像他还没有找到开启机械巨人的位置，所以还在城堡之中着急的寻找着。王皓向女孩询问起具体开启机械巨人的条件，她似乎没想到王皓会提出这个问题，愣了一会，然后才回答到。

    “在历史中，开启机械巨人需要玛机雅娜的配合，现在也只有她才知道具体的开启位置所在！玛机雅娜是不会轻易的将开启机械巨人的位置透露给任何人的，这是她和自己制造者曾经的约定。你们不需要担心这点，现在最主要的还是想办法对付贾维斯的超级宝可梦军团！据说我知，他的军团一共有十三只超级宝可梦！之前你们解决了三只，现在在他身边的应该还有十只才对！”

    虽然女孩让王皓不要担心玛机雅娜会配合贾维斯的问题，但透过波导王皓可以清楚的看到玛机雅娜正在带领着贾维斯进行寻找的工作。虽然从玛机雅娜的身上散发出了各种不情愿和不甘的情绪，但她似乎还是在配合着贾维斯。这里面肯定有什么不为人知的事情发生了，王皓觉得还是有必要再了解一下的。此外，女孩说贾维斯身边的超级宝可梦应该还有十只，可现在在他身边的就只有五只，分别是超级长耳兔、超级大针蜂、超级大比鸟、超级凯罗斯和超级班基拉斯。

    另外的五只超级宝可梦呢？似乎并不在这座城堡之中，难道他们也和之前的那三只超级宝可梦一样，外出了？在这个时候，王皓想起了波尔凯尼恩！他是朝着这个方向赶来的，按照女孩的说法，他应该猜到玛机雅娜是被阿佐特王国的人带走的，所以正常来说他应该赶在王皓之前来到这里才对。可在王皓的波导感知中，并没有波尔凯尼恩的下落！也就是说那不在场的五只超级宝可梦极有可能正在和波尔凯尼恩缠斗！

    为了更好的探查城堡内的情况，王皓将耿鬼给释放了出来，并让他前往自己波导所不能探查的区域进行探查。波尔凯尼恩的下落，以及其他五只超级宝可梦的存在，不管是哪个情况，王皓都想掌握！耿鬼的空间穿梭能力可以使得他以最快的速度绕到王皓的波导感知范围外去探查情况，这也是王皓选择他出场的重要原因。除此之外，耿鬼的催眠术在很多时候还能起到意想不到的效果。所以，王皓便给了他自由行动的指令。

    “你也有一只耿鬼？那你要小心一些，贾维斯身边有一只超级耿鬼，实力非常的可怕！更重要的一点是那只超级耿鬼拥有穿梭空间的能力，经常会采取一些神不知鬼不觉的行动！倘若你的耿鬼实力一般的话，还是不要轻易的放出来，容易打草惊蛇！”

    虽然女孩是因为对王皓的耿鬼不了解才说出这样的话来，但多少都是有些打击了王皓的耿鬼的。只见王皓的耿鬼朝着她做了一个鬼脸，然后才赤条条的在她面前穿梭空间，彻底消失。女孩没想到王皓的耿鬼也同样拥有穿梭空间的能力，只能有些不好意思的对着消失的耿鬼说着抱歉。

    “单论空间穿梭的能力，我想应该没有几只耿鬼能够比得上我这只的！所以你就不用太担心！你说贾维斯的超级宝可梦军团中有一只超级耿鬼，可我并没有看到他的存在，你觉得他会在哪里呢？”

    具备空间穿梭能力的超级耿鬼，这是一只让王皓倍感意外的超级宝可梦，也是极为棘手的宝可梦。如果可以的话，王皓想第一个就将其解决掉。空间穿梭的能力不仅是在战斗中有着奇效，就是在逃跑和躲避上也有着意想不到的效果。王皓自认为耿鬼的能力肯定比那只超级耿鬼要强，但没碰上，还真的不好说。

    耿鬼离开之后，王皓一行和女孩便走入了城堡之中。因为有着波导感知的能力，所以王皓直接就找出了距离贾维斯最近的路线。他们一路跟在贾维斯的身上，但又保持着相当的安全距离。之所以这么做，最主要的原因是还有另外的五只超级宝可梦不在场。不管他们是因为什么原因不在场，在没有绝对把握的情况下，王皓一行都不想肆意的行动。

    就这样，王皓一行跟着贾维斯寻找了近半个小时的路程。而贾维斯似乎已经忍受不了这样的寻找，愤怒的踢了一脚玛机雅娜，然后说到：“你这是在拖延时间吗？你还以为波尔凯尼恩会来救你吗？我告诉你，那是不可能的！就算他是传说级别的宝可梦又如何？他面对的可是五只超级宝可梦，你明白那是什么概念吗？那五只超级宝可梦的实力可都逼近传说级别，等于五个和他同级别的宝可梦在与之战斗，他哪里有获胜的可能！你现在乖乖的配合我，我说不定还能让你见一见波尔凯尼恩！不然，我就再派些超级宝可梦过去，彻底将波尔凯尼恩给废掉！别人觉得你们这些传说中的宝可梦稀有，可我却并不在乎！科学才是真正的力量，我比起艾利法斯还是更加的强大！”。

    贾维斯的话已经将不在场的五只超级宝可梦和波尔凯尼恩的下落给交代清楚了，虽然他这是在威胁玛机雅娜，但显然效果并不是很好。玛机雅娜很担心波尔凯尼恩的情况，但她与制作者之间的约定更胜过这份担心。现在的玛机雅娜就只希望通过拖延时间的方式来为自己争取一点希望。贾维斯见玛机雅娜没有回答，一下子就被点燃了怒火，猛的一手伸出将玛机雅娜胸前的红蓝核心给取了下来。失去核心的玛机雅娜瞬间失去了所有的行动能力，连眼睛中的光芒也都一同消失了，宛如一个人偶！

    “贾维斯！把玛机雅娜的核心放下，别用你那肮脏的手去触碰它！”

    原本还站在王皓身边的女孩，在看到玛机雅娜被夺走核心的瞬间就冲了出去，并恶狠狠的对贾维斯呵斥到。贾维斯回头看到女孩的时候，不由的露出了呲笑，并且手中还不断的玩弄着玛机雅娜的核心，如同在挑衅一般。

    “哟！这不是逃走的原阿佐特王国公主，姬美雅吗？是什么风把你吹来了？难道你已经忘记了这座城堡是我，贾维斯的住所了吗？别说是这玛机雅娜的核心了，就是这整座城堡也都是我的！我喜欢怎么碰就怎么碰，喜欢怎么玩就怎么玩？是不是很久没有被我的超级宝可梦军团轰炸过，所以现在皮痒啊！敢来管我的闲事？趁着我现在还没有发火，赶紧滚蛋！”

    王皓之前就已经预感女孩的身份不凡，但没想到她竟然是这座阿佐特王国的公主。难怪她对于发生在这个王国之中的事情如此的了解！不过，贾维斯这家伙也太狂妄了吧？将公主赶走，甚至直接占有这座城堡！果然不是什么正常的科学家！

    “贾维斯！作为科学家，你发明超进化波确实是非常的厉害！但作为一个训练家来说，你根本就不是什么合格的训练家！这支超级宝可梦军团虽然能够听从你的指令行动，但却永远比不上拥有真正训练家的宝可梦！你会输，你的超级宝可梦军团也会输！”

    姬美雅似乎已经发现了贾维斯的超级宝可梦军团的弱点，如此理直气壮的说出来，颇具气势。但贾维斯却并不以为意，呲笑到：“你要是真能攻破我的超级宝可梦军团，早就带着手下冲过来了！还用在这里跟我耍嘴皮子？唬谁呢？小公主的伎俩就这样吗？不够看！”。

