    “你们4个，对付院子左侧那名鬼子，另外两个交给我！”

    院子外面，王承柱做了简单的战术安排。

    其中一名战士道：“排长，你一个人对付两个鬼子能行吗？”

    王承柱：“这是命令！”

    “是！”

    众人低声应诺，军人以服从命令为天职，他们自然不敢违抗王承柱的命令。

    不过，他们却是在心中打定主意，待会看情况，准备随时支援王承柱。

    没有办法，他们只知道王承柱炮打的好，根本不知道他的白刃拼刺能力，也没见过王承柱拼刺刀。

    炮兵可是宝贝，别说只有一个炮兵的新一团，哪怕是其他军队，如果不到万不得已，也是根本不会让技术兵种上前线拼刺刀的。

    “行动！”

    王承柱做了一个行动的手势，5人立即通过院门鱼贯而入。

    “纳尼？”

    3名鬼子听到脚步声不由一愣，下意识就朝院门方向看来，然后就看到几个彪形大汉提着明晃晃的马刀朝他们冲了过来。

    “八嘎，是八路……”

    院子不大，一共才几十个平方，几乎眨眼间，4名战士就冲到了院子左侧，将那名鬼子兵给乱刀砍死在地上，脖子都被砍掉了一半。

    为了一击致命，使用马刀，攻击脖子无疑是最好的选择。

    只有使用刺刀，才会第一时间攻击心脏。

    干掉敌人，等他们准备去帮王承柱的时候，才发现院子右侧那两名鬼子兵早已经倒在了地上。

    皆是一刀致命。

    王承柱使的刺刀，一名鬼子的心脏被刺穿，另一名鬼子则是被划破了颈动脉。

    “排长，你这也太厉害了吧？”

    战士们见王承柱一人就干掉了两名鬼子，纷纷目瞪口呆。

    “正常操作，你们以后努力训练也能做到这样。”

    王承柱装了一个不大不小的b，随即又说道：“把这三具尸体处理一下，衣服都拔下来换上。”

    处理好一切，换上鬼子军装的王承柱继续朝村子里面摸去。

    很快，前面又传来一阵杂乱的声音。

    几个鬼子和伪军正在一户村民家中收刮财物，突然，一名二鬼子在院子角落的草垛里发现了个妇女。

    “太君，这里有个花姑凉！”

    “花姑凉？哟西！”

    一名鬼子像是发情的公狗般，十分猥琐的从屋子内窜了出来。

    “花姑凉的滴在哪里？”

    这是一名鬼子曹长，也是这个小分队的分队长，来到院子里面，他立即向草垛方向望去，眼中流露出毫不掩饰的淫xie之色。

    “太君，花姑凉滴在这里？”

    两名二鬼子为了讨好鬼子曹长，已经将那名妇女从草垛里面薅了出来。

    “救命，救命啊！”

    妇女拼命挣扎，奈何气力太小，根本挣扎不开。

    “哟西！真是大大滴漂亮！”

    见鬼子曹长走过来，两名二鬼子立即放开了妇女。

    这一幕正好被王承柱看到了。

    作为王家村人，王承柱自然认得此人，她是王树根的姐姐王翠花。

    “弟兄们，上！”

    王承柱一声令下，直接带领战士们冲进院子。

    “太……太君……”

    两名二鬼子见王承柱身子穿着鬼子军装，下意识就把他当成了日本人。

    但看到后面还跟着两个身穿八路军军装的人，这让他们一时有些蒙圈，搞不清楚怎么回事，也不敢轻举妄动。

    愣神之际，炮排的4名战士已经在电光火石间冲至近前，举起枪托就朝他们的脑袋砸了过去。

    考虑到他们是中国人，炮排的战士并没有下死手，只是将他们砸晕在地。

    “翠花姐，不要怕，我回来了！”

    当时，鬼子曹长正准备行不轨之事，已经将王翠花压在草垛上，准备去撕扯她的衣服，根本没有注意到身后的情况。

    话音落下，王承柱快步上前，他的左手捂住鬼子曹长的臭嘴，拿刺刀的右手再一抹。

    “噗呲……”

    锋利的刺杀瞬间就割破了鬼子军曹的颈动脉，它的身体抽搐了几下，很快就瘫软了下去，一刀毙命。

    与此同时，房间内的两名鬼子兵听到动静，结果刚跑到门口，就被另外四名八路军战士乱刀砍死在了地上。

    鬼子的拼刺能力是强于八路军，但好汉还架不住人多，更何况他们还是在猝不及防的情况下，被砍死也就不足为奇了。

    王承柱望着神色惊恐的王翠花道：“翠花姐，是我，柱子，柱子啊！我们回来了，没事了，没事了……”

    在王承柱的安抚下，王翠花渐渐停止尖叫，并慢慢回过神来，她认出王承柱，但看到王承柱身上穿着鬼子的军服，不禁问道：“柱子，你不是加入八路军了吗，怎么穿着鬼子的军装？还有，根子呢，跟你一起回来了吗？”

    “是这样的……”

    王承柱刚解释完，外面就传来‘啪啪啪’一阵枪声。

    这枪声很乱，有三八式步枪的，也有中正式和汉阳造步枪。

    显然，肯定是王树根所在的那个小组暴露，并与敌人展开了交火。

    “水生，你保护一下翠花姐，其余人跟我走！”

    王承柱留下一名战士保护王翠花，然后便带领另外三人迅速跑了出去。

    交火的位置在村子中心，敌我双方各自以几间民房为阵地展开了激烈的交火。

    由于人数劣势，王树根一行很快落入下风，只能埋着头躲在掩体后开火，根本没有精准度可言。

    危急时刻，王承柱终于赶了过来。

    近距离交火，半自动手枪的作用明显是要大于栓式步枪的。

    “砰砰砰”几枪下去，顿时就撂翻了几名敌人。

    紧接着，其余3名战士也纷纷开了火，等敌人反应过来，已经倒下了一小半。

    “排长，是排长他们来了！”

    看到另一头的王承柱，王树根顿时大喜过望，然后双方前后夹击，很快就将剩余的几个敌人全部击毙了。

    与此同时，王承柱的脑海里再次响起系统提示音：“叮！系统提示，恭喜宿主完成任务，获得士兵速成训练手册。”

    听到系统提示音，王承柱知道进村扫荡的敌人应该被全部解决了。

    不多时，战场打扫完毕，王树根需要安抚他姐姐。

    汇报工作落在了二班长田水生身上，他来到王承柱近前汇报道：“排长，战场打扫完毕，共击毙鬼子13人，伪军8人，缴获歪把子机枪一挺，三八式步枪8支，中正式步枪10支，另外还有3把王八盒子，各种子弹手雷……”

    王承柱点点头，又问道：“喜子和小山的伤势怎么样？”

    田水生：“他们都没有伤到要害，子弹已经取出来，并无大碍。”

    说此一顿，田水生似乎想到什么，又说道：“对了，排长，那两名伪军俘虏怎么办？是放还是留？”

    “如果放的话，搞不好就会暴露我们的行踪，引来鬼子的报复，可如果是留的话，又实在浪费粮食。”

    田水生说出放留的利弊。

    按照八路军的惯例，对于伪军俘虏，一般情况先是进行思想教育，对于改造成功的就留下吸收成为自己的战士，至于冥顽不灵无法改造的，也不会枪毙，而是在教育一段时间后，就放他们离开。

    王承柱冷冷道：“杀！”

    “什么？杀掉？排长，这可使不得啊，根据命令，咱们八路军必须优待俘虏。”

    田水生大惊，八路军纪律严明，是绝对不能杀害俘虏的。

    …………

