    轰！轰！轰！轰！

    在四道轰鸣声中，那四名无极始境瞬间被斩杀，双方的实力悬殊太过巨大，以至于他们四人连半点反抗之力都没有。

    “长老！”那十几名七象宗的弟子齐齐发出悲呼，几名神王境弟子，更是见势不妙第一时间朝着远处逃去。

    只是很快，他们就撞击在一层无形的阵法上，被反弹了回来。

    这毕竟是一名混元境强者布置下的封困阵法，以他们最强不过神王境的修为，即便是施展各种秘术，也难以穿透出去。

    至于那名混元境，在击杀了四名无极始境之后，便在没有出手，只能感受到虚空之中，有阵阵强大的阵法之力弥漫开来，越来越强。

    或许在他眼中，这些神王境是连蝼蚁都不如，同时也是自信这些神王是绝难逃脱出去，因此并未将阵法中的几位神王放在眼中，而是抓紧时间，争分夺秒的布置阵法，根本就不愿浪费一丁点时间在这几名神王身上。

    只是他小看了大道本源，大道本源如此高层次之物，又岂是寻常阵法所能封困得住的。况且，葬域这片虚空不稳，随时都有空间风暴产生，哪怕是混元境强者亲自布下的阵法，在这方虚空中依然会受到影响。

    因此，哪怕是他阵法已经快要布置完成，从里面泄露出的大道本源，其气息也依然难以阻止的朝着外面飘散出去。

    “该死！”那名混元境强者，自然也发现了自己困不住大道本源，不过他布置阵法的行为非但没有停止，反而速度更快了。

    不过阵法的性质，却是发生了一些变化，成了一种防御大阵。

    既然隐瞒不了大道本源，那就布置出一道固若金汤的强大阵法，用以阻拦外敌，为他争取更多的时间采取大道本源。

    “咦，这气息，这气息似乎是大道本源......”

    “不会错的，这绝对是大道本源，快传讯给太上长老......”

    “灵仙界遗址出现了大道本源，立即以最快的速度将消息传回家族......”

    ......

    短短时间，大道本源的出世就被越来越多的人知晓，在灵仙界的各个区域中，千奇百怪的传讯之法也是漫天飞舞，消息正以狂风暴雨之势，朝着四面八方辐射，很快就扩散至灵仙界的五大圣地。

    “什么？葬域出现大道本源，此事当真？”

    “大道本源出现，必有太尊遗物，甚至有可能是太尊传承，立即召集所有长老，随老夫一同前往葬域......”

    “大道本源必将展开一场龙虎之争，立即将消息传回宗门，让宗门火速支援......”

    ......

    顿时间，灵仙界五大圣地，有众多始境气息爆发，留守在各个圣地的诸多始境，纷纷成群结队的赶往葬域。

    “轰！”

    在大道本源的出现之地，虚空中传出了轰鸣巨响声，一些原本就在葬域内活动，并且相隔不远的始境强者已经先一步赶到，开始出手攻击阵法。

    这些人之中，不乏与布阵之人处于同一境界的混元始境强者。以他们的眼力，自然一眼就看出此地已被人抢先一步，故意布置阵法阻挡他们，妄图独占大道本源。

    “所有人全部出手，先打破这一重阵法......”

    “阵法一破，大道本源就是我们的了，人人有份，否则的话，一旦给此人足够时间，等他将大道本源吸纳一空时，我们就什么也得不到了......”

    攻击阵法的人群中，不断有始境强者发出大喝声，语气十分急切。

    顿时，所有攻击阵法的人，明显是更加的卖力了，几乎都使出了全力。

    在众多始境强者的攻击下，这一层阵法根本就没能坚持太长时间，很快就轰然破碎，而融入阵法中，用来增强阵法威力的两件中品神器也被打成粉碎。

    “噗！”神器破碎，那名布阵的混元境强者也受到了牵连，张口就喷出鲜血，他望着从外面疯狂涌入进来的众多始境，目光中流露出强烈的不甘和遗憾之色，因为他明白，自己非但无法独占大道本源，就连妄图多吸纳一点的奢望也落空了。

    不过他也机警，望着几名气势汹汹的朝他本来的混元境强者，立即发出大喝：“诸位道友，大道本源每时每刻都在流逝，维持不了多久，耽搁任何一点时间都是巨大的浪费，还不快赶紧吸收。”

    闻言，那几名混元境强者经过短暂的迟疑和衡量之后，最终全部放弃了对布阵之人出手的念头，而是纷纷降落在地，争分夺秒的吸纳大道本源。

    不过就在此时，天地轰鸣，乾坤颠倒，大道紊乱，一道无比巨大的虚空裂缝突然出现，贯穿了天与地，刹那间就将这一整块的残破大陆给吞噬了进去。

    顿时，在所有始境强者眼中，这片天地变了，葬域那熟悉的景象消失不见，那星空闪耀的浩瀚星河，同样是不知踪迹，映入眼帘的，唯有一片黑暗，一片伸手不见五指的黑暗。

    此时此刻，若是有人在葬域中，便会发现出现大道本源的那块残破大陆，已经彻底的从葬域消失不见，那片残破大陆所处的位置，已经变得空空如也，唯有一道不过三丈长的空间裂缝长时间维持在那里，久久不能愈合。

    出现大道本源的那一整块大陆，实际上都被这一道虚空裂缝给吞噬了进去，从外面丝毫看不出来。

    而在葬域这片混乱的天地间，如类似的空间裂缝，更是不知何几。

    “这...这是真正的分割天地......”

    “那可是在葬域啊，要想在葬域那处环境中将空间分割出去，这...这究竟得多大的能力才能做到......”

    ......

    出现大道本源的残破大陆上，所有始境强者都顾不得吸纳大道本源了，此刻他们一个个瞪眼观察四周，脸色刹那间变得一片苍白，夹杂在其中的，还有着一股深深的畏惧。

    他们见识渊博，早已看出这分割天地的能力，并不是以空间法则完成的，而是有绝世强者以极其强大的法则之力，硬生生的将这一方虚空从原有的天地中斩下，从而进行隐藏起来。

    这种手段与能力，唯有那种修为不可测的绝世强者，方才能够做到。

    连这种绝世人物都来夺大道本源，这令的此地的所有始境强者，都是背脊骨发寒。

    忽然，在这一片被黑暗笼罩的世界中，有一道亮光出现在高天之上。所有人都情不自禁的抬起了头，目光齐刷刷的凝聚在高空中，那突然出现的一点光源上。

    只见光源所在，是一名白衣胜雪的女子，她年纪不大，看起来不过二十来岁，此刻凌空漂浮在天地之间，身上散发出大道光芒。

    自她身上散发出的光芒，使得她仿佛成为了一颗置于黑暗中的璀璨明珠似得，照耀着整个世界，成为了天地间的唯一。

    望着这名女子，下方那置于无边黑暗中的所有始境强者，那本就苍白的脸色变得更加的白了，尽管这名白衣女子身上没有修为波动，完全感受不出修为境界。

    但在她身上弥漫出的那股大道之力，似乎时时刻刻都在干扰着这方虚空，改变大道运转，改变天地秩序。同时也给此地的所有始境强者造成了一种极其强烈的大道压迫，使得他们面对此女，就仿佛是面对整片天地，面对整个世界似得。

