    听到徐成说话，九玄上人身形一闪，无数灵光幻化成雨丝，向前罩去。

    “嗡——”

    一点雨丝，就是一道灵光闪烁的箭矢。

    箭矢激射而过，将天魔射成筛子。

    徐成身后那些弟子全都一愣。

    天魔这么怂的？

    “呼——”

    就在此时，万千的晶亮雨丝忽然变色，化为无数黝黑的珠子，一下子将半个天幕遮住。

    “怪不得，原来是有个修水系道法的武圣在这。”

    半空天幕，每一颗黝黑雨珠中都传来天魔的声音。

    “只是一个初入武圣境界的道人，今日本尊就让你知道，一重境界一重天，武圣一重，还不够看——”

    随着声音落下，那无数黑色雨珠聚合成一个三丈高的黑色水团，砸向九玄上人。

    这黑色水团带着无尽魔意，让九玄上人面色无比郑重。

    “破——”

    他高喝一声，双掌拍出一道灵光。

    灵光化为一道冰龙，一口将那水团吞下，然后整个化为黑色冰雕。

    无论是水幕雨珠，还是这冰龙吞噬，都不是武道功法能展现的力量。

    立在不远处的罗运生等人面上神色沉重。

    天魔也好，九玄上人也罢，他们所展现的力量让他们无所适从。

    在这样的力量前，他们宗师九重与孩童无异。

    一击将天魔冻结，九玄上人面上稍稍缓和。

    “据说天魔有无限变幻蛊惑人心之力，但其真正实力却并不强大，今日看——”

    九玄上人话还未说完，忽然色变，他狂吼一声，身上灵力化为一道清亮水幕。

    “嘭——”

    那冻结的冰雕四碎，无数暗黑色冰晶飞散。

    冰晶每击在九玄上人撑起的水幕上，就让这水幕黯淡一分。

    所有冰晶落尽，九玄上人已经一身冷汗。

    他面前的水幕只剩薄薄一层，沾染着丝丝魔意。

    刚才，若不是额头的符印示警，他怕是已经被那炸裂的冰晶射穿。

    关键是，他身后还有徐成等人。

    徐成不会有事，那些天师宫弟子怕是要惨。

    “嗡——”

    就在九玄上人庆幸之时，他身周的水幕忽然一颤，瞬间将他裹住。

    “哈哈，一尊武圣境界的肉身，本尊笑纳了——”

    透入九玄上人身体，一道道的魔纹在他身上交织，攀上面颊。

    九玄上人面上露出痛苦之色，却只能扭动头颅，连手脚都失去控制。

    这种入魔的痛苦滋味，他受过无数次。

    但现在他不想再受。

    “别挣扎了，本尊是武圣二重，一重境界的压制，你逃不掉的！”

    九玄上人身上所有的魔纹向着他的额头探去。

    “嗡——”

    他额头上金色符文闪现。

    “啊——”

    天魔一声惨叫，九玄上人身上的魔纹迅速消退，一道虚幻身影浮现在他身前丈许。

    “镇魔符器——”

    天魔发出怨恨的声音。

    “又是天师！”

    “你既然知道有天师，又被符器所伤，还不逃命？”

    徐成的声音传来。

    “哈哈，就凭你们还驱使不了符器，今日本尊造化，可以夺一件珍贵无比的符器！”

    话音落下，天魔的身影消失不见。

    这让袁思远等人如临大敌。

    天魔的手段实在太过可怕，根本匪夷所思，让人防不胜防。

    对待那些速度快、力量大的空兽他们还有把握，可这无形无影的天魔，根本无从抵御。

    “你不该如此贪心，想要将我们这么多人一口吃下的。”

    徐成淡淡开口，掌心金色小塔浮现，“嗡”的一声化为十丈高塔虚影，塔影散发出一道道金色光圈，将方圆五丈内空间都罩住。

    “嘶——”

    陆雪等人长吸一口冷气。

    五丈空间中，一道道的暗黑身影被禁锢在那，不能丝毫动弹。

    每一人身周，都是有三到五道身影。

    “啊——”

    “怎么可能！”

    “这被封镇无数年的小世界中怎么会有能御使符器之人——”

    ……

    任那天魔嘶吼，徐成只是轻笑一声，掌心灵力涌动，镇魔塔不断旋转，将所有的黑影都吸入塔中。

    一道金色符箓追入塔中。

    片刻之后，徐成浑身一震，面上露出笑意。

    镇魔塔地下三层，一道虚幻身影不断颤动，金色的符箓将其压制住，不断抽取他的力量。

    第八百六十五道镇魔符印。

    这一道符箓上传来的力量，可以比得上大半个镇魔塔里抽取的力量。

    武圣二重的天魔。

    果然不凡。

    “好了，那边还有很多空兽，你们去猎杀吧。”

    徐成摆摆手道。

    连那么强大的天魔都被小天师镇压，袁思远等人面露惊喜，罗运生几人和九玄上人神色间有着一丝惊骇和失落。

    镇魔塔如此强大，他们今生怕是脱不出天师宫的掌控了。

    徐成抬眼看向远方。

    那边还有强大的天魔和空兽。

    多抓些放镇魔塔里，不但可以提升镇魔塔的力量，还可以先圈养着，等需要时候再猎杀。

    ——————

    白云剑宗大殿，吐血在地的白云剑宗宗主孙牧云和他师弟浑身战栗。

    “这云台山，本是我云台宗的基业。”

    他们身前，站着一道身穿白袍的身影。

    “你们白云剑宗占了这么多年，也该还了。”

    “咳咳，我白云剑宗在此立宗百余年，那是得到道门魁首天师宫和天下同道认可的……”

    孙牧云脸上露出绝然之色。

    “今日便是全宗皆亡，我也不会将宗门让与你！”

    “那你就去死吧。”白影冷哼一声，抬手一点，孙牧云额头被一颗雨珠击穿。

    “你呢？”白影转首看向另一边。

    “我，我，我愿降……”

    “好，那以后白云剑宗就改名云台宗吧。”白影背起双手：“等我做完一件大事，便广发英雄帖，为我云台宗正名。”

    ……

    一个月后，一位丹道大师出现在江湖。

    这位大师为各家有缘宗门炼丹，分文不取，堪称仁义。

    三个月后，大师遇秘地九幽门影无踪截杀，愤而将其重伤，江湖中人才知，这位大师竟是宗师八重巅峰的半圣高手。

    之后，这位大师展露身份，赫然是一百多年前灭门的云台宗传人，二百年前天下顶尖高手九玄上人的嫡传弟子云成月。

    九玄上人，当年乃是有可能冲击武圣境界的存在。

    云台宗，曾是能威胁到天师宫正道第一宗门的大宗。

    云成月重入江湖，天下一片哗然。

    云成月直上云台山，言要重建云台宗。

    白云剑宗孙牧云宗主闭关，代宗主孙圣奎率领全宗上下向云成月臣服，投入云台宗门下。

    云台宗广发英雄帖，举行山门重开大典。

