    之前光芒还没有分离出去的时候。

    双方的力量互相制衡，黑暗想要闹腾根本没有机会。

    现在光暂时离开了，黑暗又完全恢复了，那就是疯狂搞事作死的节奏，逮着机会就作妖！

    追羽都有点埋怨诺亚没事干嘛把他的封印锁捏碎了。

    但好像不捏碎也恢复不了记忆嗷？

    不行，这事还是得怨诺亚！

    真是越想越气，于是在黑暗中的时候。

    追羽抓着那个这次乱他事家伙，狠狠的使劲揍一顿。

    就算是自己的力量，那也揍起来不带下手轻的，恨不得干脆把这小子弄死！

    “谁让你——”

    “谁让你总是关着我！”

    躲都躲不掉的黑暗少年被按在地上摩擦，被揍鼻青脸肿，愤怒的喊道：“我只是想出来玩一下而已！”

    追羽挑了挑眉，一脚将他踢飞到远处，捏着拳头冷笑道：“哦？放你出来到处破坏？你以前做的事别以为我都不知道。”

    黑暗狼狈的翻滚了几圈，暗红的眸子透露着疯狂邪佞，咬牙切齿的冲上来试图反攻。

    结果被追羽轻易抓住，然后又是按着狠狠揍一顿。

    跟自己的力量打架有趣的地方是。

    你能桎梏他的一举一动，并且还能揍的很爽。

    就是有时候有种打自己的怪怪感觉。

    黑暗看起来还挺抗揍的，身上带着一股狡诈的野性，上一秒还能弱声弱气的求饶，下一刻直接一个能量球朝你脸上扣过来。

    大家都是记仇的性子，所以心知肚明，这小子的半句话都不能信。

    打了一架（只负责打）的追羽浑身神清气爽。

    终于感觉心里没那么火大了。

    好了，该出去给失去力量的少年开导了。

    ……

    而在追羽还没睁开眼睛的时候，就明显感受到了周围的异样！

    有敌意！

    猛地坐起身的青年，眯眼看过来的神情，让围在床前的一圈人猝不及防吓了一大跳。

    “哦哟？！”

    原本凑在前面好奇观察的几个人纷纷退了一步，首当其冲那个面向挺凶的黑脸男人也是意外的挑了挑眉，发出一声感叹。

    GUYS？

    他们穿的制服让追羽顿了顿。

    GUYS的全部成员都在，就连很少离开凤凰巢的哲平和木之美都在旁边。

    所以，不出意外的话，这里应该就是GUYS基地！

    追羽精神一振。

    青年顿时头疼的揉了揉太阳穴：“哎呀头好痛，我是谁来着？”

    GUYS目前唯一见过他的真理奈抽了抽嘴角，没好气说道：“行了别装了，医生说你没问题，身体比我们都还好！”

    “真是的，在八幡山的时候就觉得你是个怪里怪气的家伙，未来的朋友居然是你？”

    站在她身边的天谷木之美原本还真的当真了，都露出了惊讶的表情，听到这话顿时一呆。

    小女孩的心灵仿佛受到了欺骗。

    追羽放下手，一副没事人的样子扬起很是温和的笑容问道：“哦，请问日比野未来现在在哪里？”

    相原龙上下打量着他，淡淡说道：“被队长带去见总监了，似乎是为了这一次神户的事情。”

    “离开之前，未来还让我们照顾好你呢。”真理奈后面接了一句。

    众人附和的点了点头。

    追羽颇为无语的看着他们。

    所以这就是你们现在堵在房间里把我当猴子围着看的原因吗？

    GUYS的氛围，在几个奥特防卫队中确实都很不错。

    虽然经常吵架打闹，但其实彼此又很在意。

    这时，乔治忽然眯眼说道：“说起来，我们GUYS的总监到底是谁，好像至今都没见过呢。”

    听到这话的众人又是纷纷小鸡啄米式点头。

    “嗯嗯！新GUYS成立以来都从来没有来看过我们！”

    “不过据说是个很厉害的人。”

    “凶…凶吗？未来会不会被处罚？”

    “不会吧，龙坠机那么多次总监都没有来问罪过。”

    “喂？！”

    于是，就着GUYS JAPAN所属组织的总监究竟是谁这个话题，GUYS的众人很快热络的讨论了起来。

    话题楼歪的非常快。

    追羽很有耐心的听着他们吵闹了一会。

    等到半天后，研究完未来那个神秘的朋友究竟是什么人的GUYS也要返回岗位了。

    离开之前，相原龙落后了半步，眼神不是很好的盯着他。

    追羽歪了歪头：“？”

    相原龙别扭了一会，接着才迟疑问道：“你为什么会和未来出现在神户？而且，还是在那个时候……”

    等到战斗完全结束后，GUYS其他人才得知发生在神户的大事件。

    神户港口被封锁了，官方拿到的资料都很少，在模糊的黑暗画面中，只看到无比巨大的可怕怪兽，以及隐隐约约与之战斗的奥特曼们。

    而外出的未来，却正巧参与了这件事。

    这个昏迷的家伙也是被未来从神户中带出来的。

    相原龙非常怀疑这件事的某些真实性，比如整个神户城市早在前一天就被撤离了，但是身为GUYS的他们却完全不知情。

    像是故意不让他们参与这件事。

    其实别说相原龙疑惑了，GUYS的其他人心里或多或少也是有所怀疑的，这让他们心里很不舒服。

    更对未来都存了些气愤。

    明明说好了大家是互相信任的同伴，你却自己去战斗了！

    也就是未来刚回来不久就被迫水队长带走了，说要去见总监，所以暂时逃过一劫。

    而此时，在相原龙故意慢了一步留在病房里后。

    已经从容不迫的走出去的四个人也在瞬间挨个将耳朵贴在墙壁上，偷听。

    “有什么隐情不可以说出来吗？”

    相原龙低沉的声音从房间里传出。

    虽然这个热血笨蛋平常的性格独断又暴躁，但这会儿的神情态度都还算认真。

    “放心吧，只有我一个人知道，不会告诉其他人的。”

    “我只是想知道未来的事情而已，拜托了！”

    追羽看了他一会，想了想说道：“说只是去拍照的话你们肯定不会信，既然这样的话，你不如自己去问日比野未来，如果坚持的话他肯定会告诉你们的。”

    听到这话的相原龙皱起眉头，面上有些不满。

    追羽掀开被子起身，整理了下自己的衬衫。

    接着他拍了拍相原龙的肩膀，挑起意味不明的笑容，轻声道：“而且，我相信过不久你们也就会知道了，与其由我来说，还不如自己去亲眼看到。”

    说完后，不等愣怔的相原龙反应过来，追羽直接往外面走去。

    青年的身影忽然出现在门口。

    然后探身向着趴在墙壁上的四个人挥了挥手，笑眯眯的打招呼：“嗨？”

    正在努力偷听的四人：“……”

    接着，尴尬的其他三人一致低头看向了最下方的真理奈。

    纷纷挤眉弄眼用着各种谴责的视线。

    真理奈：“……！！！”

    怎么这人走路都完全没声音的？！

