    梅梦珍对陈芷肯定是没什么兴趣的，今天就算不是陈芷在拍，是别人在拍戏，她们也会驻足观看，毕竟这种场合新鲜呀，所以目光自然也就一直看向陈芷的方向了。

    就在这时，梁笑想起了一件事儿, 赶紧说道：“之前的选角导演你还记得吗？”

    这话题转移的，梅梦珍当然记得，“怎么了？”

    “原来那名选角导演不仅是选角导演，其实人家就是正经的导演，只是怕去了学校会引起不必要的麻烦，所以才说自己是选角导演的。”梁笑说完还朝着指了指，“那，导演在那儿，你肯定记得。”

    她的确记得，但她眼神不太好，她道：“陈芷和罗莹莹那是相处久了，远远的我还能大致瞧出来谁是谁，那选角导演统共就见了一面，也没个望远镜，你这让我怎么认。”

    “一会儿我带你过去，导演还约了你晚上吃饭呢。”

    梅梦珍刚把自己的水瓶盖打开，乍然听到这话明显没反应过来，愣了半晌后才问道：“他约我吃饭，我怎么不知道，我也没答应啊，谁要跟他吃饭了，又不熟。”

    “我替你答应了，反正都是要吃饭的，跟谁吃不也一样啊, 咱们都一起去吃，我都已经说好了。”

    “你说这干嘛呀, 又不认识坐在一起吃饭多尴尬呀。”

    梅梦珍话音刚落，脑海中突然就意识到了这事儿不对劲儿，毕竟以她了解的梁笑来看，她不是一个自作主张的人，而颜可可三人这几天的行径也奇奇怪怪的，就拍照来说，太认真了，认真的不正常。

    她不知道这两件事儿有没有关联，可她就是警觉的觉得这几人不正常。

    梅梦珍警觉的从人群中站了出来，恶狠狠的盯着这群人，问道：“你们到底有什么事儿瞒着我，说。”

    梅梦珍突然发起了狠，倒是弄的众人有懵。

    然而，就这么一乍，果然知情和不知情的人，那脸上的微表情的区别可就大了，梅梦珍依旧喊出了她们的名字，“梁笑，颜可可, 田莎，赖茜茜，你们果然有问题。”

    她话音刚落又又看到贺颐然的身子也不自然的扭动了一下，就那么一下，当场就被梅梦珍给发现了不同，“贺颐然，还有你。”

    贺颐然无语，这警觉程度，“你是警犬吗？”

    “你是二哈吗？吼两句你就怂，说，你们瞒着我做了什么。”

    梅梦珍越想越气，她把这些人当朋友，这些人该不会合起伙来把她给卖了吧，“你们，你们，说，把我卖了多少钱，你们这群坏人，我要找我男朋友让他告你们，翻好几倍的将钱给吐出来给我。”

    梅梦珍说着说着还委屈上了，这会儿要不是范天宇抱住了梅梦琛，只怕梅梦琛立刻就会跑过来抱住姐姐的大腿，询问了起来。

    但范天宇小声在她耳边道：“你姐姐在演戏呢，别吵她。”

    梅梦琛不太明白，但他肯定要好好看着，一有问题他就会冲过去，就是范天宇也拦不住他。

    众人一听梅梦珍这话就知道这人想歪了，立刻道：“没那回事儿，谁不知道你男朋友是律师啊，谁敢卖你啊。”

    “那你们做了什么。”

    梁笑抱歉的笑了笑，随后解释道：“珍珍，其实事情是这样的，就我刚刚说的那导演吧，他有个哥哥，也是做导演的，他拍过几部作品都还挺有名的。”

    “说重点。”梅梦珍打断道。

    “就是他的新电影里缺一个角色，要大美人，自带仙气的那种，他之前找了好几个女演员但都不是特别合适，然后就跟咱们导演打听有没有合适的人选，我当时就在旁边，一听说这个形容，我俩都想到了你，再看过剧本后，就更觉得你合适了，

    可是吧，你又不爱出风头，可我俩都觉得你不演太可惜了，所以就联系了可可，看能不能想个办法让你演。”

    梅梦珍心里已经做好了最坏的打算，原以为会是朋友的背叛啥的，谁知竟然是这种小事儿，可听到这种事儿，梅梦珍反倒是松了口气，“我还以为你们说什么呢，你们也是的，人家说合适就合适了，人家就是熟人介绍的说个客气话，这种话你们也当真了。”

    “可，人家是真看上你了。”

    “怎么看，看空气吗？”

    梁笑看了眼颜可可，颜可可表情十分不自然的说道：“我把你的照片发给人家导演了，导演就瞧了一张照片就将这个角色定了你了。”

    也就是说试镜啥的都直接省略了，就是再大的导演，就是父女关系，让自己闺女演戏那也嘚试戏吧，她还能直接省略掉这一步直接拍摄啊，这女主光环开的未免也太大了吧。

    “什么照片，哪张照片。”

    赖茜茜开口道：“这部戏是古装的，我们给的就是你之前汉服的那个装扮，导演就挺满意的。”

    田莎点头道：“是呀，人家还夸了我摄影技术不错。”就挺骄傲的。

    颜可可也道：“人家将你这部分的剧本给我们看过了，我和颐然商量了一下，觉得人设挺讨喜的，虽然出场不多，但就很出彩，你出演了真不亏。”

    贺颐然也道：“我也问过了，你的拍摄时间一周就能完成，最多也就两周就够了，不耽误你上学，而且你记性那么好，剧本都不用背，看一遍就能记得了，时间绝对够够的。”

    梅梦珍想了想后，这才问道：“你们已经做到哪一步了，合同难道已经签了吗？”

    众人反应激动的道：“没有，没有，这个真没有，合同嘚本人签的。”

    见梅梦珍并没有什么讨厌的反应，颜可可决定乘胜追击，“珍珍，我们是真觉得不错才会替你私下答应下来的，我们知道你不爱这些，可人生有那么多种可能，总要多多尝试，况且咱们也没有签公司啥的，你也就当和那个投资商女儿一样，出来玩玩，感受一下新事务不好吗？”

    梅梦珍一脸为难的道：“但我不会演戏啊。”

    “这个就是导演也是做好了心里准备的，新人都是这样，导演会手把手教的，而且这是电影，电影的导演就是不特意提醒，人家也会一步一步教导的。”

