    <!--go-->    有小熊给的补元丹, 墨里中校也只叫来了刚刚印象最深的六个学校首席，加上小熊毛遂自荐的五个人，一共十二个人。

    其余学生先待在这里, 随时保持联系。

    墨里中校打算先去探查一下情况, 人数不用太多, 有利于隐蔽。

    先确定有没有虫巢，失踪的学生们在不在里面。

    如果在的话，能救就救出来, 不能救他们再回来商量如何救人。

    人肯定要救, 但是也得保证过来的学生们安全。

    六个首席吃了墨里中校给他们发补元丹之后，对这丹药很感兴趣，谁都能明白这种能迅速恢复且没有副作用的药的价值。

    不过, 除了安、朱莉和浅海, 别人并不知道药是小熊提供的，墨里中校也没和大家透露这个。

    往外走的时候, 走在最后的安悄悄问小熊：“那种药你真的只有一百颗？”

    “当然！补元丹其实很难炼制的哦, 不管是寻找药草，处理药材, 还有用神识炼制, 都挺不容易的——对了，你之前吃了我一颗丹药，给你打个一折, 你欠我一万块。”

    安：……早知道就不问了。

    问都问了，还多了一万债务，安再次低声说道：“我想再买点补元丹。”

    “我跟你说, 很不容易炼制哦~”

    “价钱随你开。”

    “亲爱的安, 你想要多少有多少！”

    “……”

    安怀疑谁来问小熊都是这个回答, 为了不让小熊因为炼丹耽误学习，安提醒道：“你知道你还是个学生对吧，你可能根本没空炼丹。”

    “哦，这个呀，我当然知道，补元丹是三品丹啦，等级不高不低，应该可以弄个流水线出来。”小熊说出了自己的计划。

    亏他还担心忙坏了小熊，安忍不住吐槽小熊，“流水线生产的丹药你也好意思收高价？”

    “补元丹值这个价，你不会言而无信对吧？”小熊立刻说道。

    “……行，价钱就按你说的，药方能谈吗？”反正也要被小熊宰一刀了，安准备再问问药方，这个更有用。

    “可以哒。”小熊不在意这个，他也不是光为了赚钱。

    他们每个月还有零花钱可以领呢——虽然他们四个赚了那么多钱，每个月的零花钱也是要按时领的，且一分都不能少。

    能让小熊卖出药方，也是因为安家里靠谱，卖给他们家和卖给联邦一样。

    “那我们连着药方和流水线买下来，等出去我会让家里人和老师他们谈的。”安说道。

    这事不算小事，还是得找小熊的监护人。

    这次他们是驾驶机甲摸过去的，墨里中校在前面带路。

    不知道是不是之前消灭了太多虫子的缘故，一路他们都没有再遇到虫子。

    “到了。”墨里中校停了下来，这附近是库吉停留时间最长的地方。

    十二人在周围摸索了一会儿，很快就找到一个隐蔽的入口。

    虽然隐蔽，却也不是特别难找，因为洞口很大，虽然没看到虫子，但是墨里中校能确定，这就是虫巢的入口。

    大家在洞口做了一番布置，迅速而无声地往里面走去。

    十二个人出了机甲，穿着利落的防护服，没有任何人拖后腿，就算还是学生，他们也是最好的那一批。

    虫巢里面十分巨大，这是一个新的巢穴，也幸亏是一个新的巢穴，通道还没有那么杂乱，墨里中校选了最大的那条通道。

    这颗小行星基本在军方掌握中，时常有机甲出来巡视，这里根本不应该有这么巨大的巢穴。

    在通道中依旧没看到虫子，但是也没有找到那些学生。

    “会不会是虫子们搬家了？”蓝水星学院的月凌说道。

    她这么想也没有错，就算是有虫子出去狩猎，也不可能一个都没留下，这不符合虫子的生活习性。

    小熊却有感觉塞西离着这里不太远，“我们再找找。”

    墨里中校也是这个意思，都进来了，肯定得找找。

    小熊四处看了看，香香这时候走过来，给小熊说道：“就在……”

    星耀军校的霜南停在了一个石壁旁边，说道：“这边。”

    他用手摸着一侧的石壁，其余通道都是凹凸不平的，这里看起来就平滑得多。

    霜南摸到一个位置的时候，用手敲了敲。

    墨里中校走了过来，近看所有人都能看出异样。

    “我来。”墨里中校拿出激光刀，没有切动，只将外面一层给剥除了，露出一扇合金门出来。

    “这里居然有建筑吗？”

    “反正虫子肯定做不出来这么一道门的。”

    “说不定是虫子占领的人类基地。”

    墨里中校脸色不好看了，他当然知道，这里根本没有基地，至少军部没有在这里建造过基地。

    “那我们更得去看看了。”学生们都很兴奋，感觉自己发现了重大秘密。

    秘密和冒险特别能引起年轻人的好奇心，说不定他们还会有军功。

    就是可惜没有积分了，现在已经过了第十六天的凌晨，虽然直播球还在认真负责地跟着他们，但是比赛已经结束了。

    墨里中校犹豫了一下，并没有拦着学生们。

    现在最重要的是救人。

    墨里中校放了一个小型机器人进去，二十分钟之后，小型机器人回来了，从它带回来的录像看，这里没发现人。

    当然，有的地方小机器人没能进去。

    “这里的防御系统没有开启，不然我们打开门的时候已经报警了，小型机器人也没被发现和驱逐，也许这里一座废弃的基地。”

    众人都进了那道门，墨里中校在这里留了一个助理机器人，看着门不被关闭。

    门口一个灯光明亮的银白走廊，从黑暗的虫巢进入这种明显是人类建造的地方，众人却更紧张了。

    通道里确实没人，两侧的隐蔽摄像头还在运作，安微微皱了下眉，要是夏宣在就好了。

    没法入侵，只能先遮挡摄像头了。

    几个首席各显神通，有的用冰直接冻住，有的用精神力控制别的东西挡住。

    如果这里真还有人在，看到这种情况也知道有人过来了，并且还提供了入侵路线，只是不能确定来的人是谁。

    小熊左右观察着，“我觉得这里有点眼熟。”

    “和我们之前在小行星遇到的那个研究基地有点像。”安说道。

    朱莉则说道：“也可能不是，我觉得这种基地都差不多。”

    “如果都是同一拨人的话，他们也太有钱了。”小熊感叹，可惜有墨里中校和直播球看着，他们没法带点战利品。

    安和朱莉无语地看了小熊一眼，基地可不是有钱就能建的，尤其是在这种军方占领的小行星。

    这是犯罪。

    走廊尽头是个巨大的大厅，大厅四周都是屏幕，现在是关闭状态。

    右手边又是一条通道，通道两侧开始出现一个个单独的房间。

    墨里中校打开了一扇门，里面有一排排长桌，桌上则是一个个培养皿，不过培养液中并没有东西。

    “这是生化研究室。”

    “我打赌这些培养液被用过了。”

    “我也觉得被用过，其实很容易就能知道答案，只要打开——咦，这个房间的光脑不见了！”小熊叫了起来。

    墨里中校扫了一眼，微微皱眉，“现在不是破案的时候，会有人来接管这里的，我们现在先找人。”

    墨里中校有个预感，学生的失踪说不定真和这背后的人有关系。

    不过，基地这次肯定会被问责的，这么大规模的一个基地已经修到他们家门口，他们却毫无所觉。

    “这些房间里面都是培养皿，也太多了吧？”

    “真不知道他们在培养什么。”

    “不会是虫子吧？”

    墨里中校心里也是这种怀疑，不说别的，那些黑雾天气出现的巨大虫子本来有很多奇怪的地方。

    平时在星球上从来看不见，但是黑雾天气降临就突然出来，本身就挺可疑了。

    黑雾天气和这些特殊的虫子在数百年前就有记载了，难道在那时候就有这个基地？

    那些在黑雾天气失踪的士兵也是被人抓了？

    每个房间的光脑都不见了，但是这里并不像是被废弃的基地，这里的电路和保温系统一直开启着。

    穿过无数培养室之后，他们终于看到了其他房间。

    “大家来看看这个。”朱莉说道。

    墨里中校和学生们都走了过来，这个房间比培养室大多了。

    里面一排排到天花板高的金属柜子。

    “这房间太冷了吧。”小熊不怎么喜欢这个温度。

    虽然他经过抗寒训练，但是作为一条蛇，肯定不会喜欢低温的。

    “我打开一个柜子看看。”凯撒研究了一下，带着手套的手去拉柜子。

    “权限不足！”一个女声响了起来。

    众人都吓了一跳，这个房间竟然是主脑存在的。

    墨里中校脸色一变，“大家先出去。”

    “恐怕我们出不去了。”凯撒用手指了指门口，因为被柜子吸引，大家都进来了。

    那扇门不知道什么时候被关上了。

    “这怎么可能，我在外面放了机器人。”月凌好看的眉毛皱了起来。

    “我也放了东西。”

    谁没有放东西呢，就连香香都放了藤蔓，小熊放了一条小蛇玩偶，现在那可怜的玩偶一半身体在门内了。

    小熊过去将玩偶捡了起来，收进了空间钮。

    “我的机器人没有看到走廊上有其他人。”

    “我也没有。”

    “看来应该是远程控制了。”

    基地里并不是没有人，那些人一直耐心等待着他们进来这个特殊的房间，才切断了他们的后路。

    众人都沉默下来，房间的门被关闭之后，他们和外面的联系也被切断了，连让机器人报信都不行。

    “这扇门是最坚硬的合金，恐怕整个房间都是这种合金建造的。”凯撒说道。

    不是没有武器能破坏这种金属，但是那种规模的武器之下，他们房间内这些人也就危险了。

    小熊知道这个让人悲伤的消息之后，就放弃了那道门，他觉得应该给他们的比赛对手们一点信心。

    希望他们能打开那扇门。

    小熊走向了那些柜子，之前被说没有权限打开的那些。

    香香和小熊一起走了过去。

    “你们打算干什么？”安在两人身后问道。

    “想打开柜子看看里面有什么。”小熊眼睛里有点小兴奋，“这么高级的柜子总得装点配的上它们的好东西吧！”

    今天能不能拿到战利品就看这里面是什么啦！

    “你打算怎么打开它？”安站在了两人旁边。

    “这个我有经验啦~”小熊的经验还是从垃圾星学到的。

    垃圾星那里的人怎么可能有什么权限，但是找到的箱子、柜子肯定也是要打开的呀。

    “哦？”

    “办法有很多啦，像是骗过主脑、虚假信息，或者强行破坏都行的。”小熊信心满满地道。

    “你不可能骗过主脑的。”主脑肯定地说道。

    其他人也是这么认为的，然而，一分钟之后，柜子就被小熊打开了。

    “你怎么能这么做！”主脑气急败坏地在小熊耳朵边吼道。

    小熊弯起大嘴巴，正准备拉开柜子，忽然看到了一旁闪着微弱红光的直播球。

    小熊张大嘴巴看着它，“为什么它还在？刚刚那段能切了吗？”<!--over-->

