    单大良，是荣国府的三管家，权力比吴新登还大，此人表面看似低调，暗地里却在荣国府贪了不少，在外头不仅巧取豪夺还欺男霸女。

    吴新登，不用多说了, 荣国府四管家，也是银库总领，是“无星戥”，当年还收过贾芸一点点贿赂，尽管后来主动上门送了贾芸一百两银子，贾芸可不会因此放过此人。

    戴良，荣国府的管事头目，脂砚斋对此人的批语是“盖云大量也”, 意思无疑是此人也贪了大量。

    贾芸让两名番役将赖嬷嬷押出了府，随即指了指单大良、吴新登、戴良，大声喝令：“来人，将这三人都拿下！”

    单大良、吴新登、戴良顿时都懵了：“……”

    曹武亲自带着几名番役上前拿人，过程中三人惊恐得喊叫着求情，既求情贾芸，也求情贾政，自然不管用。

    林之孝也吓得不轻，生怕贾芸也让人把他给拿下了。

    “琏二爷，救我啊……”

    当单大良、吴新登、戴良被押走的时候，得知消息的贾琏也急匆匆从凤姐院赶了过来，三人又纷纷向贾琏喊叫求救起来。

    贾琏懵了也惊了，哪里有心思去救这三人。

    见贾芸一身飞鱼服绣春刀领着一群司官衙役的威严模样，贾琏也不敢上前询问贾芸，于是去问林之孝发生了何事。

    林之孝此时处在惊吓和懵然中，自然无法解答贾琏的疑惑, 贾琏便又去问贾政, 贾政将事情简短地说了下, 贾琏听完是有惊也有喜！

    惊在于, 贾琏长这么大，今日这种宁荣二府被大军包围拿人的事还是头一回发生。

    喜在于，赖大、单大良、吴新登这些人的权力很大，平日贾琏帮贾政管着府上俗务，都受到了这些人的约束。

    这下好了，这些人竟被贾芸带着锦衣府给拿下了，还要抄家，抄家所得还会给贾母，意味着贾琏以后在府上的权力更大了，荣国府也会多出很多财物。

    这时，贾芸对林之孝家的招了招手。

    林之孝家的紧张起来，附近的林之孝也跟着紧张起来，做贼心虚的两人都生怕自己家这次也要遭难。

    林之孝家的走到贾芸跟前：“芸……芸二爷。”

    这个平日威严干练的管事婆子，眼下在贾芸跟前竟紧张得结巴起来。

    贾芸沉声道：“我派一些司官番役，由你带着去李嬷嬷、王家嬷嬷的家里，将此二人拿下。”

    林之孝家的见是这种事，心里放松了一些，哪里敢拒绝，毕恭毕敬道：“是，芸二爷。”

    当即，林之孝家的带着三十名司官番役去了荣国府西路，李嬷嬷、王家嬷嬷就住在荣国府西路的下人院，也就是贾政的外书房附近。

    之所以派三十人，是因为其中二十人需要留下来看守李嬷嬷、王家嬷嬷的家，为了之后抄家。

    李嬷嬷，是贾宝玉的奶娘，是个爱唠叨的婆子，儿子李贵是贾宝玉身边的奴才。

    原著里，她惹出了“枫露茶”事件，导致茜雪冤屈被撵，她见袭人性格温和，便常骂袭人，倒是没怎么招惹晴雯，因为晴雯敢怼她。

    王家嬷嬷，是迎春的奶嬷嬷，曾不止一次在贾母跟前说贾芸的坏话。

    原著里，王家嬷嬷一家子都因迎春懦弱而欺负迎春，王家嬷嬷赌钱输了还偷迎春的攒珠累丝金凤。

    后来这一家子跟着迎春陪嫁到孙绍祖家里，可能也会跟着欺负迎春……

    贾芸又对林之孝招了招手，林之孝赶忙走到贾芸面前，既恭敬又紧张地喊道：“芸二爷。”

    贾芸沉声问：“钱华、余信现在何处？”

    林之孝赶忙回应：“应该都在各自家里。”

    于是贾芸又派了五十名司官番役，让林之孝带着去捉拿钱华、余信，其中四十人需要留下来看守两人的家，为了之后抄家。

    林之孝自然也不敢拒绝，跟他老婆一样，做贼心虚的他，这时巴不得能替贾芸办事，希望用这种方式讨好贾芸。

    钱华，是荣国府管理买办的管事，惯会献媚讨好主子，脂砚斋对他的批语是“亦钱开花之意”，可见也是个贪婪的。

    余信，也是荣国府的管事，负责管理各庙的月例银子，这虽也是个肥差事，但相对而言贪不到很多，然而据赖大招供，此人在外头也有巧取豪夺之事。

    贾芸走到满脸都是感慨的贾政跟前，道：“二老爷，我要派人去拿詹光、单聘仁，请二老爷派两个知道他们家的奴才带路。”

    詹光自不用介绍了，此人跟贾芸可是“交情不浅”！

    单聘仁，跟詹光一样，也是深受贾政器重的清客相公，脂砚斋对此人的批语是“善于骗人之意”。

    贾政苦笑道：“芸儿，他们两个是不是可以饶恕？他们毕竟不是咱们府上的奴才，是我请来的清客相公。”

    贾芸道：“二老爷，今日之事万万不可宅心仁厚，太上皇、皇上都在看着，难道二老爷想因这二人连累到咱们贾府？”

    贾政闻言不多嘴了，不仅因为他很畏惧太上皇、皇上，也因为他其实是一个忠臣啊！

    贾政心里“唉”了一声，感慨颇多呀！

    当即，贾政叫来两个奴才，让两人领着一群司官衙役去捉拿詹光、单聘仁，这次贾芸也没忘派一些司官衙役看守詹光、单聘仁的家，为了之后抄家。

    贾芸又看向了站在附近的贾琏，都不用招手的，贾琏立刻乖巧地自己走了过来，挤出笑脸问：“芸侄……大人，可有何事派我做的？”

    敬畏之下，贾琏连“芸侄儿”都不敢叫了。

    贾芸道：“今日我拿了这么些人，琏二叔要好好看着府上，别出了乱子。”

    贾琏赶忙应声：“放心，有我看着，保证不会出乱子，不会坏了大人的事。”

    贾芸对贾政道：“二老爷，我们一起去东府吧。”

    贾政点了点头，当即跟着贾芸一起走出荣国府，走向隔壁的宁国府，过程中经过了荣国府东路贾赦院的院门。

    好笑的是，眼下贾赦正站在院门口，一副惊慌的样子。

    原因在于，他的院门外也被锦衣府给围住了，

    本来贾赦正待在自己院里，在几个美妾丫鬟的服侍下饮酒作乐，突然得知宁荣二府被锦衣府大军包围，又惊吓又疑惑。

    贾赦便走到院门，想去府里打探情况，却被司官番役拦着不许出去，贾赦吓得不轻了。

    此时看着贾芸、贾政一起走过来，贾赦忙上前喊道：“二弟，发生何事了？”

    不待贾政回应，贾芸便沉声喝令：“来人，将他抓回去，不许他出来！”

    几名司官番役上前，将贾赦抓进了院门内，贾赦吓得脸色都白了，身子都颤抖了起来，口中则喊着：“二弟，二弟……”

    贾政懵了也慌了，看向贾芸：“芸儿，这是何故？”

    他可是知道，贾芸这次的拿人名单里没有贾赦，而贾赦一旦出事，对荣国府而言就是真的大事了，毕竟贾赦是主子也是袭爵人。

    贾芸对贾政悄声道：“放心，大老爷不会有事，之所以让人看着他，只是不想他出来捣乱。”

    贾政：“……”

    贾政本就是个容易遭人蒙骗的，眼下又充满了感慨和沮丧，听贾芸这么一说，便没去跟贾赦解释了，跟着贾芸继续朝宁国府走去。

    贾赦见贾政竟不搭理自己，更惊慌了，甚至站都站不住了，双腿发软之下，瘫坐在了院门内……

    贾芸回头瞥了眼贾赦，冷冷一笑。

    虽然这次他没打算连贾赦一并整治了，但趁机吓吓这个大毒瘤总可以吧。

    呵呵！

    此时宁国府的西角门门口正站着贾珍、贾蓉、赖二，三人也都是满脸惊慌的样子。

    跟贾赦的情况类似，三人本来待在府内，得知锦衣府大军围府，又惊吓又疑惑，走到西角门后则被司官番役拦着不许出去，都更惊吓了。

    眼看着贾芸、贾政走了过来，贾珍也忙走上前喊道：“二老爷，这……这是发生何事了？”

    贾政“唉”了一声，眼下他实在是没心思解释了。

    贾珍只好看向贾芸，挤出比哭还难看的笑容：“芸哥儿，发生何事了？”

    贾芸不搭理这厮，直接指了指赖二，沉声下令：“来人，将他拿下！”

    自从当年贾芸大闹宁国府跟贾珍彻底撕破脸，从那以后，贾芸便再也没给过贾珍好脸色。

    哪怕此前他过成年生日，贾珍冲着他锦衣府指挥使的身份厚着脸皮去了，贾芸也没给贾珍好脸色。

    对于贾赦、贾珍这两个大毒瘤，贾芸是连虚情假意都懒得做了。

    几名司官衙役上前，将一脸懵然的赖二拿下，赖二反应过来后，惊慌地喊叫起来：“老爷救我！”

    见贾珍一句话不敢说，赖二问起了贾芸：“芸二爷，你为何抓我？”

    贾芸自然不会搭理，赖二则已经吓哭，哭求道：“芸二爷，我娘是荣府的陈人，我大哥是荣府的总管，你冲着他们的面子，也请放过我吧！”

    贾芸冷冷一笑：“你娘和你大哥都已被抓，你去锦衣府诏狱里跟他们见面吧。”

    赖二：“……”

    听到“锦衣府诏狱”这几个字，贾珍、贾蓉又吓得不轻。

    拿下赖二后，贾芸对贾政道：“二老爷，接下来我要亲自带人去抄没赖家，你跟着一起去吧。”

    贾政感叹道：“罢了罢了，我就不去了。”

    贾芸道：“二老爷去了才知道这起子奴才有多贪婪。”

    贾政继续感叹：“我不去了，眼不见为净，免得见了心烦意乱。”

    贾芸凑上前轻声道：“二老爷还是去一趟为好，赖嬷嬷、赖大、赖二都是二府很有体面的人，可能在他们家里查出什么对二府不利的东西来。”

    贾政一听，又吓到了，当即没再推辞。

    贾芸是故意让贾政跟着一起去抄没赖家的。

    因为贾芸确定，赖家能抄出大量财物，会惊到贾政，如此，以后贾政对府上奴才的态度可能就会强硬一些了。

    死马当成活马医吧，贾芸知道这种作用应该不大，毕竟江山易改本性难移。

    眼看着贾芸、贾政走开，贾珍、贾蓉忙上前，又问了贾政究竟发生何事。

    不料贾芸突然怒喝：“放肆，今日这种场合岂有你们说话的份儿？来人，将他们抓回去，不许他们出府！”

    贾珍、贾蓉：“……”

    几名司官番役忙上前，将贾珍、贾蓉抓进了府内，跟贾赦一样，两人也吓得脸色发白、身子颤抖，双腿发软……

    呵呵，既然趁机吓了贾赦，贾珍、贾蓉当然也该趁机吓一吓了。

    贾政都懒得管这种事了，跟着贾芸一起去抄没赖家了。

    只是在心里“唉”了一声，感慨颇多呀！

    ……

    ……

    王熙凤本来待在自己的凤姐院，得知宁荣二府被锦衣府包围的消息后，既惊吓又疑惑，急匆匆跑去了贾母院，随即得知了情况，于是转忧为喜了。

    作为荣国府的内宅总经理，且是个机关算尽的，王熙凤对荣国府奴才们的贪婪肮脏了解得可不少。

    像赖嬷嬷、李嬷嬷、王家嬷嬷这些年高有体面的陈人，哪怕王熙凤心里不喜欢，平日见到也得客气对待。

    而赖大、单大良、吴新登这种管家，王熙凤心里则都有不满，不仅因为她知道这些人是贪婪肮脏的，也因为这些人的权力过大，在一些事情上将她和贾琏都给约束到了。

    现在好了，这些人一下子都被贾芸拿了，且还要抄家，抄家所得还会给贾母……

    乖乖，如此以来，以后她王熙凤在府上的权力又要大不少了啊，而且府上的财物也要多不少了啊……

    真是心里暗喜呀！

    这一刻，王熙凤对贾芸是既感激又崇拜。

    芸侄儿这样的才是真爷们呢，跟他比起来，宁荣二府的所谓爷们，一个个都是无能的酒囊饭袋！

    然而当她想到，如此了不起的年轻哥儿，自己却不能嫁，而是即将娶薛宝钗那个“小丫头”，王熙凤便又情不自禁郁闷嫉妒了。

    而此刻跟在王熙凤身边的周瑞家的，心里则感到庆幸。

    周瑞家的和她丈夫周瑞，也都是不干净的，这次贾芸要拿的人里没她们。

