    两兄弟都在那儿闷着，都没有说话。

    缓缓往苏州城行驶的马车里面，气氛有些凝固。

    不知道过了多久，柳铭璟才说道：“铭淇，还是算了吧！我又不求能凭着这么两百人荡平倭人，只不过是尽可能的救助我们的子民们，用不着让你这么冒险。”

    他是很艰难才做的决定。

    作为一个立志想要做大将军的人，柳铭璟是不可能错过这样的机会的。

    如果没有天大的意外，这基本上就是他的首战，也是他的终战。

    他所有的抱负和期盼，十几年来所有的艰苦训练和准备，都会在这一战里面绽放出来，他是不惜拿命去拼的，即便是战死沙场，他也心甘情愿。

    就是有点对不起老爹——他只有自己这么一个儿子。

    但幸好老爹还有七个女儿，入赘一个来传宗接代，总是可以的。

    都有了战死沙场的准备了，柳铭璟当然希望自己打得越漂亮越好，功劳越大越好。

    加入了柳铭淇他们，这一场大战的战果能扩大两三倍，一两个月下来，杀掉八千一万倭人都有可能。

    如果没有了柳铭淇，人数太少不足以发动更大规模的攻击，只能做骚扰和偷袭所用，自然就不可能有什么大的功绩。

    这和柳铭璟的设想有些出入。

    可他又不得不这样选择。

    裕王叔可就铭淇一个儿子，其余的儿女都没有！

    倘若铭淇出了意外，那裕王叔家就断后了！

    甚至于铭淇还是个菜鸟，都没有尝过女人的滋味，十八岁就死了，未免是太过惋惜。

    所以他只能坚决的抵御住这个诱惑，拒绝了柳铭淇的提议。

    柳铭淇本身就在犹豫呢，听到了柳铭璟这么讲，他反而是来了劲儿。

    “不行，我要参加……嗯，我得参加！”少年坚定的说道。

    “为什么？”柳铭璟讶然道，“你也想当个大将军？”

    “不！我要杀倭人，为我华夏同胞报仇雪恨！”

    少年的这句话，倒是没有让柳铭璟多想，他以为柳铭淇是觉得倭人来江南杀戮民众，所以很愤慨。

    “打仗可不是好玩儿的，我都不敢说自己能安全回来，你去干什么？”柳铭璟决定换一种方式来劝退堂弟，“本来这个时候，你该跟萧素琴成亲了的，结果你女人的滋味都没尝到，就急匆匆的去冒生命危险，划得来吗？就算是想要打仗，你也得把裕王府的后代给留下再说呀！不然你爹娘怎么办？”

    柳铭淇蓦的一顿。

    想起了一向很疼爱自己的裕王和裕王妃，他又开始有点犹豫。

    但是下一刻，他还是摇头：“既然遇上了，那么就不能后退……铭璟，你不要再劝我了。江南是我们大康的重中之重，只要能保证江南不受糟蹋，大康就一定不会乱！如果江南都垮了，那我们在东南西北还能安稳得了吗？”

    柳铭璟挠挠头：“你是觉得，我们这两三百人，能起到什么很大的作用？”

    “当然可以！”

    柳铭淇冷森森的道：“倭人这种畜牲，就让他们见识到什么叫做特种作战吧！不杀个两三万倭人，怎么对得起我们两兄弟联手出马？”

    “什么叫特种作战？你还真看得起我们啊，杀两三万？”

    “特种作战就是你刚才说的那些，只不过还要更加详细一些。”柳铭淇解释道：“事实上我之前也曾经得到天启，知道这样的战法，就是以小股精锐部队来完成的，效果比战场上的一万大军都要强！两三万说不定还不止呢！”

    瞧着柳铭淇一本正经的样子，柳铭璟又是欣慰，又是有点不知道该怎么吐槽。

    这小子从来没有上过战场，不会现在就开始飘了吧？

    这样可不行！

    还没等他说话，柳铭淇又道：“放心吧，我不是那种不知道天高地厚的人，更不会不知道行军打仗的艰辛和危险！我这么说自然是有所依仗的……别的不提，我在鬼门关用的那些东西，你忘了？”

    柳铭璟蓦的一哆嗦。

    “卧槽！”

    他用上了学自柳铭淇的粗话，惊喜过望的道：“咱们能把炸弹用在倭人身上？”

    “那种苦味酸炸弹不行的，需要很长时间，而且条件也很苛刻，必须要静止状态才能发挥威力。”柳铭淇摇头：“我可以做一种小的炸弹，扔出去几个呼吸便能爆炸，效果虽然差很多，但这个可以在流动中使用。

    你想一想看，无论是行军打仗的白天正面冲击，还是晚上的偷袭敌军军营，时不时的就来上这么几十棵、几百颗地瓜，东瀛人能抵挡得住？除非他们是神仙！”

    柳铭璟呼吸立刻不可抑止的紧促了起来。

    苦味酸炸药的威力，他是亲眼见过的，无比的震撼。

    倘若不是亲眼所见，别人就是说这是天神降下的攻击，他都能相信。

    这样的炸弹，哪怕威力只有十分之一，扔个几十个上百个去敌军阵营，什么人能抵挡得住？

    统统给我死！！！

    特别是晚上，这样的一轮炸弹扔过去，直接就炸营了！

    “好！好！好！”

    柳铭璟一拍巴掌，“铭淇你就留在后方专门制造这种炸弹吧，也是为我们提供后勤保障了！”

    “然后军功章有你的功劳，也有我的功劳？”柳铭淇鄙视的看着他，“我呸！我告诉你，如果没有我去，这个地瓜炸弹你就别想了。”

    顿了顿，他又道：“另外我还有一个秘密武器……咱们在鬼门关，还用了汽油对不对？那个如果做成燃烧弹，也是威力巨大的东西！保证给予倭人双重享受，爽上天！”

    柳铭璟此时哪里还忍得住，赶紧双手握紧了柳铭淇的手：“兄弟！好兄弟啊！让我们一起携手，将这群倭人赶回他们老家吧！”

    “不不不！”

    柳铭淇连连摇头，“我们要把他们留在这里，让他们的尸体成为大地的养料！这也是他们唯一能起的作用了。”

    “好！痛快！”

    柳铭璟越发的兴奋。

    他这个时候才发现，柳铭淇跟自己一样的热血，而且还是这么的强硬。

    和这样的人一起冲锋陷阵，那才是享受啊！

    不过他也没有飘飘然。

    虽然可以让铭淇一起上战场，但一定不能让他冲锋在前，让他在后军就好了。

    攻坚轮不到他，撤退的时候又能第一个跑。

    再叫大柱和樊山永远都不要离开他身边，这样就不会有什么大问题了。

    “你先不要那么高兴。”柳铭淇道，“要怎么才能骗过张勤，然后迫使他跟着我们一起上阵，而不是把我们给阻止，这是一个很麻烦的事情！”

    想都不用想，张勤一定是不可能让柳铭淇和柳铭璟去杀倭人的。

    他奉命保护整个团队的安全，作战什么的都跟他无关。

    如果柳铭淇带着他去安徽，然后柳铭璟带着人忽然跑开，张勤是追赶不及的，而且他还得照顾好柳铭淇，或许柳铭璟就能逃脱掉。

    但这两兄弟都要跑，那张勤是无论如何都要把他们给追回来。

    他有皇命在身，哪怕是德王府的侍卫们，都得听他的。

    成了光杆司令了，两人怎么杀敌？

    柳铭璟闻言嘻嘻一笑，“不用担心，我是有办法的！其实我都不想用，但既然你死活不愿意走，那就只能让张校尉吃点苦头了……”

    “你不会想着把他弄昏后绑了吧？”柳铭淇问道。

    “嘿嘿，没有那么粗暴！”柳铭璟大手一挥，“放心，肯定不会让他耽搁了我们的事情！”

    “好！”

    柳铭淇点了点头。

    柳铭璟平日里虽然喜欢胡闹，但正事儿上面他从来不会马虎，是值得柳铭淇放心的人。

    “宝哥那边怎么办？”柳铭淇又想起了熊大宝。

    “他和张勤是一样的待遇。”柳铭璟很坦然的道：“这豿日的别看平日里和我们称兄道弟的，但皇上有了命令，他也没有办法，不可能帮着我们的。”

    说得也是。

    熊大宝是千牛卫校尉，奉景和帝的命令来保护宗室子弟们，尤其是柳铭淇，他怎么可能看着柳铭淇和柳铭璟两人深入第一线去杀倭人？

    一旦两人有什么异动，他一定是第一个要把这两兄弟绑起来，送回到京城的。

    所以啊，他还真的只能跟张勤一样的命运。

    没有任何优待。

    ……

    两兄弟确定好了要出战，柳铭淇和他便分头开始了准备。

    其实准备的重点就在柳铭淇身上。

    他需要准备很多东西。

    常规的刀箭马儿这些是柳铭璟去策划，非常规性武器，便全部由柳铭淇负责。

    刚才柳铭璟说的那些，真是深得我军游击战的精髓，所以柳铭淇才惊讶得以为他也是穿越人士。

    这套游击战法，哪怕是在艰苦的三十四十年代，都能在倭寇的疯狂围剿下坚持下来，给他们制造了大量的麻烦，就更别说在古代了。

    况且柳铭淇手里的这么三百多人，一个个不敢说是这个世界的兵王，但准兵王是肯定的。

    尤其是有那么多如狼似虎的万人敌、千人敌带队，再加上艰苦卓越的训练打底，草原上可能不好说，但在大康的土地上，没有万马奔腾的敌人迎战的情况下，他们就是所向披靡的。

    更何况柳铭淇现在准备的是把这个游击战升级为特种作战。

    特种作战比起游击战，又有着很多的苛刻要求，首先第一个前提条件便是最好能是兵王的集合。

    这一点柳铭淇等人恰好能符合，至少是这个时代能符合。

    然后特种作战要有规模小、移动迅速、具有强大的攻坚能力，以及恰倒行的强大火力装备的需求。

    集合了这些优点，那么才能打造出一支强大的特种作战部队来。

    其余的这些侍卫和皇家橄榄球队的队员们不会缺，唯独压倒性火力这一方面，还是欠缺了不少。

    弓箭和刀弩都不能彻底压制倭人，更何况这个世界的倭人也一向很凶残，悍不畏死之下，想要击溃他们，获得巨大的战果，恐怕损失会不小。

    但如果加上了柳铭淇刚才所说的木柄炸弹和汽油弹，那情况就完全不一样了。

    这两个超越了此时代起码三百年的热武器，在局部战场上绝对是神器。

    遇神杀神，遇魔杀魔。

    还别不相信。

    我们的先辈们，最艰难的时候就靠着手雷才能支撑下来。

    从长征路上的打通一个个关隘，再到和倭寇们殊死搏杀，手雷都起了无比巨大的作用。

    八年抗击倭寇的时间里，我军根据地一共生产了各种子弹七百八十万发，排在第二的手雷居然有四百五十万个！

    可想而知手雷在整个战斗过程中起的逆天作用了。

    倭寇自己的作战记录里面都有记载。

    “八x军一到近战就是密集的手雷雨，甚至在双方仅有十米距离时，仍敢投掷手雷，靠伤人伤己的方式企图获取胜利。”

    现在敌人还没有热武器呢，遇到这种忽然会爆开、弹片横飞、杀伤几个甚至十几个的恐怖武器，没有人不会害怕。

    倭人比中原人更加信奉鬼神，哪怕再是强悍的倭寇，遇到这种从来没有见过、没办法说得清楚的东西，都会有下意识的畏惧和恐惧。

    况且还不是一个手雷扔出去，起码都是上百个手雷一起扔进敌人阵中。

    轰轰轰的一起爆炸之后，又会造成多大的伤害？！

    在这种情况下，他们的战斗力还能剩下几成？

    能有两三成都算是厉害了！

    这还是以三十年代倭寇的标准来计算的，倘若是那种乌合之众，直接就会吓得屁滚尿流，飞奔着逃跑，柳铭淇等人只用纵马追杀就好！

    其实这也是当年倭寇侵略我们时候的常规战法。

    先用飞机大炮一阵猛轰，过后便步兵悍不畏死的一路冲击。

    就这么三把斧头，一路冲垮了三百万的军队，占领了东南富饶的我国国土。

    只不过现在柳铭淇他们没有立体型的作战火力支援，只能靠自己动手来丰衣足食。

    但即便是这样，也是终极武器一样的威力。

    对此柳铭淇有强大的信心。

