
    而在安然云灌注着真元之时，秦逸尘也是一咬牙，控制着灵剑飞了回来，体内的炙热的真元也是毫无保留飞快的涌入灵剑之中。

    “嗡嗡……”

    随着秦逸尘真元猛的灌入，灵剑之上仿若是有着火焰燃烧了起来，其上的空间，都是被烘烤得扭曲了起来，凌厉的剑气，也是在空中扩散开来。

    “冰剑斩！”

    安然云面色阴沉，一声厉喝，只见他手中的利剑顿时化为了一道足有丈许大小的白色剑影，带着冰冷而又凌厉的剑气对着秦逸尘劈砍而下。

    见到如此凶猛的一剑，秦逸尘心中也是一惊，当下他也是一咬牙，手中的灵剑如同要燃烧空间一般，狠狠的迎了上去，而后两者重重的轰在一起。

    冰寒和炽热交织，顿时爆发出了嗤嗤的声响，不过，这一次安然云显然没有再留手，因此，秦逸尘的灵剑之上的真元，也是在对碰之中，迅速的变得暗淡了下来。

    “锵！”

    随着一道清脆的声响，灵剑再度被劈飞，安然云的利剑上的气势虽然减弱了大半，但是依旧是夹带着足以灭杀灵境强者的威势，对着秦逸尘当头砍去。

    “去！”

    秦逸尘精神力暴涌而出，一道近乎凝实的精神力也是从其神珠中暴射而出，将那柄利剑的攻势再度阻拦了一下。

    此时，秦逸尘身体中的真元和精神力都是被消耗了一大半，而此时，白色的剑影在他眼瞳之越来越大。但是，出乎了安然云意料的是，他竟然并没有闪避，反而是扭腰拉臂，旋即一拳轰出。

    “找死！”

    见到秦逸尘这举动，安然云心中顿时冷笑一声，尽管自己一剑的威能已经被阻拦了十之七八，但是哪怕是仅仅含有两三成威能的一剑，也是足以将一块坚硬的巨石给轰得粉碎了，秦逸尘竟然还敢以肉拳相接。

    秦逸尘的拳上包裹着一层淡淡的真元，狠狠的轰击在了这道白色剑影之上。

    在刚一接触的霎那，一股冰寒无比的气息便是透过秦逸尘的拳头，对着体内的经脉中席卷而来。

    “呯！”

    随着一道声响，秦逸尘的身躯被轰得抛飞了起来，而安然云的一剑，也是被轰得一颤跌落在地。

    “噗！”

    秦逸尘的身躯踉跄的的落在十米开外的地上时，一口鲜血从他口中喷出，他的手臂也是有些无力的垂落着，显然，刚才那一剑虽然抵挡下来了，但是秦逸尘也是付出了巨大的代价。

    “怎么可能？！”

    见到原本必死的秦逸尘，竟然仅仅是吐出一口鲜血，安然云眼中闪过一抹骇然之色。

    此时，安然云心中惊骇无比，别说是一个少年了，以他的阅历，也从来未曾见到，甚至是听说过一个大武师级别的家伙，能够挡下灵境小成冰属性强者的全力一击。

    “死！”

    安然云怒喝一声，身形如同一只老鹰一般，对着秦逸尘扑掠而去。

    “砰！砰！砰！”

    秦逸尘一次又一次的被击飞出去。

    “咳咳……”

    鲜血狂喷，身上，衣衫破损，身上的骨骼碎裂多处。

    “难道我就要止步于此吗？”

    看着那一步步朝着自己走来的安然云，秦逸尘连视线都变得模糊了起来。

    一丝苦笑，挂在他嘴边。

    虽然，他一直步步为营，却忘记，以他现在表露出来的天赋，已经足以让安家感觉到威胁了。

    不除掉他，安家绝对不会安心。

    “小子，记得下辈子别惹我安家！”

    安然云面目狰狞，似乎能扼杀如此一位天才人物，让他有种变态的兴奋感。

    然后，他一掌印在了秦逸尘丹田位置。

    “不！”

    秦逸尘眼眸内迸出一根根血丝。

    他能感觉到，丹田内，本命武珠上，因为那巨大的冲击而裂开了一道道蛛网般的裂痕，眼看就要碎裂。

    若是本命武珠碎裂，那毫无疑问的，就算幸存下来，以后他再也无法习武。

    不能习武，那他永远无法踏出那最后一步。

    “安家！”

    秦逸尘嘴角喋血，神若疯癫，也不知道是什么力量，让他竟然踉踉跄跄的站了起来，面目阴沉，盯着那安然云，“我定要你安家全族陪葬！”

    “你只怕没那个机会了！”

    安然云面色变了变，最后，眸中闪过一抹浓烈的杀意，然后，腾身而起，朝着秦逸尘扑来，手掌直盖秦逸尘天灵。

    这一次，秦逸尘没有要逃的念头。

    他知道，以他现在的状态，是绝对无法从一个灵境小成强者手中逃生的。

    唯有最有一搏！

    这一刻，秦逸尘心无杂物。

    他的眼中，只有那扑来的安然云。

    或许连他自己都没有意识到，灵神诀与灵体诀，在这一刻，竟然同时运转了起来。

    “嗡……”

    这一刻，神珠与那原本即将破碎的本命武珠处于同一个频率，出奇的一致，一种莫名的气息从秦逸尘身躯扩散开来。

    “嗷！……”

    或许，连秦逸尘都没意识到，原本一直悬挂在丹田内的那枚天地灵珠，在神珠与本命武珠处于同一频率的时候，竟然散发出一阵璀璨的光芒。

    有龙啸传出，声音震天，一股莫大的威势，瞬间降临在秦逸尘身上。

    接着，一道狰狞的轮毂浮现在秦逸尘身后，犹如洪荒魔神降临，亘古，无上的气息卷席而出，足以让任何人心神颤栗。

    虚影自他身后腾升而起，威势更浓。

    秦逸尘睁开了眼睛，双眸颜色变成诡异的黑白两色，左眼漆黑，如若无间地狱，噬人心魄，右眼璀璨，白光强盛，夺人眼目。

    他如神祇，也似魔神，震慑人心，气息浩然且磅礴，给人无形间就一种极大的压力，他似一座无法逾越的高山，矗立在那里，巍峨，挺立。

    哪怕是灵境小成的安然云也受到了极大的影响，气息明显就减弱了许多。

    “武魂武者？！”

    安然云瞳孔猛的一缩。

    他没有想到，在这一刻，秦逸尘竟然觉醒了自己的武魂。

    “此子绝不能留！”

    他眼中尽是冰冷的杀意，速度更快了几分。

    “死吧！”

    他厮声叫道。

    然而，秦逸尘依旧是黑白双瞳，他没有动手，身后的虚影却动了，龙啸传出，爪若鹰勾，直迎而上。
