    “总统先生！现在我们已经和超人彻底翻脸了，请你下达叛国命令将超人的家人全部以叛国罪论处，全球通缉！”

    此时此刻另一边，华盛顿白宫之内，一个头发花白的军方上将，在看着现场穿回来的实时视频后，不由得顿时便一脸阴沉，随后便对着坐在上座的总统强势开口说道。

    “至于超人，我们军方已经下达了捕杀令，将会不惜一切代价捕杀超人。”随后还没等总统开口，上将便又是沉声开口道。

    而在听到上将的话后，位于上座的总统便不由得脸色又是一沉，本来这次的行动他就是极力反对的，但是架不住这些人的利益揪扯太过庞大，庞大到哪怕他作为总统也无法做主地步。

    “另外，总统阁下，我们需要您联系尼克弗瑞局长，我们军方要知道一切关于超人的信息，并且我们有着充分的理由相信，尼克弗瑞作为神盾局的局长，并且在战前还去接触超人，绝对是知道超人的身份信息的。”

    直接无视了总统阴沉的脸色，军方上将便又是自作主张的强势开口说道。

    毕竟事情已经做到这种地步了，两人之间的脸面可以说是彻底的撕破了，他也没必要做那个兢兢业业的下属，只要这次行动成功，那他在军方的话语权便会在上一个台阶，甚至在政权也能够强势的拉拢许多的议员。

    “好！！”听到身旁的这位军方上将，总统又扫视了一圈，看了看在座的所有人，每个接触到他目光的人基本上不是若无其事的喝茶，自作其事，就是下意识的避开，不敢对视，不由得总统便咬了咬牙在开口后，便用力的拿起眼前的手机，一键一键的用力的按着。

    ……

    与此同时，另一边正赶往一处临时基地的尼克弗瑞，却突然感到了口袋中手机的震动，不由得他心中便升起了一股好奇了，毕竟在这种时候，他想不到谁还能给他打电话，不过也没有多想，随即便直接从口袋中掏出了电话，结果却是一个意料之外但却也在却意料之中的人，给他打来的，总统先生！

    “总统先生！你好。”虽然不太知道对方究竟有什么事，但是尼克弗瑞总感觉有点不太对劲，不过还是在调了调自己的声调后，接通了电话，便对着手机视频对面的人开口说道。

    “尼克弗瑞局长，军方现在已经下达了捕杀令，需要你提供超人的一切身份信息。”看着手机中的那道身影，总统便不由得瞥了一眼后旁边的上将后开口说道。

    只是一听到总统的话，尼克弗瑞便了然了，果然，这次总统的电话又是那帮不安分的主搞的鬼，至于原因嘛，他哪怕用脚都想得到，毕竟超人看上去那么小，总不可能是石头缝里蹦出来的吧？！所以只要知道了超人的身份，然后拿下对方的家人，这还不保管对方不听话？！甚至以后他们军方也能够驱使超人征战其他国家。

    “抱歉，总统先生，我们神盾局对于超人的身份也仅仅只是停留公众视频资料留存的地步，至于更详细的信息我们也没有。”

    只不过在想完后，尼克弗瑞便一脸严肃的开口说道。

    他已经走错了一步，不可能再继续跟这些找死的家伙一条路走到黑，不过仅仅只是想到这个他就想笑，那些目中无人的军方，竟然到了现在还想着用炮弹和超人对拼，真的是身居高位久了，大脑也已经腐朽了。

    “尼克弗瑞局长！！我有必要提醒你一下，你们神盾局是由美国政府出资建设起来的组织，并且你们其中很大一部分的经费都是由我们军方提供的！！”一听到尼克弗瑞的拒绝，还没等总统开口，一旁的上将便不由得沉声开口说道。

    他们军方已经不满这个叛国组织很久了，拿着他们美国的钱，却一些干着不着边际的事情，并且还时不时的在他们军方虎口拔牙，他们军方上上下下早就看这个组织不顺眼了，要知道就是因为他们原本美国政府每年拨给他们军方的款项硬生生的被截胡了百分之十。

    要知道他们每年的军费可是三千多亿美元，就这样被硬生生的截取三百多亿，要是将这些放在军事力量建造的话，他们可以多出来多少台航空母舰，多少台最新战斗机了。

    如果真是这样也就算了，结果这些人竟然屡屡找他们麻烦，甚至趾高气扬的不止一次从他们军方抓人，喂不熟的狗，那就杀了便是，带着这种想法，所有的军方高层都在等着一个机会，一个痛打落水狗的机会，至于现在，只不过是提前调教一下罢了。

    看着总统顺势将手机对准到了说话的人后，尼克弗瑞双眼一咪，然后脑海中闪过了对方的身份，美国五星上将，只要是上将那不论是谁都是实权派，并且都是油盐不进的家伙，因为这些人都是一仗一仗打出来的，想要成为美国上将只有在战时才能够有机会晋升，至于其他时候一律都不行。

    所以一直以来军方的那些高层为了晋升都是不留余力的想要武力核平，让其成为自己晋升的成功石。

    “克内尔将军，我有必要提醒你一下，首先神盾局是由世界安理会以维护世界和平，国际纠纷而出资组建起来的组织，美国政府仅仅只是其中之一，其次我们神盾局一直以来接收到的资金只有美国政府！”

    不由得尼克弗瑞随即便开口说道。

    美国上将？！完全不怂你，你在军方有人，他尼克弗瑞在军方同样有人，只不过是人多人少的问题罢了，但是只要不是整个军方握成一个拳来找他麻烦，他无惧。

    作为一个有着五大常委为后援的全球组织，不算下属学院正在培养的学生，不算科研的科学家、实习生、研究员、不算后勤人员，单单战斗人员就有着数万人，而且这些全都是一等一的优秀特工，全都是能以一敌十的好手。

    甚至只要他想以神盾局的实力足以瞬间摧毁一个中小型国家了，所以仅仅只是军方某些人的威胁，对他来说还真就只是一笑而过而已。

