    确实，熊飞丹药表面已经流转着淡淡的玄阶道韵。

    虽不完善，但是已有雏形。

    要是这样平稳的炼制下去，必成玄阶丹药。

    当然即使一下子吸收炼丹师尸体的熊飞，此刻同样露出痛苦的表情。

    但是熊飞丹药的气息俨然压过了月儿丹药。

    此刻，月儿丹药依旧停留在极品巅峰层次，不过随着第三口鲜血喷在炉鼎上，即将凝聚的丹药再也化作了液体状态。

    呼。

    月儿松了一口气。

    快速的调整好状态，真元分散裹住液体丹药。

    不仅熊飞到了最关键的时刻，就是月儿一样山穷水尽，如果不是大会第一的好胜心，两人绝不可能坚持如此之久。

    慢慢的，周围炼丹师严重露出佩服的神色。

    若无攀登巅峰的毅力，何谈丹道大成的一天，即使熊飞走了捷径，也是执着的表现，当然有些修士执着成魔了。

    至于月儿就不必说了。

    当然修士们看着她有些惋惜，恐怕要与大会第一失之交臂了。

    月儿丹药品质晋升半玄阶。

    但是相较于已经有了玄阶道韵的熊飞丹药相差远了。

    前面的熊飞嘴角一抹得意的笑容。

    噗。

    正此时，月儿又吐了一口血。

    还来！！

    熊飞心态有些失衡了。

    下一刻，熊飞同样发狠，其实他已经感觉到了，凝结玄阶丹药的可能微乎其微，毕竟他现在不过是茧变修为，没有元婴的实力支撑终难完成最后一步。

    但是、但是绝不能在这丫头前面输了。

    内火催动。

    浮现的玄阶道韵越来越多，宛如零散的线头，只要熊飞理顺，将这些繁杂的玄阶道韵汇聚一起，封闭如鸡子，玄阶丹药立成。

    显然熊飞愈发出色的表现，吸引了更多的目光。

    越来越多的修士相信，熊飞能够炼出玄阶丹药，熊飞能够夺得第一。

    至于月儿，勇气可嘉吧！

    ……

    大多数修士陷入熊飞强大的错觉。

    唯有三大化神与秦天看的清楚。

    “强弩之末。”

    秦天喃喃。

    林问没有言语。

    显然他与秦天的判断一样。

    同样的，半空中的宫香香与云飞扬也是如此判断。

    两大化神眼中浓浓的轻视。

    宫香香说。

    “看来我高估了蛊殿的丹道，终究上不了台面，维持不了多久！欸，这熊飞也算是天才之姿，可惜急功近利，毁了。”

    “宫长老，等会要是熊飞输了，那巫毒会不会……”

    “她敢！以为这里是百宗会盟嘛，上位宗门随意乱来。要是不守青年炼丹师大会的规则，轻者逐出，重者镇压！”

    宫香香一番话说的霸气侧漏。

    低下，巫毒似乎心有所感，抬头看着宫香香一笑，露出黄澄澄的牙齿。

    既难看又森然。

    两大化神没有理会。

    巫毒同样低了下头。

    “罢了，能够找到这么好的炼丹师躯体，小飞得不得第一无所谓了，反正这次的目的只要进入百炼丹派内部。”

    “桀桀，等一会儿，再等一会儿。”

    巫毒阴笑。

    有意无意的抚着自己手杖，似在诉说。

    三大化神和秦天已经明了熊飞的结果，但是现场的其他修士不知道，依旧激动的看着熊飞炉鼎中渐渐成形的玄阶丹药。

    虽然此刻熊飞身体已经轻颤，额头的汗珠犹如雨滴落下。

    但是所有修士坚信，熊飞必胜！

    毕竟月儿此刻面色同样苍白，柳眉间浓浓的疲惫，吐得虽然不是精血，但是对于月儿心神考验太大了。

    炉鼎中的丹药，再次受到鲜血的催发，缓慢的向着玄阶倒要靠近着。

    人群中传来些许惊呼。

    月儿丹药也出现玄阶道韵了，很弱小，宛如风中残烛随时熄灭。

    前面，熊飞听着月儿同样汇聚了玄阶道韵，眼中一发狠，最后的真元涌入内焰，果然熊飞丹药的凝聚加快了许多。

    眼看的熊飞眼中出现一抹喜色。

    忽然，一道轻微的裂开声。

    现场修士面面相觑，正在寻找声音的源头时，熊飞神情难看的盯着自己丹药上的裂隙，心中清楚失败了。

    如果现在宫香香之流的上品玄阶炼丹师出手，足以弥补回来，但是熊飞不行，灵丹讲究一个混元天成，裂隙是大忌，卸了药力。

    熊飞目光阴沉。

    周围修士已经发现了他灵丹表面的裂隙。

    听着各式的议论，熊飞神色愈发的难看，感受着身后越来越强的另一股玄阶道韵。

    不行！一定不能这丫头凝聚成功。

    自己炼不出来的东西，其他人凭什么能炼出来！

    而且都怪这个该死的女人，要不是她莫名奇妙的炼丹，自己何须铤而走险，无论如何，这个第一我拿不到，你也别想拿到！

    如此想着，熊飞不再考虑宫香香封存炉鼎。

    他要…炸炉！！

    轰。

    下一刻，熊飞直接收回裹住丹药的真元，半成品的玄阶丹药瞬间炸开，在熊飞有意的引导下，巨大的攻击力以及炉鼎碎片飞向月儿。

    面对如此变故，众修士惊呼。

    秦天刚要动作。

    巫毒闪烁出现在他面前，冷笑着摇头。

    秦天就要不顾一切抽出无极斩妖剑砍了面前恶心的老妪，可是月儿的虚弱的声音响起。

    “师父，徒儿没事，能够等徒儿炼完丹药嘛。”

    “好。”

    秦天恢复了平静。

    心疼的看着月儿脸上炉鼎碎片划开的伤口。

    以及挡在她前面的生宝儿。

    秦天收回目光，平视着巫毒。

    伸手捏死了蛊虫。

    “我会杀了你，还有你的孙子！”

    “原来是你抓了我的蛊儿，不过小子，对化神不敬是要付出代价的！”

    “巫毒，你要是不守规则，带着熊飞滚出丹城！”

    宫香香怒声。

    百炼丹派作为半隐世上位宗门，对天魔谷没什么惧怕的。

    何况宫香香还是百炼丹派掌教夫人。

    别说怒斥，就是驱赶了巫毒，天魔谷也说不出个一二三来。

    巫毒神情一僵。

    脚边的蛊虫重新趴回裙子里，深深的看了一眼秦天，拉着力竭的熊飞走了。

    场中只剩下月儿和生宝儿。

    “小姑娘，你受伤了。”

    “没事，谢谢你了，小屁孩……”

    话音未落，生宝儿白嫩的手指点在月儿伤口。

    唰。

    月儿脸上的伤瞬间消失。

    本就国色天香的脸瞬间容光焕发，而且月儿感觉精气神全都回来了。

    她又恢复到炼丹的巅峰状态。

