    这听起来就很厉害的样子，省厅直属不愧是省厅直属，同样是卧底，第一次和这次相比，感觉之前就是过家家。

    还好那次运气好，及时发现了王义良的秘密，不然自己恐怕很快就会暴露身份。

    终究还是经验不足。

    “在你赶来期间，我们专门为你打造了人设，材料在这，你有三天时间，熟悉新身份，还有一点你要记住，动感情是卧底生涯的致命弱点，因此你在执行任务时千万不能夹杂私人感情，知道了没？”

    “是！”

    “好，从今天开始，这个世界将没有江浩，只有……”

    ……......

    一间时尚咖啡厅里，此时客人并不是很多，一名戴着眼镜的程序员，不断的修改着自己电脑里的BUG，但是每次测试，这个BUG都没有修复。

    可是他非但没有着急，反而将目光看向右前桌的位置上，顺着他的目光，有三位气质型美女正在莺莺燕燕的说笑着，其中两位美女穿着OL职业装，不同的是，一人穿着肉丝、一人穿着黑丝，就这两双退，就让他瞬间觉得手里的代码不香了，而另外一人更是穿着一身洛丽塔风格的衣服，超短裙配上白丝，乖乖，不得了！

    她们散发出青春靓丽的荷尔蒙，让程序员瞬间上头了，哪里还有心思改BUG，女神会离开，但BUG一直在，如何取舍，他拿捏的死死的。

    “潞潞，那有个男人看你呢，果然长得好看，走到哪都有回头率。”

    “分明是看你，白丝，yyds。”

    正在聊天的三人，也发现了有人看着她们，顿时收敛了一点，就在这是时候，她们中的那个穿着肉色丝袜，被叫潞潞的美女手机响了，于是她拿起手机看了一点，嗲嗲地接起了电话：

    “宇哥，想我啦，真巧，我也在想你呢。”

    “今天？今天恐怕不行，我正在和我的两个闺蜜喝下午茶呢......我当然想你啦，我撤退会被闺蜜骂重色轻友的。”

    “这不好吧？我来问问她们吧，如果同意，我再打电话给你，然后你安排，爱你，么么哒～”

    潞潞翘起了二郎腿，挂掉电话，对着身边的两个闺蜜说道：“搞定，今晚他邀请我们共进晚餐，一会儿我就把他介绍给你们正式认识。”

    “潞潞，这个人怎么样啊？”

    坐在她右边的美女，和她一样穿着一身OL职业装，一双修长的美腿，配上黑丝，同样美艳妖娆。

    “妮妮，你还是这么心急，你看尹尹就很淡定。”潞潞所说的尹尹，就是坐在她左边的美女，也就是穿着一身洛丽塔风格的美女。

    可以说，这三个女人坐在一起，就已经满足了90%的男性需求，至于剩余的10%的男性需求里，都有谁，大家也心知肚明。

    但不管如何，那个程序员显然就属于这90%的男性里。

    那个叫尹尹的女孩拿起一块甜点说道：“我也急的。”

    “好吧，那不逗你们了，这个宇哥，全名叫方宇，是海龟金融博士，目前是长腾资本旗下的私募基金经理，金融男嚒，你们懂的，自命不凡，自认为可以掌控一切，所以，姐妹们，咱们按计划行事。”

    “好的，那潞潞，你快给他打电话，就说我们同意了。”那名叫妮妮的黑丝美女迫不及待地说道。

    “嗯，好，我来打电话。”

    说完，潞潞再次拿起手机，拨打了过去：

    “喂～宇哥，为了见你，我好不容易才把我闺蜜她们强拉了过去，你可要将餐厅定好一点，不然我就太没面子了，告诉你哦，我的两个闺蜜都是女神哦，你可不准有坏心思，听见没？”

    “这还差不多，餐厅定好了你把位置发给我，我和我闺蜜们打车过去。”

    “不用来接我们，你的跑车只能做两个人，我还有两个闺蜜呢，难不成你想让她们坐你腿上啊。”

    “不用换车，太麻烦了，我们打车过去就行，嗯，挂了，爱你哦。”

    潞潞挂完电话，道了一声：“搞定！”

    然后放下手机，用叉子插起一块糕点，放进红红的嘴唇里，吃了以来。

    “还吃呢，一会吃可就吃大餐了，你现在吃饱了，一会儿还怎么吃？”

    潞潞非凡没有停下，反而一本正经地说道：

    “男人面前要保持淑女风范，你到时候搞得跟饿死鬼投胎一样，印象分可就减了呀，所以吃个三分饱，到时候万一真的有好吃的，也能控制得住自己。”

    “说得有道理，给我也来一块。”

    三人风卷残云般地将桌上的糕点吃完，随后一个个都拿出了化妆包，开始给自己补起来妆来。

    叮～

    “哎，位置发来了！”

    “莫西多餐厅，人均消费四千五，还不错。”

    潞潞美滋滋地放下手机，继续补起了妆。

    很快，就到了约定的时间，她们将自己收拾好后，一起打车来到了莫西多餐厅。

    刚一下车，餐厅门口就迎来了一名身穿名牌西服，举止优雅的男士，走了过来：

    “潞潞，你们终于来了，座位我都已经订好了。”

    “谢谢你，宇哥，让你破费了。”

    潞潞上去给了方宇一个拥抱亲亲后，对着闺蜜们介绍道：

    “姐妹们，这就是我和你们说的，我新谈的男朋友，他叫方宇。”

    潞潞一脸幸福的挽着方宇的胳膊，然后将她的闺蜜也同样介绍给了方宇：

    “宇哥，她们就是我闺蜜，她叫熊妮，在房地产工作，这位是一名幼师，她叫赵尹。”

    方宇看到潞潞的两个闺蜜时，顿时觉得自己草率了，确认关系前，应该先了解一下她闺蜜的。

    那个叫熊妮的美女与自己女朋友一样，是一身职业装，配上一双黑丝长腿，让人想入非非，而另一名叫赵尹的美女，则可爱得让人忍不住的想要把玩。

    这是什么女神组合？

    她的两个闺蜜丝毫不输潞潞，三人各有千秋，让人难以抉择。

    “欢迎你们，我是潞潞的男朋友，快请进吧，很高兴你们赏光能来，一会儿我让服务员开一瓶小拉菲红葡萄酒，庆祝一下。”

    他面无异色的维护着绅士风度，将三人引进餐厅。

