
　　魔神艾能美那最终沉不住气，率先发动了攻击，和赛罗预想的一样，艾能美那用出了它的狂暴电磁波——

　　双肩的两角喷射出紫色的电磁波！

　　电磁波向赛罗和迪迦的位置扩散过来。

　　迪迦和赛罗早有预料，两人瞬间拉开距离。迪迦身形一展，姿态优美地在空中翻了个跟斗，落在艾能美那的右方。

　　赛罗则是一个侧翻，来到了艾能美那的左侧。

　　两人对魔神艾能美那形成了两角夹击之势。

　　艾能美那顿时慌张起来——

　　转头看看赛罗，又看看迪迦，身形不住后退，想要摆脱被夹击的形势。

　　但魔神怎么移动，迪迦和赛罗就怎么移动，突然，迪迦发射出激光，射向艾能美那。赛罗也极有默契地拔出头镖，击向艾能美那。

　　魔神艾能美那想要躲避，但它只躲开了迪迦的光线，赛罗的头镖跟着艾能美那移动，速度飞快，所有人就看到两道华丽的刃光闪过，艾能美那的两只角就被砍断了！

　　迪迦一见，顿时一个纵跃，如燕子剪过天际，唰的一下，一脚踹在魔神的身上，魔神被踢得踉跄——ŴŴŴ.23sk.com

　　它心里慌张不已，知道不能再继续久留。

　　只见艾能美那的头上忽然发出三颗蓝色破坏光球，三颗光球一颗打向迪迦，另两颗打向赛罗。

　　做完这个，艾能美那的身体又一次散发出光芒，有白色的闪电出现。

　　它发射破坏光球的目的不过是干扰迪迦和赛罗，真正的目的，是发动次元移动能力逃离——两个奥特曼，它根本打不赢。

　　但还是那句话，赛罗早有准备。

　　熟知剧情的他，对这些怪兽的能力非常熟悉。

　　眼见艾能美那要逃走，赛罗身上的光芒一闪，进入烈日银时形态，他轻轻打了个响指，啪的一声，艾能美那顿时就像是被冻结了一样，浑身的闪光消失，愣愣地静止在原地。

　　司令室里，野瑞惊奇地说道：“怪兽周围的空间进入了一种奇怪的绝对静止状态。”

　　崛井讶异道：“你是说，赛罗奥特曼将怪兽周围的时空停止了吗？”

　　野瑞道：“没错。应该是类似于科幻作品中的时间停止技能。”

　　画面中，在赛罗打了响指定住艾能美那后，变回复合型的迪迦顿时双手一展，剧烈强大的光能在他双手汇聚——

　　下一刻，哉佩利傲光线发射！

　　光线准确地命中艾能美那魔神，巨大的光线能量涌进它的躯体中，轰隆一声，被时空之力定住的魔神爆炸了！

　　巨大的身躯被光线能量轰炸得一点不剩。

　　“那个可怕的怪物终于死掉了！”

　　“太好了，德班！”

　　“我们不用再逃了！”

　　“真好啊！谢谢你，迪迦奥特曼，赛罗奥特曼！”

　　赛罗听到了不远处地面传来的声音，循声看去，就看到一群装扮怪异的家伙兴奋地又蹦又跳，在他们中间，是一只小怪兽。

　　是德班……

　　感受到赛罗的注视，兴奋激动的马戏团众人都是一惊，僵硬住了身子，但赛罗只是朝他们点点头，随后就和迪迦一样，飞向了天际！

　　“呼……”

　　马戏团里画着小丑妆的人害怕地拍了怕胸口，“刚刚赛罗奥特曼是不是看向了我们？”

　　“是，是啊……”

　　“他是不是发现了德班？”

　　“是想要消灭德班吗？”

　　团长忽然说道：“德班虽然是怪兽，但是是好的怪兽，又没有伤害人类，伤害到其他生命，奥特曼怎么可能不分青红皂白就来杀他？你们看赛罗和迪迦不是飞走了吗？”

　　“团长说的是。”

　　“那赛罗为什么要看向我们呢？”

　　“或许是告诉我们，要好好照顾德班。”

　　“是这样吗？”

　　“肯定是！”

　　眼见大家要吵起来，团长赶紧说道：“行了行了，我们赶紧前往下一个表演的地点吧，现在没有了那个可怕的怪兽，我们再也不用东躲西藏了！”

　　……

　　林克和大古回到了基地里。

　　“这次真是幸运啊，怪兽刚刚出现，就被赛罗奥特曼和迪迦奥特曼一起战斗打败了。”

　　“没错。”

　　两人聊着天，像是在感慨赛罗和迪迦的及时出现。

　　林克笑道：“真要谢谢迪迦奥特曼的及时出现。”

　　“赛罗奥特曼也是。”大古说道。

　　两人说完，忽然对视一眼，一个没绷住大笑起来。

　　“你们两个在笑什么？回到基地不去司令室，站在这门口大笑什么？”正从飞燕号上下来的丽娜看到林克和大古，忍不住问道。

　　林克笑，“我们想起高兴的事。”

　　三人朝司令室走去，路上林克问道：“对了，丽娜，你们平时都没有休息日的吗？”

　　丽娜看了一眼林克，道：“有的啊，只不过遇到紧急情况，就要马上赶回基地。你是想休息了吗？”

　　林克道：“我个人倒是无所谓休不休息了，只是星古一直待在基地里，虽然有真由美帮忙照看着，但我想带他出去玩玩。”

　　“这样啊……”

　　两人说着话，已经走进了司令室。

　　居间恵对走进来的林克说道：“诸星队员，明天是周末，允许你和大古休假一天。”

　　林克眨了眨眼睛。

　　队长这是听到了他的话啊。

　　居间恵见林克不回答，笑问道：“怎么，不愿意吗？”

　　“不，不是。”

　　林克摆手，“只是我和大古前辈都休息了，谁去巡逻呢？”

　　新城笑道：“到时候我和崛井去，你不用担心，之前你没加入的时候，就是我和大古经常去巡逻。对于巡逻，我是专业的。”

　　“是吗，那就拜托你了，新城……”

　　林克向新城道谢。

　　第二天，林克和大古穿着便衣带着星古去了游乐园玩耍，玩了几个项目后，三人坐在长椅上休息。

　　大古感慨道：“好久没有这么放松了……对了，星古，真，你们想吃冰淇淋吗？我看那边有卖耶。”

　　星古点头，“想吃！”

　　林克站起身，笑道：“我去买吧。前辈和星古在这等着。”

　　大古点点头。

　　林克转身朝冰淇淋的铺子走去，他来到冰淇淋的铺子前排队，身后忽然来了个将自己全蒙着的女士。

　　林克一愣——

　　这样的打扮，不是他在现实世界出门必要的打扮吗？

　　一般这样打扮的，不是颜值太高，就是明星。

　　这个女士是明星？

　　但她的身体里，似乎有一道奇怪的气息……那不是地球人的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第232章 再次同框免费阅读。https://xs.23sk.com 