    方卓和虞红一起坐在台阶上，心情都很奇怪。

    孙副院长太利索了。

    两人排练的应变在孙副院长的果决之下仿佛有些可笑，之前他们还讨论过到底是送钱还是送礼物，比如，用这钱买上两箱茅台……

    说起来，现在真应该囤一些国酒，不然以后买这么两箱的价格都得3万往上了。

    方卓摇摇头，呼了一口气，微妙的说道：“你有兴趣说说怎么送钱的吗？”

    “敲门，进门，说超市老板的介绍，说我弟大学毕业想来医院干个行政岗，说一点心意，说过两天带人来拜访院长，说再见。”虞红叙述的很简单。

    事实上，就是这么简单。

    方卓扭了扭脖子：“你看，送礼不难吧？”

    虞红压根没有附和的兴致。

    “这特么的，干大事而忘小节，这钱既然收了，那就谁也别挡我！”方卓踢了踢空气，如此说道。

    原本吧，他这话在预想中是雄赳赳、气昂昂、恶狠狠、黑沉沉，可此时此刻说来却软绵绵的，一点都提不起力气。

    方卓重新坐下，迎着耀眼的阳光：“玛德，过程太快，事后复盘都懒得复，走，哥带你吃牛肉汤，喝奶茶去。”

    “嘁，你是谁哥？”虞红这么说着，人却起身。

    她拍了拍衣服上的灰尘，学着方卓的模样，骂了一句：“玛德！”

    方卓回头训斥：“好的不学，学坏的，你要这样，下回我不陪你来要钱了啊！”

    “呵。”虞红不屑，心里想着还得来要钱就无端端提振了不少精神，“看我下次怎么从他那要钱吧！吃饭吃饭，浪费我的如临大敌！”

    方卓走了几步，心里念叨，可别把小虞给带坏了，下回有这样的事还是自己亲自动手吧。

    “哦对，小虞，我打算等咱赚钱了囤一屋子的茅台，你觉得怎么样？”

    虞红撇撇嘴：“囤那玩意干啥？不是随时能买吗？”

    “我想等升值……”方卓在心里估算。

    “哈哈哈哈，囤着不喝等升值？你是被老孙刺激傻了吗？”虞红大声嘲笑，顺口把孙副院长的称呼也改了改，换成更亲切的“老孙”。

    听这笑声，她已经从某种莫名其妙的打击中恢复了过来。

    方卓默默叹气，所以，人啊，很难从时代超脱出来，像虞红这种中科大的都看不到这个时代遍地的宝贝。

    “走吧走吧，等咱们的小公司开起来，我就去买瓶茅台当庆功酒。”他开口说了个大气的承诺。

    “切，就你那酒量。”虞红大言不惭，当先坐进了牛肉馆，吹嘘道，“喝趴你！”

    送完钱了，人没事了，虞红觉得自己又行了。

    ……

    十月十一日，上午九点，孙兴群悠哉悠哉的到了自己办公室。

    桌上的茶水已经泡好，报纸整齐的搭在架子上，一切都如平常一样。

    孙兴群放下公文包，抿了一口温度恰到好处的雨前茶，抽出一份《江淮晨报》放在面前。

    作为一位掌管着行政权力的副院长，领会精神是必要工作，也能让自己保持着一定程度的学习，就好像现在打牌都不一定要去棋牌室，电脑上就可以。

    孙兴群抬头扫了眼用布盖上的电脑，心里琢磨着近日来时常看见一个词——信息化。

    到底什么叫信息化？这玩意儿对自己的进步有没有帮助呢？

    他的脑海里稍微转了转注意力，重新集中在报纸的头版内容上，省里有个新的人事任命，主管领导履新，算是进了半步。

    看来周末得再找机会去坐一坐，

    还没等他翻开第二份报纸，办公室的门忽然被敲响了，一个稍微有些印象的女人近乎是闯了进来。

    有点无礼了，孙兴群心里这样想着，就见来人开口道：

    “俺是前天给俺弟找工作的，他刚毕业，孙副院长，你还记得吗？”

    孙兴群有点不悦，这开口就“副”不“副”的。

    他略显矜持的点点头：“记得啊，这样，等过几天院里开个会，看看有什么岗位适合的，你上次不是说要把你弟带来吗？怎么今天没带啊？”

    女人直接说道：“副院长，俺弟已经在省立找到工作，这边就不用了。”

    孙兴群听到这样的话就是眉头一皱，另一家三家医院啊。

    他“嗯”了一声，拿腔拿调：“省立啊，也不错。”

    女人搓搓手，又是一句出人意料的直白：“副院长，前两天俺给你的钱，你给我吧，俺不在这边了。”

    两千块钱，说多不多，说少不少，但也能在庐州买个两三平米的面积。

    最主要的问题在于，这个事做的太不讲究，太没有礼貌，太不给自己这个院长面子！

    这就像给领导送礼还让他打借条一样，没有礼貌且荒唐！

    孙兴群的脸沉了下来，他冷淡的说道：“你这是说什么话？以后你弟弟都在医院这条线上，我会照顾的。”

    他没有同意也没有拒绝，话里带了点承诺，更多的反而是威胁。

    女人的头发遮了小半张脸，衣服上还沾着泥土。

    她忽然就激动起来，像是弟弟死在了医院里一样的大声嚷嚷：“你又没给俺办事！凭什么还收俺的钱？”

    孙兴群一下子也急了，低沉的怒吼道：“你嚷什么嚷？”

    按照过往的经验，在医院的一亩三分地，不管是分管行政的地位，还是白大褂对患者的威慑，自己讲话都是很有分量的。

    可惜，这一次，经验失效了。

    接下来的两分钟，孙兴群就像做梦一样的看着面前这个土女人拽开了门，冲着走廊也冲着室内大声嚷嚷，像是祥林嫂一样的不断重复着要钱的话。

    “要钱”“办事”“送礼”“副院长”……诸如此类。

    孙兴群真的慌了。

    他朦胧中仿佛有讲道理，也仿佛有吼，很是失态。

    很快，两三分钟，那个女人就不见了。

    走廊里零星的路过几个人，有的无视，有的驻足。

    保安数分钟之后才姗姗来迟。

    孙兴群黑着脸轰走了保安，他心下忽然有点后悔，越想越是难堪，刚才走廊里有医院里其他领导吗？有科室主任吗？有副主任吗？有爱碎嘴八卦的女医生吗？

    孙兴群觉得自己真的好他妈冤枉！

    他可以拍着胸脯说，自己绝对不是那种收了钱不办事的领导，况且，都是一条线上的医院，何必那么心急，那么不可理喻呢？

    他咬牙切齿的拿起电话，心里发了狠劲儿，一定要让这对姐弟知道医院里到底是什么模样！

    电话拨给省立医院的朋友领导，让他给自己一份近期入职的职工或者合同工。

    这样一通电话结束，孙兴群心里才畅快不少。

    不过，中午的一个饭局也没有心思去了。

    孙兴群在办公室静静坐了一会，然后，他开始巡视医院里的各项工作，狠狠的训斥出现瑕疵的科室。

    整个半天下来，医院里好像没流传什么不好的话，孙兴群情绪上好转很多。

    然而，下午三点，一位彬彬有礼的记者敲响副院长办公室的门。

