    就像五年前那一夜，黑暗之中，一边品尝着甘甜的味道，一边感受怀里的女人推拒，一边听着她娇喘。

    唐知夏不知道，她越是推，越是令男人激起男人占有欲，想要对她索取更多。

    也不知道是谁缠到了谁的脚，下一秒，女上男下的倒在了柔软的大床上。

    唐知夏终于从失控的场面里抽身，她有些狼狈的瞪着床上的男人，咬牙低骂，“席九宸，你混蛋。”

    床上的男人也是有片刻的晃神，就在刚才，他心里有一股强烈的想法。

    他想将她占为已有，极度的想要她。

    不然，他也不会疯狂至此。

    “请你现在离开我家，这里不欢迎你。”唐知夏瞪他一眼，还气恼的擦了一下嘴，表示嫌弃。

    男人微垂眸光，浓密如扇的黑眸之中，云谲波诡，复杂之极。

    席九宸出来之后，没说什么，抓起车钥匙和沙发上的手机离开了。

    唐知夏坐在沙发上，头大的撑着额头，真是一次次引狼回家，这个男人太危险了。

    以后再不许让他进家门了。

    晚上，唐知夏在陪着儿子睡着之后，她回到了自己的房间，躺在床上，她的脑海里不由自主的涌上刚才的事情，也不知道怎么的，浑身窜过了一道电流似的。

    怎么可能？自从五年前被侵犯之后，她对男人简直敬如鬼神，敬而远之，拒绝一切的肢体接触，除了国外的战擎野偶尔接触一下，可她对战擎野是纯洁的友谊之情。

    可为什么席九宸会激起她的生理反应呢？难道是因为这个男人魅力太大了？

    不，唐知夏在心底拒绝，他是宋姗的男人，他身上有宋姗的味道，她绝对不许他再碰她了。

    星期六一早，唐知夏刚醒来，就自然的拿起手机查看信息，她看见了一个陌生的信息。

    她以为是垃圾短信，可短信上一句话，把她吓得弹坐起身。

    短信上简短的一句话，“我是五年前上你的男人，你生下我的儿子怎么不通知我一声？”

    唐知夏的脸色瞬间惨白失色，她惊恐的看着这条短信，脑子空白。

    怎么可能？五年前那个牛郎怎么知道她生下孩子的事情？是宋姗还是唐青青告诉他的？

    但不管怎么样，唐知夏最痛恨，最害怕的事情发生了，那个混蛋要出现抢她儿子了。

    一定是宋姗告诉他的吧！那个牛郎就是宋姗安排的，她一定还保留着他的联系方式。

    唐知夏强持镇定下来，回了短信过去，“我不认识你，你找错人了。”

    “唐知夏，如果不想我抢你的儿子，你最好乖乖听话，否则，我就把你的儿子抢走。”

    唐知夏看着这个混蛋的短信，简直想杀人，一个犯了罪的人，竟然还敢和她抢儿子？

    “你敢抢我儿子，我就杀了你。”唐知夏每一个字都充满了恨意。

    “今晚六点，到我指定的地点见面，不然，你就等着我抢走你的儿子吧！”

    儿子是唐知夏最大的软肋，她可以为了儿子做任何事情，当然，也愿意冒任何的危险。

    既然这个混蛋出现了，哪怕她再不想面对他，也逃避不了

    “好，我答应见面。“唐知夏回了过去。

    此刻，在豪华的别墅里，宋姗看着唐知夏的回答，红唇勾起了阴冷的笑意，接下来就有好戏看了。

    只要控制好这个角色，她就可以控制唐知夏做任何事情，因为她害怕失去她的儿子。

    当然，今晚宋姗是另有目地的。

    唐知夏一天都在惊慌不安之中，她打了电话给父亲，他下午有时间过来照顾儿子，而她要去见那个混蛋男人。

    她真希望儿子有一个好父亲，可偏偏那是一个混账男人。

    安排好了儿子之后，唐知夏看着短信里的地址，还有那个混账的话，“准时到这里见面，如果你不来，有你好看的。”

    五点半，唐知夏打车过去了，她不太清楚具体的位置，就在约定的地点四周下了车。

    她才发现，这里四下无人，是一些偏僻的街头巷角，唐知夏刚想问那个男人他在哪里，倏地，有人从身后捂着她的嘴，一股致人晕倒的药吸入她的鼻中。

    唐知夏迅速被抬进旁边的商务车离开了，而商务车的身后跟着一辆跑车，宋姗在发着命令，“把她送到指定的酒店房间。”

    紧接着，宋姗又拨通了艾雅的电话，那端艾雅也搞定了，“李总约我晚上十点到房间，你确定唐知夏会在床上吗？”

    “放心，唐知夏已经在我手里了，我现在就把她送到房间里，等着李总的宠幸。”宋姗勾唇一笑。

    她的计划完美的进行中，明天一早她的手里就会有唐知夏和商会主席李硕的录相视频了，到时候在颁奖典礼上播放，大家都会知道，唐知夏拿这个奖，是上了李硕的床得到的。

    她会被业界耻笑，就算席九宸要她在瑞宝阁做事，她也会脸面尽失，抬不起头来的。

    唐知夏毫无意识的躺在商务车后座的位置上，她头发散乱下来，一张秀白精致的面容，散发着任人侵犯的无防备性，

    商务车里的两个男人，此刻也是满头大汗，他们收了宋姗的钱干这档子犯法的事情，也并不是很熟练。

    “她应该不会醒过来吧！刚才下药重不重？”

    “我也不知道，我是按照说明书调得药，如果重了，也就多昏睡一会儿。”

    酒店到了，两个人戴着帽子扶着唐知夏进了电梯，一路直升至总统包厢，正在里面的艾雅立即打开了门，看着唐知夏进来，她也够冷静。

    “把她送到床上去，同时，把桌上那杯水给她灌进去。”

    唐知夏被扶到沙发上，嘴里被强喂了一小半杯水，那水里的东西可以为今晚的活动助兴，艾雅冷笑看着唐知夏，敢和她争那一百万，就该是这个下场。

    把唐知夏送到床上，两个男人便赶紧离开了，艾雅也后脚就离开了，算算时间，李硕也该到了。

    果然，李硕很快就刷卡进来了，他没看见艾雅，直接就打电话联系上了。

    “喂，小雅，你呢？”李硕坐在沙发上不满的说。

    “李总，不好意思啊！我有急事先走了，你看到我同事了吗？她喝醉了，你好好照顾她哦！”

