    他的思绪陡然变得清明。身旁的两人还没跟上他的思维速度, 皱眉道：“……什么？”

    寇冬微微吸了一口气。

    “我就是小栓子。”

    这一句一字一顿，说的十分清晰，让宋泓无法以为自己是听错了。

    他有些难以置信。

    “可这不是意味着——”

    “对, ”寇冬冷静道，“它从头到尾, 都在坑我们。”

    狗逼系统！

    “现在想来, 从一开始就是个局，”寇冬指了指宋泓, “它只告诉了你任务, 七天之内, 把小栓子带出去。”

    “如今已经是第六天。”

    “可要是从一开始，就有特定的玩家会来扮演小栓子呢？要是我们根本没有必要去找什么NPC呢？”

    从头到尾，少年都没承认过小栓子这个身份。

    他早该想到了。小栓子这种听着挺土气的名字, 怎么看怎么和NPC那行事作风不太搭。亏他还以为是系统想给自己的NPC整个听起来可爱点的好中和一下杀气，结果居然是用在他自己身上的……妈蛋！

    宋泓：“他们不是说，是在马戏团里？”

    “那得看什么在马戏团里。”寇冬脑中思路已然全部理清了, 回答，“原本的小栓子, 的确可能是被埋在了这儿。”

    但他绝不会在拐子那儿, 不然少年仍然有把柄握在拐子手里。如今马戏团成员们能下手了，就说明唯一的阻碍依然被打破了。

    小栓子没成为他的阻碍, 只有可能在马戏团自己的地界范围内。

    房子里被关着的NPC在和他们形容小栓子时，说的也并不是他，而是提起他便会想起的、和他形影不离的那个人。

    整个副本里，系统与他们玩了挺多语言游戏, 明里暗里引导着他们朝着错误的方向去想。

    而事实上，真正需要逃出去的, 只有一个人。

    就是他自己。

    寇冬感觉到了来自系统的恶趣味。它特意设置了最后一个被封锁的房间，让寇冬误以为这房间与小栓子有关。可实际上，这是一个潘多拉的魔盒，寇冬亲手从其中放出了对他垂涎欲滴的恶魔。

    宋泓也难得开始头皮发麻。他咽了口唾沫，“所以，我们的任务应该是——将你在七天之内带出桃源镇？”

    寇冬点头。

    宋泓：“……”

    宋泓默默将目光投放在严丝合缝关着的木门上，喉咙又滚动了下。

    “所以，”他困难道，“我们现在在……”

    寇冬沉痛地点点头。

    “我们在被关。”

    “……”

    “……”

    三人一时间默然无语，都为这个事实感受到一阵不可抑制的心痛。

    明明很轻易就能出去的，怎么他们反而把自己关进来了呢？

    寇冬低下头：“……我的错。”

    说起来，都是他一手主导着，马不停蹄地把最终boss给放出来了……

    如今，他也算是尝着了搬石头砸自己脚的滋味。

    贼疼。

    “可你们不能打我，”寇冬瞧着两人眼色，飞快补充，“我现在可金贵了，揍不得！”

    万一被打瘸了，还怎么好把他救出去？

    寇冬很有关键人物的自觉，往后头缩了缩，试图躲开被坑的队友。

    宋泓脸上阴晴不定，看起来隐约有种动手打他的冲动。叶言之警惕地从寇冬肩膀上站起来，眼睛一眨也不眨地盯着，好在宋泓最终吐了口气，摇了摇头。

    “算了，”他心酸道，“都是它们坑……”

    一个賽一个的坑！

    寇冬连连点头，显然对此极为赞同。

    大头娃娃还在门外守着，听见里头的动静大了，便把细瘦的手搭在门上，叩的邦邦作响。里面三人压低了声音，讨论下一步该怎么做。

    如今，目标明确了，他们只需要把寇冬带出去。

    可问题是，怎样在NPC的眼皮子底下，把人带出去？

    几个人都开始发愁，又不敢贸然闯门。面面相觑后，还是宋泓沉声道：“先在这屋子里搜搜，看看还有没有什么东西。”

    他们开始翻找。

    这一间房间极大，且里头五脏俱全，旁边甚至摆着浴桶与恭桶。生活在这里头，简直不需要迈出房门一步。

    他率先坐上那一张四角大床，伸手在柔软的被褥之中翻找。摸来摸去，没有摸出旁的，倒是捞出了一根细细的金链子。

    纯金的，长长的，发着淡淡的光。尾端缀着一个白玉的环，只是材质有些怪，倒像是沙做的。里头铺了一层柔软的绒毛，寇冬摸了摸，指头都要陷进去，像是上好的兔毛。

    他试着拽了拽，没拽动——这金链子是连着床的。

    寇冬有点儿懵。

    据他所知，这是NPC给他准备的床。

    那床上哪儿来的链子？

    他瞪着眼想了想，忽然咽了口唾沫，慢慢把那玉环往自己手上比划了下。白玉环相当小，一眼看上去就知并不是成年人的尺寸，反而刚刚好能卡上他的手腕。

    寇冬：“……”

    不是吧？

    难道……

    或许……

    莫不成……

    NPC原本的打算，是要将他锁在这上头吗？！

    说真的，要不是寇冬如今这身体年岁太小，NPC也是一副没成年的样子，他都要怀疑少年是个变态了。

    被拐卖了就想着把人锁起来，这是个什么逻辑？

    他正发怔，却听小姑娘沉静的声音响起来：“找到了。”

    她从桌子下打开了一个小小的暗格，里头是一本薄薄的册子，翻开看时，上头写了密密麻麻的人名。

    大多是乳名，什么二子、黑子、春春……足足写了大半本。后头跟着一个数字，像是他们的年龄。

    再往后看，只有短短一行字。

    “腊月十二自三里庄拐得，二子、三丫引之。无用，用以采生折割，二十七日亡故。”

    “三月七日自山河村拐得，黑子、宁宁引之，为乞。”

    “四月二十三自山河村拐得……”

    宋泓皱起眉，注意到这里头不同寻常的用词，“什么叫引之？”

    他指着那两个字，“这前头跟着的，是孩子的名字吧？——这什么意思，他是被两个孩子带大的？”

    小姑娘平静道：“这话是说，他们都是被这里头的孩子引出来的。”

    这个说法让人心里头一寒。寇冬的眉头也皱起来了，盯着这页纸。

    “你是说……”

    “你们想想，”阿雪沉静道，“他们拐了这么多孩子，如果是以自己的长相去接近，这种概率，究竟有多低？”

    凡是拐子，手里头沾了血，面相便总透出种凶狠之意来，根本无法掩藏。这世上虽说有不负责任之父母，却也有更多是视子女如命的，自幼教导，亲自看管，又怎么能被他们哄骗来这么多？

    宋泓的手心都开始发凉。他攥了攥拳头，低声说：“所以，他是让这些孩子去的。”

    这多轻松。

    看上去天真烂漫、不懂世事的孩子，只需要给他们换上一身衣服，手中拿上一或两件玩物，轻而易举便能将没戒心的其他孩子引走。这时候尚且是乡土社会，村中孩子走家串户、成群结队去玩，本就是常事。

    拐子不需要花多少力气，两颗糖，抛出个引子，便可引得他们通通上钩。新来的仍然可做引子，继续去引其他的孩子……如此一来，自然可保他吃穿不愁。

    宋泓咬着牙，声音也发了狠：“畜生！”

    “应当不止如此。”小姑娘淡淡道，“他们——应该是自愿去做的。”

    宋泓惊愕：“怎么会？”

    他有些说不出话，半晌才喃喃道：“他们还小……怎么会愿意做这种事？”

    “如果能让他们不抽木人呢？”

    阿雪细白的手指指着其中一个引子的名字，那上头写着的，赫然是为乞。再看其他的，也全是为乞，并没有进马戏团的。

    “如果这对他们来说，是一种赦免呢？譬如拐来的人越多，吃的就越好，还能保平安——”

    屋子里一下静默下来，所有人都想起他们来的第一日。

    那天，乞讨的最少的孩子被推出去，其余人只不过麻木不仁地看着。

    他们会做小动作，会为了别人的苦难欢欣鼓舞。人的自私和冷漠好像在这群孩子身上彰显无余，揭开来，看到的都是丑恶。

    寇冬多少明白了少年那句话的意思。

    “人皮底下的，谁说都是人？"

    在说这一句时，他又是怀着怎样的心情去说的呢？

    半晌，小姑娘才道：“再往下看看吧。”

    寇冬一页页往下翻，翻到中间时，终于看见了小栓子这三个字。

    紧跟着小栓子，与他在同一个村里被拐的孩子，叫叶言。十二岁。

    寇冬的手遮挡住了那半张纸。他脑中嗡嗡作响，许久之后，才轻轻将手移开了。

    那两行墨黑的字也终于闯入了他们的眼帘。

    “十二月十二，自叶家村拐得，英子、二子引之。初为乞，欲逃，加以棍棒，断气后焚之。”

    “十二月十二，自叶家村拐得，自行跟从另一子而来。召集二十余子欲逃，泄露后被堵绝于半路。为警醒旁人，将其同伴加以棍棒，将其砍去双腿，施以极刑。”

    在这之后，又有一行血红的小字批注：“此子亡故后甚为凶险，特取其骨殖，画符咒以固之。”

    短短几行字，却让寇冬从上而下都颤抖起来。

    好像有谁在他天灵盖上重重打了一棒，他眼前景物飘忽，恍惚竟不知置身何地。

    风雨轮转，鸡鸣未啼——

    那一日，叶家村大雪。

    他在门前看见了几乎冻僵的两个孩子。

    两人脸都冻得通红，勉强朝他微微一笑。大些的男孩拉起他的手，问他：“家中有没有热水？可不可以给我一碗？”

    末了，又加上一句，“不要告诉大人。”

    村中人心淳朴，他想也未想，将粗瓷碗里倒了大半碗滚水，小心翼翼端着捧出去。四岁，在家里已经可以帮着做些简单的活计，他把碗端给他们，小声说：“慢点喝。”

    两人喝完水，又问他出村的路。

    “这一场雪太大，看不清路径……”

    他问：“你们是哪家的？”

    高个子男孩给他指了指，含糊道：“我们是隔壁村的，贪玩过来，没想到走不出去……”

    小栓子家里，只有一个相依为命的奶奶，因为年迈，这时还在睡着。他走出去时踟蹰了下，犹豫着要不要喊隔壁的叶言哥哥一道——这村里，叶言哥哥比他奶奶还要疼他，行动处都陪着他。他长得是苹果脸，又秀气，活脱脱像个女孩子，叶言就喊他囡囡，喊的十分亲近。

    可叶言昨天帮着下了地，看样子是累极了。

    他于是没有喊。不过百十米的距离，他把人带出去就是。

    村门口停着一辆马车，他原先从没见过。倒是高个子男孩儿看了欣喜，说那是家里来找他的。

    又说：“一定要谢谢你，让我爹娘给你拿块糖！”

    小栓子摇摇头，说自己要回去，便扭头往回走。可从马车里钻出那男孩的爹来，长得高又凶，一下子捂住了他的嘴，旋即把他往车厢里塞去。那日好大的雪，外头白茫茫一片，没有半个人影。他拼命地蹬着腿，又迫切地张望着，却只能看见搓棉扯絮一样的雪花，接连不断地往下落。

    驾车的男人笑起来，说这是一场好雪，“待会儿走了，谁也不会知道！”

    车辙印，脚印，都能被这场大雪盖过去。

    他也是这么想，知道自己怕是遇见了坏人，只能缩在车里，尽量不吭声。可片刻后，后头有什么人追上了难行的马车，拼命用手拍打着车厢。

    “停下来，停下来！”

    帘子掀起来时，他瞧见了一张熟悉的脸。

    叶言出现在他的面前。

    他像是刚发现便追出来了，这时天寒地冻，村里人都在睡着，也没来得及喊人。少年在这群成年人面前，也没什么反抗的力量，只是与那些拐子说了什么，旋即，他迈开腿，也坐了进来。

    “嘘，”他低声道，“我陪你。”

    他把人抱进了怀里。外头仍然飘着雪，只有他的胸膛散发着温温的热意。

    “——我陪你一起。”

    寇冬额头滚烫，像是在发一场高烧，迷迷糊糊之中，似乎听见宋泓的声音在同他说着什么。

    他想让人说慢点，因为他此刻一个字也听不清。等他拼命地掀开眼帘，眼前却没有宋泓，也没有阿雪，只有少年抱着他坐在这四角大床上，手一下下拍着他的背。

    这里仍是奇诡的马戏团。叶言的双腿处空空荡荡，只有两个晃悠的裤筒。那裤子上如今溅满了星星点点的血，还散发着腥甜的气息。

    他的面容上也有一滴干涸的血渍，粘在他冷而白的皮肤上，宛如一颗殷红的痣。

    叶言抱着寇冬，神色却极其温柔。

    “囡囡乖。”

    寇冬听见哗啦啦的响声，低头朝自己腕上看去，才发现是那条金链子。

    玉环套在了他的手上。再看时，寇冬意识到了那是什么。

    那时小栓子的骨灰做成的环，被少年用来将他锁在了屋子里。

    难怪他会有这样的回忆。

    “囡囡乖——”

    叶言又重复了一遍，将他抱得更紧。

    “哥哥这一次，一定会护住你。”

