    眼看着就要到中午了，周海花也是在看到医院的工作人员陆陆续续的开始去食堂吃饭才想起来，哎呀一声，急慌慌的说道：“我忘了去季家做饭了！我怎么把这事给忘了！”

    苏小鱼赶紧问了一名医务工作人员，现在几点了，得知现在已经十一点，算了算时间，从这里回到顾家庄，跑着回去也得近两小时，晚肯定是晚了，可现在二舅腿摔了，正是用钱的时候，做饭这活儿还不能丢。

    当下就对二舅妈说道：“二舅妈，你们在这里等着，我回去做饭，你放心，绝对不会有问题的，相信我！”

    周海花哪舍得让小鱼去，当下就摇头不让：“那不行，我看还是给村里打个电话回去，让村长再找人帮着做饭吧！”

    话虽这么说，周海花还真舍不得丢了这个差事，每天就做三顿饭，一天的工钱是五块，五块钱可真是不少了。

    可眼下这也是没法子的事，还不知道孩子他爸的腿咋样，不管怎么说都得休养一阵才行，家里地里的活儿一大堆，自己恐怕真的是忙不过来，不能再去那宅子里做饭了，这么一想，虽说能挣钱，也没自己家人重要，周海花当下就决定去找个地方打电话。

    被苏小鱼拦住了：“二舅妈，我做饭咋样，你们不是不知道，再说了，二舅的腿受伤，眼下正是需要钱的时候，二舅妈你不能跟钱过不去吧！”

    周海花还是不答应，苏小鱼就有些想不明白了：“二舅妈，你还有什么顾虑吗？”

    周海花哎了一声，左右看了看，声音压得低低的说道：“小鱼，你还小，二舅妈不能让你出去做事，我不忍心，这是其一，还有就是万一被你姥姥知道了可咋办？我就怕她眼红那几块钱再把你要回去。”

    原来是这样，苏小鱼想了想，还真有这个可能，姥姥爱钱，要真是被她知道了是自己做饭挣的钱，钱要过去了不说，再把自己要回去咋整！

    苏小鱼想了一会儿，在周海花耳边细声说了一阵。

    周海花一边听一边迟疑的问：“这样行吗？”

    苏小鱼点头：“没问题的，到时候咱们请吴医生吃顿饭表示一下谢意，回头在路上别人要是问起，我就说是去香菱家写作业，过几天等二舅的腿没事了，你再接着去做饭，没人会知道的，即便有那些好事的人问，你就说是吴医生帮着做了几天饭，我会跟吴叔和香菱说好，二舅妈，不多说了，我得走了。”

    苏小鱼说着就要走。

    周海花拉了一下苏小鱼：“小鱼，让二表哥陪你回去吧！”

    苏小鱼摇头：“不用，一起回去，反倒是惹人问，我从小路上回，不走大路，还能快点。”

    等苏小鱼紧赶慢赶的跑回顾家庄，除了中间摔了几跤之外，小路上连个人影都没碰上。

    上气不接下气的赶到季家老宅子，满头满脸的汗水，身上也湿了，灰头土脸，顾不得擦一把汗，砰砰敲门。

    刚敲了两下，门就开了。

    苏小鱼抬腿就要往里进，被人拦住，苏小鱼才十岁，个子更是娇小，看着就跟七八岁的孩童一般，映入苏小鱼眼帘的是一双腿，再慢慢往上瞧，一双大长腿真是令人羡慕！

    在看到那张脸的时候，苏小鱼惊得差一点双腿一软，跪倒在地，要不是人家伸手扶了一把，苏小鱼极有可能在这大门前摔上一跟头。

    心里是惊涛骇浪，没想到在这小小的顾家庄竟然会遇到他！

    少年的季东阳，约莫十七岁的样子，个子已经很高，但不瘦，看着身板挺结实，穿着一件纯白的衬衣，黑色长裤，干干净净，一手插在裤兜，斜斜的依在门边，眼睛不大，却极其好看，斜飞入鬓的眉毛在凌乱的刘海遮盖下若隐若现。

    高而挺的鼻梁下是饱满的唇，只是紧紧的抿着，肤色不白，有点古铜色的味道，倒是比起同龄的男孩子多了几分沉稳与不羁，此刻的季东阳正歪着头打量面前这个灰头土脸的小女孩。

    估计是摔到泥坑里了，衣服裤子上有一大片的泥，还没干。

    樱粉色的唇微微张着，面色惊讶，像是看到了什么不可思议的事，但一双大眼睛晶晶亮亮，一眨不眨的盯着自己看。

    这孩子到底多大？

    七岁还是八岁？

    这么瘦小！还这么脏！

    季东阳嘴角扯了扯，脸上是十分明显的嫌弃。

    上一世，苏小鱼也见过季东阳，近距离的接触是在自己和萧清尧的婚礼上，那次，季东阳站在自己的面前，手里端着一杯酒，轻轻的摇晃，眼睛看着苏小鱼，好像是有话要跟苏小鱼说，但最终还是没开口说一个字。

    那会儿的苏小鱼初次出现在那么多人的视线里，当时还是很紧张，基本上不敢多看人的。

    所以即便见过，但这么近距离的打量，这还是两世里的头一回。

    自那以后苏小鱼记得自己有一回生病住院的时候，恍惚间好像看到过季东阳的身影，在病房门口跟医生低声说话。

    那次生病萧清尧出国谈生意，根本就不在家，苏家人更是指望不上，除非没钱了才会出现在苏小鱼的面前，其它时候苏家人好似忘了有苏小鱼这么一个人。

    苏小鱼在箫家过得怎么样？箫清尧对她好不好？苏家没人在意。

    后来有一位陌生的大姐出现在苏小鱼的病床前，说是来照顾她的，当时苏小鱼没想那么多，以为是萧清尧，事后问过萧清尧，萧清尧说自己那会儿没空，所以人是谁找的他不知道。

    苏小鱼当时还有些茫然，但也没想到季东阳的身上。

    毕竟那一世季东阳对苏小鱼而言，不过是陌生人而已。

    再后来自己离婚后，苏小鱼最后一次去见箫清尧，在箫清尧的办公室竟然看到了季东阳，而且看两人剑拔弩张的样子，似乎是什么事情谈崩了，那会儿苏小鱼送完东西就走，没跟箫清尧说一句话，更没有同季东阳打招呼，那会儿的苏小鱼心情确实不好。

    苏小鱼现在想想，出现季东阳身影的那些场合，难道真的只是巧合？

    苏小鱼从没想过季东阳跟自己会有什么交集，毕竟人家是有未婚妻的。

