    【这件事原本是不可能发生的。】

    【据我一开始的测算，这只“天使”的脑电波非常混乱，属于正常情况下，可能一辈子都无法醒来的状态。】

    【但在末世来临的这一天，它忽然睁开了眼睛。】

    【而我当时，还正在它的伤口上采集细胞。】

    【当它将目光与我相对的那一刻，我的心脏忽然 在一瞬间急剧跳动，仿佛被一头史前巨兽盯上了一般，整个人差点因血液的暴动而瞬间暴毙。】

    【但出乎意料的是，它似乎并没有要杀掉我的意思，甚至没有追究我用它的细胞做人体实验之事。】

    【只是平淡的看了一眼，便拍拍翅膀冲破了负四层的墙面离开了医院，而这也导致大量丧尸注意到了这里，使我们不得不迅速将洞口补起来。】

    【而当我们终于安定下来的时候，整座医院已经完全被丧尸给占领，为了搞清楚这些人类为何会突然变成这样，我决定抓几头丧尸解剖实验看看。】

    【抓捕的工作并没有预想中那样顺利，这些人类经过异变后，身体素质已经得到了成倍的强化，几个成年人都控制不住一头丧尸，想要捉回来，就只能将其杀死。】

    【但这样当然不行，做实验就得用活着的丧尸才有意义，我催促其他人继续出去活捉丧尸，但这一次，他们罕见的生出了反抗情绪，末世的来临，仿佛给了他们一些莫名的自信，我发现无法再完全控制他们后，便暂且停息了抓捕的念头。】

    下一页。

    【为了保证他们依然在我的掌控之下，第二天，我在他们的食物和水中下了三种毒素，只有我才能调配出相应的解药，这回，处理掉几个宁死不屈的人后，其他人都重新服从于我。】

    【不过丧尸依然难以抓捕，在浪费了两个人后，我突发奇想，将其中一个人放出去，等他被丧尸咬伤之后就立马拉回来绑起来，这样我就轻松的到了一头活的丧尸。】

    【解剖完成了，我发现，丧尸的身体，除了强度比正常人高几倍后，并没有其他区别，但在它们的脑浆中，却多出了一个黄豆大小的白色晶体，我此时并没有能够测试晶体效果的方法，只能猜测，这可能是驱动丧尸控制这么强的体魄的能量源。并且，为了确定每头丧尸脑袋中都有这种晶体，我让人又想办法击杀了一批。】

    【第三天了，我绞尽脑汁，还是没想出晶体有什么作用，而经过这几天的浪费，手底下只剩十几个人手，也不能再将人手浪费在人体实验上了。】

    【就在我实在想不到办法的时候，我突然想到，在负三层，还关着那个三头女疯子。也不知道这么久过去，她有没有饿死，如果没死的话，倒是个不错的实验对象。】

    【随后，我便带人来到负三层，将这些天收集到的晶体喂给了女疯子，没想到的是，才让她吃了没几颗，就突然发生异变，无论从身形体魄，还是战斗力，都得到了极大地提升，这个提升，令我非常震惊。】

    【莫非，这场末日，并不一定是灾难，反而是人类进化的一个前所未有的机遇！】

    看到这里，众女满脸震惊的互相对视了一眼。

    原本她们以为，女鬼是自主变异的“异兽”，但看了这封信才知道，她竟然是服用晶核后进化的“人类进化者”。

    “不，不对。”陆童曦突然摇了摇头。

    “我们遇到那怪物的时候，它是三阶，人类进化者是不会自主进化的，必须要服用进化药水或晶核才能进阶。”

    “那怪物却是自己进化到三阶的，所以不可能是进化者。”

    “最大的可能是，因为某种原因，变成了介于人类与丧尸异兽之间的存在，但又不够彻底，才会变成那副人不人鬼不鬼的样子。”

    其她女生闻言，心中一想，也确实是这个道理。

    那怪物虽然长得像人类，但脸上密布的黑色血管，延伸到喉咙的一排排牙齿，还有能当成利器的指甲，怎么看都不像是人类。

    而韩奇，则赞许的看了陆童曦一眼。

    这姑娘的想法倒是与他不谋而合，只不过他猜测的更加深入。

    据他猜测，那女鬼的变化，和蒋敏学在改造过程中，使用的“天使”细胞脱不了关系。

    不过他口中的“天使”，在韩奇这边却不这样叫。

    从前世重生来的他，更愿意将其称之为——地外文明，圣古族。

    针对地球展开阴谋的星球之一，乃是名叫“圣古星”的文明星球。

    这里面的人个个都是金发碧眼的额生竖瞳，背生双翼的鸟人一族，其整个一族都心高气傲自命不凡，喜欢称自己为神之一族，实则都是些阴险狡诈的畜生。

    也不知道，为什么会有圣古族人在末世之前就身受重伤坠落在地球，前世可没听说，地球中有出现过这么一个圣古族人。

    韩奇眉头微皱，总觉得这里面或许还隐藏着其他什么阴谋。

    这个神秘的圣古族人，无论是因为什么受重伤，它来到地球的目的绝对不单纯。

    或许，将来也要注意一下，将其尽快抓出来干掉才能比较安心。

    “不过，我现在要找的明明是血藤的消息，这蒋敏学的信中，为什么从来没有提过这些信息。”韩奇眉头又紧了紧，催促陆童曦继续翻页。

    剩下的页数并不多了，显然蒋敏学想要留下的信息已经写的差不多了。

    在下一页，他写道：【发现了那种神秘晶体的秘密后，我立即将三头女关了起来，此时的她实力恐怖，我们都有些难以招架，院内剩余的食物也不多了，看来得想办法脱离医院了。】

    【不过在脱离之前，还是要提升一下队伍的实力才行，于是我继续让人大批量的击杀丧尸，并将第一批晶体供我自己服下。】

    【经过痛苦欲死的难忘痛楚之后，我成功的将体质提升到了与丧尸相同的地步，身体奇迹般的年轻了几十岁，还觉醒了一个极其强大的异能。】

    【我敏锐的意识到，这个晶体的秘密，极富战略意义，如果我将这个秘密隐瞒下来，就可以暗搓搓的闷声发大财，这样等将来，或许能够借此机会一统世界也不一定。】

    【随着几天时间的准备，手下也有不少人经过提升，虽然因为吞服晶核时，有部分人似乎并不能承受这样的强烈的能量而暴毙，但这并不重要，人有的是，随便就能找一大堆。】

    【接下来，是时候离开了，这突如其来的末世，让世界多了不少具有研究价值的秘密，我得找一个适合做实验的地方隐藏起来暗搓搓的发育才行。】

    【仔细想想，那些贪婪的上层用来处理试验品尸体的地方就很不错，这样一个正常人谁也想不到的地方，最适合我用来继续试验，就先到那边看看吧。】

    【不过在此之前，得先找一些除草用的工具才行，听说那个天然地穴虽然足够隐蔽，空间也大，但藤蔓实在太多，不清理一下，根本没法用。】

    【后面的人，如果找到这封信，就来那个天然地穴吧，想必到了那时候，你们就算得到进化方法，也赶不上我的进度了。】

    【来之前，就做好被我统御的心理准备吧，哈哈哈哈哈哈哈！】

