    第18章一家三口的约会

    “别撤！”顾瓷淡淡说，“顾楚韵这热搜，肯定是买的，就让她挂着，一直挂头条，我倒要看她如何收场。”

    顾子遇不情不愿地听从指令。

    楼上，陆知渊看着撤不掉的热搜，问黎江，“你是不是不想干了？我的热搜挂了一天，你撤不掉？”

    黎江叫苦连天，“三少，冤枉，我给钱了，拼命给钱了，就是撤不掉，对方是一个很厉害的黑客，我拿他没办法啊。”

    “哪个黑客吃饱了撑着，一直挂我头条？”

    “可能……黑客想看八卦？”

    “把这该死的黑客挖出来，我要弄死他！”

    黎江一脸尴尬又不失礼貌的微笑，“三少，对方是全球顶尖黑客，绝对是第一梯队的，我们……追踪不到。”

    陆知渊冷笑，“技术团队今年的年终奖是不是不想要了？”

    黎江深呼吸，再一次提供建议，“三少，要不……你收购了土豆平台？”

    陆知渊脸色一沉，“滚！”

    “哎，马上滚！”谢天谢地，三少终于喊滚了，黎江二话不说，麻溜地滚了。

    陆知渊拿着手机，想给顾瓷发短信解释热搜的事情，可一想到热搜撤不掉，顾瓷一定会嘲笑他无能。

    正在此时，顾楚韵发了一条声明。

    顾楚韵：我和陆知渊从小认识，他非常善良，大气，不会做出残害兄弟的事情，大家万千不要过度解读。

    这话维护了陆知渊，又暗示她和陆知渊青梅竹马长大，并未否认他们即将订婚的传闻。可谓是一箭三雕。

    黎江一看热搜就告诉陆知渊，陆知渊正在训练，目光一沉，他的账号平时都是发一些赛车资讯，他破天荒地发了一条声明。

    陆知渊：我和顾楚韵不熟，别来碰瓷！

    陆知渊一发表声明，社交网络上又是大地震，他是全球巨星，堪称全球顶流，社交账号一贯不发布自己的个人信息，不是赛车资讯就是广告，他的广告数量都在控制，曾经被媒体造谣过早恋，他也默不作声，这条声明很快就冲上热门头条。

    顾楚韵笃定了陆知渊不会在意媒体说什么，没想到陆知渊破天荒的辟谣，她瞬间被群嘲，两边粉丝骂战拉开，腥风血雨。

    顾瓷看热闹，看得不亦乐乎，顾楚韵一定气疯了，毕竟她喜欢陆知渊，这太解气了，她心情好得午饭都多吃一碗。

    “妈妈，下午没事，我们去看电影吧！”

    他上辈子就有一个和妈妈一起看电影的愿望，隔壁家的孩子总是和他炫耀，她的父母周末都会带她去看动画片。

    “好啊！”顾瓷的复仇计划并不心急，她重生回来的那一瞬间，复仇是她首要目标，可子遇在身边，爱子遇成了她的重心。

    两人吃过午饭，穿了母子装出门，陆知渊如装了监控似的正好下楼，且打扮得非常休闲，还是一个色系的搭配。

    “去哪儿？”陆知渊似笑非笑地问。

    “看电影！”顾瓷也不隐瞒，心想着陆知渊要训练，她也没想过邀请他。

    陆知渊目光在他们身上转一圈，不悦极了，“你们还穿情侣装？”

    顾子遇，“？”

    顾瓷沉默了三秒，“陆知渊，这是母子装。”

    “谁信你们是母子？”

    “那谁会觉得我们是情侣？”顾瓷反问，她知道陆知渊占有欲比较强烈，上辈子印象太深刻了，她对一只猫友善点，陆知渊都会对猫凶神恶煞的，可这醋吃得就太离谱了。

    顾子遇是他儿子！

    “姐姐，现在很流行姐弟恋的。”顾子遇无辜又天真地看着她，“姐姐，你等我长大，我娶你啊。”

    顾瓷，“……”

    宝啊，你就别拱火了。

    你爸爸吃醋真的不讲道理，小心他弄死你。

    陆知渊目光掠过一抹阴郁，顾子遇瞬间成了他仇杀榜第一，“我和你们一起看电影。”

    顾子遇很不高兴，他只想和妈妈一起约会，不想带爸爸这个拖油瓶，“我只买两张票。”

    “没关系，我再买三张。”

    顾子遇，“……”

    “一起去吧！”顾瓷深深地看着陆知渊，其实和陆知渊去看一场电影，也是她的愿望，上辈子出狱后，容颜尽毁，她变得自卑，抑郁，足不出户，不想出现在人群里，陆知渊该享受的恋爱时光，她都不曾给予。

    顾子遇有点不高兴多一个电灯泡，陆知渊还给他一个挑衅的眼神，顾子遇深呼吸，他乖宝的形象快维持不住了。

    陆知渊的车库，差不多一百辆车，偏偏选了一辆跑车，“顾子遇，委屈你了，坐后面吧。”

    两座的跑车，后座极小，顾子遇小小一团挤在后座，眼睛都要泛泪花，“姐姐，他欺负我。”

    “你大度一点，别和他一般见识。”顾瓷是一个端水大师，“陆知渊，你好幼稚。”

    陆知渊充耳不闻，嘚瑟得炫技，一路超车，明明是拥挤的城市路段，非要开出在赛道的感觉，顾子遇，“孔雀开屏！”

    “姐姐……”顾子遇一路哼唧，可怜兮兮地拉着顾瓷的手撒娇，“我难受……想吐。”

    “陆知渊，开慢点。”

    陆知渊扭头看一眼顾子遇，“小奶包，你这茶艺哪里学的？”

    “哥哥，你在说什么。”顾子遇无辜又可怜地看着他，然后再和顾瓷撒娇，“姐姐，哥哥不喜欢我，我还是回家吧，不打扰你们了。”

    顾瓷深呼吸，捏捏他的小肉脸，宝宝，人设不能崩啊，说好的要当一个可爱萌宝呢，你人设怎么换了？

    陆知渊还真怕顾子遇作妖，顾瓷要是决定不看电影，他就太亏了，忍着脾气慢一点，下了车，顾子遇第一时间就牵上顾瓷的手，并得意地看陆知渊。

    你牵不上！

    陆知渊似笑非笑地看着他，心里有一万种想要遗弃他的计划。

    顾瓷一路上就看这对父子相互挑衅，相互在彼此底线蹦跶，假装什么都没看见，男人的战争和她一个女人没关系。

    “陆知渊，宝宝才六岁。”顾瓷见陆知渊目光不善，忍不住提醒他，亲生的，你忍一忍行吗？你爸爸也是这么忍你的。

    ?  ?宝宝们，好看的话，点个收藏和推荐哦，么么哒！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

