    家宴结束之后，孙翊让朱然将已经有些微醉的周瑜三人送回府邸。

    庞统、鲁肃二人因为新投孙翊，所以在吴县中只能暂居周瑜府中。

    不过今日之后，等孙翊对这二人的任命公布出去之后，张昭会在吴县中为其二人修建府邸的。

    在周瑜三人走前，孙翊嘱咐这三人这些日子要好好休息。

    八月二十就是议事大会召开的日期，到时候江东群英云集。

    虽然庞统、鲁肃二人的献策让孙翊心中已经有了决断，但张昭等臣子奏请北进的浪潮还未过去。

    在这场议事大会上，孙翊需要这三英论辩张昭等臣，以期能让张昭等重臣放弃北进之议，从而让江东上下，在接下来的江东战略发展中能够齐心协力。

    在周瑜三人走后，孙母提醒了孙翊一件事，那就是如今羁押在吴县的孙暠还未处置。

    这件事需要孙翊尽快拿出一个决断出来，不然在吴县的众宗亲心中始终不会安定。

    孙暠犯上作乱这一件事是当初江东三乱中规模最小的，可以说从头到尾更像是一场笑话，但其本身带来的政治影响却是最深远的。

    这一切都因为孙暠宗亲的身份。

    他是孙静长子，孙翊的堂兄，论亲疏可谓是十分亲近了，孙策生前也十分信重他，让他镇守乌程。

    结果孙暠身为宗亲却在江东危难的时刻犯上作乱，实在让人太过震惊和不齿。

    这一件事也直接打破了孙策生前构造的“宗亲掌郡，淮泗镇县，互为表里，相互制衡”的政治格局。

    因为这件事，孙家宗亲为了避嫌且平息江东群臣的怒火，来吴县奔丧后，就自动交出兵权在吴县好好呆着。

    宗亲的身份让他们在分配权力时会得到更大的优势，但在一些事上，他们的身份也会让人十分忌惮。

    宗亲们自证清白，奔丧解兵，这也导致了在孙翊的整个平叛过程中，除了孙河这个旁系宗室之外，一位宗室大将都没用，他们一点功劳都没分润到。

    但这些宗亲可不会一直甘心这样沉沦着，这次群臣掀起奏请孙翊北进的热潮，背后也有这些宗亲的影子。

    对于这些宗亲们来说，在孙暠作乱失败被黄盖擒拿押解至吴县后，孙翊如何处置孙暠，就成了他们最关心的事。

    是杀，是流放，亦或是借着这件事直接将孙静一支打入深渊，万劫不复？

    每种处置都代表着孙翊不同的态度，更会对江东将来的政治格局造成深远的影响。

    孙母对孙翊言道，处置孙暠不单单只是为孙暠作乱一事公布一个结果，更重要的是安诸位孙氏宗亲的心。

    所以这件事要尽快解决。

    孙母的忧虑孙翊很明白，但他没有急着发表自己的看法，反而问孙母应如何处置孙暠，孙母对孙翊说道，“吾儿，不可背上杀害血亲之名。”

    见孙翊对这句话皱眉，孙母又言道，“你大兄临终前曾对吾说过，他之所以择你继位，你的能力在于其次，最主要是他深知你重情义的秉性，将来不会做出残害血亲之事。

    吾也答应过你大兄，要好好看顾孙家。你大兄方才去世四个月，如果这时他在地下见到断头兄弟，他心中会是何等悲苦呀。

    况且小四之父在族内拥有很强的影响力，他的诸位兄弟又有将才且身居要职，将来你的基业需要这些兄弟为你镇守，杀了他，难免会让他这一支自疑不安，这对你的统治也不利。”

    孙母先用情动之，最后再说出杀了孙暠的利害关系，就是想劝孙翊不要动杀心。

    听到孙母如此说，孙翊的脸上颇有动容，他对孙母言道，“三郎不会背上杀害血亲的名声的。”

    孙翊如此保证，孙母才放下心来。

    只要孙翊不杀孙暠，那么孙翊将孙暠流放还是关押一辈子都无关紧要。

    孙母之所以主张留孙暠一命，除了孙静来求她之外，她最主要还是为了孙翊考虑。

    爱护亲族是天下最大的人伦，将来巩固孙翊的地位也需要这些亲族，于公于私，杀孙暠对孙翊来说绝对是弊大于利。

    出于孙母的建议，孙翊决定明日就决断好对孙暠的处置。

    至于孙母对杀孙暠一事持反对态度，孙翊有点无奈但也没办法。

    对于孙暠，孙翊是动过杀心的。

    一是因为孙暠是犯上作乱，这个罪十分严重，杀是最直接的办法，威慑力也很强。

    二是因为孙暠这个人可能不出名，但他的两个孙子孙峻、孙綝，那可是有名的多了。后来把握孙吴政权的两大权臣，把孙权的后代玩的欲仙欲死的。

    孙暠这一支可以说就是夺权作乱专业户。

    把孙暠及其后代都杀了，也可以说是免除后患。

    但是在秦汉时，宗族观念，亲亲相隐的观念已经深入人心。

    汉文帝那个受群臣万民爱戴的圣君，在其弟弟刘长谋反后仅仅是将其流放，但刘长在途中绝食而死。

    就因为这一件事，民间就出现童谣讽刺他，成了汉文帝一辈子洗刷不去的污点，可见这时候宗法礼仪的影响力之强。

    而且从政治方面来说，杀孙暠会在宗亲中引起一连串坏的影响，这个对孙翊是大大不利的。

    孙翊从没想疏远或者闲置这些宗亲们，王莽篡汉之殷鉴未远。

    既然有这两方面的因素在，单纯的一个杀字，得不偿失。

    但是不杀不代表没事，有些处罚，比杀更有威慑力。

    翌日，孙翊就在校事的护卫下来到了关押孙暠的地方。

    孙暠在被黄盖派兵押送到吴县后，由张昭做主，将其关押在了吴县的一处幽远别院中，然后派了百位士兵日夜看守着孙暠，禁止任何人探视。

    在孙翊到来后，别院中已经等着不少人了。

    孙贲，孙辅，孙静，孙瑜，孙皎等宗亲都在，就连孙翊的亲兄弟孙匡、孙朗等也在。

    这些人在孙翊不意外，也许是孙母安排的。

    这些宗亲们在见到孙翊后，纷纷对孙翊行礼。

    孙翊脸色平淡，只是在看到孙静也对其行礼后，连忙上前扶起孙静，口中道，“叔父年事已高，以后这些虚礼就免了。”

    说完还亲自扶着孙静在别院中的石凳坐下，抚其背说道，“叔父无须忧心，大兄不会做的事，小七也不会做的。”

    孙翊此话一出，在场的诸位宗亲都松了一口气。

    孙策爱护兄弟是出了名的，孙翊虽然没有明说会不杀孙暠，但他这样说了，也是一种暗示了。

    而且孙翊还自称小七，这是当初孙策这一支还未显贵时孙翊的族内名称。

    现在当然没有人敢这么叫孙翊，就连称呼孙翊三郎也只是孙母和徐氏两个人的特权。

    但孙翊如今自称小七，是一种谦称，也是在表明他没有忘记小时候诸位兄弟一起玩耍的事，这让在场宗亲心中更是安定不少。

    他们要的就是孙翊这样一个态度。

    孙静闻言感动，语气有点哽咽地道，“逆子犯上作乱本是十恶不赦之罪，难得君侯挂念亲情，臣实在是不知何言才可以表达心中之谢意。”

    孙翊听后笑了笑，而后来到别院中的房门前。

    这房门内关押的就是那桀骜不驯的孙暠了，他对在场的宗亲们说道，“吾先进去见一见他，你们任何人不得擅入。”

    在场宗亲皆恭声应唯。

    之后由谷利推开门，孙翊带着一些亲卫大步迈入了房中之中。

    “哐当”一声，在孙翊进入后，谷利在里面关上了房门，隔绝了别院内诸位宗亲看往房内的目光。

    这“哐当”一声也让诸位宗亲的心又提了起来，因为从始至终，孙翊毕竟没有对他们明言过不杀。

    特别是孙静，他心中现在默默祈祷着，希望桀骜的孙暠此时千万不要激怒孙翊。

    否则，神仙难救。

