    ……味屏山下繁花簇景幽雅精致的院子。终千有了个正式名啤西园。这个名字是新娘子欧楚儿取的，原本弟兄们随心所欲地称之为安公馆或者司令官邸，并没有统一的称呼，楚儿到来之后游览了园中迷人的景致，欢喜不已，当即请求安毅将自己的家园称之为西园。

    安毅几乎不用考虑。就爽快地答应下来，原因是既然楚儿这么喜欢，就随她高兴吧，再一个原因是“西园”这一称呼确实要比什么安公馆、司令官邸朴素很多。

    楚儿非常喜欢自己在叙府的这个新家，对待漂亮质朴的管家马大婶也非常礼貌，看到七岁的小杏花像个小大人一样牵着不到三岁的弟弟承承的手，在大树下尽情玩耍，时而玩迷藏，时而捉知了，楚儿美丽的脸上露出满足的微笑，心中甚至想是否早点儿给承承再要个弟弟或者妹妹？

    连续三天从叙府城内摆到城外的盛大喜宴之后，安毅一家终于安定下来”南军政各界的弟兄们停止了不依不饶的斗酒，再次把精力转到了军队建设和地方政务上。

    弟兄们的尊重和表现出来的亲情，让楚儿非常感动，更令她感慨万千的是，整个叙府完全是一个干净漂亮、拥有浓郁的川南古韵却又处处迸发着活力的花园城市：整齐宽阔、绿树如带并拥有完善排水系统的街道，一座座仿古建筑的崭新学校、医院、军营和市场，与老城区完美地融合在了一起，正在铺设的电车铁轨贯穿城市东南西北，东西向的主线路通过即将竣工的金沙江第二大桥，与工厂林立的江东新区相连接，八十五万人口的川南第一大城市已经开始向世界展现其多姿多彩的崭新风貌。

    安顿下来的第四天，楚儿几乎无法抑制心中强烈的冲动，要求开始工作。

    安毅并没有立即答应楚儿的要求。而是建议她多走走多看看，带着孩子多走访一平弟兄们的家，与所有弟兄的妻子儿女老老少少都见个面，先把感情建立起来。再开始紧张繁忙的工作也不迟。

    楚儿只能答应下来。几天后她慢慢发现，弟兄们的妻子大多是教师、甚生、政府部门中低级官员，如尹继南的夫人段馨儿是荣军小学的校长、顾长风的夫人是叙府教育局副局长、丁志诚的夫人是农业局文书、夏俭的第二个老婆竟然是警察分局主管户籍的警官等等，终于理解了安毅的良苦用心，怀着万般感激平心静气地重新调整自己的生活和工作计哉，开始对叙府乃至整个川南的方方面面进行深入细致的了解，处处洋溢的浓郁人文社会以及无处不在的质朴亲情，常常让楚儿感动得眼角湿润，也逐渐明白自己身上的担子，远比当初设想的要复杂和沉重得

    。

    安毅则是没完没了的出席会议，视察各部驻军和已经扩大到六千人规模的警察部队，晚上通常是召集弟兄们到自己家里的院子或者后山亭中喝上两杯。边喝边谈。从容不迫。

    第七天晚上的家宴上。楚儿突然看到了两个月前处于舆论抨击漩涡之中的闻名全国的一位风云人物，尤其让楚儿感到惊讶的是，这位风云人物身上仍然穿着熨烫整齐的将军夏常服，衣领上用金线绣上去的将星仍然闪闪发亮，神色从容轮廓分明的脸上，始终带着淡淡的微笑，他就是报纸上预测将会被军事法庭判处重刑的“风流将军”王唐。

    更令楚儿觉得难以理解的是，如今的王庚竟然行不改名。坐不改姓，官衔仍然是陆军少将，官职则变成了中央陆军、佛海、镇越