        武举开考，文试主要是孔孟之义，就是让未来的武将们知道，打仗好不好没关系，主要立场要正确。

    兵法看似很重要，但这玩意不在成绩之中，因为主考官们对兵法的理解都不怎么样，他们更愿意将《孙子兵法》之类的兵法，作为政治手段，而不是用于战场。谁让主考武举的是枢密院和兵部。两个衙门，都没有一个武将。

    另外一个主考部门殿前司，还很没有存在感。

    谁让武将再厉害，只能当副将的规矩，在大宋已经是根深蒂固了。

    唯一几个破规矩的武将，结局都很不好。

    比如说：狄青。

    枢密院来检查的官员，也不会是什么签枢密院这样的高官，而是品级比较低的小官。但因为出自厉害衙门，对外脾气大惯了，根本就不在乎李云说的：他和皇帝打过麻将。

    李云这么说，难不成还能拉来皇帝做证人不成？

    这让解氏兄弟非常紧张，他们在身后偷偷拉着李云，低声道：“李云，我等是来参加武举的，不是来闹事的。”

    边上的兵部官员根本就没开口的打算。在大宋，可能兵部的存在感在六曹部之中是最低点的了。礼部还能主持省试的考试，也有祭祀的筹备工作，很重要；吏部就不说了，官员考核，出京的官员都要巴结；户部自从将三司使的职权收走大部分之后，俨然有成了六部之首，有了和吏部抗衡的资本；刑部、工部至少也管着一大滩子事，唯独兵部。

    训练军队有殿前步帅和骑帅掌控，派遣主将副将，由枢密院主管。就连发动战争，指定战略计划，他们都没有资格。

    就连制作军械，大部分还被工部和盐铁司分去了不少。

    兵部的官员就完全当自己是个陪太子读书的累赘。好处轮不上，背锅千万不要被砸中。

    李云见对方油盐不进，气恼道：“信不信我转身回去上太学，和你家小衙内当同窗？”

    做同窗是假，但祸害人肯定是着的。

    对方傻眼了，你可是苏门子弟，要点脸行不行？

    对方不会怀疑，李云的动机。看他那个族兄李逵就知道老李家都是些什么人。

    反而笃定的认为，李云肯定会将自己宝贝儿子在太学里欺负的死死的。

    至于李云能不能上太学，太能了。就李逵这不着四六的性格，把他作为文官的福利之一，送族弟进太学难吗？

    真不难。

    至于浪费一个名额，李逵的儿子都还没影子的事，他能在乎？

    堂堂枢密院计议官，好吧，这官真不大，要是李逵在场，能欺负到他死死的，还不敢吭气。至于为什么要刁难李云，主要是大佬枢密使李清臣很不待见苏门，欺负李云能在大佬面前刷一波存在感，何乐而不为呢？

    不过此时，对方也想明白了，李氏光棍的性格，真不是能随便欺的受气包。

    对方也会反击，甚至能打到他的痛处。

    他现在倒是希望李云能够通过武举，甚至夺得武状元的身份，原因嘛？很简单，只要李云成了武官，还不是被枢密院随便揉搓？

    “李云，本官预祝你旗开得胜。”

    看着对方面笑心不笑，热情中带着冷淡，甚至威胁之意，李云冷哼道：“走着瞧！”

    他不在乎得罪一个枢密院的小官，得罪谁，能比得罪李逵更糟心和绝望？他连李逵都得罪过，有这碗酒垫底，他根本就不惧官场的这些小动作。

    反倒是解氏兄弟紧张的跟在李云身后，进入了考场。

    没有太严密的搜查，甚至连考试都是开放式的院子里，不像是省试那样，每人一个考棚，深怕有人作弊。

    《论语》、《孟子》，这两部书都是读书人的基础中的基础，尤其是武举考的还简单，还不记录成绩，李云等人一个个化身成才子，下笔如有神的才子模样。

    随后兵法也是如此。

    第一天，笔试内容的重头戏还是策论：困兵于边患，为将者，操之何？

    随便写，对省试殿试来说，极其重要的策论，在武举之中，还是不计入成绩。

    李云连草稿都不打，直接在试卷上胡说八道了一番。这种文章，除非是状元，主考官也好，最后点武状元的皇帝也好，都不会看。即便是状元，只要立场正确，也不会有什么大问题。

    武举的考试，给李云一种神奇的感觉。

    早知道如此舒坦，为何还要傻乎乎的跟着李逵那厮去考省试？

    直到如今，李云才有种自己名门弟子的感觉，下笔一泻千里，免不了有飘飘然之感。

    第一日，顺利考完。

    第二日的考场移步北校场，这也是大宋拱卫京城的四大禁军的训练场，演武场，最大可容纳上万人的军阵演武。校场规模很大，还有兵营，粮仓，库房，一应俱全。点将台上，韩德勤出现在了众举子面前。朗声道：“今日考核，武器，骑射。”

    “各举子自行选择，考官录入，录入无错，进行考核！”

    “镔铁斩金刀。”

    “你个瓜娃，朴刀就朴刀，还说啥个镔铁斩金刀，考核用制式朴刀，重15斤，自己的武器不能用。下一个。”

    “点睛亮银枪。”

    “铁枪一杆，去领。考核用的分两种，演武招式的有枪头，比试用的没有枪头，别选错了。”

    “紫金八面锤。”

    “锤子一对，自己选合意的，别选大的。虽然大的锤子很有气势，但不见得适合你。下一个。”

    ……

    能参加武举的考生，多半家里不缺钱。不少都是将门之后，都有一件让他们很得意的武器，失去了自己擅用的武器，感觉武力值立马下降了一半。这样的举子还算是好的，更多的是连铠甲，战马，弓箭都配备齐全的举子，听闻这个噩耗，脸上的傲气顿时垮了下来。

    其他还好，骑术没有马的配合，真的让人很绝望。

    唯一可以使用自己带来武器的是弓。

    但必须要比制式的半石弓以上的拉力，除此之外，没有其他任何要求。

    其实弓箭已经快被宋人给玩坏了，朝廷有意将弓箭作为全民训练来推广。就连读书人，士子，都需要练习弓箭，书院里也有课程需要学习。各地的弓社，几乎遍布整个大宋的县一级的行政区。私有弓的数量非常庞大。

    唯独弩是民间禁止的武器，不能流入民间。

    在场的举子哀鸿一片，但武备主考韩德勤根本就不在乎这些举子的反应。大宋缺将吗？

    不缺。

    既然不缺，多一个不多，少一个不少。

    武举对大宋根本就没有任何意义。只是象征上的意义，给予出身普通的武人，有晋升的机会，仅此而已。

    弓箭比试第一个进行。

    这也是按照往年的顺序而来。

    “十箭上靶，过关。”

    “九箭上靶，待定。”

    “八箭上靶，淘汰。”

    “大人，给学生一个机会，给学生一个机会！”

    “拉出去！”

    ……

    三十米靶，对于李云来说非常简单，而且还都是固定靶，连移动靶都没有。他射完半壶箭之后，获得了晋级。解千解万也是如此。

    只是到骑术的时候，有点麻烦。

    李云选的马很不安份，好在他从怀里摸出个水嫩的萝卜，馋嘴的战马瞪着萌萌的眼睛，似乎要笑出声来了。之后的上马，纵马狂奔，都极为顺利。有些举子看到李云竟然还有如此小动作，顿时懊悔不已，早知道，自己也准备些吃的好贿赂一下战马。

    两轮过后，第二天最后一轮是招式。

    李云选的是朴刀，解千是铁枪，解千对锤。

    这时候，考场中已经有陆续被淘汰的举子，垂头丧气地离开了考场。最终进入比武环节的举子，一般都是在一百多人。

    虽说武举并非好出路，这是相对于省试殿试来说的。谁都想要中个文进士，自然看不上武进士。但问题是，要是能考中文进士，谁来武举的考场？连武举都被残酷淘汰，给他们的选择就不多了。

    要么做个乡下地主，要么成为商人。

    李云掂量着手中的铁木刀，重量要比自己善用的朴刀轻了一半左右。但对他来说，轻有轻便的招数，重有势大力沉的气场。

    “京东东路沂州沂水县举子李云，出场。”

    李云抱拳对点将台上的韩德勤道：“大人。”

    韩德勤点点头，算是打过招呼了：“开始。”

    长刀在手的那一刻，李云仿佛整个人的气势都收敛了起来，仿佛一座石雕，周围都凝固了起来。起手的招式很慢，慢到像是个初学者。

    一板一眼的极其认真。

    嘿嘿——

    有人笑了，觉得李云的水平能混到这里，也就该打道回府了。

    可韩德勤让不这么看，他微微蹙眉起来，觉得李云周围的气息都有种滞涩的感觉。这种想法，让他想到了一种武者的境界，意境。韩德勤也被自己这荒唐的念头吓住了，随后觉得不可能，暗自摇头起来。

    可随后，李云的动作越来越快，如同狂风骤雨般的席卷，一时间，宛如甚至于千军万马之中，渐渐的，又平复了起来。

    韩德勤真的被吓住了，李云这家伙才多大的年纪，就已经摸到了这个门槛？

    李云如此强悍，那么李逵该是什么层次的高手？当初韩德勤第一次见李逵，还对皇帝说，自己和李逵对战，应是五五之数，如今让他胆寒的是，他和李云对战，也是五五之数。可李云一直被李逵欺负的死死的，连反抗的心思都没有。

    李云的境界似乎和他相当。可问题是，自己是三十多岁才摸到了这个门槛，而李云才多大？岂不是说，以后李云会是一个战场猛将？

    这让他不淡定了起来，韩德勤并不是因为长得高大，英武非凡，而被皇帝委以重任的武将。他也是有真本事的将才。当然，长相也会打高分。就像是前左翊卫大将军王诜，因为长得好看，还被神宗皇帝赐婚长公主。

    所以说，在皇帝身边做事，长相很重要。李云长相不讨喜，多半不会在殿前司任职，少不了去边塞搏军功，可万一李云并不想用命博富贵呢？自己此举，岂不是让李云怨恨？

    属下见上司韩德勤又是惊愕，又是摇头，还以为李云不符合上司的心意，献媚道：“此子招式轻浮，不如黜落如何？”

    “放肆，尔以谗言构陷国之栋梁，该当何罪？”

    “大人息怒！”

    “退下吧！”

    韩德勤心累，殿前司都是拍马屁的好手，以至于连起码的眼力都没有。李云要是普通，这科的举子都废了。

    韩德勤迟疑的是，自己是否因该提前给陛下引荐。毕竟明日校场内搏杀头名状元，皇帝也会来。李云出色，自然会有他的一份功劳。尤其是他深知，皇帝对于人才的渴望到了什么程度？

    小皇帝虽亲政了，表现出也是一副虚心听劝的样子，但作为贴身保护皇帝的韩德勤知道，皇帝有近乎疯狂的野心。

    毕竟，当一个皇帝连汉武帝都看不大起的时候，必然是胸怀大志的皇帝。赵煦嘴上不会说，但是心里一直鄙夷汉武帝的成就，认为汉武帝是昏君。当然，他老师程颢也是这么认为的，估计小皇帝认为汉武帝是昏君，多半是受程颢这个帝师的影响。

    程颢如此认为，也没错。他是道德君子，孔门传人。按照道德学究的标准，评判一个皇帝的好坏，就两个标准：是否发动战争？是否加赋？

    很不幸的是，汉武帝两样都占了，估计在程颢眼里妥妥的是个昏君。

    如果程颢不认为汉武帝是昏君，但为了某种目的给赵煦灌输汉武帝是昏君，那么其心可诛！

    皇帝赵煦真没有资格去鄙夷汉武帝。一般来说，后世看不起汉武帝的皇帝，基本上都是昏君。

    汉武帝有卫青，有霍去病，有李广……一大批的名将。杀敌千里之外，拓疆三千里，岂能是乳臭未干的小皇帝能说三道四的存在？

    比人才，小皇帝身边有谁？他两个废物连襟吗？

    程知节，叫这个名字的也就是前朝的开国大将程知节有名气。而皇帝的那个二姐夫，绝对是赝品中的赝品。

    但韩德勤心知肚明，要是啥也不提，就皇帝的小心眼，多半会记恨。

    回到宫中，韩德勤在郝随的引领下来到了皇帝的面前，躬身道：“陛下，臣发现了几位将才。还请陛下明日多观察。”

    “善！还不快快说来。”

    赵煦迫不及待的站起来，恨不得自己也在场似的。

    韩德勤道：“其首是李逵的族弟，李云。”

    “他？……不是参加省试落榜了吗？”皇帝愣住了，李云是曾经的麻友，但似乎没有什么奇异之处吧？

    更何况，赵煦一直以为李云是书生啊！怎么一转眼变武将了，他有点转不过弯来。