    蓬莱岛的特殊性，导致这里成为一座彻彻底底的网红城市。

    这里四季如春，海风拂面，有太多的人都喜欢来到这里，拍照打卡。

    多年的发展，让蓬莱城的旅游业发展的非常迅速。

    每天都会有无数的人赶往蓬莱城。

    成排的跑车停在机场前，看着刚从飞机上下来的漂亮姑娘们，不停的打着招呼，这就是这些富二代们每天的乐趣，凭借自身的家世，他们很容易就会找到那些想玩但又兜里窘迫的姑娘们。

    可以看到，有人已经成功，打着招呼，一人带着两个美女，踩下发动机踏板，一脸兴奋的离开，今晚的生活已经可以预料到。

    张玄看着眼前的一幕，摇了摇头，但凡有人的地方，就会有这样的事发生，他早就见怪不怪了，而且，这些开着跑车，等着泡妞的玩法，在张玄眼里，实在是小儿科，要说泡妞厉害，那还得看白池。

    想到白池他们，张玄嘴角不禁露出一抹笑容，还不知道他们在那里如今怎么样，过去了这么长时间，始祖之地稳定了吧，地心文明也应该重建了吧，反古岛上的规矩应该越来越森严了，普通社会应该也重新恢复平静了，习武的热潮过去，又变回了经济时代。

    这个世界就是这样，所有的大事，在刚爆发的时候，会引起每一个人剧烈的反应，可随着时间的推移，跟经济挂钩，甚至不需要太久，可能只是个把月的时间，大家就会选择性的将一些事情遗忘，不管是抵制流量明星还是抵制棉花的事。

    只要能赚钱的，就是好事。

    张玄摇了摇头，不再去想这些，始祖之地交给白池他们，张玄也放心，毕竟在那，还有人帮忙，唯一的变数，就是仙宫的主人了，但融合一具神躯，也不是短时间内就能做到的，成功率也并不会高。

    让张玄唯一担忧的事，当时姜儿写出的那个“仙”字，到底意味着什么。

    姜儿所拥有的先知能力，是跟那个“东西”有关，那也是光明岛最大的秘密，是姜儿拥有超越世界五十年科技的根本。

    那个东西不是凭空而来，张玄深吸一口气，还是有很多谜题没有解开啊，但总感觉，这些东西，马上就会浮现在眼前了。

    张玄走出机场，无意中与一名坐在超跑驾驶位上的二代对视了一眼，清楚看到二代脸上的倨傲神色，张玄连忙低下了脑袋，这些二代，有极大的概率都是蓬莱学院的学生，自己将要去后厨打杂，难免会有碰到的时候，还是不吸引人注意力的好。

    张玄这一个低头的动作，显然让二代非常的满意，潇洒的给自己点上了一根香烟。

    蓬莱学院的位置，占据了整个蓬莱岛四分之一的范围，边缘临海，学院周围，都是高级酒店，五星级打底，最高的七星级酒店，据说里面最牛逼的房间，一晚的房价就在十万八千八百八十八，是建在海底的。

    这恐怖的房价，也只有真正的壕敢住了，一般的二代，是没有那个财力的。

    张玄并没有选择交通工具，他背着一个大包，漫步在这座岛上，欣赏这四季如春的美景，因为灵气的关系，这里的植被开的比始祖之地更加茂盛，走在这里，都有一种心旷神怡的感觉。

    蓬莱岛很大，街道宽阔，给人一种非常干净的感觉，海风吹来，一阵舒爽。

    张玄晃着来到蓬莱学院。

    入眼，便看到蓬莱学院四个大字，高高的挂在学校前的门头上，学校大门处，豪车出入，学生们往来，张玄虽然不知道这个文明的知名品牌都有什么，但也能想到这些学生身上衣服不菲的价值。

    张玄走到大门前，他身上专门准备的便宜服装，跟背着的大包，都与门前的学生格格不入。

    “干什么的？

    来登记！”

    门卫是个年轻的男人，身上穿着整洁的制服，一下就拦住了张玄。

    在学校里的学生非富即贵，都是招惹不起的存在，保安不会随随便便把人就放进去的。

    张玄连忙赔上一副笑脸，“你好，我是来入职的，这是我的介绍书。”

    张玄手忙脚乱的将一张介绍信从包里掏出来。

    保安看了一眼，又看了看张玄那副模样，撇了撇嘴，朝旁边指了一下，“正门不是你能走的，去侧门吧。”

    说完，保安回到自己的岗位上，再也不搭理张玄。

    一个后厨打杂的，无关紧要，搭理着没有任何意义。

    张玄点头哈腰，朝侧门走去。

    蓬莱学院很大，从正门绕到侧门，以正常人的脚步，得两个小时的时间，毕竟这里占据了整个岛屿的四分之一，从天空俯瞰，那一片区域，都是蓬莱学院。

    等张玄绕到侧门的时候，天色已经暗了下去，一辆辆货车从侧门开了出来，张玄看了眼灰暗的天空，走了进去。

    这个时间点，学院里的课程也都结束，学生们几乎都钻出了学院，并没有在里面待着，虽然学院有宿舍提供，但对于这些家境优越的学生而言，显然不会住集体宿舍，只有那一心扑在修炼上面的人，才会选择住在这里。

    所以，到了夜里，学院里显得比较空荡。

    这也是张玄所希望看到的。

    从侧门走进学院，虽然也有保安，但并没有拦住张玄，因为从侧门进来的，大部分都是张玄这样打扮的，那些卸货工人啥的，都是这样一身。

    张玄并没有第一时间选择去入职报道，本身就是要找讯息的。

    张玄背着包，脚步轻轻在地面一点，下一秒，就已经出现在了前方，没有任何行动轨迹。

    谁能想到，速之天道的第三重演变瞬，被张玄用到了小偷小摸上面。

    但不得不说，这方法，真的管用！    天道三重，在学院当中，也算是高手了，在张玄的刻意隐藏下，真没人发现他。

    张玄的第一选择，就是学院的记录处，在来之前，张玄已经研究过整个蓬莱学院的建筑图纸了。

    这里天亮的早，同时，也黑的快。

    天色很快彻底暗了下去，而在这时，也有身影，于黑暗中向学院的记录处而去。

    

