    “好厉害！”王凡的身影消失后，过了一会一个声音喃喃道，

    岸本惠闻言回头看了一眼身后的玄野计二人。

    刚才那六个穿着H强化服的人忽然出现时，玄野计本来还大声对着他们打招呼。

    就连她都以为那六人是友军。

    直到五个和冯蓉一模一样的人出现，一次次将向她们五人打来的攻击拦下，她才知道这六人并不是什么好人。

    而随后加藤胜通过控制器显示屏上的红点，确认了那六人也是狩猎任务中需要除掉的目标。

    穿着H强化服的人居然也是敌人，让在寺庙外的几人都惊愕莫名。

    那几个拦住对手的人毕竟和冯蓉长得一样，岸本惠想帮忙。

    不过，他们手中的武器只有X枪和Y束缚枪，唯一多一个G战刀的加藤胜靠近就是送死。

    而X枪的射程只有二十米左右，超出这个射程就毫无威胁。

    结果他们五人只能看着五个冯蓉为了保护他们被打得遍体鳞伤。

    直到穿着紧身衣的王凡忽然出现，如同降世雷神一般将六个敌人轰杀至渣。

    厉害吗？

    自然是厉害的，甚至是超出所有人想象极限的厉害。

    但是因为看不见对方的脸，他们只能通过控制器上的点来猜测对方是白鬼。

    “阴阳师能做到这点吗？”

    哪怕在传说中，阴阳师最强大的手段也是御使式神，从未听说过有谁是操控雷电的。

    这时候，好歹玄野计等人还接受过白鬼的训练，知道他现在的职业是驱魔师。

    总之不能以正常人的眼光来看他，哪怕使用雷电，那也可能是驱魔师的手段。

    而纯粹新人的樱丘圣就完全是一脸懵逼了。

    “到底发生了什么事，最后出现的那个是什么人？”

    听见她的疑惑，玄野计深吸一口气道：“那就是白鬼啊，我之前说过吧，他可能比我们所有人加起来都强大，没想到会这么强。”

    这是，山田雅史表情有些恐惧道：

    “我们以后要和穿着强化服的人战斗吗，那些人也是外星人？”

    加藤胜摇摇头：“不知道，想活下来，我们需要加倍努力才行啊。”

    “一百分！”玄野计忽然说道。

    顿时，岸本惠和加藤胜都反应过来。

    是啊，一百分的红利中，有清除记忆，恢复自由的选项。

    只要能积累到一百分，选择了这个选项，以后就再也不需要面对这种危险了吧。

    不过，能就这样一走了之吗？

    岸本惠轻轻摇头。

    她是这个世界上多出来的一个人，被清除了记忆，她又能去哪里呢？

    如果返回原来的家，导致世界上有两个她的事情被察觉的话，GANT一定会采取措施的。

    而加藤胜也想到了这点，看了岸本惠一眼。

    “我不会走，只要还有人需要帮助，我就不会停下来。”

    岸本惠一怔，感激地看向他：“谢谢你加藤君。”

    而玄野计却表情凝重道：

    “加藤，你一直执行这种危险的任务，你想过你弟弟吗，你死掉的话，他怎么办？”

    加藤胜闻言沉默了，忽然坚定道：“那就不要死！”

    这时候，寺庙里忽然传来一阵巨响。

    这是某个庞然大物倒地的声音。

    寺庙的前广场中，王凡身上的那种莫名的气场已经退去，他身边笼罩的异世界规则区域终于消失。

    那种无所不能，天雷召之即来的状态也终于离他而去。

    不过，在这短短的一分钟时间里，寺庙中几乎所有的敌人都被打倒。

    其中在院子里的佛像星人几乎都死于天雷，而在屋顶下的那些佛像，也都被王凡的掌心雷和剑气杀死。

    而刚才倒下的那一尊足有十五米高的庞然大物，是倒数第二个敌人，大日如来佛像。

    王凡身上的强化套装早就被收起来了，毕竟穿着它，无论是掌心雷还是剑气都无法使用。

    穿着紧身衣，王凡看向正在复活的最后一个敌人。

    而在远处，北条政信几人气喘吁吁地看着王凡。

    “那么强的大佛也完全不是他的对手吗？”基佬身上的紧身衣耐久度只剩最后一点。

    而他身边的贞子，紧身衣甚至出现了破损。

    约恩也没有好到哪去。

    贞子忽然说道：“他更强哩！”

    约恩喉头耸动，忽然问道：

    “人类，没办法像他那样使用闪电吧？他也是外星人？”

    “是人类哦。”北条政信回道。

    “不可能，人类做不到这种事。”

    “普通人做不到，但他不一样。”基佬脸上露出一丝不正常的红晕：“听说过阴阳师吗？”

    约恩愣了一下：“那是什么？”

    “在立本，很久以前就有一群被称为阴阳师的人，他们能够使用式神，而且会用神奇的法术。”

    “这不科学。”

    “现在立本还存在着一些这样的人，用科学是无法解释。”

    约恩皱眉道：“所以他就是你说的阴阳师？”

    “不，阴阳师是驱魔人在立本的称呼，而他来自于阴阳师的起源地，神秘的中华。”

    基佬看着约恩道：“他和你一样，也是外国人。”

    “就算你说的是真的，但是那个怪物无法被杀死，他要怎么应对？”

    约恩摇了摇头，指着王凡身前五米外正在急速恢复的千手观音佛像。

    北条政信和贞子都连连摇头。

    其他的佛像再多再厉害，但是和这个千手观音佛也完全是两个次元的怪物。

    不仅仅是攻击手段上。

    他们三人之前就连对付大日如来佛像都差点被逼入绝境，在东乡十三的远程狙击支援下才撑到白鬼来支援。

    而如今眼前的这个怪物却比大日如来佛像厉害不知道多少倍。

    虽然被他们叫做千手观音，但这个两米高的佛像只有二十条手臂。

    它的每一条手臂都拿着不同的武器，刀剑弓戟之类的兵器暂且不说，其中甚至能够发射激光，能够喷射腐蚀性强酸，甚至发射火焰的武器。

    即使只有其中之一，对于他们这些GANT队的人来说，也是极其致命的怪物。

    若不是被白鬼攻击给引出来，他们都不一定能够发现寺庙中还隐藏着这样恐怖的怪物。

    这个集所有致命武器于一身的千手观音佛，之前已经被白鬼引来的天雷轰杀成灰烬好几次了，但每一次它都能迅速复活过来。

    而现在，白鬼已经很久没有使用那种天雷轰击对手了，要如何才能解决这种不死不灭的怪物呢？

    不止是躲在远处的他们在思考，趴在远处屋顶上的东乡十三和一次次将千手观音佛消灭的王凡也在思考。

    而此时，唯一知道答案的人正悬浮在半空俯视这场实力差距极大的战斗。

    怪物的威胁度只有三百多，而血量也低的离谱，上限只有十万。

    在没有高额减伤的情况下，它靠着不断地复活，在王凡手中已经撑了很久了。

    就连王凡的真气和精力值，也慢慢被消耗了小半。

    “这场杀戮任务只有一百威胁度的团队才能参加，竟然混进来一个超过一千威胁度的均衡修真系小家伙，真有趣。”

    “不过，这个外星生物可不是那么简单就能解决的，看他能不能解决吧。”

    看着王凡再次用剑气将千手观音佛切成粉碎，天空的人影忍不住摇头道：

    “啧啧，不把它复活的源头彻底消灭可不行。”

    而令他惊讶的是，仿佛在回应他的话，这次王凡忽然朝着被散落在四周的所有躯体都发动了神通·炎王。

    甚至连它们手中的武器都没有例外，每一片残骸都燃起了剧烈的火焰。

    “这么巧？我才刚说他就发现了？”

    炎王神通不比旱灾，效果显著的同时，精力值消耗也极大，发动炎王将怪物所有的躯体和武器都烧成灰后，王凡的精力值也几乎见底了。

    不过，这次怪物似乎终于安静下来，它似乎终于死了。

    只是似乎。

    王凡看着手中的控制器，表情奇怪地四处张望。

    地图中已经没有红点了，任务却依然没有结束。

    “遇到这种对手，也难怪这小家伙发现不了，如果看不到怪物的天赋，不可能发现怪物留下的复生细胞。”

    天空中的人自言自语道。

    王凡耳朵微微一动，若有所思地看向主殿的方向。

    “咦？他难道察觉到了，又这么巧？”

    天空中的人影表情微微有些错愕：“总不会是听见我说话了吧，不可能啊，他可没有这种技能。”

    在天空的人喃喃自语时，王凡走进主殿，看向那几个躲在墙角或者柜子里抱着头瑟瑟发抖的和尚。

    这也难怪，一直供奉的佛像忽然消失不见，然后寺庙到处都被莫名其妙地破坏，甚至有雷霆不停地劈下，正常人几乎都会是这种反应。

    大部分僧人并没有发现走进主殿的王凡，但其中却有几人脸上一青。

    王凡顿时了然。

    这些反应有些奇怪的人，与感知领域中那几个生命气息特别旺盛的人，正好吻合。

    当王凡向其中一人走去时，其他五个和尚忽然跳出来：“你想干什么？毁了我们的佛像还不满意，还想杀人吗？”

    王凡看了他们几人一眼，面无表情道：“我知道是你，不用再装了。”

    六个人脸色同时微微一变，随后忽然转身就跑。

    “去！”他们的逃跑速度与剑气完全无法相比，几秒内，六人身体被切开来。

    这时，六人的伤口忽然急速蠕动，短短几秒内，六个长着之前和尚头颅的怪物从伤口中生长出来。

    六个怪物长着蜥蜴状的长尾，双足站立，有六条胳膊，浑身发蓝，光洁无比。

    王凡看向瑟瑟发抖的六个怪物：“原来如此，这就是你的真面目了吧，”

    “嘎嘎，我们在这里平静地生活着，人类你为什么要杀我们？”

    “这是地球人的星球。”王凡淡淡道，随后从指尖发射出六道剑气。

    当六个怪物被剑气切碎后，控制器上的任务区域消失，狩猎结束。

    王凡忽然抬头看向空中道：“多谢！”

    空中的青年一脸愕然：“真的发现我了？”

