    第19章 别怕，我来救你了

    什么情况？

    一行行看完萧薰儿的命数，莫尊有些懵逼了。

    我救了她，结果命数的大方向竟然还是这样？

    身中寒毒，坠入山崖，然后再到毒体觉醒...过程依旧命途坎坷，让萧薰儿受了不小的折磨。

    关键是，萧薰儿仅仅在莫尊身边待了七天，然后就坠崖失踪了？

    这还搞个屁啊？

    只要让萧薰儿不与那个从地牢中逃出的强者相遇，她就不会身中寒毒。

    改变这个命数应该不难吧？

    眼见莫尊发呆，萧薰儿不由得露出紧张之色。

    “我，我是不是让你为难了？”

    萧薰儿轻咬嘴唇：“公子，我只要有一口饭吃就行，我...！”

    莫尊微微一笑：“看把你急的，我可以收留你，只不过我现在还只是尊龙宗的杂役，暂时还无法给你安顿一个好住处...不如你先住在小镇的客栈？等过些日子我重入尊龙宗外门，有了自己单独的卧房，你再随我入山门如何？”

    单独的卧房？

    萧薰儿下意识问道：“我是要和你睡一间房吗？”

    莫尊摸了摸下巴：“大家都是男人，你还害羞不成？尊龙宗外门弟子是可以带侍从上山的...放心，没人会赶你走。”

    “走吧，先给你找个临时落脚的地方！对了，小兄弟，你叫什么名字？”

    萧薰儿大眼睛一转：“我叫萧玄，公子您呢？”

    莫尊：“我叫莫尊！”

    将萧薰儿安顿在了刘二家的客栈，莫尊这才离开云下小镇返回了宗门。

    按照命数所说，萧薰儿的厄难毒体会在今晚发作，所以莫尊晚上还要返回云下小镇一趟。

    回到宗门之后，将打扫山门台阶的工作处理完。

    莫尊便朝着宗门后山而去。

    他准备搜索叶天纵的机缘，找到尊龙宗老祖留下的那枚黑色扳指。

    只是尊龙宗后山的范围广阔，叶天纵的命数中并未说明黑色扳指的具体位置，只是有一个简单的描述。

    ...

    灵物认主（紫）：二十日后，叶天纵前往后山的山涧之下，在一块巨石后无意中发现一枚黑色扳指，好奇之下便将之取走，却不知这竟然是尊龙宗一位老祖遗留之物，乃是灵物至宝。

    ...

    这还是昨天在藏珍阁看到的信息。

    现在已经过去一天，也就是在十九天之后，叶天纵就会拿到那枚黑色扳指。

    “后山的山涧之下，一块巨石后面？”

    此时，莫尊正站在一处峭壁旁，举目朝着下方的山涧望去。

    “应该就是这一处山涧，可里面奇石林立，命数上说的巨石到底是哪一块？”

    莫尊有些犯难，他只有十九天的时间，若是在这十九天内无法找到黑色扳指，那这个灵物异宝就会落在叶天纵的手里。

    莫尊与叶天纵无冤无仇，倒也没想过杀人夺宝这种事，更何况人家叶天纵是炼体九重的强者，也不是他现在能轻易对付的。

    “我若是在这处山涧中寻找...！”

    ...

    错失良机（灰）：你潜入此处山涧，并仔细寻找每一块巨石，十九日未曾找到一丝线索...正准备离开此处山涧时，却遇见了叶天纵，并看到他的拇指上多了一枚黑色扳指，切已经滴血认主。

    ...

    莫尊无奈的叹息一声。

    找了十九天，毛都没找到，最终还是落在了叶天纵的手里。

    不过大体的位置已经没错了，肯定就在这个山涧中。

    ...

    错失良机（灰）：你潜入此处山涧，并仔细寻找每一块巨石...正准备离开此处山涧时，却遇见了叶天纵，并看到他的拇指上多了一枚黑色扳指，切已经滴血认主，你好奇之下询问这枚扳指的由来，叶天纵却只是随意敷衍几句。

    ...

    潜藏祸根（灰）：你潜伏在山涧之外，十九日后，你发现了叶天纵的行踪，并悄悄跟在他的身后进入山涧...你被叶天纵发现行踪，便谎称是来山中采药，虽然蒙混过关，但也惹来的叶天纵的怀疑。

    中毒而亡（黑）：你与叶天纵暂时结伴，却在靠近山涧中央的一块巨石后发现了一个隐秘阵法，阵法经历千古，早已能量尽失...你二人进入阵法之中，发现一具骸骨，你见到尸体手上有一枚黑色扳指，惊喜之下上前摘下，却被一只毒蛇咬中，瞬间毒发身亡。

    ...

    找到了！

    莫尊心中大喜：“原来是在山涧的中央区域...那具骸骨应该就是尊龙宗那位先辈的骸骨，他手上的这个扳指应该就是目标了。”

    “毒蛇？是守护阵法的灵兽？还是单纯栖居在骸骨附近的毒蛇？”

    “如果只是寻常的剧毒毒蛇，我稍加防范到能轻易对付...可若是阵法的守护兽，恐怕就有些麻烦了。”

    此时，天色已经渐黑。

    想起萧薰儿还在云下小镇的客栈，莫尊不敢继续在这里耽搁下去，便暂时离开了后山。

    反正还有十几天的时间，不着急。

    月灵儿被毒蛇咬中，莫尊帮她吸出剧毒，成功套路了月灵儿。

    而这一次，萧薰儿则是厄难毒体发作。

    咬中月灵儿的那条毒蛇，由始至终都在莫尊的意料之中。

    可萧薰儿的厄难毒体却是天生的，情况与咬了月灵儿的那条毒蛇完全不同。

    ...

    客栈之中，萧薰儿的身子蜷缩在床角，棉被紧紧的裹在身上。

    此时她的脸色苍白无比，豆大的汗珠从脑门上滴落下来，浑身打着冷颤，嘴唇也有些发紫。

    “又发作了...难道我这一辈子都要遭受这样的折磨吗？”

    眼眶中的泪水滚落，萧薰儿忍不住抽泣起来。

    疼痛越来越剧烈。

    片刻之后，萧薰儿整个身子已经瘫在了床上，开始不断的抽搐起来。

    嘭！

    一声闷响，莫尊冲了进来，一把便将萧薰儿抱在了怀里。

    他终于在萧薰儿昏倒之前赶到了。

    玄气从他的掌心涌出，沿着萧薰儿的脊背开始舒缓她的浑身经脉，压制她的厄难毒体。

    这也是莫尊所模拟出来的办法，只需要玄气疏导，便能暂时压制毒体发作。

    “没事的，别怕...有我呢。”

    莫尊开口道：“你再忍忍，我先帮你把衣服脱掉，这样可以更好的疏导你的经脉，缓解你的疼痛！”

    说着，一只手已经摸向了萧薰儿的领口。

    (本章完)

