    “恩？”

    听到朱清的话，苏辰猛的一愣，随后忍不住哈哈大笑起来道：“朱清师兄，你刚才说的话是从谁那里听说的？”

    朱清脸上的表情有些郁闷，没有开口说话，目光却是落在了剑无殇的身上，剑无殇一脸苦逼道：“你看着我做什么？我脸上又花吗？”

    朱清道：“刚才那些事情都是剑师兄告诉我的。 ”

    “你……”

    剑无殇被朱清一句话搞的说不出话来，一脸便秘的表情，像是被人出卖了一般。

    而听到朱清的话，苏辰、林鼎两人却是忍不住哈哈大笑起来，随后很快就听林鼎的声音传来：“朱清师兄，剑师兄的话有着几分道理，但若是全信的话那可就不对了，虽然咱们确实是去长老门下打杂的，但有些时候也会参与一些任务，获得积分兑换门派的奖励。若是在执行的任务的过程中跟其他长老门下的弟子发生了冲突，长老是谁就十分重要了。”

    “林鼎师弟说的没错。”

    苏辰接过林鼎的话茬继续道：“若是长老的性格懦弱，咱们基本上不会得到任何的好处，但若是那长老的性格强横到极点，又十分护短的话，咱们岂不是可以捞到巨大的好处？而且宗门之中对弟子若是有什么上次的时候，长老也会帮咱们据理力争的，那好处简直就是无穷巨大。”

    “原来还有这样一种说法！”

    朱清听到苏辰两人的话，忍不住全身一震，心中带着几分的期待道：“也不知道收留咱们的长老会是谁。”

    “这个我可就不知道了。”

    苏辰苦笑一声摇了摇头道：“整个蓬莱宗有资格收徒的长老有几百名吧，而且这些人不是每个人都有机会收徒的，每隔两个月只有一名长老有收徒的机会，几百名长老排下来一轮也要几十年的样子，至于现在轮到谁收徒弟了，我还真不知道。”

    朱清道：“原来还有这样一种说法，这蓬莱宗还真是家大业大的，也不知道蓬莱宗顶层的人物是一种怎样的存在。”

    朱清心中想着不由期待了起来，期待着有朝一日能够成为蓬莱宗最核心的存在。

    内门弟子说出来好听，只不过是被蓬莱宗所承认最底层的弟子罢了，说白了还是打杂的，只有不断的提升自己的实力，达到一定的层次，才能被蓬莱宗的人所认可。

    嗡嗡嗡……

    朱清心中想着，周围的空间之中忽然传来一阵巨大的波动之声，朱清下意识的回头就看到在四人的身后出现了一个巨大的漩涡。

    方才那巨大的波动就是从之前的巨大漩涡之中散发出来的。

    看到这一幕四人的眉头几乎是同时的一皱，随后一个年轻的极为过分的人从哪漩涡之中走了出来。

    那人刚一从漩涡之中走出来，朱清三人一下就被震撼到了，不为别的只因为那人身上传出的波动实在是太强悍了。

    甚至比血莲宗的掌教真人松云仙人还要强大。

    一个如此年轻的人怎么会有这么强悍的力量，这蓬莱宗也太变态了点吧？

    看到眼前这人朱清感觉这蓬莱宗实在是太变态了，对蓬莱宗的认识又上了一个全新的台阶。

    忍不住咕噜噜吞了吞口水的同时，心里也略微有着几分期待，也不知道什么时候，自己的实力才能到达这样一种层次。

    “咳……”

    见朱清四人看到自己有些愣神，孙祁干咳了一声，让三人回过神来道：“首先恭喜你们成为蓬莱宗的内门弟子，这次参加测试的约有一千人的样子，只有你们四个人通过，这就已经足以证明你们的天赋还有实力。不过这一切也仅仅只是一个开始，加入蓬莱宗之后你们将会发现你们进入到了一个全新的世界之中，只要你们肯努力，你们进步的速度会比之前快上十倍，百倍不止。”

    “额？”

    听到孙祁的话，朱清四人微微愣了一下，一时间心头并没有太多的兴奋跟激动，他们都被眼前这人的实力还有年轻给震撼住了，一时之间竟然没有完全回过神来。

    过了几个呼吸的时间，苏辰终于再也忍不住道：“这位前辈，不知道我们该怎么称呼您，您也是蓬莱宗的内门弟子吗？”

    刷……

    苏辰声音落下，朱清几人的目光一下全都齐刷刷的落在了孙祁的身上。

    “内门弟子，哈哈哈……”

    听到苏辰的话，孙祁像是听到什么好笑的笑话一般，不过那笑声很快就被他给止住了道：“是不是我看起来太年轻了才让你们误会了？那我就向你们四个介绍一下自己，我叫孙祁，是蓬莱宗的长老，如果不出什么意外的话，以后你们四个就是我祁天峰的人了。”

    “蓬莱宗的长老？”

    听到孙祁的话，四人再次被震撼到，朱清更是忍不住心中的好奇道：“那我能问您一个问题吗，你现在多大，修炼的速度怎么会这么快？比我们四个还要年轻，实力竟然比我们还要高出一大截，而且我们四个虽然不算是什么绝世天才，但是在门派之中的时候也算是数一数二的存在，咱们之间的差距也实在太大了点吧！”

    朱清说着，话语中带着几分不服气道。

    “你们四个在外面确实是万中无一的天才，不过在蓬莱宗这个人才济济的地方，也只能算是出类拔萃而已。”

    孙祁说着话锋忽然一转道：“而且谁跟你们四个说了，我比你们年轻的？”

    剑无殇道：“那您看起来怎么会这么年轻？”

    “哈哈……真是个傻小子。”

    孙祁大笑一声，笑的剑无殇老脸忍不住一红，朱清三人脸上的表情也十分的尴尬，不过也正因为孙祁的这么一笑，一下就拉近了四人之间的关系。

    开得起玩笑，说明这孙祁还是很平易近人的，应该算是一个很不错的人物：“难道你们不知道这世上还有一种功法叫做驻颜术吗？哦也对，那你们现在的实力不过是虚仙而已，连人仙都没达到，根本没机会接触这么高深的东西，还是先好好修炼吧，等你们到了地仙级别的层次，就可以改变自己的样貌，让自己看起来比较年轻了。”

    “驻颜术？”

    听到孙祁的话，朱清猛的一愣，细细回想一下那松云仙人看起来好像也很是年轻的样子，难道松云仙人也有着地仙级别的超强实力不成？

    隆隆隆……

    朱清心里有些震惊的想着，无穷的天际之上又传来一阵巨大的破风之声，随后朱清就听到一阵巨大的爆笑之声就从头顶之上。

    气势更是无比的巨大，甚至比那孙祁还要强大上不少。

    “孙祁小子，没想到几十年轮下来这一次收徒的会是你，既然是这样事情就好办了。”

    隆隆隆……

    与此同时在哪声音落下的瞬间，无穷的天际之上又传来一阵震耳欲聋的爆炸之声，随后朱清就看到一道熟悉的声音就出现在了自己的视线中。

    在朱清看向那人的瞬间，那人的目光瞬间也落在了朱清身上，正是自己在十关八阵之中，遇到的那个强大的能量体。

    “洪涛前辈。”

    看到急匆匆飞来的那人，孙祁双目一凝，心头飞过一个极为不好的预感，平时他跟洪涛根本就没什么交集，当然洪涛这么强大的高手，也没把他放在眼里，进入到蓬莱宗这么多年，两人基本上没什么来往。

    现在他找上自己，肯定没什么好事，多半是为了这次招收内门弟子的事情而来的，说不定是因为看上这其中的一个人了呢。

    想到这里孙祁的脸色一下变得阴沉了下来，若是被人抢走了弟子，那他可就是蓬莱宗最大的笑话了：“洪涛前辈，不知道您这次来找晚辈，有什么事情？”

    “有些小事，不过我这次也不全是为了你来的，而是为了他。”

    洪涛说着单手一指，目光落在了朱清身上道：“我看上这小子了，实力潜力都不错，而且那脾气也正对我洪涛的胃口，我想收他为弟子，不知道孙祁你能不能给我一个面子？”

    “洪涛前辈！”

    证实了自己心中的想法，孙祁反倒镇定了下来：“你的说法不合咱们蓬莱宗的规矩，而且如果我把人让给了你，那我孙祁以后在蓬莱宗还怎么做人，岂不是成为他人眼中的软蛋，任人欺辱了？”

    “我不管我的事！”

    洪涛说着双目猛的一冷道：“我只要这小子，而且咱们蓬莱宗也有规矩在的，你若是赢得了我这一双拳头，这事就算作罢，如果你不是我的对手，那朱清那小子就得跟我走！”

    噼里啪啦……

    洪涛声音落下，孙祁身上就传来一阵噼啪的爆响之声，一股股强大无比的能量一下从孙祁的身体之中释放了出来，随后朱清就听到孙祁的嘴中忽然发出一阵大叫道：“来吧！”

    “孙祁小子你真的要打？”

    感受到孙祁身上慑人的且带着几分杀意的气息，洪涛的脸色一下冷了下来：“你不是我的对手，现在后悔还来得及！”

