 秦命看看这个，又看看那个：“水源珠怎么就是你们的了？” “

    无主之物，先到先得！”慕容天资脸色阴沉，夺我雷球就够了，还来抢我水源珠。她脾气是不好，却从没这么强烈的想要杀死一个人。 “

    对啊，先到先得，一个是到，一个是得。可没说谁先看到就归谁。”秦命嘴角勾起一抹弧度，他们双方刚才应该是在相互对峙了，又都相互顾忌，所以没敢出手。正好便宜了他了。 “

    你……”慕容天资脸色一沉，立刻招出战甲，遥指秦命：“只给你一次机会，交出水源珠。” 

    云子真和万仁轩不再压制八重天的气势，身体里面剧烈嗡鸣，肌肉都泛起波澜，一股浩大而恐怖的能量震动着山林：“秦命，雷球的事我们算了，但这水源珠必须归我们八宝琉璃宗。否则，这洪荒战场就是你的墓地。” 

    廖元武他们稍稍动容，八宝琉璃宗？那是祭灵奥义传承者慕容天资！据说能够通过感受灵力寻找宝藏，怪不得能找到这里。 “

    水源珠重现，灵源珠已聚其四，我们都该高兴才对，喊打喊杀的多不好。”秦命脸上带着笑意，心情很不错。雷源珠竟然帮他找到了水源珠，简直完美的不能再完美了。想想火源珠和雷源珠的威力，这水源珠肯定不俗，该给谁呢？海皇！海皇本身是汪洋所化的灵体，如果再配合万水之源的水源珠，说不定能冲击巅峰煌武！哈哈，爽！ “

    你高兴了，我们不高兴，秦命，我们七狱不想跟你交恶，可如果你拿了水源珠，这恶不交也得交。”廖元武凶狠的怒视着秦命，懊恼自己怎么没能更快点找到这里，好好地水源珠竟然便宜了秦命。 “

    怎么，你们两伙儿人要联手了？” “

    最后说一遍，交出水源珠。”慕容天资玉面冰冷，澎湃的奥义力量在半空中扩散，竟然引起山谷的共鸣，地面的碎石都在微微波动，她要把这片山谷幽潭都全部引爆。 “

    天资姑娘，还记不记得五天前？你跟聂远打的热火朝天的，我来了，然后你们就化敌为友联手了，再然后……你们逃了，聂远废了。好像跟今天很像啊？” “

    那天是那天，今天是今天！秦命，不要敬酒不吃吃罚酒！” 

    “呵呵，这种威胁的话我都听腻了。慕容姑娘，进洪荒战场之前，我可没想着跟你斗个你死我活，我们可以换个方式先谈谈。” 

    “没什么好谈的，水源珠是我的！”慕容天资突然大啸，声波有形，奥义沸藤，方圆千米之内的山谷地面，以及封存水源珠上万年的幽谷，在慕容天资的掌控下刹那引爆。剧烈的能量像是一头荒古巨兽一般，咆哮着崩碎地面，疯狂的冲向了高空，声势浩大而恐怖。 

    天惊地动，能量沸藤。 

    祭灵奥义把岩石泥土里的能量都激发出来，把幽潭里面沉淀的水源珠的力量更是强行释放。爆炸的威能几乎要达到八重天巅峰，这还是短暂仓促的反击，如果再多准备几分钟，威力可能还会更大。 冲

    天的能量狂潮席卷数千米，腾空上万米，刹那之间便把秦命淹没。 廖

    元武他们万万没想到慕容天资说引爆就引爆，没有任何征兆，还是把山谷幽潭给爆了，猝不及防之下，全部被暴烈强盛的能量淹没，三人当场炸碎，血肉飘飞，尸骨无存，其余几人还是在廖元武及时的反映下勉强保住性命，狼狈的逃开。 慕

    容天资、云子真、万仁轩，几乎在同一时间闪避，再次杀向了高空，要阻击秦命。他们领教过秦命的强大，绝不会在大意。 

    然而，他们正要发起进攻的时候，秦命已经出现在万米上空。他一直警惕着慕容天资，更能慜感的察觉到奥义的波动，所以山谷引爆的第一时间就冲向高空，避开了爆炸最猛烈的能量，又借助那股强大的气浪，冲到了万米之上。 

    “慕容天资，这爆炸还欠点火候，回去再修炼两年吧。”秦命挥动金色羽翼，掀起强烈气浪冲向了远方。 “

    追！不能再放跑了他！”慕容天资娇叱，带着战甲冲了过去。 “

    秦命，不要小瞧了我们八宝琉璃宗。不交出水源珠，我们跟你死拼到底。”万仁轩和云子真怒吼，踏空狂奔，疾速追赶着秦命。雷球、水源珠，他们都要定了，这一次绝不能再放手。秦命又如何，再传奇的经历都有终结的时候。 

    “啊啊啊！”廖元武在废墟里咆哮，怒火中烧。一场秘密行动，竟然落得如此地步，不仅水源珠没到手，还前后折损了八位天武，他们回去怎么跟族里交代？！他还怎么竞争血狱的下任族长！ 

    “追吗？”其他人脸色苍白，嘴角含血，愤怒却又心惊。祭灵奥义竟然能把山谷都给引爆了，恐怖的能量绝对达到了八重天，完全超过了慕容天资本身境界，不愧是天道奥义，太可怕了。 

    “追！当然要追！”廖元武第一个冲向天空，他绝不能就这么放手，绝不可能。慕容天资挥手间炸死了他三个族人，他更不能轻易饶了她。 

    秦命跟慕容天资在洪荒战场上演了一场激烈的追逐战，一己之力迎战三大高阶天武。 

    不过秦命没有托大硬战，毕竟自己终究只是七重天巅峰，能短暂催发到八重天，也很难抗住两大真正八重天的围攻，更别说还有一个慕容天资那种能随时引爆各种东西的奥义传承者。三人联手围剿，真可能要了他的命。 所

    以刚开始就是跟他们拖！消耗他们的力量，拖乱他们的耐性！在混乱中寻找机会，这也是秦命最擅长的！秦

    命凭借速度优势，在天空中、密林深处，河泽之间，不断甩开慕容天资的追赶，也一再的激怒洪荒战场的强大猛兽，制造混乱，一旦有合适的机会，他必然转身杀回去，跟慕容天资他们狂暴的大战一场，一看有危机，立刻撤离。 

    就这样，一连六天，秦命转战一千三百多里山河雨淋，激怒了魔纹战猿、地狱犬、日月双生狼等五头强大的猛兽，以及噬尸螟虫、迷幻灵蛾、金背苍狼等七支强大的兽群，在各种混乱和激烈厮杀中，重创云子真，更差点斩杀慕容天资。 不

    过慕容天资他们也在追赶中不断布局，多达七次重伤秦命，有两次还真的差点杀了他。比如，假装在秦命引爆的兽潮里混乱狼狈的应付，引秦命回来迎战，云子真和万仁轩不惜代价的猛冲，死死缠住秦命，并在恶战中粉碎了他的左腿。比如，慕容天资冒险被魔纹战猿重创，打的垂死昏迷，其实是在不顾消耗的释放奥义力量，把方圆十多里的山河，以及地底的灵脉都掌控，并寻找到机会彻底引爆。强大的能量直达八重天巅峰，逼近九重天级别，也惊动了大混沌域的镇守着。事后，慕容天资消耗过大，重度昏迷，秦命更是被炸的血肉模糊，侥幸逃出生天。 

    惨烈！疯狂！亡

    命！追逐！秦

    命在尽情展现着传奇的力量，慕容天资更是在释放着祭灵奥义的威能，留下一幕幕血色又精彩的恶战。 

    但是，由于秦命有着极其丰富的经验，以及狂暴又不失慜感的战斗方式，让慕容天资他们不得不每一次反击都用险招，甚至玩命。虽然几次三番杀的秦命狼狈，险些丧命，可终究没能真的杀死，而在这一次次消耗种，他们终于到了极限，秦命却凭借强大的恢复力，一次又一次的全盛回归。 

    终于，在追逐战开始的第七天，秦命召唤众王，强行催生实力直天武境八重天，斩杀云子真。 万

    仁轩带着慕容天资逃脱。 

    秦命则对万仁轩和慕容天资展开猎杀，从猎物变成猎人。 激

    烈的追逐，在一次次的疯狂，一次次的爆炸中，惊动着洪荒战场，也把聂远等人吸引过来。 