    而卫瀚正是想到了这一点，就慢慢地走在田埂上，还不时地指着一个别人家种的蔬菜问坤婶这是什么，又或者指着一个没见过的飞虫让坤婶看那又是什么，总之就是不停地让坤婶苦笑不得地停下来等他。

    “坤婶，我......我想小便！”

    这不，卫瀚又找了个理由，让前面的坤婶停了下来，还好坤婶脾气超好，就算卫瀚这样麻烦她也没表现出任何不耐烦的样子，而是耐心地朝卫瀚解释和包容他。

    “瀚瀚想小便了吗？”坤婶再次从前面转身走到了卫瀚面前温柔地问道，这下卫瀚可是有些脸红了起来，毕竟他实在想不出什么好理由来了，只好憋出这句话来。

    “嗯，坤婶会不会觉得瀚瀚很麻烦啊？”小卫瀚有些难为情地看着坤婶，脸上的红色怎么都消退不下去。

    “哈哈哈.......你这傻小子在想什么呢？小孩子都是这样过来的，有什么麻烦的，倒不如说瀚瀚这样才像个小孩子呢。以前坤婶还担心你太闷了，憋出毛病来，现在看来瀚瀚已经没事了嘛！婶很为瀚瀚开心呢！”说完，坤婶就轻轻摸了摸卫瀚的小脸蛋，接着道：

    “好了，瀚瀚想小便的话，去随便找个草丛就行了，记着别淋着别人家地里的菜和庄稼啊！要不然婶也不帮你！”

    坤婶捏了下卫瀚的小脸蛋，嬉笑着提醒了卫瀚一番。

    卫瀚自然知道对着别人家的菜撒尿是绝对不好的事情，但被坤婶这样念叨着头一回，所以鼓起腮帮子有些不服气地道：“坤婶，这点我早知道了。再说我这么懂事，怎么可能会对着菜和庄稼小便啊！”

    卫瀚扭头就跑到了一处树底下的草丛里嘘嘘了起来，坤婶双眼含笑地看着卫瀚的身影，算是在帮卫瀚把风吧。

    此时一阵凉风吹来，树梢之间弹奏起了美妙的音乐，草丛也在为此伴奏，还有一个小屁孩嘴里不停的嘘嘘声响起，卫瀚打了个冷颤，忍不住抖了抖全身，舒服地呼了一口气，这才提起裤腰带，重新回到了坤婶面前。

    “瞧你，撒尿的时候不多注意一下，溅到裤腿上了吧！婶啊刚刚就该跟着你一块去的！”坤婶叹了口气蹲下来检查了一下卫瀚的衣服，发现了卫瀚裤腿上的一道水渍。

    卫瀚这下也没理由反驳了，只能面红耳赤地乖乖接受坤婶的教训，不过实际上坤婶也没有怎么说他，只是简单地埋怨了他几句，也只能先帮卫瀚把湿了一些的裤脚给挽上去了。

    “坤婶，我们还是快点走吧，早点通知完坤叔就能早点去我家吃饭了！”待坤婶把卫瀚的裤脚弄好了之后，卫瀚迫不及待地拉起坤婶的的手就在田埂里跑了起来。

    “诶诶......你慢点啊，小心别摔着！”坤婶只能小心翼翼地弯腰跟着，同时稍稍用力让卫瀚的速度慢下来。

    没过多久，卫瀚和坤婶两人就来到了目的地，只见一个中年大汉带着斗笠，在太阳底下认真地用锄头松土，汗水早已浸湿了汉子的后背。

    “当家的！”坤婶朝那个大汉叫了一声，大汉便停了下来回头看去，发现是自己妻子后，用锄头撑着地面，开心地笑道：“你怎么来这了？太阳还这么大，快些回去吧，这里不用你帮忙！”

    “坤叔，还有我呢！”卫瀚从坤婶背后跳了出来，开心地朝卫长坤挥手。

    卫长坤这下就更加意外了，脸上的笑容也更加灿烂，只见他扔下锄头就朝卫瀚两人走来，嘴里念道：“瀚瀚，怎么你也来了？你哥他们呢？你一个人来田里还是太危险了，俺可要好好说道说道你哥他们！”

    “嘿！当家的，谁说瀚瀚是一个人来的，俺可是还在这儿呢！你眼睛还没出问题吧？这就把自己媳妇当空气啦？......”坤婶听到卫长坤的话可不乐意了，两只手插着腰就开始数落起自己丈夫来。

    这下可让卫长坤把走过来的脚步都停了，只见他苦笑着回道：“好好好......都是俺的错，孩子还在这呢，少说点、少说点啊！”

    卫瀚见惯了这种场面，早就知道一定会是坤叔先认错的，所以从始至终都在捂嘴偷笑。

    坤婶冷哼了一声，把头扭到了另一边没再看自家丈夫，而卫长坤这才重新走到了两人的面前。

    “瀚瀚，给！把斗笠带上，这天还是有些热的！”卫长坤一靠近两人便蹲了下来，把自己戴着的斗笠拿下来戴在了卫瀚的头上。

    而后卫长坤看向了自己的妻子，憨笑着道：“好了好了，都这么多年夫妻了，你还会不知道俺刚才的话没那意思吗？这次就原谅俺呗！”

    “是啊是啊！坤婶，坤叔都是因为担心我才会说出刚才的话的，说起来都是怪我，要不是我的话坤婶也不会怪坤叔，都是我的错！”

    小卫瀚故作伤心地低下了头，戴在的斗笠也跟着遮住了卫瀚整张脸，比卫瀚都高的坤叔和坤婶两人根本看不到斗笠下，卫瀚那憋笑的脸。

    “哎呀，这怎么会关瀚瀚的事呢？婶其实也没生气，瀚瀚别自责啊！”

    坤婶一听卫瀚那伤心的语气也是着急了，马上温柔地隔着斗笠摸了摸卫瀚的脑袋，而后又朝卫长坤无奈道：“都一大把年纪了，还这么心直口快，这次看在瀚瀚的面子上饶过你了！”

    “啊！那真是太好了，媳妇你真好！”卫长坤开心地叫道，还不着痕迹地朝卫瀚眨了眨眼睛。

    卫瀚在这时也一改难过的小表情，站出来说道：“坤叔，我和坤婶这次来是叫你去我家吃饭的！”

    “哦，是这件事啊！难怪难怪！俺今天早上碰到阿洵的时候，阿洵和俺说过这事！”

    卫长坤擦了擦额头上的汗水，毫不惊讶地回道，“行了，俺知道了，俺做完田里的活就会去的。辛苦你们还来田里通知俺了！”

    卫长坤摸着卫瀚的小脑袋瓜，朝自己媳妇宠溺地笑着。

    坤婶在自家丈夫那满是关心和感谢的眼神中，也是不由地红起了脸颊，强自冷静下来后才柔声道：“这有啥辛苦的，俺先去瀚瀚家帮忙，你记得早点过来啊！”

