    第六百七十三章 杨一来了   

    现在即将迎来他们的最终考核，所以说每一个队伍都在忙着在这最后的时间之内争取把自身的实力给提上去。

    

    大家也都已经在试训营当中待了这么久了，自然是不想要就这么的灰溜溜的离开这里。

    

    现在荣耀之巅的门槛到底有多么的高，大家也都十分的清楚，作为国内第一大的电子竞技俱乐部，很多的人都是以加入荣耀之巅为荣，大家来到这里自然而然也是只有那一个目标。

    

    或许之前很多的人都是因为已经在这里待的时间太长，再加上自己之前原本的那些光环和优越感，已经被身边更强的人给压制下去导致大家已经渐渐的失去了热情，在这里产生了一种得过且过的想法。

    

    但现在随着即将到来的最后考核，哪怕就算是再怎么想要混日子的人也好，这个时候也是犹如打了鸡血，一般的开始认真对待了起来。

    

    这就好像是平常再怎么不爱学习的学生也好，一旦到了即将期末考试的时候，也都还是会被身边那些在复习的人慢慢带动起自身的节奏去复习的。

    

    在这种氛围当中，大家自然而然的也都根本就并不会太过于去关心其他的人到底怎么样了。

    

    毕竟除去自己之外，其他的人都算得上是他们每个人的竞争对手，哪怕就算是大家都是处于同一个战队当中的也好，也都根本就并不会逃过这个定律。

    

    对于杨凡，东辰教练也仅仅只不过是随意的瞥了一眼之后，也并没有太过于去关注他了。

    

    杨凡的实力还有天赋到底有多强，说实话，在巅峰赛上面大家也都已经有过见证了，所以说现在很多的人都是在心里面下意识的将他已经内定成为了绝对会获得留下来资格的那一个人了。

    

    但是也只有东辰教练自己心里面清楚，其实哪怕就算是杨凡有这么强的实力和天赋也好，最后到底能不能够留下来，他这里说的也根本就并不算。

    

    因为既然这个人是杨一那边亲自找过来的话，那么到时候进行最终考核时，他绝对也是在场的，对于这一点东辰教练可以说是最为清楚的一个人了。

    

    当然了，倒也并不是说杨一真的会仅仅只是因为他的这一边而单独跑过来一次，而是因为那个高校赛也即将开始了。

    

    虽然说高校赛的规格也算不上太高也好，但好歹也是江海所有高校的一个联赛，所以说从一定程度上面来看的话，其实和城市赛也相差无几了。

    

    江海这边虽然说现在的确是拥有很多的电竞俱乐部加盟在这里也好，但是真正要说的话，毫无疑问也只有荣耀之巅才能够代表得了江海。

    

    毕竟在刚刚一开始的时候，也就仅仅只有荣耀之巅是坐落在这里的，到了最后哪怕就算是他们变大变强，也根本就并没有改变过，也正是因为如此，所以说既然这里是荣耀之巅的主场，那么杨一自然而然也是十分有义务的要回来的……   

    10月3号。

    

    星期六。

    

    今天就是荣耀之巅试训考核的时间了，当然了，因为这一个试训营当中的人数很多的原因，所以说也就仅仅只有1~5楼的人进行考核而已，后面的6~10楼的人都是在4号也就是星期天的时候才进行考核。

    

    但不管怎么说也好，因为杨凡所在的第5楼刚刚好是在这其中的，所以说今天也就来到了他们进行考核的日子。

    

    当然了，与此同时，荣耀之巅俱乐部的另外一边。

    

    “师傅，你什么时候过来的呀？

    怎么也不跟我说一声，我还以为你应该是要等到高校赛举办的时候才会过来呢？”

    

    卓君看到杨一出现在俱乐部的时候，也是感觉到有些许的意外。

    

    毕竟杨一过来的时候也根本就并没有跟他说过，所以说他今天来到俱乐部的时候才看到的。

    

    “这不是试训考核开始了吗？

    所以说就过来一起审核一下俱乐部的新人呗，毕竟作为新鲜的血液，无论是天赋还是说实力方面肯定也都是有很多要求的。

    

    现在我们荣耀之巅这一边作为国内第一大俱乐部，关于新人这一方面的考核，自然是要更加的严格一些的。”

    

    杨一这个时候也是笑了笑，对于自己的突然到来也是直接就做出了一个解释。

    

    虽然说自从他们退居到幕后之后，也就很少会再去管俱乐部这边的事情了，但是这好歹也是自己一手慢慢做起来的俱乐部，所以说他自然也还是比较关心其中的运营的。

    

    而作为俱乐部最为重要的新人试训营的那一边自然是要更加的严格管理才行。

    

    一旦出现了那些什么徇私包庇的情况出现的话，那么对于俱乐部的影响还是比较大的。

    

    之前出现一个马诗诗的话也就算了，毕竟这个东西他实在是真的不好拒绝，而且他也就仅仅只是同意了让马诗诗进入试训营而已，也并不是说真的直接同意答应留在荣耀之巅的。

    

    这一次过来除了是想要看一下杨凡那边的情况之外，也是为了方便审核一下马诗诗这边的问题，不然的话很有可能会因为她的背景的问题被其他的那些教练经理给通过了也说不定。

    

    “这样啊？”

    

    卓君听到了杨一的这个解释，当即也是直接就点了点头。

    

    “对了，既然审核已经开始了的话，那么你今天就先暂时不要训练了，和我一起去参加这个新人的审核吧！”

    

    “好的，师傅！”

    

    对于杨一的话，卓君自然也是不敢去反驳的，所以说两师徒当即也是直接就朝着试训营的方向走了过去。

    

    两人去的自然也就仅仅只是男子是去年的这一边而已，关于女子是心灵的那一边，杨一也是已经另外的派有人过去了，所以也根本就用不着去担心这么多的问题。

    

    毕竟清清的那一边他还是比较信得过的，到时候只要让清清额外的去多注意一下那个叫马诗诗的表现就可以了。

    

    对于这样一个走后门过来的女生，他并不认为真的有什么能力会在这么短的时间当中可以提升到获得留下来的资格的那种地步。

    

    相比之下，这一边的杨凡要让他更加的在意的多。

    

    现在关于king的名声在网上到底有多么火热，就算是他也好也都是十分清楚的。

    

    到时候只要多加培养，绝对会成为他们这边的一大主力……   

    

