    徐洋洋给苏瓷打了一个电话：“瓷瓷，你爸爸跟舅舅也太帅了吧。呜呜呜，相比之下，我一点都不够看了。”

    　　苏瓷也没有想到苏爸爸跟舅舅竟然会这么刚。

    　　她心里不由得一暖，开口道：“谢谢你，洋洋。”

    　　徐洋洋说：“害，我们之前还用得着谢什么啊。不过事情还没结束呢，我虽然知道娱乐圈很乱，但是从来没发现，那些没脑子的网络喷子，怎么这么让人讨厌呢。”

    　　真是气死她了。

    　　苏瓷又安慰了她几句。

    　　徐洋洋愤愤地说：“你现在看清了他们这群人的嘴脸了吧。”

    　　苏瓷点了点脑袋，软软地嗯了一声。

    　　在这件事情上，她跟韩舜都被骂惨了。

    　　而粉丝们发现崽崽也是有了动静。

    　　他们立马激动了起来，都十分的关心自家崽崽的心态问题，怕她受了委屈会伤心哭泣。

    　　但是粉丝们万万没想到，自家女儿竟然弄了一个抽奖微博。

    　　@苏瓷：“九百万粉丝了，庆祝自己九百万粉丝，抽取五个幸运观众，每个人获得一百万奖金。”

    　　不光是粉丝们怀疑自己的眼睛有问题，观众们也怀疑自己的眼神是不是不对了。

    　　【我靠！五百万！每个人一百万人民币！】

    　　【靠靠靠，爸爸！我以后再也不骂你了！求大腿！】

    　　【天....一百万奖金，崽崽，你是认真的吗？】

    　　在苏瓷这条微博发了以后，所有人都被这个财大气粗给震惊到了。

    　　苏瓷：“认真的呀，但是骂我，还有骂韩舜的，不在领奖范围内哦~”

    　　【噗哈哈，笑死我了。】

    　　【哈哈哈！我没骂过，我现在立马就去转发抽奖了。】

    　　【笑死我了，这个条件绝了。我觉得我中奖的几率，瞬间就被广大网友给拉高了。】

    　　【....现在删微博还来得及吗？】

    　　【呵呵，欢迎广大粉丝还有众位监督。要是骂人的人中奖了，如果有什么证据，先举报把名额给空出来再说。】

    　　【崽崽太可爱了，一百万，我也好想中奖啊。】

    　　【我太后悔了，我以后再也不随便相信网上的那些说辞了。我现在脸都是肿的，而且还不能参与抽奖了...】

    　　另一边的徐洋洋立马拍了一下自己的脑袋，对哦。

    　　她怎么没跟瓷瓷想到一块去呢。

    　　而徐洋洋这边则是把娱乐圈里各种爱豆的绝版，还是纪念品什么的。总之就算是骨灰级粉丝都不一定能够拿到的东西，都用来抽奖了。

    　　简直让骂过苏瓷的那些人不由得痛哭流涕。

    　　后悔不已。

    　　最后只能眼睁睁的看着那些东西属于了别人，到了别人的手上去了。

    　　网上的风波总算是平息了一阵。

    　　但事情还没有那么简单就结束，虽然苏瓷的事情已经澄清清楚了。但还是不乏一些争议的话语，又再次冒了出来。

    　　这次他们抓住的是苏瓷走的后台，带资进组。

    　　苏瓷的演技这是没法黑的，他们就算把踏歌行全部看下来。进行一次比较，但是演技还是无可挑剔。

    　　这些人只好把目光放在了有后台上面。

