    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　修炼有如逆水行舟，不进则退，像对方这样长时间受伤却无法治愈意味着什么，林逸很清楚。≥

    　　

    　　虽然眼下，这位叶灵派的太上长老还是定海神针一般的顶级存在，可照此展下去，距离这位走下巅峰的日子已是为时不远了，除非能在情况恶化到最糟糕之前得到奇遇。

    　　

    　　某种程度上来说，林逸的出现，本身就代表了奇遇。

    　　

    　　只可惜，林逸没有给对方带来奇遇的打算，叶一行是端木玉的师公没错，看在端木玉的份上，理论上林逸多少会表现出一些善意，但那有个前提，他看对方顺眼。

    　　

    　　而现在，因为端木玉的遭遇，基本上整个叶灵派就没有一个人能够入林逸眼的，包括叶一行这个太上长老，要说这老家伙对端木玉被威逼神识草的事情一概不知，林逸压根就不信。

    　　

    　　默许，这就是叶一行的态度，既然如此，就要付出相应的代价。

    　　

    　　当然看在端木玉的份上，林逸不会对他施加额外的惩罚，要不然就算对方是元婴中期高手，在他面前也不会有还手之力。

    　　

    　　林逸这边表现得兴趣缺缺，叶一行这边则是心存忌惮，毕竟以他现在的状态，一个元婴初期巅峰的冰无情就已经够他受的了，再加上一个底细不知深浅的林逸，一旦动起手来他毫无胜算。

    　　

    　　彼此双方这样的态度，几句寒暄之后很快就陷入了冷场，叶一行跟叶倾城一样，眼下在他眼里最重要的事情就是赶紧将林逸和冰无情给送走，要不然总归不放心。

    　　

    　　“既然没什么事情，那我就告辞了。”林逸也不是不识趣的人，知道替端木玉长势的目的已经达到，再待下去只会过犹不及，当即叫上冰无情准备走人。

    　　

    　　“好，两位道友慢走，就恕老夫不远送了。”叶一行等人明显松了一口气。

    　　

    　　这时，端木玉却忽然叫住他道：“等下，难得你大老远跑来看我，还遇上了这些事情，作为地主好歹也让我招待你一下再走吧？”

    　　

    　　“这……合适吗？”林逸看了叶一行众人一眼。

    　　

    　　“合适合适，应该的。”叶一行众人连忙点头，他们这个时候亏心得很，但凡端木玉提出来的要求不算太过分，他们都必须答应。

    　　

    　　听雨轩，叶灵派诸多独立楼阁之一，除了周围景致比较静雅之外，并没有什么特别之处，一定要说的话，它的主人是端木玉。

    　　

    　　身为一个女子，哪怕行事风格再怎么男儿气质，终究改变不了心底柔弱和多愁善感的一面，这一点在端木玉身上表现得不多，但是从这听雨轩的各种布置足以看出一些端倪。

    　　

    　　“嘿，我还以为你住的地方跟我们一样呢，敢情还是有点女人味的。”林逸有些诧异的打量着周围。

    　　

    　　“……”端木玉不无幽怨的看了他一眼，幽幽道：“我好歹也是一个女人行不行？难不成在你眼里真是铁血真汉子么？”

    　　

    　　“那倒不至于，女汉子嘛。”林逸哈哈一笑，随着交情日益深厚，彼此之间说话神态明显越熟稔，要不然他也不会随口开这种玩笑。

    　　

    　　“女汉子？”端木玉皱了皱眉，消化了一下这个世俗界词汇的意思，而后忽然嘴角一弯道：“你等我一下，我去换身衣服。”

    　　

    　　“换衣服？”林逸一愣，不过端木玉并不给他问的机会，转身就去了卧室，只能独自留在外面的凉亭之中等待，至于冰无情并没有跟过来，而是留在神叶殿让叶一行等人招待，明眼人都看得出来端木玉是要单独招待林逸，冰无情这么识时务的人自然不会巴巴跟过来当电灯泡。

    　　

    　　一炷香的工夫，等到端木玉重新出现在面前的时候，林逸整个人都看傻了。

    　　

    　　其实并没有什么特别的，只是一身在太古小江湖十分常见的素色仕女裙而已，然而此刻穿在端木玉的身上，却有一种别样的风情，一种在其他女子身上极难见到，独一无二的风情。

    　　

    　　英气，柔美，一身素色仕女裙的端木玉完美的将这两者融合到了一起，虽然以她的相貌底子穿其他衣服也绝对不差，尤其穿上林逸给她的世俗界女装更是堪称养眼，但不得不说，眼前的端木玉才是最美的端木玉。

    　　

    　　在对方身上，林逸第一次见到了真真正正的女人味。

    　　

    　　“怎么？很别扭吗？”端木玉看着林逸异样的表情不由有些紧张，以她的风格极少会穿成这样，一年也未必会有一次，今天算是给林逸的特别优待了。

    　　

    　　“呃……不会，挺好看的。”林逸不无尴尬的捏了捏鼻子，身边一直都是美女如云，他对于美女的免疫力早已达到了宗师级，照理不至于这么猪哥相，只不过端木玉眼下跟刚才的反差实在太大，正常是个人都得看傻，尤其是血气方刚的男人。

    　　

    　　“是吗？”端木玉破天荒的脸红了一下，随即连忙转身沏茶作为掩饰：“这是我刚刚泡好的一叶青，是我们叶灵派独有的好茶，外面买不到的，你尝尝看。”

    　　

    　　“一夜情？”林逸的脸色顿时变得极为古怪。

    　　

    　　“什么？”端木玉却是没反应过来。

    　　

    　　“没什么……”林逸顿时汗颜，心道亏了对方不知道这词的含义，否则说不定就被当成是调戏了，接过茶杯抿了一口赞道：“我虽然不太懂茶，但你这茶确实让人唇齿留香回味无穷，喝喝茶，看看湖景，要是再能听听音乐，那就完美了。”

    　　

    　　“你想听音乐？”端木玉看了他一眼，转身走到一旁掀开幕布，林逸之前还以为那就是另一张桌子而已，却没想到幕布之下居然是一架古琴。

    　　

    　　悠扬琴声响起，看着端木玉专注抚琴的模样，林逸嘴角不由勾起了一道玩味的弧度，今天的端木玉跟以往可真是判若两人啊。

    　　

    　　虽然多少有些不习惯，但不得不说，此刻端木玉倒还真有几分古典女神的韵味，饶是林逸也不禁有些心醉的感觉，不过心底下更多的却是纳闷，今儿吹的到底是什么风啊？(未完待续。)

