    倒计时6:00:00.

    距离入夜还有1小时。

    一批一批的轻刑囚犯被相继转移，眼瞅着18号监狱里的人数，快速从4200跌落至3700。

    不知道为什么，明明只转移走了四百多人，大家却感觉这座监狱在瞬间降温，冷清了许多。

    普通囚犯窝在角落里战战兢兢，财团的人也默不作声。

    只余下杜浩还在嘶吼着。

    当机械狱警分批押送转移囚犯的时候，他曾多次想要冲破封锁逃出去，但这根本就是不可能的事情。

    最后一批囚犯转移走之后，合金闸门紧紧关闭，再也没有打开。

    “打开闸门，我要求保外就医，我要求转移监狱！”杜浩拍打着合金闸门怒吼。

    18号监狱里，其他人渐渐都安静下来，大家都目瞪口呆的看着这一幕。

    “老板，您这么拍下去怕是会招致18号监狱的镇压，”杜浩的手下说道。。

    杜浩恶狠狠回头吼道：“你懂个屁，有人把那些罪不至死的人全都转走，只把我们和那些死有余辜的人留下，这哪里是来争夺禁忌物ACE-002的，分明就是个陷阱！有人想要我们的命！”

    “会不会只是巧合啊？”谢应庚疑惑道：“谁敢在监狱里杀这么多人？监狱系统也不是吃素的啊。”

    想到这里马上会横尸遍野，他们都忍不住打了个寒碜……那得是多么血腥的场景？

    “我怀疑，监狱系统已经被人入侵了，”杜浩狞声道：“先是机械狱警押解了冒充徐林森的人进来，然后又是通过行为活动快速甄别我们的身份，将那些轻罪之人筛选出来转移走。你知不知道我们为了转移到18号监狱费了多大的劲，对方却像是在自己家里一样！”

    “监狱系统被入侵？”有人疑惑道：“这不可能吧，联邦监狱系统不是号称最严密的防御系统吗。”

    杜浩说道：“不然怎么解释一向公正的监狱系统忽然成了别人的帮手？！”

    监狱系统已经管理监狱将近一千年，而且从这个人工智能接手监狱最初，就是因为它的公正性。

    期间也发生过奇怪的事情，但似乎因为某些特殊原因，财团也从未质疑过它的公正性。

    所以，当大家发现监狱系统可能存在问题时，杜浩他们的第一反应就是监狱系统被入侵了，而不是监狱系统本身出了什么问题。

    此时此刻，杜浩忽然抬头看见钢铁苍穹上金属风暴已经对准自己，六管炮台正转动预热着，似乎随时都可能开火射击。

    他退缩了，没有再去拍打合金闸门，而是转身走进人群寻找着什么。

    只是5分钟过去后，杜浩嘴里喃喃说道：“果然，刘德柱也被转移走了，刘德柱身边的那些人也被转移走了！这里怕是会发生无差别攻击！”

    陈宇皱眉：“刘德柱是谁？”

    杜浩转移到这里足有一星期时间，所以对监狱里还算了解，但陈宇是今天刚到，所以并不清楚状况。

    一旁的谢应庚向陈宇解释道：“刘德柱是李叔同身边最近才出现的人，有人怀疑他已经通过了李叔同的考验，很有可能成为下一代骑士。就连林小笑和叶晚两人地位都没有他高，此人在18号监狱是可以直接命令林小笑他们的。”

    庆尘藏在暗处听到这句话差点笑出声，他心说自己终于明白刘德柱为啥天天做噩梦了……

    这货一天天的作大死命令林小笑，不做噩梦才怪了！

    然而就在庆尘幸灾乐祸时，忽然有人指着他，对杜浩高声喊道：“老板，这里还有一个刘德柱的人！我记得他，他叫虞俊逸，是刘德柱身边最亲近的手下！”

    庆尘：“？？？”

    刹那间，所有人目光全都看向他，庆尘心说这特么冒充个虞俊逸也能出事的吗？

    他已经挑了个非常不起眼的人来冒充了啊！

    却见杜浩冲至他面前高声问道：“刘德柱身边的人全都转移走了，为什么你没有走？”

    庆尘环视着周围渐渐包围过来的人，他沉默了片刻说道：“我想等会儿再走……”

    杜浩：“？？？”

    你想等会儿再走像话吗。

    “我觉得他就是冒充我老板的人！”郭虎禅在人群后方起哄道：“抓住他！”

    下一刻，杜浩向前箭步一跃，伸手便要捉住庆尘。

    在杜浩出手之前，庆尘就已经开始向后退去了。

    只是他退的快，杜浩这位高手却更快。

    不仅如此，连带着谢应庚也从侧面包夹过来！

    庆尘面色冰冷，他这么一个修行路上的初学者，同时面对两位高手怎么可能会有活路？

    然而就在这瞬息之间，一个人影从天而降、后发先至。

    “滚！”

    所有人甚至都没看到来者如何动作，对方便一人一脚将杜浩、谢应庚两人踹出了数十米远。

    只见两人在监狱地板上滑行着，不论如何也止不住自己的身形。

    这两脚速度之快，让人几乎看不见轨迹。

    连杜浩和谢应庚两人都没能反应过来发生了什么事情，他们只觉得自己五脏六腑全都错位了似的，疼痛难忍。

    也是等这两人倒飞出去后，所有人才看清这从天而降的人是谁。

    陈宇眯起眼睛：“李叔同！”

    半神出手举重若轻，刚刚那两脚踹的朴实无华，唯独快到难以想象，但就这么两脚便已经踹的杜浩与谢应庚站不起身来。

    18号监狱内气氛顿时凝重起来，只见李叔同笑吟吟的伫立在庆尘身前，将少年稳稳护在身后。

    而原本应是虞俊逸的位置，正站着一位面带猫脸面具的年轻人。

    陈宇只稍微打量了一下对方的手腕，便知道这猫脸面具的主人年纪一定不大。

    少年人的手腕，与成年人手腕是有细微不同的。

    那猫脸面具上的红色纹路鲜艳无比，却又诡异的扭曲着，格外神秘。

    看到这一幕的众人心说果然，就是此人假扮了徐林森。

    对方这脸上的面具，一定是一件禁忌物！

    大家都是刀尖舔血的人，所以都很清楚有这样的能力多么可怕，如果被这种人接近，你可能都不知道自己是死在谁手里的。

    可是，大家也没听说骑士与恒社里多了这么一号人物啊。

    “等等，猫脸面具！”陈宇愣了一下仿佛想起什么。

    就在前不久，联邦财团内才刚刚流传着一个新闻：李叔同深夜离开18号监狱，出现在最顶级的日光阁餐厅，点了一份红烧肉，还有一份炸酱面！

    那天晚上，陈氏年轻一代最闪耀的新星陈野狐，也被迫等待那个带着猫脸面具的人把炸酱面吃完，才可以说话。

    陈宇是陈野狐的叔叔，他曾亲耳听侄子提起此事：李叔同的压迫感不减当年，那猫脸面具的主人非常年轻，那一夜并不像是大人物之间的会面，反而更像是长辈带着晚辈出行。

    这一刻，陈宇看着李叔同牢牢将庆尘护在身后的模样，他突然明白了……这怕不是骑士已经有了新的传承。

    陈宇忽然想通了很多事情：那天晚上是李叔同被困了8年之久后第一次走出18号监狱，对方想要带着自己徒弟去看一眼18号城市最好的风景，同时，也让那些“风景”看看他新收的徒弟。

    现在回想李叔同的行为就像是在刻意炫耀，忍不住想让全世界都看一看骑士的下一代领袖！

    刚刚，也就是这位骑士的继承者随意出手，就搅得整个18号监狱风起云涌，导致财团的人被瞬间甄别出来。

    骑士无庸人，这是联邦内公认的事实。

    此时，杜浩与谢应庚两人一边呕血一边爬起身来，谢应庚看到对方也这么惨，心里平衡了一些，但他想到自己今天已经是第二次呕血了，一时间悲从中来。

    李叔同看向陈宇笑道：“刚才，就是你说有办法杀我？”

    陈宇缓缓向后退了几步，冷声说道：“您真的不要那些朋友了么，所以您被困在这里八年，最终还是选择了放弃自己的朋友？”

    “这种事情，还不用一个将死之人来费心，”李叔同笑眯眯的说道：“不过你也不用急，反正你也出不去，正好你要等入夜，我也要等入夜，大家就一起等。”

    说完，李叔同竟也不管其他人，领着庆尘往餐厅那边走去。

    他没有提防这些人跑掉，也没有过多交谈，似乎对方做什么都会白费心机，似乎与这些人说什么都是浪费生命！

    庆尘默默的跟在李叔同身后低声问道：“师父，您有朋友被他们藏起来控制住了吗，有没有线索，我帮您分析一下。”

    李叔同拍了拍他肩膀说道：“知道你有心就行了，这不是我们能左右的事情。话说，你幻化出猫脸面具，是担心他们把账算到虞俊逸身上，所以想要主动澄清跟对方没有关系？”

    “嗯，”庆尘低声道：“虞俊逸是我们班的学习委员，人很好的。有时候我交不起学杂费，他也不会当着别的同学催我，都是私下里提醒我交钱的最后日期。”

    同学之间的这点小体贴，本身就足以令人感动了。

    李叔同笑道：“你这份顾虑是好的，不过，今晚这里的人都走不出去了，没人有机会去寻找虞俊逸。”

    所谓‘今晚这里的人都走不出去了’，就意味着面前的所有人今晚都得死！

    庆尘呼吸一滞，他没想到师父真的要杀这么多人！

    3719人，这是庆尘瞬息间统计的数字。

    这些人今晚都会死。

    远处，陈宇心念急转，如今李叔同放弃了朋友出现在这里，他必须自救。

    然而当他环顾四周忽然发现，自己竟是不知道该如何逃出这里。

    18号监狱的屏蔽装置也已经启动，他连消息都无法传递出去。

    可是，大家不都说李叔同重情重义吗，他们故意在前不久将那36名秘密羁押囚犯的情报透露给恒社，故意设置一环套一环的陷阱等待李叔同去踩，结果对方根本没去救人，而是回来守护禁忌物ACE-002!

    这超出了他们的计划！

    陈宇抿着嘴一言不发，他心中暗恨，没想到今晚竟是一个死局！

    不管他刚才言语里如何蔑视李叔同，但当李叔同真的出现时，所有人才能明白来自半神的压迫感。

    这次，压迫感不再是一种虚拟的夸张语气，陈宇真的感觉到眉心一阵发痒，仿佛有人用刀尖悬停在他的面前！

    等等，陈宇忽然发现了一个问题：这18号监狱只有李氏大房和陈氏三房的人，竟是一个庆氏的人都没有。

    这么大的动静，为何庆氏会缺席？

    这不正常！

