    “弃官而逃，他咋想的？”就算是李逵分析的有根有据，可是高孝立还是觉得这种可能微乎其微，大声的惊叫起来。

    怪不得高孝立惊叫，大宋的官僚体系极其稳定，稳定的原因只有一个，朝廷不单把官员笼络住了，还把官员的子孙都笼络住了。条件就是子孙免税。这也是为什么大宋的大户，大部分都是官宦人家，很少家中没出过官吏，却能成为大户的人家。

    丢弃官职，甚至官员的福利逃跑。这在大宋简直是无法想象的蠢事。高孝立听到李逵判断贾道全等人要跑，第一个想法就是不可能。

    “那么你告诉我，贾道全把所有的田产都变卖之后，他在颍州，除了不能变卖的官职之外，还有什么可留恋的？”面对李逵的质问，高孝立支支吾吾，确实难以说出有利的证词。似乎贾道全只有一个女儿……想到这里，高孝立似乎明白了对方的意图：“他只有一个女儿。但是这官身他能说不要就不要了，万一过两年生儿子了呢？”

    “辛苦大半辈子，就只有一个女儿。如果他的妻妾之中给他添丁了，才是最大的悲剧。”李逵觉得妻妾成群的壮汉，就只有一个女儿，本来就很奇怪。于是用他的聪明才智想到了一个可怕的结果。面对李逵的大眼珠子的威慑之下，高孝立有点胆寒起来。

    心中一个劲的喊道：“不会的，不可能。”

    好不容易守住心神，才略带怀疑道：“我还是不相信贾道全他们会放弃官职，毕竟给钱就能消除灾祸，何必付出如此巨大的代价？”

    李逵埋怨道：“因为你的胃口太大了，他们怕喂不饱你！”

    高孝立人都傻了，他们好像根本就不在谈论子氏的问题好不好？

    人过中年，却没有继承人，官职也就失去了延续的可能。

    李逵体会不到这种心态，甚至连李云都觉得这厮肯定要跑。反倒是邱掌柜等人露出凝重的表情，在大宋，做官和不做官是有非常大的区别的。

    这是完全两个不同的阶级，一旦官员弃官，那么对他来说，朝廷给予的一切好处都将被收回去。比如说自己这辈子的免税，免徭役，后代也不能继承这些福利等等。

    不同于其他朝代，只有官员活的的时候能够享受，大宋的这种对官员的福利制度，是延续到官员子孙。可以说，一旦做官了，获得了朝廷的恩典，就脱离了百姓，成为官宦阶级。和贵族没有两样，唯独官职不能继承。但是大宋朝廷也会针对官员的品级，给予子孙一定数量的恩荫。

    比如说，苏轼，他的两个儿子获得了恩荫。

    这是子子孙孙，只要中间没有断代，就能一直享受的福利，会将整个家族推高到普通人只能仰望的高度。

    大宋的官员即便是被贬谪，也很少会放弃做官的身份，回去做个平头老百姓。这是无法想象的，除非有种人，官宦世家，建宁章家，寿州吕氏，都是一等一的豪门。家中进士就不说了，三鼎甲都出好几个的，比如说章家，状元就有两个，进士每一科都有族人斩获。中了进士，不做官的反倒是寻常。

    生活在大宋的人，几乎每一个都是官迷。

    甚至大宋百姓对当官有着一种近乎癫狂的执念。

    做官！

    做官！

    不做官的人生是不美满的。

    之所以会产生如此大的执念是因为，大宋的官员福利，一部分是可以当成遗产一样被下一代继承。比如说，田产免税，免徭役。任何朝代的官僚福利，和大宋相比，都是渣渣。甚至大宋有些人会因为想要免除徭役和田税，想出乱认祖宗的事，时常发生。

    主要原因就是，大宋的纳税制度简直让人没法活。

    表面上来看，大宋的田税是十五税一，但是大宋把征税简直玩成花了。

    折粮，折钱，折盐……

    关键就在一个折字，市价60文的粮食，官府征收折算成钱，就变成了30文计算，而丝绸、麻布之类的税收，会折算成盐茶之类的发放。朝廷一进一出，就先要赚一倍的利，无形之中就增加了税收，可百姓对此却只能苦苦支撑。还有丁税，更是无法避免的大税。说大宋百姓生活在水深火热之中，也不为过。

    而官员，继承官员免税的官宦子弟，却完全不需要考虑这些。

    他们拥有除了商税之外大部分的免税待遇。

    大宋的冗官就是这么来的。要说大宋的官员，也就几万人，怎么可能成为拖垮大宋朝政的两大弊政？

    贾家庄。

    贾道全，孙卓，刘安，三人也算是曾经颍州有头有脸的人，让他们没有想到的是，在眼看就要收手的时候，出了这么个纰漏，导致三人最后不得不远走他乡。

    放弃官身，对于他们这个阶级来说，将是无比痛苦的一段经历。

    孙卓大口吞咽着酒，口中却苦涩无比。愤恨道：“我不甘心，爷们说什么也不甘心就这么灰溜溜走了，高孝立！狗贼，不得好死！”

    表面上看，他们的绝境是因为高孝立的勒索引起的，但要不是他们自己作奸犯科，也不会沦落到这步田地。

    贾道全没有看孙卓，而是看向了刘安，问：“贤弟，你想好了吗？”

    “大哥，我做不了寨主，也没有想过……”刘安想了想，目光坚定道：“我还是想带着家眷去泉州，日后……日后可能去做海商吧！”

    “海商？”孙卓扭头怔怔的看着刘安，要是以前，他会很没底线的嘲讽一番，然后告诉刘安：“你做不了！”

    可是相比海商，山贼更不是他愿意选择的道路。

    因为没办法了，才背井离乡。但毕竟他们是官宦子弟出身，这辈子恐怕都没有想过和朝廷站在对立面。做海商，虽说是搏命。但大海之上的生意，利润要比在陆地上丰厚的多。作为三人之中，本钱最少的孙卓，心动了。

    他手中的钱，招兵买马就别想了。

    但是做海商，勉强还能凑出一条船的本钱。

    想到这里，孙卓也认同道：“大哥，我也想好了，做海商！”

    贾道全眼神中流露出一丝厌恶，但他没有发作。反而堆起满脸的笑容，对孙卓和刘安道：“也好，泉州是个好去处。海商利厚，风险也大，你们要小心一些。不过在此之前，我们还有件大事要做。”

    “什么大事？”刘安不解道，他们除了逃命，还有什么事算得上大事？

    贾道全蛊惑道：“我们被逼无奈离开颍州，难道你们心里就没有丝毫愤恨之意？这一切都是拜一人所赐，都已经准备走了，难道我们还要忍气吞声不成？”

    贾道全咬牙道：“我们不好过，也不让高孝立不好过，要不然这口气我绝对忍不下。”

    “大哥，我们听你的！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    他不同于孙卓和刘安，贾道全为了将自己彻底变成颍州一霸，甚至不惜耗费多年组建了一支庄丁，其实就是私人武装。足足有八百人，这些人拖累着只能让他选择山贼的勾当，而无法去做海商，最大的原因就是，这帮人到海上，就成了任人宰割的羔羊。

    但是在陆地上，战力肯定不俗。

    他选择了山贼，就不能在用以前的办法可以掩盖这支私军的锋芒。

    这一次，他要亮剑颍州，而祭旗的那个人他也想好了，高孝立。

    想到这里，贾道全站起来，将手中的酒碗重重的仍在了地上，暴喝道：“攻破高家庄，活捉高孝立，用他的血为我等开拔祭旗！”

    