    不管怎么说，现在他们也只是展开想得有点多。

    其实，暗星就算是真的有那种本事，那应该并不是针对丁海景的，也有可能是针对登爷的吧？或者说登爷的身边也有那种特殊天赋的人，所以暗星要针对的就是登爷的人。

    毕竟，只有让他们感觉不到自己接下来会不会出事，才不会提前跑路。

    不过，经此一次之后，江筱的确还是对暗星和樊凌刮目相看了。

    成城和六少过了一天查到了消息，崔盟督那边也有情报送过来，现在他们筛出了范围，有三个疑似包裹，比较符合崔真言的描述的。

    三个包裹是寄往同一个省，但是不同的城镇。

    其中有两个已经送到了收件人手里，还有一个是要送进道路很不方便的山村里的，所以现在还在镇的邮递员手里，他们会积十天才会进山里送一次信，收一次信。

    这三个包裹，他们都得去查。

    因为是在同一个省，所以江筱和孟昔年可以先同路段，然后分开先各自去找那两个已经送到收件人手里的，若是这两个不是，再去找第三个包裹。

    他们很快就离开了D州去了那个省。

    进省会之后两人就要分开去不同的市区了。

    江筱给了孟昔年不少的符图。但是现在他们还要多担心一点，那就是江筱会不会突然又失去对空间的控制，符图又到不了她身边。

    最重要的一点是，她不能晕迷啊。

    “你千万要当心，如果感觉到不对，马上就找我，不能有侥幸心理，明白吗？”孟昔年再三叮嘱。

    “明白。我知道了，一定不会侥幸不会大意的，不过昔年哥，你真的也不用太过担心了，毕竟这两天我都没有出什么问题了啊，那肯定就是没事了的。那东西早就已经完全洗掉了，这两天我都天天用空间里的温泉水洗头，冲得可干净了，你放心吧。”

    江筱是觉得，那东西已经洗干净了就不会有什么问题的，就那么一点点，哪里就有那么大的影响力？后遗症还能那么强不成？

    “反正一定要小心。”

    他们在这省城里已经租下了一间酒店的房间，包了半个月，说好了不用进去打扫卫生的，也从里面把门锁了，刷房卡都进不去。

    里面也放了不少符图。

    这为了的就预防万一，江筱要是有什么事，省城这里离得最近，她可以瞬间用千里符图到那间酒店里，而他要是找不到她联系不到她，也可以马上回那间酒店找她。

    “现在找到那东西很重要，我们赶紧出发吧。”

    孟昔年去租车，他们自己开的车给了江筱开。

    江筱要去的那个地方是座四线小城，听说经济不怎么样，但是气候很好，是座宜居的城市，适合养老，所以那边的生活节奏是很慢的。

    她开车到了之后直接就按着先查到的地址去找到了当地的邮递员。

    江筱找到了他，询问他对那个件包裹有没有印象，送去的人家是怎么样的人家。

    对方还很讶异，“你问这个干什么？”

