    从飞机在孟买上空盘旋等待降落时，罗南就透过机窗，观察这座陌生的城市，以前听说过太多关于印度的传闻乃至于传说，却不曾亲眼来这个国度看过。

    随着飞机高度不断下降，隐约能见到有火车在地面上奔腾而过，罗南特地仔细看了看，或许时间地点不对，火车看起来很正常，没有他最想要看到的车厢里面坐满人、车厢顶上人挤人、车厢两侧挂着人的开挂场面。

    没能见到奇景，不得不说是一种遗憾。

    飞机落地，出了机场，罗南看到了过来接机的罗伯特，还有前段时间由宝丽金影业转投而来的斯特林。

    这位纽约人目前是使馆影业在印度的负责人，身后还跟着几个印度员工。

    “总裁！”斯特林赶紧上来跟罗南等人一一打招呼。

    机场不是说话的地方，一行人乘车前往酒店，路上罗南仔细看了会两边的建筑和风景。

    孟买是一座常驻人口超过千万的大型都市，或许这一路走得都是繁华区，各种高楼大厦层出不穷，繁华程度看起来不比伦敦差多少。

    乔治-克林特捏着脸上的褶子，说道：“跟我想象的不一样。”

    斯特林接话道：“孟买是印度最繁华的城市，我们经过的也都是孟买最富裕的地方。”他笑了笑：“这地方的贫民窟，比皇后区穷多了。”

    罗南问道：“我听说印度人分为高种姓和低种姓，跟他们打交道要不要注意？”

    “跟我们接触的人都是高种姓。”斯特林回答道：“不用特意关注这方面，高种姓的人之间基本通用英语，与我们不会有太多语言障碍。”

    接着，斯特林又介绍了些印度的基本情况。

    原本罗南以为印度的官方语言是英语，但实际上很多印度低种姓和贱民们是不会说英语的，英语是印度高种姓之间交流的语言，在印度当地是一种能体现高种姓身份的荣耀，一个不会英语的人是永远都不可能融入会英语的圈子中的，所以会英语也做算一种区分印度高种姓和低种姓之间的方法。

    与西方的阶级固化类似，印度的精英人员大多出身于高种姓，因为高种姓的身份，他们获得了许多低种姓没有的高等教育，因此在工作职业方面，也有着低种姓人无法比拟的优势。

    三辆汽车组成的车队，很快来到孟买欧贝罗伊酒店。

    酒店位于孟买的商务区，临近海岸线，目光所能及的位置，都显得极其繁华。

    毫无疑问，这片地区是孟买的精华所在。

    罗南只是匆匆看了一眼，关注点就回到了这次印度之行的目标上面。

    几个人都集中在了罗南的豪华套房里面。

    “说说这边的情况吧。”罗南问道。

    斯特林看了罗伯特一眼，没有开口，这种场合似乎罗伯特说出来更加合适。

    罗伯特说道：“我来到孟买之后，与斯特林接触了法尔奇基金会和山地基金会，这两家基金会过去一年多都数次派人前往洛杉矶考察，与好莱坞几家公司接触过，但接触的效果不是很好，好莱坞大公司瞧不上印度人，小公司的小制作又无法满足两家基金会的胃口。”

    包括罗南在内，所有人都在认真听。

    “其中，两家基金会与梦工厂的接触最多。”罗伯特看向乔治：“他们第一次接触时，乔治就收到了消息。”

    罗南轻轻点头，记得那是拍摄《人类清除计划》时的事了。

    罗伯特继续说道：“两家基金会与梦工厂之间始终没有达成合作，因为梦工厂不肯为他们提供大电影投资项目。另外，这两家基金会对于洛杉矶的情况有一定了解，基金会内部有不少在美留学或者工作过的人。”

    罗南很清楚，印度电影业规模相当大，不是阿联酋那种连拍摄电影能力都没有的国家，面对阿布扎比时的策略，根本不能用在印度人身上。

    “我们的目的是合法融资。”加西亚这时说道：“有了解情况的人更好。”

    乔治和罗伯特都不自觉的看向罗南，真的只是合法融资？

    罗南笑了笑，说道：“有了解情况的人，对我们合法融资也有帮助。”他看了罗伯特一眼：“说说两家基金会的情况吧。”

    罗伯特收起那些小心思，说道：“法尔奇基金会看到梦工厂诚意不足，转而投资了宝莱坞的多个电影项目，目前手中资金不足，没有能力再做大规模投资。山地基金会一直在与梦工厂保持着联系，但耐心也消耗的差不多了，我跟斯特林提出《谍影重重》项目之后，他们表示了一定的兴趣。”

    他又介绍：“这家基金会由拉克什-罗斯汗创立，他也是执行长，资金来源为民间融资，除了投资的项目之外，目前手中大概有3亿美元左右的现金流。”

    “3亿美元？”乔治-克林特插话道：“投资我们的电影完全不是问题。”

    斯特林提醒道：“梦工厂的几个人，目前也在孟买，他们始终没有放弃与印度人的接触，主要目标之一就是山地基金会。”

    对于这一点，罗南也不意外，毕竟前世2000年过后没几年，斯皮尔伯格与印度人达成了投资协议，估计中间经历了多次谈判和波折。

    这也是梦工厂未来接连遭遇困境，不得不做出的选择。

    罗南问道：“梦工厂非常重视吗？”

    “不是很重视。”斯特林简明扼要的说道：“只有一个三人小组在这边做例行接触工作，根本没有重量级人物坐镇。”

    罗南有前世的一些相关记忆，知道梦工厂没有到后来资金非常紧张的地步，还是叮嘱说道：“斯特林，你适当关注梦工厂那边，跟我们没有冲突的话，不要干涉他们的动作，我们拿到投资最重要。”

    “明白。”斯特林点头。

    罗南又问道：“你们能联系到拉克什-罗斯汗吧？尽快安排我跟他见一面。”

    罗伯特接话道：“拉克什-罗斯汗听说我们的人要过来，昨天就跟我提出要来拜访，我现在通知他？”

    罗南同意：“可以，你给他打电话，今天没时间也可以约在明天。”

    罗伯特去打电话，其他人也都散去，从洛杉矶飞到印度，长途旅行的疲惫都写在脸上，没有人像罗南这样仍然精力充沛。

    没几分钟，罗伯特回来，拉克什-罗斯汗同意跟罗南见面，很快就会来登门拜访。

    两个小时之后，罗南见到了这位孟买山地基金会的负责人，拉克什-罗斯汗个头不算高，四十多岁的模样，肤色相对普通印度人来说很白，穿着一身得体的西装，能说非常流利的英语，乍一看上去像是个英国人。

    “你好，罗斯汗先生。”罗南跟他握手：“认识你很高兴。”

    拉克什-罗斯汗笑着说道：“能认识您这样成功的好莱坞制片人，是我的荣幸。”

    他也在观察罗南，二十多岁，身材很高，却有点消瘦，除了有点帅，其他方面似乎很普通。

    但跟罗伯特接触过之后，拉克什-罗斯汗就专门了解过罗南和沙海娱乐，看到《人类清除计划》、《女巫布莱尔》和《死神来了》三部影片的数据时，就知道这绝不是普通的电影人能够做到的。

    山地基金会有意投资好莱坞电影，对于好莱坞有专门做过了解，相对论娱乐这家新公司，崛起的势头非常猛，单论电影方面的业绩，拉克什-罗斯汗推测，去年可能比梦工厂还要出色。

    所以，他将自己摆在了一个稍微低一点点的位置上。

    但拉克什-罗斯汗没有急于谈电影投资，太过着急只会让自己这边被动。

    “安德森先生第一次来印度吧？”拉克什-罗斯汗笑着问道。

    对方很有礼貌，罗南同样表现的非常尊重：“是第一次过来，下了飞机到酒店，孟买给我留下了深刻印象，一座非常美丽繁华的城市，不比洛杉矶差。”

    这个世界，正常人都喜欢听外国人夸赞自己的国家和城市，就像母校一样，自己可以骂上千百遍，但绝不允许外人乱评价。

    拉克什-罗斯汗带着几分谦虚：“孟买才刚刚开始发展，比不得洛杉矶那种国际大都市。”

    罗南客套道：“罗斯汗先生下次去洛杉矶，一定要联系我。”

    拉克什-罗斯汗又一次笑着说道：“一定！一定！”

    两人都没有着急谈电影投资的事，东拉西扯的说了些洛杉矶与孟买，好莱坞与宝莱坞之类的话题。

    半个小时后，拉克什-罗斯汗认为既表达了好客的热情，又显示了对于好莱坞客人的尊重，适时提出告辞。

    临走之前，问道：“安德森先生在孟买有什么需求，尽管联系我，不要客气。”

    罗南笑了笑，说道：“暂时没有。”

    拉克什-罗斯汗看了看罗南年轻的相貌，想到好莱坞制片人的身份，心中有了计较，多准备一点总没有错。

    他发出邀请：“今晚我准备了一个宴会，欢迎安德森先生和沙海娱乐诸位来到孟买。”

    罗南立即说道：“谢谢，我们一定到。”