    ——

    时间一分一秒过去，杜奇这个人吧，不缺钱，因为是混血种的原因，颜值也不差。

    当一个人不缺钱，长得帅又不缺女人的时候，他是否会想干出一番事业呢？

    也许是，又或许不是。

    但杜奇确实是不甘心的，没有人知道，他打心底里羡慕会长——因为这个男人可以很随意的拒绝卡塞尔学院的邀请。

    没意思，不感兴趣。

    相比之下，他这个连黄金瞳都无法点亮的混血种，甚至连去参加3E考试的资格都没有。

    若是学院当时对他打开大门，他或许就屁颠屁颠过去了。

    可惜那扇门并没有为他打开。

    传武协会的创立，是他主导的，会长那个人其实并不在意协会的创建与否。

    因为那个人看得比谁都清，知道没有意义。

    最好的时代已经错过！

    隔壁邻居强吗？

    很强！

    但是同样会因为一个男人的存在揣揣不安。

    从一开始的一腔激情，满腔热血，到后来寄希望于S级的出现。

    这就相当于你创办公司，一开始信心满满，到后来寄希望于投资人出现，希望能有一个天使投资人给你带来大把大把的钱，带着你披荆斩棘打开局面。

    说到底也就是一种幻想，对现实的逃避。

    简单来说，不就是在寄希望于奇迹出现吗？

    杜奇这人，祖上的出身是有的，家底也是殷实的。

    在混血社会没什么地位，但是他爸是一家上市公司的老总，他也就是一个名副其实的富二代。

    他爸爸是能点燃黄金瞳的，但也仅此而已，没有言灵。

    那一年，他爸抓住商机果断投资；现在，他不再犹豫。

    “卡里面差不多有两百多万，密码——密码——等确认真实之后我再告诉你。”

    他能感受到自己的心脏在砰砰跳着，一分钟可能已经超过一百下，甚至更多。

    会紧张很正常。

    冷静的像个怪物才不正常呢。

    “我再来确认最后一遍，第一，你会有失控的可能，当然可能性不是很大。第二，你体内的龙族血统可能会发生变化，良性变化的可能性很大，不排除发生恶性变化的概率。

    即便如此，你也愿意赌一把吗？”

    “对于您这样的人而言，钱什么的完全没有意义的吧？

    所以——所以——您也是对执行局屡次插手国内事务看不顺眼对吗？”

    “额……”

    路鸣泽差点控制不住自己的表情，正准备说些什么的时候，忽然听到这么一句话。

    “我猜，您需要一个马前卒，也许不止一个。”

    “哈？”

    怎么莫名其妙变得奇怪起来？路鸣泽这次决定打断他，解释道。

    “不要一天到晚胡思乱想，瞎想，想出来的事情做不得数。”

    不要瞎想，也不要多想！

    上一个多想的已经带着人类舰队跑出太阳系。

    “我愿意赌上一次！”

    路鸣泽从储物空间中拿出不眠者魔药。

    嘴角微微一抽，但还是静静坐着。

    如果真的失控的话，可能要动手，但是序列九的魔药应该也不至于失控吧？

    顺便借此机会确认一下魔药和龙族血统究竟会产生什么化学反应。

    看着杜奇喝下那一管诡异的不眠者魔药后，丧钟不知不觉已经出现在手中。

    必要时候还是要速战速决的。

    一分钟、两分钟过去。

    “你要先在脑海中勾勒一个物品，然后……”

    路鸣泽巴拉巴拉，滔滔不绝讲着。

    “我想我已经知道——比想象中的要简单。”

    “简单？”

    泽太子觉得这个词用的有些不太对劲。

    是自己很适合当老师，还是他很有天赋，又或者是系统提供的魔药本身有问题？

    “不存在的物品是否已经勾勒完毕？”

    “好了！”

    “尝试打开灵视吧！”

    “咦——我似乎能很轻易的关闭和打开！”

    泽太子陷入到沉默中。

    么的，绝对有问题！

    怎么感觉就像在游戏中一样轻松？

    “有没有感觉自身的龙族血统发生什么变化？比如龙族血统升华，血统等级提高。

    再点燃黄金瞳试试，是否有掌握什么言灵之类的？”

    “并没有，还是和以前一样，我得集中全部注意力的时候，才能让眼睛浮上一层淡金色。”

    杜奇倒也没怎么在意这个问题，略微感受着变化，又忍不住说道:“要不您试着点燃一下黄金瞳试试？我隐隐间觉得是有变化的，但是说不出来。”

    “那你自己研究一下吧，研究出结果告诉我。”

    路鸣泽自然不可能点燃黄金瞳，他哪来的黄金瞳可以点燃？

    说实话，也没什么可担心的。

    眼前这位的上限目前只在序列八而已。

    而序列八还在自己手中！

    说到底就只是一个序列九的不眠者，反手就能干掉。

    不眠者魔药黑心资本家们应该会很喜欢——因为，晚上可以不睡觉，夜越深，就会越来越精神。

    随着时间的变化，力量反应什么的也会越发远超常人。

    当然，也不是说成为不眠者之后就真的一天到晚不需要睡觉。

    只需要早上睡三到四个小时就行！

    想想一天可以干二十个小时，三小时睡觉，一小时吃饭洗漱，老板们都要感动哭了！

    “能冒昧的问一下，您是序列几的吗？”

    “序列七！”

    路鸣泽对于这个问题并没有避讳什么，只听他淡淡说道。

    其实也隐隐有警告之意，得看怎么理解。

    我是序列七，是中序列，你没有必要耍什么小聪明，因为这是没有意义的。

    可以这么理解，也可以这么理解——我现在还只是序列七，该低调还是要低调的。

    以整合国内武术市场为理由，偷偷整合混血种。

    借此机会开办武馆，开办混血学院，但一切都得低调点来，因为我只是序列七。

    无法凭借一己之力对抗整个西方，尤其是那个叫做昂热的。

    “明白！”

    杜奇点点头，脸上的表情也变得严肃不少。

    对此，泽太子还是很满意的。

    看来他已经听懂自己的敲打之意，选这么一位代理人帮自己赚钱还是很不错的。

    不过还得谈一谈分红的问题——把传武协会当做一个品牌。

