    煜宸的二哥家在江省的黑龙山，已经出省了，不管是飞机还是火车，到那里最快都得明天。煜宸现在就喝醉了，我明天才到，那黄花菜都凉了。

    我又用十瓶茅台外加五十只烧鸡为代价，才让胡锦月勉为其难的答应带我飞过去。

    龙月听到我要去找煜宸，跟上来，“我也要去。”

    “你去个屁！”

    听到我骂她，龙月脸色一白，委屈的说，“林夕，你太粗鲁了。”

    “知道我粗鲁就离我远点，省得被我传染！”她爱装白莲花她就装去，但她恶心到我，那就别怪我不客气了。

    我让白长贵看好她，就带着胡锦月出了门。

    因为天已经亮了，担心被人看到，我俩开车到荒郊野外，胡锦月才变身大狐狸，带我上天。

    我心里想的全是煜宸，一路上也没跟胡锦月说话。胡锦月一个人念叨了一会儿，见我不理他，也就无趣的闭了嘴。

    临近中午，胡锦月带着我降落在了一片大山里。

    胡锦月化成人形，告诉我，穿过这片树林就到了。

    我奇怪的看向他，“你不跟我一起去吗？”

    胡锦月心虚的笑了笑，“小弟马，我跟柳家有过那么一小点的过节，我就不去了。”

    “什么过节？”

    “就是，”胡锦月顿了一下，一副不好意思开口的模样，“我小时候调皮，不小心把我家总堂口的族谱给烧了。我怕被骂，来柳家玩的时候，就把柳家的族谱顺走了，放到了我家堂口去供奉。细说起来，他们柳家吃了我们老胡家那么多香火，他们是沾光了的，我没找他们要好处就算了，他们发现之后竟然还要找我算账。”

    供奉族谱，其实就等于是在供奉自家祖宗。人家柳家一没有灭门，二没有断香火，胡锦月把人家祖宗偷到别处去供奉，那不等于是在诅咒人家吗？

    也就是胡锦月是老胡家的老幺，身份尊贵点，否则这事扔别人身上，早被柳家人弄死了。

    我扯了扯唇角，“你能活到现在没被人打死，真是个奇迹。”

    说完，我转身往树林外走。

    走出树林，一个农家院出现在眼前。

    几间平房，院墙是用竹子围成的，院门是一块薄木板。透过竹篱笆的缝隙，可以看到院子里养着几只鸡，一侧还摆着一个磨盘。两个看上去五六岁大的小女孩，穿着碎花裙正在院子里玩。

    胡锦月是带我走错地方了吧？这哪像是仙家住的地方，这完全就是一户山民的家。

    我刚要回去找胡锦月，院子里的一个小女孩突然看到了我，对着我喊道，“你是三哥的出马弟子吗？”

    声音清脆如铜铃悦耳。

    我心中一喜，赶忙跑过去，点头说，“我是，麻烦你们把门打开，我找煜宸。”

    听到我承认了，小女孩眼睛一瞪，凶巴巴的道，“原来就是你害我三哥伤心，我非得教训教训你，替三哥出气！”

    说着话，她小手叉腰就向我走过来。

    “竹云，你别胡闹。”另一个小女孩拉住她，然后对着屋子里喊，“二嫂，三哥的弟马来了。”

    “彩云，你放开我。我要帮三哥揍她一顿！”

    “三哥本领那么高，他要想揍人，还用得着你帮忙？”

    柳竹云大眼睛眨眨，一副想不通的样子，“对啊，那三哥为什么不揍她？生气了，就打她一顿出气，心情不就好吗？”

    她俩说话的时候，正屋的屋门从里面打开，一个看上去三十岁左右的少妇从屋里走了出来。少妇穿着白布斜襟的小褂，下身同色的阔腿裤，脚下帆布鞋，看上去朴素又干练。

    “你们两个小娃儿懂个屁，回屋去。”

    把两个小女孩关进屋里，少妇才走过来，帮我打开院门。

    我对着少妇笑了下，“二嫂。”

    柳二嫂没理我，她站在门边，斜眼上下打量我，很显然她并不欢迎我来这里，“来得倒是快。”

    “多谢二嫂在电话里告诉了我地址。”要不是她开口，我还不知道煜宸在哪。

    “别跟我假客套了，煜宸就在屋里，去吧。”

    我赶忙点头，向她道了谢，拔腿就往屋里跑。

    身后传来柳二嫂的声音，“小仙姑，别说我没提醒你，老三没几天阳寿了，你要是不想留遗憾，就好好对他。”

    我脚步顿了一下，然后抬脚进了房间。

    屋子里。

    一进去，我就闻到一股刺鼻的酒味。

    房间布置很简单，一侧是炕，旁边摆着一张木桌，木桌旁是四个凳子。屋子里很干净，没有看到酒瓶什么的，看样子不是在这里喝的酒。

    此时，煜宸躺在炕上，闭着眼睛，像是睡着了。

    看清他的样子，我的一颗心就跟放进了油锅里一样，顿时万分的煎熬。

    他的头发全白了，脸色也苍白的厉害，鬓角处长出黑色的鳞片。

    往下看，他的脖子上也布满了鳞片，黑鳞一直延伸到他衣服下面。

    想到柳二嫂说的，他阳寿无多。我顿时泪如泉涌。用牙咬住自己的拳头，才没让自己哭出声来。

    我轻轻的靠近他，走到他身旁，伸手抚向他的脸。

    就在我要碰到他的一瞬，煜宸突然睁开了眼。他的眼睛还是竖瞳，金色的，带着一些刚睡醒的迷茫，懵懂的看向我。

    我吓了一跳，刚要解释我为什么在这里。就听他道，“你来这里干什么！你应该去找那只厉鬼。”

    他的声音染了醉意，沙哑好听。细听还能听出几分撒娇怄气的味道。

    原来那眼里的迷茫不是因为刚睡醒，而是因为他还没醒酒。

    我擦擦眼泪，一头扑进他怀里，抱住他，“煜宸，我想你。”

    煜宸一边抱住我，一边说，“别以为撒娇，我就会原谅你。”

    他话音刚落，我就抬头吻上了他的唇。

    他的唇一向柔软湿润。可此刻，他的唇却冰冷干燥，像是干枯了的河水，露出了龟裂的河床。

    我心里一阵钝痛。

    他把我推开，呼吸微喘，一双金色的眸子亮的出奇，他哑着嗓子，傲娇的说，“别以为这样，我就会原谅你。”

    “那这样呢？”我的手抓向他的身下。

    煜宸身体猛地颤一下，迅速翻身将我压在了他身下。

    他动作太快，吓得我本能的发出一声尖叫。

    “老三，出什么事了？用不用我进来？”门外传来柳二嫂的声音。

    “我没事。”

    煜宸声音冰冷，一丝的醉意都听不出来。

    我整个人都僵了一下，不确定他是不是清醒了。

    回完柳二嫂的话，煜宸低头看我。

    一双金色的眸子，闪着柔光，写满了深情。

    “给我。嗯？”

    微微上扬的尾音像是个钩子，把我的魂都要勾去了。

    我整颗心都酥软了，抱住煜宸，主动送上自己的唇。

    他口中的酒气渡入我的口中，我仿佛也随着他一起醉了。

    我俩紧紧相拥，疯狂的像是一场世界末日下的狂欢。

    他前所未有的激烈，用力的抱我，像是要将我的骨血都融入他身体里一样。最后，我体力不支，昏死了过去。

    迷迷糊糊中，我感觉到有人在细细的吻我，接着，一个好听低沉的声音传入我的耳朵，“林夕，你自由了。”

    不知道睡了多久，我猛地惊醒，“煜宸！”

    我坐起来，环顾四周。

    我还在之前的那个屋子里，但我身旁早没了煜宸的身影。

    “醒了？”柳二嫂推门进来，她抬起眼皮瞥我，“醒了就走，别在这赖着。”

    “二嫂，煜宸呢？”我红着眼眶问。

    “他走了，”说完，似是觉得这个回答并不准确，她又道，“他死了。”

