    这巨大剑影降临下来，就被星洞的层层空间法则，所抵挡住了。

    这一位仙帝出手，可是横跨亿万里，不知道打破了多少道空间，硬生生打入到星洞之中，便是要将星洞，都要撕裂开来一道口子。

    如果不是星洞法则力量的抵抗，一瞬间这巨大剑影，都可以将楚风眠直接斩杀当场了。

    纵然是星洞的法则，都无法抵挡这样一位仙帝的全力出手，星洞都被破开了层层空间，撕裂开来了一道巨大的裂口。

    一位真正的仙帝出手，有着灭世之威！

    这一道巨大剑影，要是落入到域外星空之中，只怕足以瞬间毁灭数十座星球。

    要知道这星洞的空间法则，可是要比起域外星空的空间法则不知道坚固多少，都抵挡不住这一道巨大剑影。

    也幸好是现在有着星洞的法则抵挡，楚风眠还可以争取一段喘息时间。

    楚风眠一路向着星洞的深处逃去，那一道巨大剑影，却是就在楚风眠的身后，紧追不舍。

    巨大剑影所过之处，一切都被毁灭。

    整个天下间，仿佛都没有任何存在，可以阻拦着巨大的剑影。

    “该死，怎么会如此厉害！”

    楚风眠将始祖天龙的力量催动到极致，他的遁光爆发的速度，瞬息间就可以跨越千万里，可依然是无法逃过这巨大剑影的笼罩。

    这巨大剑影一直笼罩在楚风眠的头顶之上，甚至还在一直逼近。

    这一道巨大剑影，可是这一位仙帝跨越了亿万里的一道攻击，虽然是他本体出手，可不知道跨越多少空间，威力已经是十不足一，可仍然不是楚风眠可以抗衡的存在。

    甚至是现在星洞，都拦不住这一道巨大剑影。

    轰隆隆！

    星洞之中的空间，都开始崩溃。

    这一道巨大剑影的轰击，让楚风眠身边的星洞，都开始发生着变化，无数空间裂隙出现，甚至开始出现一阵阵的风暴。

    星洞风暴！

    楚风眠看到这嫌弃的风暴，脸色大变，这星洞风暴，可不止是外面的空间风暴可以媲美的。

    一旦是被卷入到星洞风暴之中的生灵，可能直接会被卷入到星洞核之地，哪里，是两个宇宙的力量碰撞核心。

    现在所谓的星洞，实际上还是两个宇宙碰撞之中的一处安全之地，甚至是碰撞之地，可是在其他地方。

    一旦是被卷入到了星洞风暴之中，就可能卷入到那些地方去，甚至是仙圣，仙尊，都可能陨落当场。

    哪怕是一位仙圣，仙尊，都不可能跟两个宇宙的力量抗衡。

    楚风眠都没有想到，这一位仙帝的突然出手，居然会引起星洞风暴，这风暴席卷一切，楚风眠瞬间是感受到了一种巨大的拉扯力，要将楚风眠拉扯到其中。

    本来楚风眠就是在背后那巨大剑影的追击之下，全力催动遁光，现在又碰到了这空间风暴，简直是必死无疑。

    万分危急的时刻，楚风眠的脑海飞速转动这，突然间楚风眠下了决定，他的身形猛然一动，直接冲着那星洞风暴的方向飞去。

    在逃下去，楚风眠迟早会被这一道巨大剑影追到，到时候楚风眠是必死无疑。

    而进入星洞风暴之中，虽然无比危险，可却有着一线生机，进入星洞风暴之中，究竟是被卷入到什么地方去，都是随即的。

    也有一些武者妖神，进入到星洞风暴之中，还安然归来的，虽然这几率，不过万分之一，可别无选择。

    进入星洞风暴之中，是楚风眠如今唯一的选择。

    否则楚风眠就要死在这一位仙帝的剑下，那个时候楚风眠必定陨落。

    楚风眠的遁光急速向着星洞风暴之中飞去，同时楚风眠将他的一切力量，都给注入到了不朽真身之中，以所有力量，在守护这楚风眠的身躯。

    轰！

    楚风眠的身躯被星洞风暴卷入其中，一刹那间，楚风眠都感觉到了他的身躯，要被撕裂。

    单单是这星洞风暴的力量，都要将楚风眠给撕裂，不过楚风眠死死的守护这不朽真身，同时催动神树之力，加持在十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    一枚枚不朽晶体不断的被撕碎，重塑。

    不知道是渡过了多长时间，甚至楚风眠的意识，都开始模糊。

    他身上的十二万九千六百枚不朽晶体，已经是破碎了数千次，数万次，一次次的重塑，让楚风眠最后的一点点力量，都给耗尽。

    现在楚风眠能够做的，唯有死死的将最后一点点的力量，守护这身躯。

    许久许久。

    就在楚风眠的意识，即将昏迷的一刻，楚风眠终于是看到一丝光芒，楚风眠将最后的一点力量，催动这遁光，进入到了那一道光芒之中，终于是失去了意识，晕了过去。

    在星洞风暴之中，楚风眠每时每刻都在承受这风暴席卷的力量，让楚风眠都不知道是渡过了多久的时间，他就随着星洞风暴漂流，不知道最终是去了哪里。

    “我要是能活下来，我一定要杀了那零剑公子，还有那仙帝，我一定要杀了他们！”

    楚风眠在昏迷之前，满脑子只有这个想法。

    他落到如此之惨的境地，就是因为这二人。

    想着想着，楚风眠便是失去了意识。

    也不知道昏迷了多久。

    楚风眠的意识，才缓缓苏醒。

    他一睁开眼，就发现他在一座巨大的房屋之中，这房屋之大，比起九域的房屋，大上接近百倍，足有两三百米高。

    同时楚风眠躺着的床，也足有两三百米长宽，巨大的如同一个广场一样。

    不止是床，整个房屋之中，所有的东西，椅子，桌子，都比起九域的要大上百倍。

    一瞬间，楚风眠都仿佛有些怀疑，是他缩小了一样。

    可楚风眠仔细观察，却发现，不是楚风眠缩小了，而是这些东西，就是如此巨大，那桌子的腿，都是以数百米的大树，直接砍伐下来，安装上的。

    “这里究竟是什么地方？”

    楚风眠脑袋都有些混乱，他想要起身，却发现他的身躯，都是无比的虚弱，几乎一点都动不了。