    六品顶尖，已经是寻常六品宗师武者实力提升到的极致。

    再往上，就是开始尝试突破到五品大宗师。

    有时候，十几二十年，实力都再难有寸进。

    当然，也有一些超越常人的绝顶人物，可以在六品顶尖继续提升实力, 不断接近五品大宗师。

    赤炎宗太上长老杨天行就是这样一位强大至极的人物。

    其已将赤炎宗镇派宗师功法大赤炎拳修炼到了极致，融会贯通，圆满无暇，内功也在时间的磨炼下已至六品，精神力量无限接近五品大宗师。

    一身实力之强，远超六品顶尖。

    面对五品大宗师，都能够抗衡一番。

    炎阳真人实力接近六品顶尖, 可是自认在杨天行手中，坚持不住三十招。

    杨天行能够这般强大，那是因为他修炼了八十多年，有岁月的沉淀和积累。

    炎阳真人怎么也想不到，眼前陆长青如此年轻，实力为何也能够达到这般程度。

    “哼。”

    陆长青没有收手。

    他虽将炎阳真人击退，可是也没有能够伤到他。

    冷喝一声继续挥掌拍击过去。

    炎阳真人脸色剧变。

    他已经知道，自己不是陆长青的对手。

    “师兄，我来助你。”

    赤炎宗中年武者大喝一声。

    “好。”

    炎阳真人得到中年武者这位六品宗师相助，信心大增。

    暗道陆长青的实力虽强，但也绝不可能是他和师弟两位六品宗师的对手。

    凡是能够成为六品宗师的武者，显然也都不简单。

    况且他还是一位实力接近六品顶尖的强者。

    面对陆长青恢宏无比的攻势。

    炎阳真人和中年武者，也同时爆发出强大战力。

    大赤炎拳。

    赤红的光芒将其身躯笼罩，炙热的气息向四周弥漫开来，仿佛要将空气都烤热。

    一般七品武者只是面对这股热气，都要小心抵挡。

    轰，轰, 轰, 轰。

    霎时间, 三道人影在山间闪动。

    劲气如巨浪翻腾。

    巨大的轰鸣声响彻四野。

    方圆两三百米内，所有的树木都被其强大攻击，轰击飞倒出去。

    不管是混元宗还是赤炎宗的其他武者，纷纷向后爆退。

    在天武界这方天地元气更加充足的武道大世界，武者爆发出来的威力其实也更加强大。

    陆长青混元功浑厚的内力配合大混元手，就已经拥有六品顶尖威力。

    再加上龙象般若功第十层巨力辅助，威力更甚。

    不过，同时对付两位六品宗师，对轰其强大招式，还是难以完全压制，有些难分难解。

    而炎阳真人和中年武者，从不同方向对陆长青发出攻来，想要找到机会打伤陆长青。

    同样被陆长青先以龙象般若功的罡气防御。

    而后凭借九阳神功护体，加上乾坤大挪移的诸般妙用反击。

    完全立于不败之地。

    这就导致陆长青短时间内不能击溃赤炎宗两位六品宗师联手。

    赤炎宗两人也奈何不得陆长青。

    对战四五十招后，陆长青双掌齐出，将赤炎宗两位六品宗师震退。

    身子向后微纵，脱离出去。

    不再继续出手。

    再打下去意义不大。

    赤炎宗两位宗师联手，他想要打伤他们也很难。

    而赤炎宗的强大, 还不是混元宗可以对付。

    陆长青只是要展示一番强大实力。

    震慑赤炎宗，告诉他们，横岭山这一次出现金鳞龙蛇异兽。

    这等机缘，混元宗有实力参与其中。

    不是赤炎宗能够完全占据。

    赤炎宗两位六品宗师见状，也都向后退去，停手。

    陆长青的强大实力已经让他们心生震撼。

    他们两位六品宗师联手下，竟都伤不到陆长青丝毫。

    看似是平手，其实是他们败了。

    真的生死之斗，他们若是不逃，陆长青可以逐个击破。

    “阁下到底是哪方强者，还请告知尊姓大名。”

    炎阳真人目光警戒，看向陆长青说道。

    “混元宗，陆长青。”

    陆长青淡淡道。

    “师兄，他是混元宗新任掌门。”

    一旁的中年武者说道。

    “原来是混元宗陆掌门。没有想到陆掌门这般年纪，竟然就拥有如此强大的实力，真是让人惊叹。”

    炎阳真人称赞一声。

    “想来陆掌门这一次前来横岭山，也是为了这里出现的金鳞龙蛇。”

    炎阳真人说道。

    如果是其他门派六品宗师来此，早就被他打伤击退。

    如今见识到陆长青的恐怖实力。

    炎阳真人已经明白，这一次赤炎宗想要独占横岭山金鳞龙蛇，已经不太可能了。

    历来资源争夺，都是以实力说话。

    陆长青拥有强大的实力，足可参与进来分一杯羹，赤炎宗也阻止不了。

    “不错。”

    陆长青淡淡道。

    “横岭山可不是你赤炎宗所有，我现在要带人进入其中，你们可还要继续阻拦我。”

    陆长青看向赤炎宗两位六品宗师语气冷厉道。

    “陆掌门说笑了，金鳞龙蛇就在藏风谷方圆数十里内。陆掌门自然可以带领贵派武者前往抓捕。

    只是有一事我要告知，如今我赤炎宗武者亦在其中，还望你我双方各安其事，不要争夺伤了和气。”

    炎阳真人说道。

    他话中意思是混元宗武者可以进入藏风谷抓捕金鳞龙蛇，但是和赤炎宗武者，各抓各的，互不干扰。

    能够抓捕到多少，就看各自的本事了。

    “好。”

    陆长青也不再纠缠。

    “我们走。”

    陆长青带领混元宗武者，继续深入，往藏风谷而去。

    看着陆长青等人离去的身影，赤炎宗中年武者看向炎阳真人问道：“师兄，我们就这样眼睁睁看着这次的大好机遇，被混元宗夺去一半。”

    如果能够获得所有金鳞龙蛇，足可让赤炎宗武者实力大增。

    对赤炎宗有巨大好处。

    现在混元宗武者进入，相当和混元宗平分这个机遇。

    中年武者这位六品宗师还是有些不爽。

    他是个武痴，武学天资极高，可是为人做事方面并不擅长。

    “哼，以这位混元宗陆掌门展露的强大实力，我们就算不同意又能如何？”

    炎阳真人冷喝一声。

    他们多日来，将深入此地的其他门派武者全部驱逐，甚至还击退劝阻过三大门派的六品宗师，占据此地，本就是想要获得全部机缘。

    此时大好机遇被人划分一半，他心中自然也不高兴。

    “不过，混元宗想要这般就夺走一半机遇，也没有这么容易，虽然阻止不了他们进入藏风谷捕捉金鳞龙蛇，可是他们想要获得多少，却必须按照我们的规则来分配。”

    炎阳真人脸上露出一丝狠厉。

    “快，派人前往赤炎宗，将此事禀告太上长老，让他亲自前来一趟。”

    炎阳真人吩咐赤炎宗武者道。

    他对付不了陆长青，可是赤炎宗还有一位更强的六品宗师。

    在炎阳真人看来，陆长青的实力虽然已经超越六品顶尖，可是和其师杨天行相比，还是略有不如。

    杨天行可是在突破五品大宗师的路上都已经迈出半步。

    “掌门，我们这一次进入藏风谷，必然已经得罪赤炎宗，我认为他们不会就此善罢甘休。或许等我们捕捉了金鳞龙蛇，还会动手。

    我认为我们还是要防备一番。

    我听闻赤炎宗还有一位更强的六品宗师强者，曾亲手击杀过六品宗师。”

    陆长青身后，岳锋小心提醒道。

    “我知道，这样吧，你即刻返回混元宗，让何玄一太上长老也赶来此地，以防不备。”

    陆长青说道。

    “是。”

    何玄一已经彻底恢复，也是一位真正的六品宗师。

    陆长青和何玄一联手，就算赤炎宗三位六品宗师前来，也足可应对。

