    第955章 世界中文搜索网站

    “如果我们做区别于它们的中文搜索呢？”方既明说道，“有市场吗？”

    北美地区华人其实挺多的，而且很多华人其实并不懂英文，他们对于上网也没什么兴趣。但是，如果可以做一个中文搜索，他们说不定就成用户了。不仅有中文版面，还有英文版面，也可以雇佣华人IT人才来做管理……

    这样的网站建立之后，不仅可以服务北美地区，还能辐射南美地区，还有欧罗巴、东南亚等等。反正这些国家也没什么墙，只要上网就能浏览了。最关键是，在现如今互联网第一市场那里租凭服务器不会那么贵，运营成本会低很多。

    温良平眼前一亮：“方董，你这个办法好！”

    江兴睿也是海归，知道北美地区的情况，立即说道：“这可以做，而且还能有不少收益！”

    确实，像新家坡、马来等地，华人数量众多，做中文搜索网站绝对是可行的。更别说，可以做简体中文版，也可以做繁体中文版，用户根据需要切换就行了。特别是新家坡、马来等地，华人才是最有钱的，商家肯定会找百度做广告。

    “那就这么定了。我们要尽快开辟北美地区的中文搜索，然后从北美出发，辐射全世界。”方既明很清楚，只要北美地区的中文搜索建立了，那么香江、弯弯都能看到。为什么上辈子鹰酱那么牛气？

    就是因为鹰酱掌控了舆论主导权，把黑的说成白的，都没人反驳得了它。

    现在，方既明想利用中文搜索网站这个噱头，一步步动摇鹰酱的舆论体系，让它的防守千疮百孔。

    当然了，要做到这一步，那么在东南亚、欧罗巴设立一些服务器也是必须的事，不然的话，鹰酱用“行正”手段封杀网站就惨了。必须有备无患，才能打赢一场舆论战。

    西方媒体抹黑中国不是一天两天的事情了，它们是有计划，有组织进行的，根本不是什么误解。你解释再多也没用，还不如推出一个功能，那就是整篇网页翻译。这样的话，老外也能通过搜索中文网站，来看到真实的中国。

    把自己的想法说出去后，当然没有说更深层次的考虑，江兴睿、温良平都惊呆了：“方董，这个想法妙啊！整篇网页翻译，虽然不准确，但是不影响理解其中意思！”咳咳，这就很有体会了，因为中译英的翻译，不管多智能都好，也无法翻译出最精髓的部分。甚至，还有很多词法、语法错误的地方。

    虽然翻译水平会随着技术改进而精准，但始终还是比人工翻译差很多的。

    但这有什么关系呢？

    语言的用处，在于理解。

    只要报道中国的新闻不被歪曲，老外能了解到世界的真相，那就足够了。

    方既明就一个意思，不能让老外蒙骗在毂中，能清醒一个是一个。

    当然了，对于温良平和江兴睿来说，这绝对是开拓市场的妙招。你以为外国佬不想了解中国吗？他们想，但苦于没有途径！

    但是，这样可以中译英的搜索网站一出，这个格局瞬间就被打破了。西方媒体苦心编造的谎言，一切都真相大白。

    其实中国早年间对于舆论的认知是很差的，根本不在乎国际上自己的形象。后来才发现，自己被西方媒体歪曲太多了，可自己居然没有渠道反击？这才着急了，开创了不少英文版面的网站，来驳斥西方的言论。

    可惜呢，外国佬都已经先入为主，看中国媒体英文版面的大多是西方媒体同行，或者是华人，效果甚小。

    方既明一直在思考，怎么破局？

    想了好久，才终于想到这一招，不说多精妙吧，但能兼顾利益，还能打破意识形态的偏见，就一个字——绝。

    有道是“润物细无声”，当西方媒体没办法把控舆论源头的时候，其实它们也就那样。外国佬反智人群再多，也总有一些人不那么二的，会了解真正的中国。那时候，就可以培养一大批“亲中”人士了。

    温良平兴奋地说道：“方董，最关键是这还能赚大钱！”他早就垂涎GG的市场很久了。

    别看中国网民数量世界第二，但是在网络消费这一块，还得是鹰酱那边赚钱。

    GG现在的收入，几乎冠绝整个鹰酱的互联网企业。为什么呢？因为精准的广告，是每一个商家都需要的。而GG搜索，就能提供这一服务。如果能分到GG搜索业务的一块蛋糕，也能让百度吃得饱了。

    方既明内心偷笑，温良平也没看出他的布局，很好。

    估计鹰酱那边也不会在意。

    中文？

    在鹰酱那边市场太小了好吧！

    江兴睿兴奋地说道：“我立即去开发！”

    方既明就欣赏江兴睿这股冲劲，是很多海归都没有的。很多海归，以为自己浸过咸水，就高人一等，老是拿鼻子看人。最关键是，还只会动口，懒得动手。对于这种海龟，方既明只有两个字——滚粗。什么玩意！

    海龟最大的优势是什么？

    眼界开阔。

    但是，方既明缺眼界吗？不缺啊，有谁的眼界比得上他？方既明缺的是能踏踏实实做事的人。江兴睿也是因为踏实做事，才被方既明相中的。可惜，江兴睿没有什么管理才能，情商比较低，不然的话，真的是个完美人才。

    温良平看着离开的江兴睿，有点无奈。

    老板都还在这，江兴睿居然为了技术，抛下老板自己去鼓搞了。这样的人，说好听点是技术狂，说得不好听，那是目无上司，在职场是很忌讳的。也就方既明能容忍，换做其他老板，估计都要发脾气了。

    方既明很理解，理工男嘛，能动手就不会动嘴，这群人，坚信事实胜于雄辩！

    “方董，我们的融资进行得很顺利……”说着，温良平把去鹰酱上市的IPO流程进行到哪一步，都说了一遍。首先，百度组建了一支上市顾问团队，里面有给百度投资的投行、风投、私募基金等推荐过来的人才，比如法律顾问、会计师等等。其次，百度在上市顾问团队的协助下进行公司的管理运营、财务和法务方面的全方位、深入的尽职调查，为百度起草注册说明书、招股书、路演促销等奠定了基础。

    (本章完)

