    男人声音笃定的说着，仿佛就像是下定巨大的决心，他绝对不会容忍害她的人！

    叶天心听到他的话，心里也是微微一颤，仿佛感觉到了他的认真，只是想到有些事情，她心里又不得不有些犹豫起来，她转眸试探的看了他一眼，“王爷如果那人是你的亲人呢？”

    毕竟她曾经被太子所迫害，若他知道会不会也是这般？她心里竟然迫切的想要知道这个答案。

    “亲人？本王亦没这种亲人！”

    意图对他心爱的女人下手，齐心可诛，此番用意实属明显，不仅仅是针对这小女人，最主要是因为他！

    想到这儿，他抱着叶天心的手又不由紧了几分，如果是因为自己而牵连到她受伤害，他大概也会也因此而自责。

    而今就是，若她真的受了伤害，他恐怕会悔恨一辈子。

    男人肯定的话语又让叶天心心里为之所动，感觉到他紧紧的抱着，仿佛也能感觉到他的在意。

    “心儿，你是不是知道是谁要害你？”

    叶天心被他这么问起，心中有些忐忑，差点就夺口而出，但很快又按耐住自己心中的欲望，此事非同小可，关系着她的身体的秘密，他应该是无法接受的。

    想到这儿，她眸中的光芒又暗了下来道：“不知道，但是我发现了一个件非常重要的事情。”

    墨北冥到她的回答，深邃的黑眸中一抹流光闪过，“什么事情？”

    “不知道王爷还记得罗刹的事情吗？”

    “本王记得，是你做的。”

    墨北冥说着，垂眸目光深深的看着她，“本王的心儿做事似乎总能给本王带来一些意想不到的惊喜。”

    他说到这儿，唇从她白皙的脸蛋儿亲昵吻过，灼热的气息是扑打在了叶天心的脸上。

    弄得叶天心心里是一阵酥麻痒痒的，她连忙缩了缩头，避着他道：“王爷你正经一点，我跟你说正事，虽然罗刹门被灭，可是还有一个幸存者。”

    墨北冥目光微闪了闪，明显有些几分泛酸，“一个？不是三个吗？”

    她身边不是留了两个，想到那两个人，他心情突然就有些不好了，他低头狠狠的就覆上了她的唇，略带着几分惩罚的意思。

    叶天心被他吻的心慌意乱，连忙就伸手抵着他，瞪大了一双水眸气恼的看着他，“另外两个是好的，还有一个才是最主要的。”

    看来什么事情都瞒不过他的，连这些都知道。

    墨北冥闻言，俊脸再次一沉，“他们两个是好的？那本王呢？”

    面对她的抵触，他不容抗拒的就将她横抱起来。

    叶天心简直要疯了，他为什么要拿他和追风和惊雷做比较？

    最主要的是他现在是什么意思？她在跟他说正经事，他居然还跟她来这个？

    当她身子不受控制的被丢在了床上，她正准备坐起来身来，哪知男人就倾身覆下，将她给压在了下边。

    炙热的吻又铺天盖地的朝她袭来。

    她却很不配合的咬了他一口，此刻的她真是生气了，“你知道逃跑的那人是谁吗？他是罗刹门门主！今天晚上欲加害我的那人，我怀疑就是他！”

    男人被她咬了一口后，整个人就像是一头受伤的野兽，他目光幽深的看着她，“本王知道。”

    “你知道那你现在还这么做？你应该想办法怎么对付他？”

    “本王更害怕失去……”你。

    他眸色深沉的看着她，嗓音低吼着，最终是憋住了最后一个字，今天晚上如果不是她机智，恐怕就真的遭遇不测，受奸人所害，他真不敢想象那个后果，她只能是他的！

    叶天心听到他的话，呼吸也猛地一窒，她目光呆呆的看着他，他害怕失去什么？真不知道他有什么难以启齿的，但可以看得出来他好像真的很在意，一时间她不知道该说什么好了！

    她伸手，轻轻在他心口抚摸宽慰着，“王爷，你冷静一下，你不会失去什么，我会帮你。”

    其实她也不太怎么会安慰一个男人，她说完这话后真想找个地洞钻下去了。

    因为这话好像也不太是在安抚，反而会不会打击了他的自尊心？估计像他这么高傲的人，也不屑她的帮助吧？

    她这样的举动，在男人看来并不是在安慰，反而让男人认为是在拨撩她，对于她的话更加让人觉得又可气又可笑。

    墨北冥紧紧扣住了她的手，他忍不住轻笑了一声，“心儿，你为何总是如此可爱。”

    叶天心闻言，对上他那双深邃而又略带几分戏谑的眸时，她双颊不自觉的又浮上了两朵红晕，她心虚的别开视线。

    她这可爱诱人的模样儿，真令人情不自禁，墨北冥微微动了动喉结，低头在她的眉眼间吻轻轻落下，声音低沉略带着几分沙哑道：“心儿真的要帮本王？”

    叶天心内心真是有种欲哭无泪的感觉，和他这么亲密接触，就心跳加速，面红耳赤，四肢发软起来，她只能无力的低低应了一声道：“嗯。”

    听到她这朦胧而清脆的嗓音，更加让墨北冥小腹不由一紧，伸手紧紧握住了她的小手，往下移去，他深深吸了一口气，“这样帮。”

    他略带磁性的嗓音，仿佛就像是蛊惑人心一般，叶天心只感觉整个人都要炸了……

    这思想完全就不是在一条线的。

    次日，清晨。

    叶天心只感觉整个人状态都有一点恍惚，以至于她早上吃饭的时候，手都还提不上力。

    看着那白白的清粥，她就更加没有什么胃口了。

    而冥王那变态，他应该已经走了吧？

    想到这儿，她又立马放下了手中的动作，准备出去。

    然而就在这个时候，她营帐内，突然有一个人走了进来，只见此人浑身紧缚，头上被头巾所遮住，体型娇小。

    叶天心警惕的看向了来人道：“谁？”

    “姐姐，这么快就不认识我了吗？”

    黄灵儿说着，将头上的头巾取了下来，露出了容貌。

    叶天心看着她，也没有丝毫紧张，只是有些好奇，“你怎么会出现在这里？”

    “我是来特意告诉姐姐你的，王爷他此行有危险！”

