    我的1982正文卷第一千两百六十二章张小国李忠信还清楚地记得，当时的时候，他们班级的同学们看到这样的一种情况，你一角，我两角的，把那个叫张小国的同学的钱凑上交给了老师。

    　　李忠信也当时也是贡献出来了两角钱，毕竟李忠信家里面的条件一直都相当不错，而且家里面就他一个孩子，在金钱自由方面，要超过班级里面的大部分学生。

    　　那个叫做张小国的同学对于这个事情十分感动，并提出来，如果中奖了，请大家吃饭。

    　　古代的时候，人们总说一分钱憋到英雄汉，而到了后世，没有钱也是一样，什么样子的人，在遇到这样的一种情况，也会被吧憋倒。

    　　李忠信班级的这个张小国，后世的时候是中年才算活好起来的，高中毕业以后，张小国就开始工作，当时是走的技校的形式，分配到了煤机厂。

    　　刚开始的时候，江城的煤机厂效益十分好，可是，到张小国上班以后，厂子就不行了，后来，张小国开始开起了出租车，这才算是稳定下来。

    　　李忠信重生之前，他们聚会的时候，张小国还提起来当年被学校下派任务买彩票的事情了呢！他说的时候很是轻松，但是，李忠信听完之后，却是深有感触。

    　　无论做什么事情，都不能拍拍脑袋就做出来决定，必须要多想一想。

    　　李忠信脑海当中还有着印象，那个时候的彩票和现在小孩子玩的那些个卡片的大小差不多大小，还没有后世孩子们玩的卡片精致，不过呢！也算是相当不错的一种印刷品了。

    　　那个时候的彩票规则相当简单，单纯的现金形式的返奖奖励，只有六个简单的奖金返现形式，人们一目了然。

    　　那种彩票，是那种双层的纸板形式的一种纸板型彩票，上面印刷着还算是精美的图案，背后面则是印着彩票的中奖规则。

    　　那个时候的彩票十分简陋，也可以说是相当简单，并没有什么后世的什么二维码之类的东西。

    　　验证真伪彩票的方法也是十分简单，彩票中奖兑换的过程当中，工作人员会撕开一个小边，看到里面印刷着一种图案，那就是真的彩票，这个是相对于稍微大一点的彩票而言的，几块钱的彩票都不用考虑印证那些东西。

    　　在这个时期，基本上没有人敢在这样的一个方面造假，少量的话，成本不够，量多了的话，抓住那就是重罪，所以，当时根本就没有考虑什么真假彩票的想法。

    　　李忠信还记得，那个时候彩票的发放是老师直接给学生发，每个学生一样，发到哪一张就是哪一张，根本就没有什么凭手气抽取之类的东西。

    　　那种彩票上面是四排带痕迹，不，应该说是四排压制出来的，大概有两厘米长，半厘米左右宽的小条条，其中有一部分已经是断开的，只有几个小点有那么一丁点的连接。

    　　当时玩那种彩票更是很简单，只要用手指甲在那小条条上面一扣，就能够把小条条扣起来。

    　　小条条有一部分还连着，但是，却能够看到小条条下面印刷出来的图案。

    　　当时的中奖图案十分简单，上面的图案印刷着三颗五角星的，是末等奖，中奖的金额是一元钱，也就是说，相当于花了一元钱，退回来一元钱，等于没有花钱而参与了这次的活动。

    　　这个必须要在同一行当中，如果不是同一行，是斜着的都是不算数的，只有在同一个横行的才算。

    　　要不是李忠信玩着水果机，想着中奖的是大双星，而且是大双星连中了两把，他绝对不会想到这个彩票这种地方来。

    　　三颗西瓜的是五等奖，五等奖是两元钱，相当于花了一元钱得到了两元钱。

    　　这个五等奖的西瓜和水果机里面画的那个西瓜的图案是一样的，可以这样说，看到双星和西瓜，李忠信才想起来了这个时候刚刚流行起来没有多久的彩票。

    　　四等奖大概是三个麦穗，也就是说，看到其中的三个麦穗，就能够获得五元钱的奖金。

    　　三等奖则是十元钱，二等奖二十元钱，而一等奖则是一百元的大奖。

    　　那个时候的图案都有着规定，中了三个什么一模一样的有奖励，如果不是规定的，三个一样的也是没有任何奖励的。

    　　李忠信还记得，当时他在刮开的时候，里面出现了三个小蜻蜓，顿时乐的嘴巴都合不上了，因为他听老师讲这个规则的时候，可是听老师说了，一般情况下，只要是刮出来三个一样的，那么，就有相当大的机会中奖。

    　　只不过当时让李忠信空欢喜了一场，三个蜻蜓是什么奖励也没有的，连末等奖都没有中到。

    　　大部分学生刮开彩票以后都是差不多，零零散散地能够有一个五元钱的彩票出现，那都已经是谢天谢地了。

    　　那个时候，张小国大鼻涕邋遢的，很是不受同学们待见，而且彩票的钱还都是同学给拿的，班级老师收上彩票的时候，张小国在那里还没有刮完。

    　　可是，当他刮完之后，傻白白地问出来一句话，把全班的同学都惊呆了。

    　　“老师，我这里刮出来了三个一样的，是一排三个一样的，是三个小飞机。老师，我的真的中大奖了吗？”

    　　经过老师的反复确认，终于确定下来，张小国中了一个一等奖一百元钱。

    　　要知道，那个时候一个学校的人数至少是几百人，出现个二十元钱的，都已经十分轰动了，一下子中出来了一个百元，简直就是奇迹。

    　　张小国家里面虽然穷，但是，张小国却依旧是拿出来了五十元钱，请全班的同学吃好吃的，又花了十元钱买了一些铅笔橡皮之类的东西，剩下的钱则是给了他家里面。

    　　等第二天出现在学校的时候，身上青一块紫一块的，后来同学们才知道，因为这个事情，张小国被他爸爸一顿暴打。

    　　张小国的父亲说张小国有些傻，家里面什么样子不知道，还能拿出去那么多钱乱花。

    　　。m.

    　　		

