
　　并不是所有人都认可无名的实力，就比如那些看热闹的高手。

　　他们中有22人下注，居然压了15万金币！

　　陀罗行者不解的看向其他人，“你们压力王赢？”

　　其中一人双手负后，淡淡说道，“怎么？很奇怪吗？60级主城城主，在你们看来是了不起的存在，可在我们眼中，哼哼，不值一提！”

　　“但凡参加过预备竞技场的人都知道，里面的对手有多恐怖，毫不夸张的说，一个地狱级70级以上玩家，来我们区都有资格成为60级主城城主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一人似乎与陀罗行者有些矫情，说道，“陀罗，你们还是太轻率了，双方的装备差距你难道看不见吗？明明看到了，还要硬投无名，我看你们是被他骗了。”

　　“越是走得远，你就越知道自己的渺小。”

　　陀罗眉头紧锁，他倒是不担心钱输了，大家都是自愿下注，输了也没办法。

　　但是，他突然觉得无名跟这些人都不一样。

　　无名的事迹他也听过，挑落圣门，屠圣门城。

　　夺取圣门城后，无名便取消了圣门城里的额外收费，这一次更是将竞技场的所见所闻分享给众人。

　　也许不太熟悉他的人，会觉得他有些高冷，但实际上他很好相处，跟一些实力弱小的玩家一样可以随意的聊着天。

　　再看周围那些所谓“大神玩家”，他们都很低调，也从来没有人提过预备竞技场的事。

　　“好吧，我终于知道为什么地球玩家对他如此信任了。”陀罗行者看向擂台上的那个年轻人，“那家伙是个值得信任的朋友！”

　　不多时，比赛终于开始了。

　　“地级身法，战神冲锋！”力王率先发难！

　　陆晨稍稍愣了一下，这不是神武套里的特效嘛！话说这个技能用来近身再好不过。

　　一旦被集中，眩晕时间长达4秒！

　　4秒的时间，足够一名强者打出成吨的伤害！

　　“无光天炎柱！黑棺死域！”

　　“七星追月！”陆晨同时发动招式，“战神附体，恶魔变身，恶魔分身！”

　　“想跑？不好意思，你跑不掉的！黑洞力场！”力王突然抽出法杖，在陆晨头顶形成一个黑色球体。

　　在球体的作用下，陆晨不由自主的被拉向球体中心，哪怕是他用七星追月，急速移行，也无法挣脱。

　　“我靠，这，这是什么功法？”冷糯她们震惊的看着那个黑色球体，“老大根本无法挣脱那片区域。”

　　“老大的分身也被全部吸住了，这下麻烦了。”

　　陆晨虽然不至于被完全吸附住，但是他的活动范围瞬间变得非常有限，互动范围不超过半径20米的区域。

　　“这应该也是地级功法吧！”

　　“这么变态，肯定是地级功法，最少地级低等功法！”

　　陆晨的行动受制，与此同时，力王冷哼一声，“我的黑洞力场专克花里胡哨，地级低等同级之内，任何位移技能全部无法逃脱！”

　　“不好意思，战斗已经结束了！”力王微微一笑，“灵能箭雨！”

　　盘古力王看起来五大三粗的，没想到他竟然是一名预言家！

　　“预言家？哼哼，那你遇到我你算是倒霉了！”说罢，陆晨唤出“三重门”！

　　“你能影响位移技能，可惜我这个不是位移技能，准确的是，是传送技能！”陆晨猛的钻入三重门中的一扇门。

　　下一秒，他已经出现在啊力量身前。

　　陆晨一把抽出龙晶弓，“闪射！”

　　“无名也有闪金弓？”陀罗行者诧异的看着陆晨手上的那把弓，他对这把弓的印象实在太深了。

　　“他与狂魔的技能也十分相似。”

　　铁血长城说道，“这倒是不奇怪，无名与狂魔经常一起刷，这弓也不是全服唯一，不知道两把弓的属性一样不一样。”

　　“这种武器虽然没有写全服唯一，但是……绝对不会出第二把，因为太强了！”陀罗行者肯定的说道。

　　虽然陀罗行者心中有疑问，但现在明显不是纠结这个问题的时候。他们的全部身家可都压在这场比赛当中！

　　先看比赛！

　　“什么，居然可以脱离黑洞力场？！力王瞪大眼睛，但此时根本来不及多想，“地级灵气护盾！”力王单手一抬，身上出现了蓝色的光罩。

　　看到对方用出的灵力护盾，19区那些高手不由惊呼。

　　“我靠，是地级的护盾类技能！”

　　灵力护盾虽然各不相同，但是它与单纯加血量的血祭护盾，亡魂护盾相比，最大的特点是它没有防御上限！

　　在受到除去“天威攻击”外的任何攻击，承受的伤害优先被灵力护盾抵消，而只要有纯灵气，那么灵力护盾将一直存在！

　　目前很多预言家使用的灵力护盾，消耗比例是1比10，一点纯灵气抵挡10点伤害。

　　但是力王用的是“地级灵力护盾”，一点纯灵气将抵挡更多伤害。

　　具体多少，19区没有人知道！

　　“出手都是地级功法，这难道就是地狱级难度的福利吗！”

　　“看来无名说的一点不错，难度越大，对我们以后的发展越有利。”

　　“不知道无名能不能赢，我现在开始有些担心了。”

　　很多人见识过龙晶弓的威力，却不知道龙晶弓其实是预言家的噩梦！

　　“灵力护盾？哼哼，不好意思，你灵力护盾等级再高，在我面前也是一个死字！”陆晨嘴角微扬，一支看不见踪迹的黑晶箭已经轰在了力王的灵力护盾上。

　　-0（双倍暴击）（吸收）！

　　“笑话，老子的灵力护盾吸收比例1比100，就怕你纯灵气用光也打不破我的盾！”力王更加自信，“去死吧，元素咒·雷咒！”

　　“元素咒？你在我面前能用出一条法术，就算我输！”

　　话音刚落，陆晨的第二支箭已经到了。

　　-0（双倍暴击）（吸收）！

　　debuff：乱神，施法进度后退0.5秒，双倍暴击眩晕1秒（抵抗1秒）。

　　居然出眩晕了！众人一脸茫然。

　　“我靠，刚才那一箭不是最普通的一箭吗？为什么会眩晕！”

　　“有可能他的弓属性与狂魔不一样。”

　　这边力王被眩晕，陆晨的分身也解放了，被灵力箭雨打了三分之一血，可见力王的伤害还是很高的。

　　一群分身开始围攻力王。

　　吸收，吸收，吸收，吸收！无限吸收！

　　但是，从第一次眩晕开始，力王就再也没醒来过……

　　更悲催的是，力王的“元素咒·雷咒”的施法时间愣是被后退了……600秒！

　　也就是说，力王要使用雷咒，光是施法就要准备10分钟……

　　力王看着自己的施法进度条，脸都绿了，“这尼玛，近战无限晕就算了，弓箭手为什么可以无限晕！这特么的是开挂了吗？！”

　　“老子雷咒是再也用不出来了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第367章 无限晕的弓箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 