    “嗯……”韩若青抿了抿唇，稍稍的犹豫片刻，压低声音，“我在那个黑衣人的口腔里找到了一点他服毒自尽的毒药碎渣子，这种毒药我很熟悉，是师傅亲自调配的。”

    厉墨寒眉心一拧，没说话。

    韩若青又分析道：“如果按照我这个想法，就可以解释为什么黑火帮的人要出来顶锅，而且黑火帮的人向来嚣张，上回进王府刺杀也不见他们要把标记去掉，但进黑市却费尽心机把标记去掉，这算什么？

    这不就是隐瞒身份吗，还有如果黑火帮跟我师傅有关系，那么黑火帮在黑市的眼线肯定会把黑市里发生的事都传到我师傅那里，师傅虽然不认我，可绝对是有理由的，但是他也不愿意看我白白的就这么送死，所以让人来给我顶锅。”

    “你师傅。”厉墨寒冷哼一声，“你说的就是皇甫越？要知道，那日是你亲眼看到他出城去了，如今他的距离这里怕是十万八千里，就算黑市里有黑火帮的眼线，但是千里加急的两头跑，怕是也绝对不可能这点时间就安排了人过来给你顶锅。”

    “可是……”

    韩若青确实没有证据，但是那种毒药确实是师傅之前亲自调配出来的，她还是助手！

    厉墨寒淡淡的看向她：“再说你检查的毒药，你说是你师傅亲自配置的，那么他是怎么配置的，有没有参考任何的书籍资料或者是有没有告诉你曾经从谁哪里听到什么才触发他配置这个药？”

    “这个……”

    韩若青低垂了眉眼，当时她只是帮着当助手，师傅叫她做什么就做什么，别的她没有追究过，毕竟师傅一年到头配置的东西多了去了，她总不能逮着就问吧？

    而且师傅最不喜欢的就是人家问东问西。

    见状，厉墨寒嘲讽的勾了勾唇：“韩若青，你暗恋你师傅本来就不伦，现在还时时刻刻的幻想着你师傅来救你，有脑子吗？本王提醒你，如果你还把皇甫越当你那个什么师傅，本王劝你趁早的死心，你师傅可是带着他妻子一同出城不知道干什么偷鸡摸狗的事去了，哪里有时间救你。”

    这话说的不好听还直接，韩若青嫌弃的白了他一眼，有些泄气：“我是根据实际情况推断出来的结果，也不是非要舔着脸说我的男神来救我了，要么你分析一下，为什么黑火帮的人要顶锅，为什么他自尽用的毒药是我熟悉的？”

    厉墨寒那双如炬的黑眸似乎闪过几分火焰，等韩若青再看的时候，却又什么都看不到。

    半晌，厉墨寒起身：“想这么多做什么，这件事迟早要逮住一个人做替死鬼的，既然有人愿意做这个替死鬼才能放行，现在不是正好？”

    “可是……”

    韩若青蹙眉总觉得不妥。

    厉墨寒起身走到屏风之后，那里已经准备好了浴桶，他淡淡的道：“过来给本王沐浴更衣。”

    撇撇嘴，韩若青暗暗的骂了几句，绕过屏风去低着头头给厉墨寒解扣子，但明显的有几分心不在焉，厉墨寒微微的低头睨着韩若青，她青葱嫩白的指尖似有若无的划过他的肌肤，他下意识的伸手按住她的手，别过脸去：“行了，不用你了，笨手笨脚的。”

    “……”

    韩若青噎了下，鄙夷的翻了翻白眼，嘀嘀咕咕的转身走了出去。

    厉墨寒深呼吸了一口气，闭了闭眼，真是莫名其妙，自己最近怎么总是在这女人面前沉不住气！自己现在到底是还有没有这不举的毛病了！

    算了！

    厉墨寒咬咬牙，自己把衣服脱了进了浴桶里泡着。

    不多时，外头飘进来了一股肉香。

    厉墨寒眉头紧了紧，侧头忍不住道：“韩若青！你在干什么？”

    当啷。

    外头的人似乎吓了一跳，有什么勺子之类的东西掉落了。

    片刻，韩若青的声音才传进来：“没干什么呀。”

    厉墨寒抿了抿唇，从浴桶里起身，随意的将里衣穿上走了出来，他瞳孔缩了缩，这个时候，他还以为韩若青会因为那个她怀疑的师傅的事闷闷不乐，可谁知道这女人竟然在涮肉片吃？

    “你竟然在吃肉！”

    厉墨寒愤愤不平的瞪着韩若青。

    韩若青赶紧把手里的东西放下，蹭的站起来，讪讪的扯了扯嘴角：“王爷，我饿了嘛，再说了，这只鸡是自己窜进窗子来的，是自来食，正好我发现锅子煤炭那是一应俱全，那这不是老天爷给我赐的好东西吗，不吃就浪费了……”

    “这鸡是自己来的？”

    厉墨寒上前看了看，有些头皮发麻，要是他没记错，何美人可是养了一只……宠物鸡。

    “恩恩，这肉质还是挺不错，肯定是精心饲养的……”

    韩若青眨巴眨巴眼睛，吃的很香。

    厉墨寒沉默了一会儿道：“你这个时候还吃得下？”

    “当然吃得下，民以食为先，就算我心里想着师傅的事，但是现在实际情况是咱们还被困在黑市，哪里都去不了，就算真的是师傅帮了我，可一日出不去就只剩下想，有什么用，还不如吃好喝好，等着黑市解封赶紧出去，反正在那里的就是在那里，又跑不掉的。”

    韩若青说的是一本正经，顺手给他递过来一只鸡腿，“王爷，你要试试吗，味道确实不错，有一股淡淡的清香味。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，视线四下转了一圈，看到一个簸箕里装着一袋鸡毛，他走过去看了看，弯腰捡起一根蓝绿色的鸡毛：“这是这只鸡的毛？”

    “对啊，你放心吧，我处理的很干净的，等会吃完了，再去把这垃圾处理掉。”

    韩若青晃了晃手里的鸡腿。

    厉墨寒咬了咬牙，赶紧把她手里的鸡腿抢过来丢进锅里，顺手又把盖子给盖上：“赶紧把东西处理掉，这是何美人养的宠物鸡！要是被她知道你把她宠物鸡吃了，怕是她要生吞了你！”

    “靠！哪里有人养鸡当宠物的！”

    韩若青赶紧起身，正要动手处理。

    叩叩叩。

    门被敲响了，何美人娇滴滴的声音传来：“青青啊，看你烛火还亮着怕是没睡，来，开个门。”

