    在沈振年的心中，那些个自以为是自视甚高的人真想跟他的孙儿斗，还真要掂量掂量自己的实力！再加上他生前所布下的局，他并不担心陈六合会一败涂地的惨死！

    所以，就连沈振年生前挚友，诸如郭志军那种人，都认为，沈振年死的时候，走的很安详踏实，并没有不放心陈六合！

    可实际上，只有沈清舞心里最清楚，其实，爷爷走的时候，是及其不舍的，他老人家最不放心的，就是陈六合！

    不是不放心陈六合心中的不甘与戾气会害了自己，更不是不放心陈六合会在一场场生死凶险的博弈中会挫败！

    而是担心，有一天，一些秘密，会逐渐解开，到那时，才是陈六合灾难的真正降临啊。

    这些话，沈清舞一直埋藏在心中，从始至终都没有跟陈六合透露过一星半点！

    是不能，也是不敢，更是沈清舞都不想去面对这个问题，她会害怕，会担忧，会恐慌！

    陈六合似乎没有注意到沈清舞那很细微的情感波动和变化，他转过头，看了眼站在那里的苏婉玥！

    看着苏婉玥那通红的眼睛和梨花带雨的脸蛋，他无比温柔的笑了起来：“傻妞，哭什么？我很好，不用担心我。”

    苏婉玥抿着嘴唇，用力的点了点头，可是刚刚止住不久的泪水，又再次流淌了下来，她抑制不住心中的疼痛啊！

    这一刻，她似乎跟陈六合骨肉相连，她似乎能真切的体会让陈六合心中的悲戚与痛苦。

    陈六合站起身，拍了拍屁股上的灰层，有用手掌在衣服上擦拭了一下，才抬起手掌，想要去擦拭苏婉玥脸上的泪水！

    可是手掌悬空在苏婉玥的脸蛋之前，始终没有落下，陈六合讪讪一笑，道：“双手刚染了鲜血，不干净。”

    而苏婉玥，则是哭出了声音，握住了陈六合的手掌，主动贴在了自己的脸蛋上！

    她一边流泪，一边道：“只要你一切都好好的，婉玥什么都不怕。”

    陈六合疼惜的笑了起来，拍了拍苏婉玥的肩膀，道：“好了，没事了，我很好，很好很好……”

    这句话音刚刚落下，陈六合的胸口一闷，一口鲜血竟然忍不住的从嘴中溢了出来，只感觉一阵头晕眼花，身躯都晃了晃，差点没有站住！

    这也不知道是因为心中的伤痛悲戚所造成的悲极攻心，还是因为身上的伤势不轻，所造成的气血翻涌！

    但有一点，陈六合身上的伤势的确太重了，至少看起来，是非常凄惨的，残破的身躯和一身的鲜血，每一处，都是那般的触目惊心，都足以让人倒抽凉气心脏颤抖……

    两个小时之后，市医院，刚刚从手术室被推出来的陈六合躺在了病床上！

    他的身体状况比想象中的要好了不少，大多都只是一些没有伤筋动骨的皮外伤，经过简单的处理包扎，已无大碍！

    最严重的，可能就是他体内那本就受到过震荡的脏器旧伤了！

    本来这些伤势已经好的差不多了，可是今晚陈六合那惊世骇俗的凶猛一撞，无疑让旧伤复燃，脏器受到了二次震荡！

    不过好在，陈六合的体格强硬变态，这一切都能够硬生生的扛下来！

    病房内很安静整洁，除了陈六合之外，就只有沈清舞跟苏婉玥两人，沈清舞并没有惊动任何人。

    看着沈清舞脸上那略显担忧的模样，陈六合没心没肺的笑了笑，道：“放心吧，我没事了，一切无关紧要的轻伤而已，用不了几天，我又能生龙活虎！”

    “哥，今晚太危险了！杀手榜上三大高手齐出，这是必杀阵容！要不是你一直都在隐藏实力，今晚凶多吉少！”沈清舞有些后怕的说道，杀手榜排名前三的高手一起出现，轮谁都要为这个阵容感到害怕！

    闻言，陈六合挑了挑眉头，笑道：“小妹，你的消息挺灵通，这么快就知道了！”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹不用担心，呵呵，这点本事都没有的话，哥还怎么跟他们斗呢？一切都在哥的掌控之中！能一次性除掉黑幕的最强老底，这一战，我们可谓是赚了个盆满钵满！稍微有点凶险的过程，又算得了什么呢？”

    “这一战，的确给黑幕造成了重创。”沈清舞轻声说道。

    陈六合冷笑一声，道：“我要的可不是重创而已，这一次，我势必要把黑幕整个连根拔起！这个机会，不会再错过！”

    “哥，可是……祝瑞天真身还下落不明，他扯了一个弥天大谎，把所有人都蒙骗了。”沈清舞眉头微锁的说道。

    陈六合笑了起来，眨了眨眼睛，道：“祝瑞天已经落网了，现在正在四号楼当中接受审讯！这件事情能进展到什么程度，就看四号楼的本事了！不过我相信，四号楼应该不会让我失望的！”

    听到这话，沈清舞的脸色微微一惊，道：“哥，你抓住祝瑞天了？”

    陈六合点了点头，然后把今晚所发生的一些事情一五一十的告诉了沈清舞！

    “小妹，说起来，还是你提醒了我啊，要不是你提醒我有时候最不起眼的人可能就是最关键最重要的人，或许我还不会把那个普通到不能再普通的祝瑞天放在心里。”陈六合说道。

    沈清舞说道：“祝瑞天这一招玩的不错！偷梁换柱瞒天过海，不过到头来，还是倒在了自己的过度自信当中！要不是他以为今晚能够百分之百的伏杀哥，他可能还不会浮出水面。”

    “是啊！这就是隐藏实力所带来的好处了！”陈六合咧嘴笑着：“其实祝瑞天聪明也不聪明！只要他能静下心来仔细剖析一下我，可能就能更加透彻的摸清一些我的底细了。”

    陈六合不紧不慢的说道：“黑幕很清楚我是人皇，他们应该也知道我在地下世界的人缘，想杀我的强人狠人没有一百也有八十，恨不得把我挫骨扬灰的人简直数不胜数！可为什么至今都没有几个人敢真正的杀上门来呢？”

