    林晚正紧张得不知所措的时候，远处传来了兰莹的声音。

    “小晚！”

    她惊喜地回头，“莹姐！”

    急忙朝兰莹小跑过去。

    灰衣男子不紧不慢地跟在她身后，也朝这个方向走来。

    兰莹似乎注意到了这个人有些问题，林晚刚一靠近，她就伸手把人护在身后，警惕地盯着灰衣男子的动作。

    但他就像是完全没注意到两人的动作似的，目不斜视直直往前走。

    就像是个路过此地的普通小区住户。

    如果不是林晚刚刚和他坐在同一辆车里，太多的巧合显得十分刻意，林晚都要觉得他只是个穿着怪异的陌生人而已了。

    她紧紧抓着兰莹的衣袖，等灰衣男子走了好远，肩膀才渐渐放松下来。

    兰莹似乎也有些紧张，回过身，牵着她的手腕上下打量了好几眼，随后才问，“你怎么了？发生了什么事？”

    她现在是一点解释的力气都没有，只想快点回家喝杯温开水压压惊。

    低声回道，“我们回去再说吧。”

    兰莹点点头。

    两人并肩往回走。

    林晚忽然想起一个问题，问她，“莹姐，你怎么会在这里？”

    好像还是专门来接她回去的一样。

    兰莹说道，“刚刚有人来敲门，问我你回来了没有。他说他是陆子池派来接你的，要是你一会还没到家的话让我一定要通知他。他走之后我越想越不对，就想去小区门口那边看看你回来了没有，没想到走到这里就遇到你。”

    陆子池真的派人来看她有没有事......

    林晚心中一股暖流涌过。

    兰莹没注意到她神色变化，四下打量了一圈继续说着，“我下来之后也没看到那个小伙人在哪，不知道去哪里找你去了。”

    小区占地面积不小，不熟悉的人来了的确会有些分不清方向，不知道哪个门离哪里更近。

    林晚挽住兰莹的手臂，笑着道，“没事的，等会到家我给陆子池打电话，让他跟那人说一声！”

    终于回到熟悉的环境里，身边又是亲近的朋友，刚刚那种恐惧感已经消散了不少。

    她不愿意让兰莹陪着她紧张兮兮的，所以才故作轻松，摆出笑脸。

    兰莹虽然不知道她刚刚经历了什么事，但也不希望她陷在里面，便陪着她一路说说笑笑。

    原本一切都好，两人顺利进了电梯。

    按下楼层，电梯门即将关闭时，忽然伸出一只手挡在两扇门之间。

    电梯门感应到有物体，又缓缓打开。

    原本在低声聊天的两人被这一变故吓了一跳，不约而同地扭头看向电梯门的方向。

    看清来人之后，林晚脸色发白。

    对方还穿着刚刚的灰色运动套装，连衣帽已经摘了下来，只戴着那顶黑色的鸭舌帽，他抬起头直视林晚，像是久别重逢的老朋友似的，弯起嘴角笑了笑。

    “好久不见啊，林晚。”

    好像心脏被牢牢捏在一只大手中那样，林晚感觉呼吸都要停顿了，刚刚那种恐惧感又像潮水般朝她汹涌扑来。

    她听到自己的微微颤抖着道，“李元明？你怎么在这里？”

    很早之前，她还在医院上班的时候总是骚扰她的医生李元明，早就从她的世界里消失了一个世纪那么久，此刻却像幽灵般突然冒出来，对她不怀好意地微笑，还要和她搭同一栋楼的电话上楼。

    林晚不相信他住在这里，也不相信今天只是个巧合。

    他刚刚和自己坐了同一辆出租车，故意没露脸，下车之后又行踪诡异地跟了一路。

    感觉到手心被兰莹悄悄地捏了几下，她才从沉思里回过神来。

    那道灰色的身影并没有消失，就站在离她们两步远的按钮旁边。

    她想拉着兰莹离开，但电梯门却在这里彻底关上了。

    微微失重的感觉提醒着她，她们正在往上走。

    “6。”

    李元明的声音再次在耳边响起，他一直盯着电梯按钮，并没回头，但林晚还是听出了几分戏谑。

    那是林晚和兰莹按的楼层数。

    而李元明进了电梯却什么都没按，仿佛就准备跟着她俩去六楼似的。

    林晚浑身的汗毛都倒竖了起来。

    拼命压抑心中的恐惧，沉声问道，“你到底要干嘛？”

    李元明没有理她。

    屏幕上的数字不断变大，眼看就要到六楼目的地，林晚忍不住警告他。

    “我知道你不住这里，你要是敢跟着我们，我马上就报警！”

    “呵。”李元明意义不明地轻笑了一声。

    像是在嘲笑她软弱无力的威胁。

    “叮！”

    电梯到达的声音很快就响了起来，门也随之缓缓打开。

    林晚抓起兰莹的手就往外冲，像是电梯里站的不是个身型普通的男子，而是满嘴獠牙的恶魔一样。

    拐过走廊的时候她忍不住回头确认了一眼。

    李元明没有跟着她们走出电梯，但双眼直勾勾地盯着她们。

    四目相对，他对她露出个和以前一模一样的猥琐笑容，还威胁性地挑了挑眉。

    林晚又恶心又害怕，脚下的速度又快了几分。

    等开门进了家，她先冲到客厅灌了两杯水，才开始大口大口喘气。

    背上的衣服黏黏腻腻的贴着皮肤，好像已经被紧张的汗水浸湿了大半，她这时才清晰地感觉到自己刚刚有多害怕。

    兰莹跟在她后面进了客厅，等她喝完水，才一脸担忧地问道。

    “小晚，那个人是谁？你怎么这么害怕？”

    刚刚在电梯里她就很想问这个问题，但当时发现林晚浑身都在发抖，不想刺激她，又强行忍了下来。

    本来打算呵斥那人一番来着，谁料到电梯门刚开林晚就拉着她狂奔而逃，连开口的机会都没有留给她。

    她不知道具体发生了什么，但一连串的事已经让她明白了此时林晚的感受。

    恐惧、焦躁和不安。

    她走上前，把手搭在林晚的背上来回轻轻地抚摸，把声音放得更低了些，柔声问道，“你到底遇到了什么事，说出来我们一起解决。”

    林晚平息了一会气息，勉强找回了自己的声音，只是声音还有些颤抖。

    “那个人是我以前的同事，他今天肯定是故意跟着我的！”

    她把之前和李元明的恩怨简单说了一遍，又说起刚刚打车回来的经过。

    现在看来真是处处都透出刻意，她怎么就傻傻的上了车呢？

