    

    “嗯”

    闫洪好像发现什么，刚抬起左手，向上抵挡。可是他的左手只抬了一半，然后就停了下来，眼睛大睁，嘴里念叨着：“怎么可能……。”

    陆子愚脸色煞白，身体有些摇晃，豆大的汗珠从脸色流了下来。空中的那道手印虽然没人操控，已经很淡了，但是还是向他压了下来，可他一点都动不了。

    “嘭”

    那个大手印直接将陆子愚拍倒，半个身子陷进地里，一口鲜血喷了出来。

    在他刚被拍中时，身边就出现了一道身影，正是刚才在旁边偷看的陆傲。他一脸的担心的看了看陆子愚，又将手搭在手腕上，半天后，脸色古怪的看着昏迷的陆子愚。

    刚才他看到两人要交手，才从远处向这边急速飞来，可是没想到他看到了惊人的一幕，那一刀，就是他都看的惊秫。就这一分神，速度慢了一拍，陆子愚就被拍进地理了。

    “没事吧”，这个时候，陆成贤才飞过来，也是担忧的看着陆子愚。

    “没事，刚才那一刀应该很耗神，心神有些消耗言重，这会睡着了。”陆傲道。

    “睡着了……”，陆成贤无语，刚才被大手印拍了一下，都吐血了。老祖，您老人家是不是搞错了。他不信的蹲下，也是在手腕上摸了摸，半响，也是脸色古怪。

    看着身上的衣服都成了布条了，口吐鲜血，很是言重。可是，他身体别的地方什么事都没有，虽然他们把脉看不出有没有病，但是，他们受过的伤多，经验也多，一般的伤也能把出来。

    陆子愚的脉象很是平稳，正是睡着时的脉象。陆成贤很是无语，转头看了一眼依旧站着，眉心一个血洞的闫洪，感觉自己是不是老了。

    “没想到这小子还修炼过练体功法，而且还不低”，陆傲看陆子愚没事，就站起身来。

    陆成贤将陆子愚从地里拔了出来，横着抱到城墙脚放下，靠着城墙坐下。

    ……

    张鸠远正使劲的拦着兰心，怕她过去打扰大人教训那小子，惹的大人不高兴，又要训斥自己。可是看到空中的那一掌，他是大惊，大喊让大人手下留情。

    最后，那道掌印是减弱了，他还以为是大人听了自己的话，心里还高兴呢，正准备继续拦截兰心，让大人多教训那小子几次。

    可是，看向大人的一眼，让他怔在了那里，脑袋一片空白，不知道想什么。大人怎么可能被那么个小子杀了，怎么可能。就是刚才他露出宗师修为，自己最多是惊讶下，感叹下，但是没想到，他能以宗师杀了大宗师，这怎么可能。

    余骥也看到闫洪的样子了，也是不知道要干什么了，就是被王五一抓，口喷鲜血也没有反应。倒地后，又直愣愣的站起来看着闫洪，嘴里念叨着：“这怎么可能。”

    王五和兰心看到两人的样子，没有再动手，收起兵器，向陆子愚走去。既然那边已经结束了，而且陆家的老祖也来了，就没他们事了。刚好，陆子愚也要忍照顾，他们去照顾陆子愚去了。

    ……

    陆成贤看着前面几人，有些头疼。这事情有点难办了，将他们的带头的杀了，剩下的人怎么办，难道还要放了，那不是自找苦吃吗。

    想想头疼，转头看了看老祖，想问问老祖的意见，可是又不好意思问。老祖宗都好多年没管过事情了，这次让他老人家来，已经很不好意思了。

    “看什么，还留着他们吃晚饭啊”，陆傲说着，右手挥了两下。

    “嘭，嘭”

    张鸠远和余骥两人，不敢置信的慢慢低头，看着他们胸口的大洞，最后，都是缓缓倒地。

    张成贤很是无语，你老人家真是不按套路出牌啊，直接偷袭人家啊。

    陆成贤环视了一圈，开口道：“谁是这里带头的？”

    正在围着十几位先天的张铁，快速的跑过来，远远的抱拳，身体弯了个直角，大声道：“大人，是卑职在负责。”

    陆成贤微微点头道：“别让刚才的事流传出去，怎么做你自己看着办。看你在那边围的人，有画像的全部带回去，没有的都处理了，反抗的不用顾忌。

    还有，周围也有几个人看到了，你也叫过来警告警告，别让他们到处乱说。”

    “遵命，大人”，张铁躬身回了句就退下了。

    “好了，我走了，剩下的事你处理吧”，陆傲看了会，对陆成贤道。

    “好”

    “好了，带着这小子，我们回去吧”，陆傲对王五和兰心说道。

    王五正准备要背起陆子愚，兰心却阻止了，开口道：“找辆马车吧，他受伤了，颠簸不好。”

    王五点了点头，站起来，刚好看到，这会已经又回来的守城营的人，叫了一人，让他找辆马车。

    不大一会，那人就找了一辆马车过来。

    将陆子愚放到马车上，王五将原来的马夫赶走了，自己坐上去赶车。陆傲一直看着，没有说话，也没有提前走掉。看到马车来，自己也上了马车。

    正在擦陆子愚嘴角鲜血的兰心，看到陆傲，忙行礼。可是马车空间小，站不起来，只能跪坐了，现在行礼好像是给陆傲跪下了。

    陆傲抬抬手，道：“不用多礼，还要多谢你照顾这臭小子呢。”

    “只是举手之劳，前辈不用放在心上。”兰心做好，很是恭敬的说话。

    两个半人在马车内没有声音了。

    ……

    “啊，公子怎么了？”

    看到王五抱着浑身破破烂烂的陆在子愚，颜如玉吓得花容失色，眼中都有泪光了。

    “公子没事，只是睡着了”，王五说了一句。

    不过这句话好像不管用，颜如玉不信，跟在后边不停的摇着陆子愚，嘴里叫着。

    “小丫头，不要摇了，这小子只是神耗尽了，睡个两天就没事了。”

    陆傲在后边跟了进来，看到颜如玉的样子，开口解释了下。

    颜如玉这才看到陆傲在后边，陆傲的话她还是相信的，含泪点了点头，跟着王五进了房间。

    ……

    陆子愚醒过来的时候，感觉自己的头要炸了，缓缓睁开眼睛。看环境，是自己的床，外边的阳光透了进来，很是刺眼。

    揉了揉发胀的眼窝，撑手坐了起来。感觉一阵的天旋地转，眼前发黑。休息了好一会，才靠到床背上，呼了口气。

    这次真的是差点要了老命，那一刀自己用了全部的精气神，一刀射出后，就什么都不知道了。隐隐记得那道手印向自己拍来，但是，他根本没有力气去动，刚想调动意境之力，一想就眼前一黑。

    “嘎吱”

    房间的门被打开了，颜如玉端着一盆水进来。一手端着水盆，一手将门关上。

    “公子，您醒了！”

    看到正在坐着的陆子愚，颜如玉惊喜的叫道，三两步走到床边。将水放下，俯身到床边伸手到陆子愚的额头上，放了一会，才收回去。

    “终于不烧了，公子您不知道，这两天您可是不停的发烧。可是老祖宗说您没事，说什么神耗尽了，发烧算正常，可是吓死奴婢了。”

    “让你们担心了，我现在好了，老祖宗呢？”陆子愚笑了笑。

    “昨天就走了，说回去有事情，让你好了也尽快回去”，颜如玉说着，转身在水里捞出了一个毛巾，拧了拧水，给陆子愚擦擦脸。

    “我昏迷了几天了？”

    陆子愚擦了擦脸，问了句。

    “三天了”        

