    花涂今日过来,是兑现自己的承诺,给他们送礼的。

    万俟天奇看到那几个装十阶灵草的玉盒,脸上终于绷不住,欢欢喜喜地收下,觉得没有审美的花长老简直就是个大好妖。

    大好妖花涂和楚灼他们聊了几句,得知楚灼一行人和妖眉认识,脸上露出意外之色，欣喜地道：“我和妖眉是一起长大的朋友，妖眉的朋友就是我的朋友,几位在真火城中有什么需要的，尽管吩咐。”

    花涂虽然一副妖艳贱货的模样，但行事磊落爽快,格外的男人,这种反差，让碧寻珠和万俟天奇都有些崩不住。

    火鳞觉得自己有点以貌取人,这妖艳贱货内心一点也不妖艳。

    既然都是认识的,说起话来就更顺畅了。

    当下楚灼询问那孙长老现在如何,花涂脸上露出几分庆幸之色,说道：“自从秋长天叛逃真火宫后,我一直知道真火城中还隐藏他的人，只是那些人藏得太深,加之现在真火宫不宜大动干戈，是以一直没能处理掉他们。幸亏昨日有你们,方才能揪出孙长老,减少一些损失。”

    花涂的庆幸不假，魔人已经打到真火城之外，若是真火城里再出个什么事，只怕会让魔人有可趁之机，届时损失的不仅会是真火宫，还有其他的修炼者。

    所以能揪出孙长老，并通过孙长老将他背后隐藏的那些叛徒一起拔除，楚灼等人算是立了大功，花涂十分感激他们。

    花涂能在真火宫风雨飘摇之际，站出来扛起真火宫，实力手腕自然不差，单是一个晚上，就已经将真火宫中那些隐藏起来的叛徒揪出得差不多，只要没这些人干扰，相信接下来在和魔人的战争中，真火城一定不会处于劣势。

    纵使真火宫有再多的不好，光是它一直镇守在西岭高地，成为魔人南下入侵的一道防线，就不能舍弃它，这也是花涂为何要扛起真火宫。

    这才是花涂特地走一趟的原因。

    “听说火鳞道友昨天也参加对魔人的战斗？”花涂询问道。

    火鳞喝口灵茶，一脸正直相，“如今赤云星大陆有难，作为其中一份子，自然要出份力气。”

    楚灼和碧寻珠、万俟天奇安静地看着她一本正经地胡说八道。

    花涂却是不疑有它，不由高看他们一眼。

    因事情不少，花涂略略坐会儿，很快就告辞离开。

    等花涂离开后，楚灼简单地看了下花涂带来的所谓赔偿兼报酬，便知花涂是下了大心血，她将灵草一类的东西给万俟天奇后，其他都推给碧寻珠处理，接着就带着阿炤去任遥的炼器室。

    ****

    接下来的日子，魔人大军依然源源不绝地往西岭高地输出，西岭高地的战事也越来越紧张，每天都有伤亡出现。

    真火城弥漫在一种战斗的硝烟中，大街小巷到处都是谈论战事的声音。

    火鳞每场战斗必会到，带着小乌龟一起大杀四方，重伤的魔人不少，仇恨她的魔人更是不少。

    随着魔人军队的增多，越来越多的修炼者加入战斗，真火城的西城中的那些闭关潜修的修炼者眼看战事吃紧，也终于出关，纷纷加入这场战斗。

    楚灼听说连妖眉和巫灵宿也加入后，心知西岭高地这条防线这辈子定会守住。

    上辈子，由于魔人在白石巢中的洞府坑杀十万修炼者，导致修炼者这边的精英损失不少，在魔人南下时，守在各处的修炼者不敌，让魔人越过西岭高地，赤云星大陆可以称得上是生灵涂炭。

    若非真火宫的花涂在关键之时，得以晋阶星灵境，凭一己之力将魔人大军赶回北地，只怕整个赤云星大陆将变成魔人的大陆，修炼者只能躲在角落里苟延残喘。

    纵使如此，赤云星大陆经历这场战争，起码数万年内，被毁坏的灵气难以修复，而修炼者的数量及实力也会限制在一定的范围内。

    赤云星大陆不是楚灼成长的大陆，她虽然并不是那么在意它变得如何，也没想过凭一己之力拯救它之类的。不过仍是有些可惜被破坏的灵气以及曾经认识的朋友在战争中，一个接一个地陨落。

    所以这辈子，有能力时，何不帮一把。

    如今有她搅和一通，真火城的叛徒都被揪得差不多，只要没人在背后捅刀子，真火城就无后顾之忧，西岭高地应该能守得住。

    于是楚灼不再关心，安心地和任遥修补穿梭舰，每天做的事情，就是努力地锤炼碎星石。

    碎星石需要反复地锤炼，这种锤炼不仅枯燥，而且花费的时间非常长，一个月的时间，她们还没有锤炼完碎星石。

    对此，任遥不觉得有什么，笑道：“越是高级的材料，越难锤炼，需要的时间也越长。如果我有异火，应该容易许多。”

    听罢，楚灼不由想到云仙海的星莎。

    星莎拥有一缕异火，这异火就是她的标志，也因为身怀异火，才能让她如此厉害。

    听到楚灼说起星莎，任遥眨了下眼睛，突然道：“对了，星莎的异火，听说是从花长老那里抢的，为此，花长老和她打了一架……”

    楚灼：“……不会吧？我没听说过这事。”

    上辈子倒是听说，星莎差点陷在洞府的魔窟中死去，花涂得到消息后勃然大怒。

    后来花涂晋阶星灵境后，不仅出手将魔人赶回北地，甚至亲自去北地一趟，将魔人的地盘毁得七七八八，没有个几万年，魔人休想东山再起。

    乐修端着食物进来，听到她们的话，忍不住嗤笑一声：“你们还真相信外面传的啊？外面不是传妖眉这妖女厚颜无耻地强了巫人皇，巫人皇对她恨意难平，这辈子休想有好结果么？可你们瞧瞧，巫灵宿那模样，哪里对她恨意难平？虽然是闷骚了点儿，但巫灵宿可从来没赶过她？”

    任遥顿了下，脸上露出恍然的神色，“对哦，巫灵宿和妖眉明明好好的，外面传得真难听。那星莎前辈的异火，其实也不是从花长老那里抢的喽？”

    乐修对自家媳妇还是很宽容的，没有嫌弃她笨，忙道：“当然不是，这异火是花涂在一处秘境中得到的，他将之送给星莎，不过星莎一直不承认是他送的。”

    “为何不承认？”任遥有些糊涂，“花长老竟然舍得送星莎异火，可真大方。”

    对于炼器师而言，异火多重要的东西啊，真羡慕星莎。

    乐修又嗤笑一声，“星莎嫌弃花涂成天穿得花花绿绿的，时常在外面拈花惹草，不想要他的礼物，认为这是她抢的。”

    听到这里，任遥难得开窍，啊了一声说道：“原来如此，花长老喜欢星莎啊，怪不得星莎在白石巢时，这么关照我。”

    一旁的楚灼：“…………”

    这时，又听乐修说：“你且看着，最多再过一个月，若是真火城外的魔人再不退，星莎一定会带人过来支援真火城。”

    “真的？”

    乐修挺起胸膛，认为自己的判断一定不会错。

    楚灼：“…………”

    吃过饭，继续锤炼碎星石时，任遥发现楚灼有些心不在蔫，忍不住问道：“阿灼，你怎么了？”

    随着相处时间越多，任遥如今已经将楚灼当成朋友。

    她是个直率的人，既然是朋友，就不会再客气，称呼也从“楚姑娘”变成“阿灼”。

    楚灼想回一句没什么，顿了下，方道：“也没什么，只是觉得赤云星大陆和其他大陆很不同。”

    “你是说赤云星大陆不仅有很多妖修，还有魔人么？”任遥这段时间也好奇地询问过楚灼外面的大陆是怎么样的，方才知道其他大陆皆是以修炼者为主，很少有见到魔人和妖修混居的大陆。

    楚灼摇头，“不是，是……妖修和人修之间的结合，好像没什么了不起的。”

    任遥不解地问，“妖修和人修在一起，有什么不对么？”

    楚灼：“……没什么不对，只是少见。不过在赤云星大陆，倒是常见。”

    任遥哦一声，不觉得这有什么问题，所以也不太懂她的纠结。

    楚灼只是感慨了下，很快就将这事抛到脑后，继续工作。

    如此又过了半个月，终于将所有的材料锤炼好，接下来就是要将这些材料融入穿梭舰中，一一修复其损毁的地方。

    这是一个精细活，要懂得对灵火的控制，楚灼一个水属性的修炼者根本控制不了灵火，原本她是打算届时找火鳞过来帮她控制灵火的，现在有任遥这位八阶的炼器师在，自然不需要火鳞出面。

    如此，楚灼的工作也算是完了，接下来交给任遥就可以。

    楚灼没事干，见魔人大军还没有退去，于是便也去报名参战，和火鳞一起出去战斗。

    这期间，万俟天奇终于将紫府大还丹炼出来。

    不过因为他的修为不够，所以每一炉的紫府大还丹的品阶不高，一炉只能出三颗，而且这三颗中只有一颗极品，其他两颗下品，或者是中品、上品不等。

    巫灵宿一共提供十份紫府大还丹的灵草，可以炼十炉。

    这十炉中，万俟天奇炸了两炉，第三炉才成功，然而却只有一颗中品，两颗下品，直到第五炉开始，才出现极品紫府大还丹。

    虽然有些不好意思，不过万俟天奇还是将所有的灵丹都装起来，送去巫灵宿那儿。

    巫灵宿收到灵丹后，深深地看一眼万俟天奇，肯定了他的炼丹术，又给他数十份的紫府大还丹的灵草，托他帮忙再炼制一部份。

    这紫府大还丹对巫灵族十分重要，特别是使用天赋神通后，若是越阶战斗，需要紫府大还丹来调节，此丹素来不嫌多。

    万俟天奇很爽快地答应，他收了巫灵宿一株十二阶的白玉灵芝，这报酬太大，让他再给他炼一百年的灵丹，他都愿意。

    ****

    如此又过两个月，魔人大军并没有越过西岭高地的防线，真火城的修炼者依然苦苦支撑着。

    这场战斗，不管是真火城还是魔人，都有输有赢，伤亡不计其数，不知道有多少修炼者无辜惨死，魔人也没捞到什么好处。

    在这场战斗中，楚灼一举从人王境八重晋阶到人王境九重，眼看就能晋阶人皇境却生生地停下来。

    为此，碧寻珠等人颇觉可惜。

    楚灼不以为意，因魔人的南下入侵，魔气已经污染西岭高地的灵气，在这种地方不宜晋阶人皇境，楚灼觉得自己可以再等等。

    就在这时，云仙海的援军终于到了。

    带领云仙海的弟子过来的人是星莎，英姿飒爽的女修刚到不久，就重创魔人中的一名人皇境将领，生生将其逼退。

    魔人大军面对突然到来的援军，不得不退离万里之外。

    这是魔人大军第一次退离如此远，这让所有的修炼者都忍不住欢呼起来。

    星沙也没有带人再追击，而是和其他修炼者一起进入真火城。

    掌管真火城的花涂迎过来，看到星莎时，颇为高兴，脸上露出一个妖艳的笑容，含笑道：“我就知道你会来的。”

    星莎扭头，一脸嫌弃地说：“你怎么混得这般狼狈？那秋长天算什么东西，此等叛徒，早就应该将其斩杀，留着作祸害，差点将西岭高地陷于绝境。”

    花涂好脾气地道：“当初不知道他会隐藏得这么深，不过现在为时不晚。”

    接着他转头朝在场的修炼者道声辛苦，已经在真火宫中备好庆功宴，请诸人过去与宴，顺便也当是给云仙海的弟子接风洗尘。

    真火宫席宴时，乐修也和任遥出席了。

    乐修看一眼被奉为上宾的星莎等人，得意地朝任遥和楚灼说道：“你瞧，我说得没错吧？”

    任遥无话可说。

    火鳞依然是一脸嫌弃，“星莎一定是眼神不好。”

    楚灼忙着给趴在她膝盖上的小妖兽喂食，没有理会这些，此举看得乐修一脸羡慕，突然也好想变成一只小妖兽，窝在媳妇怀里给她亲亲摸摸顺便喂食。

    吃饱喝足后，一行人便移驾到真火宫中的一处议事堂商议接下来的战事。

    这场会议只有人皇境以上的修炼者才能参加，是以楚灼没有去，而是抱着阿炤回去休息，以便迎接下一场战斗。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

