    第704章做娘做到她这份上

    “你瞎说什么呢！”

    “乔氏，还不住口！”

    邵二叔、邵大伯同时呵斥乔萱。

    乔萱这话可算是火上浇油，邵二叔愤怒极了，“乔氏你什么意思！你、你怎么能说出这种话！太过分了！你太过分了！哪有人会干出这种事？那还是个人吗！”

    乔萱说了这话便暗暗留心观察张氏的神色。

    张氏冷不丁被这话冲击，脸色瞬间就变了，瞬间慌了神。

    尽管很快她就假装镇定，但乔萱心里基本上已经可以确定了！这事儿，就是张氏自导自演。

    做娘做到她这份上的，也真有她的。

    不过她到底一介农妇，且想来是头一回做这种事儿，心理素质还是不太行，被乔萱冷不丁的一提，神情立刻就露出了破绽。

    “二叔别生气，我不该这么说，”乔萱便道：“只是之前我跟着父亲在别县有过这等案例，因此一时口快......那案子便是如此，那家里做祖母的偷偷藏起孙子假装被绑架，逼着大儿子大儿媳拿银子赎身，她好继续从大儿子处拿银子补贴不成器的小儿子......对不住，请二叔见谅。”

    邵二叔冷笑，还是很生气。但也不好再发作了。乔萱是乔县令之女，她说听过类似案例，因此这么说，谁能证明她撒谎？

    因此而类推，她会这么说虽然过分，也勉强算得情有可原。

    最重要的是，二房哪儿有一百两银子？还得靠着问大房要呢。

    借不借的邵二叔可没想那么多，反正什么时候还可说不准......

    但是这时候要是得罪狠了乔萱，这银子还能不能借到可不好说了。

    乔萱又十分诚恳的说道：“我也觉得，只有丧尽天良、心如蛇蝎之人才会用这种法子敛财，这样的人迟早是要遭报应的，绝对不会有好下场。二堂嫂，你说对不对？”

    张氏听得心惊肉跳，眼皮子狠狠一跳，既心虚又恼羞成怒，下意识尖声厉叫：“你问我干什么！我怎么知道！”

    乔萱：“难道二堂嫂不认为这样的人该天打雷劈吗？”

    张氏脸色难看至极，嘴唇颤了颤，避开乔萱眼神没有回答，痛苦道：“爹、娘，求求你们赶紧想法子筹钱救救先文吧！先文还那么小，不知道落在什么人手里，不知要多遭罪啊呜呜呜......”

    张氏双手捂着脸，痛哭起来。

    乔萱却分明从她的哭声中听到了慌乱和僵硬。

    这个出银子的问题乔萱就不参与了，有方氏在，二房别想白白占便宜。况且，既然确定了这事儿是张氏自导自演，也根本不必担心邵先文安危了。

    张氏是为求财，不可能会真的要自己儿子的命。

    乔萱冲严氏使了个眼色，二人偷偷离开。

    僻静处，乔萱道：“四堂嫂，最近二堂嫂可问二婶要过银子？”

    严氏一愣。

    虽然有些纳闷为何乔萱会这么问，严氏仍然如实回答：“问过，就前几天，二嫂问娘要十两银子，说是娘家有急用，算是她借的，用二哥的工钱慢慢还上。”

    (本章完)

