
0314

“磁力场发生器？是指磁力场护盾吧？”终于听到了一个还算不错的消息，林海表情总算是好转了一些。

“就是那个装置。”王锤又调出一幅图片，那是他们之前拍到的悬浮兵器被炮弹击中后磁力场发生反应显现出来时的照片，“这我得感谢之前战狼小队的行动，他们给我们留了一个最完整的模板。我先要说明，这些悬浮兵器的磁力场护盾防御力不算太好，在我看来，只能防御单兵武器的射击，一旦我们用上了轨道加速武器，磁力场就无法扭曲弹丸的射击轨迹了。”

“这我们都看到了。”林海说道，“但这东西最少能让30毫米以下口径的炮弹无力化。”

“不光是小口径的金属弹丸。”王锤说道，“据我判断，这些磁力场护盾更像是防御它们自己的武器，就是那些电浆弹。以它们的设计，那些电浆弹在命中后，就会因为约束磁场被护盾干扰后失效，然后那些等离子体消散于空气之中。所以与其说这是力场护盾，不如说是一种干扰力场。”

“干扰力场？那就是说，那种技术对我们没有太大的意义？”

“不完全是，长官。”王锤说道，“事实上那还是有效果的，至少能让我们的单兵装备防御力加强一些，再遇上那些东西，也不会一炮就死人。”

“只是单兵装备？”

“是的。”王锤点点头，“我们的重装备，比如说坦克、装甲车之类的，尤其是使用了G型合金和D型合金的那些大家伙们，可以用不着这种力场防护，毕竟它们的装甲已经足够应对目前所有人威胁了，只有那些轻型装甲装备，这东西可以为它们再多加上一些防御力，而且不占重量。”

“这样也不错啊。”林海说道，“像斗犬突击车或者APC装甲输送车之类的，或者是我们的士兵，有了这东西，就能在复杂的战场上有更多的存活机会了。可是你之前为什么说这东西也没有解析出来？明明都有了这么多的结果。”

“因为它们的力场发生器的工作原理我们也没能破解出来。”王锤一脸惭愧的说道，“对方使用的技术与我们的完全不同，到现在为止，我们也只是分析出之前所说的那些东西。”

林海愣了一下，疑惑的问道：“我们的技术不是比对方更先进吗？为什么已经过了一个多月的时间，你却只有这点东西？”

“这是两个发展方向。”王锤解释道，“我们的技术是比对方要先进，但我们和对方的技术发展方向有些不同，思考的面也就不同，所以想要弄明白对方的发展路线，我们就还要更多的时间。”

“好吧，我明白了。”虽然成绩一般，但好歹也是学机械设计的，对于人类机械发明的历史多少还是知道一些，人类工业的发明到现在为此，曾经走过什么样的路，他还是清楚的，“如果你是想告诉我，照搬对方的设计暂时不可行，那么又怎么能运用到我们的单兵装备上？”

“是这样的，虽然我们目前还无法理解对方设备的工作原理，但是，有些东西还是可以借鉴的，比如说那只提供给高级军官们的力场装甲服，其工作效果就与悬浮兵器的差不多，都是在装甲外层形成一层强阻力场，以增加装甲服的防御力。”

“力场装甲服？”林海愣了一下，他想起自己现在的作战服好像就是这种名为力场装甲服的装备。

“好吧，”这时，孙大海叹气道，“长官，看起来你到现在为止，还没有完全使用过你装备的全部功能。”

林海只能一耸肩，再一摊手：“自从得到那些个人装备后，我已经没有多少上前线的机会了，你认为在那种情况下，我有多少可能去检查自己的装备。”

孙大海一指旁边的桌面：“那请把您的力场装甲服拿出来吧，我们进行现场解说。”

力场装甲服，外表看起来与复合装甲服差不多，不同之处，便是它的装甲层，除了更厚一些以外，低下还多了不少电子元件，在装甲服背部，还有一个类似能源包一样的东西。

“这些不会就是我们的力场发生器吧？”林海指着装甲层下那些微小的电子元件问道，“这么小，功率能有多少？防御力应该也增加不了多少吧？”

“至少在不增加太多重量的前提下，防御力加强了50%。”孙大海说说着，启动了放在桌上的力场装甲服，装甲服表面立刻出现了一层淡淡的光晕，那层光晕又像是水纹一般，在装甲板上流动着。

“真漂亮，”林海赞叹道，“可惜之前还从未有机会启动这层力场。”

“我们的力场发生器，它的弱点就是在于启动后，过于显眼了。”王锤指着那层光晕说道，“尤其是在夜晚作战时，很容易就暴露了自己了，所以才只给高级军官配上，以保护军官们的安全。”

“好吧，你说它的工作效果和悬浮兵器一样？”林海拍拍手，“可这些东西比起悬浮兵器的显眼多了，一看就知道与众不同，我们需要的是悬浮兵器那样不显眼的。”

“只是功率的问题，长官。”王锤回答道，“我测算过，这样一件力场装甲服的力场功率，是悬浮兵器护盾功率的三分之二，要知道，这只是一件单兵防护装备而已，那个悬浮兵器好歹也是一种载具吧，虽然不清楚在对方的眼中属于什么等级，但好歹比个人大很多，功率却只多出三分之一。从这里就能判断出，对方的能源利用技术没法和我们相比了。”

“不管能不能和我们相比，但至少对方对于磁场的应用范围比我们广。”林海说道，“光是我们已经知道的，就有电浆武器和磁力盾，甚至我认为它们的悬浮技术也是基于磁力场的应用。而我们只是主要应用到轨道加速类武器上。”

“这只是因为我们用来做为技术储备，而且以前的装备技术已经足够了，没必要浪费过多资金与精力。”王锤辩解道，“只要是我们真的需要，那就可以转化为我们的战斗力。”

“不说这些了，你就只说说怎么把磁力场强化到我们其他步兵身上吧。”林海摆摆手，表示言归正传，“如果只是和力场装甲服一样就没什么必要了，那样实用价值不算太高，太显眼了。”

“这是当然。”王锤说道，“我们初步的计划，是先为区域装甲兵的盔甲进行升级，增加区域装甲兵的防御力，虽然说现目前为止，区域装甲兵还没有出现过一次伤亡，但以后就不好说了，毕竟那种电浆武器对他们的动力盔甲还是很有杀伤力的。”

“那步兵的升级你有什么计划？”对于区域装甲兵，林海倒没有多大的担心，毕竟那些士兵除了本身就是精锐部队外，那身盔甲也是用G型合金制造的，防御力远比步兵高太多了，升级他们并不是最急需的，反到是那些普通步兵，由于现在武器威力越来越强，他们的复合装甲服有些不足了。

“关于步兵的防御升级方案，”王锤想了想后才回答道，“我是这么想的，如果想在短时间内提升，那么可以每个人装备一面小型防御盾牌，盾牌上再装备力场发生器和能源，这样就能提升单兵部份防御力，缺点就是会增加士兵的负重。”

“如果是没那么赶时间，那我们就能将力场装甲服进行普及化，让每一名士兵都能穿上这种原本只有高级军官才能配备的作战服。当然，前提是我们要消除那些令人显眼的光晕。所以我准备修改一下力场发生器的元件线路，这需要一些时间，毕竟我们还只能是模仿那些悬浮兵器，它们的发生器就是装甲表面上那些脉络一样的线条。”

“那就这么干吧，就选第二条方案。”林海拍板决定道，“最好先弄一批试制品，我们可以拿到M国去测试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691461"  chaptername="0314  技术解析（二）">加入书签</a>
</div>
