    二王子杜斯察札看到女儿的时候，小女娃儿已经呼呼睡着了。

    她的小手肿起来，瞧着叫人心疼，好在被咬后不到半个小时就送来，处理及时。

    无论是针对蛇毒，还是身体的反应，李易都处置妥当。

    “我需要付出什么代价？”二王子非常直接, 说其他的没意义。

    “你认为你能给我什么？”李易反问。

    “你在你们那里很厉害吧？”杜斯察札看到自己的女儿活着，心情好。

    “指哪一方面呢？反正我医术你们是望尘莫及，同样的毒蛇咬到，咬谁谁死，你把她送来，她可以活。”

    李易递给对方一个雪糕, 他累, 心累，说好的睡十二个小时的, 结果……

    “你们国王有几个孩子，你能指定谁当国王不？”二王子跟着提问题。

    “能啊！”李易说实话，他确实可以，没毛病。

    “我也想当国王，我需要付出什么代价？”二王子杜斯察札问价。

    “你过来住两天吧，就在这个金字塔，你过来体验下生活，学习一些知识。然后你自己会有答案。”

    李易不方便说，还是让对方自己了解吧！

    杜斯察札当下就不走了，吩咐人回去取东西，顺便把保护女儿的人送来给李易。

    他搬的凳子坐在女儿身边看，小丫头挂着点滴。

    李易想了想，不睡了，身体机能活动起来，再睡难受。

    他去看其他的伤员及病人，活下来俱是劳动力。

    二王子的人带东西与人过来，二十个男女被绑着, 瑟瑟发抖。

    他们内疚又害怕, 没照顾好小公主，应该叫郡主。

    小郡主死了，自己要跟着死吧？

    他们在小郡主的病房见到李易，小丫头换地方住，给收拾成粉红色的公主房，属于暖色。

    女护士喂小丫头喝粥，一大堆东西煮的粥。

    李易给小丫头上药，外敷。

    二王子面前一碗同样的粥，手拿个肉夹馍，不时回应女儿给出的笑脸。

    他的儿子他严格管教，这个女儿宠着，俗语讲：捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    二十个人哆嗦着进来，表情一样，瞬间发呆，小郡主没死？

    想不通啊！被那种蛇咬了，可以活？

    “哼！”二王子瞪眼睛。

    “大家都来了？快，吃饭，这个饭好吃。”

    小丫头开心地用另一只手招招, 二十个人相继跪下, 眼泪吧嗒吧嗒掉。

    “让你们吃饭，跪着怎么吃饭？”

    二王子压着怒气说，声音不能大，吓到女儿不行的。

    “出去吃，别在屋子，人多，空气流通不好。”

    李易不答应，房间本来不大，好不容易装饰上，你们把地毯给踩脏了谁收拾？

    “出去。”二王子跟着说。

    “出去也能吃，他们的咸菜好吃，不要吃多，晚上口渴，我李易哥哥说的，李易哥哥是神医。”

    小丫头点头，确实人太多了，顺便提醒下。

    二十个人如蒙大赦，到外面后发现出一身汗，又默契地扭头回看，露出感激的神色。

    传闻这个金字塔的人什么病都能治，眼下看来是真的。

    “七天，最多七天就会好，要配合着吃饭、睡觉。想要什么跟我说。”

    李易上好了药，看看环境，满意，这就是公主房。

    “要我娘过来跟我一起住，她的房间以前看着好，比不上我现在的。”

    小丫头没心没肺的，根本不考虑自己能不能活下来。

    “对对对。”二王子使劲点头，转头看身边的人，对方立即去找人。

    他略微犹豫，对李易说：“露琳萝萝的母亲是我的一个宫中的女人，她……”

    “知道知道，她没什么势力和靠山，就算再好，也不可能成为你的妻子，而且有好几个她同样的人存在。”

    李易理解，自己还两个呢，摆在明面上。

    每个公主找丈夫明面上都只是她和对方，实际身边的侍女都归男方。

    到历史的后期，宋朝驸马不准当政，给个虚职。

    明朝的驸马想跟公主行周公之礼，还得看公主府的女官脸色。

    清朝跟明朝差不多，公主自己开府，然后两个人分开住。

    李易不打算再找别人，就两个，把小兰给放到台前，没有人弹劾，想来众臣都真心祝福。

    人家李易为了避嫌，甘愿当无权无势的散官。

    再逼迫过甚，信不信他转头穿上正一品的官服，变身天策上将，亲自把你干掉，然后他继续当散官？

    “你呢？”二王子觉得找到了知己。

    “俩儿。”李易伸出两个指头。

    “平时也要听最那个有势力的女人的安排？不可随便跟另一个那啥？”

    二王子好奇，你本事大，权力大，你跟我差不多哈？

    “啊？听安排？嘿嘿！嘿嘿嘿！嗯对，安排，嘿嘿嘿嘿！”李易笑得贼兮兮的。

    二王子皱眉头，你咋还高兴上了？

    他再一琢磨，哎！估计那个家里势力大的长得丑，把李易给折磨出病了。

    “你的那个家中厉害？”他要继续对比，找共同点。

    “我家的那个口子是皇帝的女儿，公主，我不是说了嘛！我能决定下一个皇帝是谁。”

    李易一副你迷糊了？着急女儿的伤，忘记事情了？

    “啊！”二王子突然难过。

    对呀！人家跟自己不一样。

    “爹，你和李易哥哥说什么呢？”

    吃饭的小丫头等着护士给擦擦嘴，好奇地问。

    二王子吓一跳，扭头看自己的人，他的人纷纷低头。

    他再看护士，护士面色平静，继续喂饭。

    “你的人你放心？”二王子怕连累李易，他自己的人他不怕。

    “我敢把这话当我老丈人的面说，打不了他追着打我，只要嫂嫂不出手，我不怕他。”

    李易理直气壮地说，护士终于忍不住轻笑出声。

    “你嫂嫂是谁？”

    “丈母娘啊，皇后。”

    “你怕她？”

    “她武力值高，跳皮筋儿、提毽子跟飞似的，你不知道这两种运动，回头教你。”

    “你们一家人相处得真好。”二王子明白了，羡慕。

    “实力为尊，我大唐周围原来有很多国家，不停地打我大唐，联合起来打。

    现在他们都愿意加入大唐，因为大唐想灭谁就灭谁，加入大唐们的人生活又会过的好。

    趁着他们的人多，他们加入大唐，地位很高，等大唐打他们把人打少了，再想加入，不行。”

    李易终于把要表达的意思说出来，我跟你聊这么好，就是告诉你跟我谈比较容易。

