    “中域的巫族，大部分都是血脉还算纯粹的巫族，对他们来说，成为巫战士，不算难事，不过想要成为巫战将，这些巫族中，百不足一，而想要成为巫王的巫族，只怕这样一座城中，都很难出现一位。”

    见到楚风眠惊讶的神色，空君王也并不奇怪。

    第一次来到中域的人，几乎都是如此神色。

    毕竟中域，可是跟北境其他地域，截然不同的地方。

    这里是巫族的汇聚之地，同样能够汇聚在中域的巫族，可都是巫族血脉中的佼佼者了。

    巫战士，在南荒这样偏僻之地还算稀少。

    但是在中域，却是遍地都是。

    “这一座城池，是我巫族的十二座主城之一轩巫城，轩巫城，传承自荒古时代之中，汇聚着大量的巫族。”

    空君王出声说道。

    “我们空巫塔，在这轩巫城中，有着一道传送阵，我们直接进城，传送去古域。”

    空巫塔的总部，可是在古域之中，比起中域还要核心的地方，想要飞过去，还需要很久的时间。

    所以空巫塔在中域的各大主城之中，都有着传送法阵，可以通过传送法阵，直接前往古域，空巫塔的总部之中。

    对于巫族这等不擅长布置阵法的一族，一道传送法阵，布置出来，可要消耗大量的人力物力。

    不是空巫塔这样，身为巫族的超级势力，根本没有资格建立起传送法阵来。

    空君王来到了轩巫城的上方，向着下方降落了下去。

    楚风眠跟鲲鹏，也是紧随其后，向着轩巫城的方向降落了下去。

    轩巫城的城门，足足有着数十万米宽，可现在城门前，依然是站着大量排队等待进城的巫族，排成的队列，一眼望不见尽头。

    轩巫城身为中域的十二大主城之一，繁华到极点，每日都有着大量的巫族往来。

    想要进城，必须要通过城门才行。

    不过这只是对一般巫族而言。

    像是空君王这样的身份，自然不需要在这里排队，他身形一动，直接飞入到了轩巫城之中，降临在了轩巫城内。

    几名巡视的巫族，看到空君王降临到轩巫城中，急忙飞了过来，当看清楚是空君王的一刻，急忙的行了个礼，然后纷纷离开了。

    一位巫王，哪怕是在中域之中，都是地位极高的存在。

    ?北境巫族，足足有着千万之多，可巫王，不过数百位，如此看来，就看出巫王的稀少，和想要成为巫王的难度。

    “在北境，实力都是一切，只要你展现出巫王的实力来，就可以减少大部分的麻烦。”

    空君王转过头来，对着楚风眠说道。

    同时他也向着轩巫城的一个方向走去。

    空君王显然也不是第一次来到这轩巫城了，对于轩巫城之中，已经是无比熟悉了。

    很快空君王，便是带着楚风眠跟鲲鹏，来到了轩巫城的内城之中。

    比起外城，轩巫城的内城还要繁华不少，在这两旁，还有着不少的摊位，一些巫族都在轩巫城之中买卖这东西。

    这里，就像是一座巨大的市场一样。

    跟人类世界中的城池，看起来都没有两样。

    这让楚风眠的心中，都是不由的有着一种熟悉的感觉。

    不过在两边摆摊的人，却都是高大的巫族。

    而且买卖的东西，也远远不如人类武者世界之中的东西多，大部分摊位上的，都是一些仙药。

    巫族中的巫药师，无比稀少，哪怕在中域中，也有着一些势力，才能拥有。

    所以北境大部分的巫族，得到仙药，都是直接吞噬炼化居多，多出来的一些，才会跟其他人交易。

    这些巫族，都是从一些地方，采到的仙药，拿到这轩巫城之中进行买卖的。

    当然也不是没有任何丹药的交易，在一些摊位上，楚风眠还是看到了丹药的影子。

    不过多都是一些下品仙丹，中品仙丹都不多。

    而且这些仙丹，炼制的手法，都粗糙无比，换做楚风眠来炼制的话，至少这些仙丹的药力，可以提升三成以上。

    巫族不擅长炼药，这一点楚风眠早就知道。

    而且这些丹药的价格，奇高无比，纵然是这样，许多丹药一拿出来，就被其他巫族很快的买走了。

    似乎稍微晚一点，都买不到了。

    这让楚风眠对于北境巫族对丹药的渴望，有着更深的了解了。

    巫族崇尚力量，对他们来说，提升力量就是最需要的事情。

    而丹药，正是提升力量最快的方法之一。

    同时在一些摊位上，楚风眠还发现了不少的好东西，许许多多，早在人类世界灭绝的仙药，还有一些荒兽的材料，在这里，应有尽有。

    如果不是楚风眠有事的话，倒是也想要好好逛一逛这轩巫城之中，肯定也有这不小的收获。

    不过楚风眠倒是有着一个极为严重的问题，便是没钱。

    巫族之间交易，用的似乎是一些无比古老的货币，类似铜钱一般的形状，这种货币，楚风眠都没有见过。

    本来三大圣域之中，交易都是以仙石交换，楚风眠现在凝聚神脉，并不缺少仙石。

    但是这巫族的古老货币，楚风眠却是没有。

    而且从这货币上，楚风眠感觉到了一种极为古老，几乎是属于混沌一般的材料。

    “这是什么东西？”

    楚风眠指了指旁边一名巫族，拿出来的古老货币，向着旁边的空君王询问道。

    “这是巫币，是我巫族之中独特的货币，你也是第一次见到吧。”

    听着楚风眠的询问，空君王出声解释到。

    “这巫币，是现在我们巫族最为古老的一位巫帝，绝巫帝铸造出的，用的乃是产自北境的一种独特矿石，这种矿石中，蕴含这一种独特力量，对我巫族有着不小的好处，可以微微淬炼血脉之用，所以便是以这种矿石，来铸造了巫币。”

    开口解释的同时，空君王也是拿出了一枚巫币来，递给了楚风眠。

    楚风眠握在手中的一刻，就从中感觉到了一种奇异的力量，这种力量，似乎有着无形之中，影响巫族血脉的效果。