
“抱歉，贫道不归你们万灵盟管，也没空去你们万灵盟总部。”

“至于杀害你们万灵盟众多炼虚期修士一事，这全是他们咎由自取，怨不得贫道。”

李星阳神情严肃，有些不悦的道。

红袍中年男子双目微寒的看着李星阳，“一句咎由自取，就想了事脱身？”

“你是不是太天真了一点？”

闻言，李星阳双目渐寒，冷言道了句：“你们万灵盟硬要与他们出头，也不是不可。

只是…自己掂量一下，强出头的后果，对你们万灵盟究竟有没有好处。”

红袍中年男子微眯双眼，神情不善的看着李星阳，道了句：“他们虽然有错，可毕竟是我们万灵盟的盟员，容不得外人来随意处置他们。

若是都如你这般，那我们万灵盟威严何在？”

“既然你不愿意配合我们，那我们带你的尸体回去，也算交差！”

“别跟他废话了，他既然不愿跟我们走一趟，那便带他的尸体回去吧！”一绿袍青年男子有些没耐心的道。

闻言，灰袍中年男子也随声附和了句：“对，杀了这个不知天高地厚的小子！我们万灵盟，不是谁都能得罪的！”

见万灵盟众人不愿罢手，且态度有些蛮横恶劣，李星阳立刻取出阴阳镜，拿于右手。

红袍中年男子见李星阳取出一面镜子法宝，拿于右手，有些疑惑的道了句：“这就是在万灵岛上盛传的那件镜子仙宝？”

绿袍青年男子闻言，神情严肃的告诫众人道：“他最厉害的手段不是使用镜子法宝，而是会施展一门大威力的气剑法术！大家千万不要掉以轻心！”

红袍中年男子神情不悦，看着李星阳，双目阴狠的道了句：“哼，虚张声势！”

“动手，杀了他！”

见事态难以平息，与万灵盟的矛盾越来越深。

李星阳心中一横，立刻晃动阴阳镜，朝红袍中年男子迅速照去。

万灵盟一众妖邪之流，行事无忌，态度蛮横，且相当无礼。

他杀了就杀了，有什么大不了的？

若是万灵盟后续的修士，也像他们这样蛮横无理，不识进退。

那他就来多少杀多少，态度恶劣的一个也不放过。

一众妖邪之流也敢在他面前横行无忌，不知收敛，真觉得他不敢动他们？

万灵盟众人，在红袍中年男子一声令下，立刻施展各自的手段，朝李星阳迅猛的攻去。

他们或使法宝，或现出本体，近身攻击，或使用自己独特的手段，一同朝李星阳迅猛的围攻而去。

李星阳意识到有攻击元神的法宝朝他来了一记元神攻击后，立刻猛呼一口气，在体外快速形成一道淡金色的护体金光护罩，迅速护住全身。

此刻红袍中年男子刚催动自己的法宝迅猛的攻向李星阳，就被李星阳晃动的阴阳镜白色一面，瞬间照中。

照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上，快速坠落下去。

一合道中期妖修，亡。

照死红袍中年男子，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝那位使金色大钟法宝，对他发动元神攻击的蓝袍青年男子，迅速照去。

那位蓝袍青年男子刚晃动金色大钟，朝李星阳来了一记迅猛的元神攻击，就被李星阳晃动的阴阳镜瞬间照中。

直照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去。

照死蓝袍青年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，迅速躲避朝他迅猛攻来的众法宝与众妖兽本体的攻击。

瞬间，李星阳迅速出现在另一处半空中，晃动阴阳镜，朝剩余六人，一一照去。

万灵盟余下六人，发觉到他们八人之中有两人身体莫名往下坠落，且体内瞬间没了气息。

而恰巧的是那位元神初期的小修士，刚好晃动了两下镜子！

想到此处，他们六人心中顿时大吃一惊。

只是晃动了两下镜子，照了他们两人一下，他们两个就瞬间没了气息，难道…他们两个就这么被照死了吗？

他的那面镜子法宝，难道是传说中的仙宝？

他们此刻有些不敢相信，内心震惊不已。

正在众人心中存有疑惑与震撼之际，李星阳晃动阴阳镜，又照死了一位灰袍中年修士与一位蓝袍青年修士。

在剩余的四人中，李星阳发现，有三人不是血肉之躯。

其中两具是化成了特殊的本体，他一眼就能认出对方不是血肉之躯。

而另外一位是他晃动阴阳镜没将对方给照死，以此确定对方不是血肉之躯。

李星阳未做任何停歇，继续晃动阴阳镜，朝另一位，不确定是不是血肉之躯的蓝袍青年男子，迅速照去。

万灵盟仅存四人，发觉他们之中又有两人被李星阳那面镜子仙宝照的瞬间失去了气息，身体往下坠落，且生死不知后。

他们心中顿时生出怯意，对李星阳的那面镜子仙宝也产生了浓浓的惧意。

照人一下，就能将合道中期的修士给照的生死不知，这谁能抗的住？

它们与对方交手这才过了多久？

它们之中就有四人瞬间失去了意识，丧失了战斗力。

疑似被对方的那面镜子仙宝给照死！

正当它们生出退意，准备要逃跑时，那位蓝袍青年男子顿时被阴阳镜白色一面发出的白光照中！

结果…他却完好无损，什么事也没有发生！

有些意外的蓝袍青年男子当即愣了一小会神。

见对方也不是血肉之躯，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，快速躲闪万灵盟四妖修的攻击。

随后李星阳瞬间出现在另一处半空中，收了阴阳镜，快速取出斩妖剑，拿于右手。

确定剩余四人都不是血肉之躯，李星阳立刻手持斩妖剑，施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，静立当空，规模宏大，气势吓人。

接着…上万分化成十万，十万分化成百万，百万分化成千万。

乃至最终分化成数亿斩妖剑，静立于当空。

分化出数亿斩妖剑后，李星阳立刻施法，让数亿斩妖剑自动攻击，攻击万灵盟剩余的四位青年修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68167383"  chaptername="第188章  真觉得他不敢动他们吗">加入书签</a>
</div>
