    到第三节结束，比分变成了76:67，安义一中领先9分。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    进入第四节，双方都派出了主力阵容。

    安义一中这边陈锋和余谦都已经休息了一节时间，体力恢复了不少，就是石小猛休息时间少一点。但前边两节他没怎么参与到进攻中来，体力本来消耗就不是太大，并不影响。

    江北三中那边和安义一中情形差不多，基本上是安义一中上主力阵容江北三中也是主力阵容，双方拼杀到现在，胜负输赢就看这最后一节，谁也不会有什么保留，都会全力以赴。

    “让我们一鼓作气，干掉他们！”余谦握拳，大喊了一声。

    “干掉他们！”陈锋，石小猛，阮斌，叶一鸣也起身大吼，声势如虹，每个人都是战意升腾，热血激昂。

    这种气势感染了场边上的人，安义一中校长带领的拉拉队当先跟着呐喊起来，而后便是观众席上，那些支持安义一中的人也跟着呼喊，巨大的声音形成一股气势，压向江北三中。

    “哼。”王义哼了一声，对队友们道：“我们一路从市联赛杀到这里，什么场面没见过，他们这就想吓到我们，可能吗？”

    “不可能。”孔樊，范伟，姜晓波，夏杰几人喊道。

    “很好。”王义眼神犀利，大声道：“弟兄们，让我们战斗吧，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “杀杀杀......”

    吼声如雷，震动整个球馆。

    到了这时候，所有人都知道，最为激烈的时候到了，无论是那方，都会拼尽全力，以求击败对手。

    “嘟......”

    哨响，球，江北三中进攻。

    只见江北三中一个个眼神锐利，气势逼人，从后场到前场，然后迅的开始穿插跑动，球也在几人中间快的传递。

    几次传递之后，姜晓波拿到球，神色冰冷，似乎换了个人一样，根本不受陈锋的影响，拿球就投。

    “唰！”

    进了！

    观众席上，支持江北三中的人立马爆出巨大的欢呼声。

    看了姜晓波一眼，陈锋瞳孔收缩，心头暗道：“看来江北三中的意志还真是坚韧啊。”

    安义一中进攻。

    叶一鸣来到前场，见陈锋要球，他迅传了过去。陈锋面对姜晓波和夏杰的包夹，微微往后撤了一步，然后作势要投，姜晓波和夏杰连忙跳起，不过陈锋并没做投篮，而是一个传球，直接给进了内线。

    “好球！”石小猛拿球，转身，拔起就是一个暴扣。

    他如今在进攻上虽然技能依然单一，但心态已经成熟了不少，该进攻的时候也不会太犹豫，这就是进步。

    而凭借着自己强的身体天赋，如果在篮下低位得到机会，石小猛的得分就变得势不可挡了。

    “玛德。”王义纷纷不平，他的注意力被陈锋吸引，稍稍放了一点空间，没想到那么一点空间陈锋竟然能把球传过来，也没有想到就那么一点机会，石小猛竟然就抓住了，并且把球打进。

    观众席上，季亮暗暗点头，脸上露出一抹笑容，道：“这场球看来安义一中要赢了。”

    “为什么？”宁毅一愣，忍不住问道。

    季亮和李涵对视，哈哈一笑，季亮却并不答话，而是李涵开口，道：“小毅，你没现安义一中有些不一样了吗？”

    “不一样？”宁毅凝神看向场上，还是摇头，“没现。”

    “呵呵。”季亮笑着拍拍宁毅，解释道：“老李指的是石小猛，你没注意石小猛比第一节，第二节更多的投入到进攻中来了吗？这就是变化，代表安义一中的得分点又多了一个。”

    宁毅心中一震，顿时恍然，他刚才没细想，如今仔细想来好像从第三节后半段开始，石小猛在进攻端的表现就开始抢眼起来。虽然进攻手段单一，但个人得分却在不断增加。

    这就等于安义一中又多了一个得分点，得分点的增加也让江北三中愈见的落入了下风。

    场上，江北三中进攻，范伟拿球，在余谦面前虚晃了一下，让余谦下意识的把重心提了一点，他一个变相加，从余谦身边穿了过去，扬起手便想投篮。可就在投篮的一刻人影一闪，余谦赶了上来，凭借着惊人的度和弹跳，他后先至，啪的一声把球给扇飞出去。

    “好帽！”陈锋赞了一声，看到球向自己飞来不由得一喜，一把抄起球就展开快攻。

    此时江北三中的人还没反应过来，而陈锋的度又快，他们只能眼睁睁看着陈锋轻松上篮，快攻得手。

    接下来，江北三中越来越急躁，而分差也越来越大。

    到第四节进行了五分多钟的时候，比分已经变成了89:76，江北三中落后了13分之多。

    见状，钟林赶紧叫了个暂停，但效果并不好，江北三中依然被安义一中死死的压制着。

    又一次进攻，陈锋持球，姜晓波和夏杰扑来，他迅分球，然后脚下两个跳跃，甩开两人，空切内线。

    “嗖”的一声，叶一鸣迅把球传过来。

    “传得好。”陈锋接到球，心中赞了一声，脚踩在罚球线上，往前一运，拔地而起。

    就在这时，原本在侧翼的王义红着眼睛撞了过来，根本不是冲着球而去，而是冲着人。陈锋人在空中，被王义使劲的在胳膊上拉了一下，顿时重心失守，勉力把球投了出去，人却摔在了地上。

    “唰！”

    “砰！”

    “嘟......”

    球进，人摔在地上，裁判的哨声也响起，判了王义一个技术犯规，安义一中将两罚一掷。

    不过这时候谁也顾不得什么两罚一掷，因为陈锋躺在地上，脸色痛苦，安义一中众人心头都是一抖。石小猛冲过来，一把推开王义。余谦，阮斌，叶一鸣也迅跑过来，一脸担忧。

    见似乎情况严重，裁判连做出暂停的手势，卢免阳，徐梦，一众一中替补也都围了上来。

    看到陈锋抱着肩膀，一脸的痛苦，徐梦感觉心疼无比，她忽然现自己还是那么在乎他。这一刻，她的心已经被担心和疼痛淹没，再也顾不得其他，用力推开余谦等人，扑向陈锋。