    此时的闽灿和之前的有了些许不同，首先是穿着，此时的闽灿身上穿着一身明显价格昂贵的西装，修身笔挺，尽显贵公子风范。

    与此同时他的神色也一改之前的懒散，变得真挚且真诚。

    目光落在林小溪身上，深情满满。

    然后在众目睽睽下，他开始说话。

    “一路走来，风景不重要，重要的是你在我身边！与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。我相信我们可以一起，等青丝变白发。爱，并没有那么深奥，能相依相伴就是最大的幸福。因为你，我相信真爱，因为你，我相信永远。我相信，如果你在我在，就是海枯石烂。我愿用万次轮回，换你我一世地久天长，没有过多的华丽，只有一句我喜欢你，却能让彼此牵挂于心。亲爱的，你知道吗，哪怕遍体鳞伤，我仍有爱你的余力。

    “我只看了你一眼，就知道你是我的唯一。”

    如同诗朗诵一般的表白，就这样在闽灿口中堂而皇之的说了出来。

    听得寇准是里焦外嫩！

    “这个兄弟不仅仅是个白痴，还是个没文化的白痴，这表白的词儿是从哪个网站抄过来的？”

    一旁本来都已经准备好感动了的众人也都有点发愣。

    “这表白的……还真是有形式感！”

    就连旁边站着的船长都稍后退了几步，像是怕被这脑残的表白语句伤了自己。

    但闽灿显然已经进入了自己的角色，丝毫不知道四周人的反应，说完这话之后，他双眼深情地看向林小溪，等着她的答复。

    顺着你的目光众人，这才知道他表白的是谁，看到林小溪众人眼中不由有些亮光闪过，就像是在混沌的空气中看到了一抹清泉，清澈凉爽。

    而且看到林小溪的瞬间，大家也都知道，为什么这个青年会如此郑重其事的表白了。

    “这漂亮的姑娘就像是不经沾染的莲花一样，要是我我也喜欢呀。”

    总有这样的想法的，不仅仅是在场的男性。

    也包括女性。

    不过一想到这样的姑娘被人追求，可能会答应对方的追求，变成别人家的白菜，众人眼中不有有些惋惜。

    林小溪被众人这么看着，皱着眉头，觉得浑身不太自在，但她并不畏惧站起了身。看着台上的闽灿，并不犹豫的直接说道：

    “很感谢你喜欢我，但是很抱歉的是我已经有男朋友了。”

    “我知道你有男朋友，但是我觉得你的男朋友并不适合你。”

    闽灿并不意外林小溪的拒绝，自信满满的说道。

    林小溪看着他眉头皱的更深。

    “我想我已经说的很清楚了，我已经有了男朋友，我的男朋友适不适合自己，我想不应该由你说了算，而是我自己说的算。”

    林小溪的语气中罕见的多了几分坚定和硬气。

    你才能感觉出林小溪已经有些生气，但她并不在意，目光也从林小溪身上转移到了旁边的一个男子身上，然后他居高临下的说道：

    “女朋友被别人当面这样表白，作为男朋友，是不是你也太沉默了一些？”

    正是寇准。

    瞬间，原本隐形的寇准就出现在了大家的目光之下。

    当然寇准对此毫无反应。

    但看着他这副模样，闽灿心中冷哼一声，还真是死到临头不自知。

    闽灿：“我之所以选择今天来表白，一方面是因为今天是咱们在这艘游轮上的最后一天，明天大家就各奔东西，想要再遇见你十分困难，我不想放过这次机会，而另一个原因则是我在昨天的时候得知了你作为男朋友的一些情况，我不想让你再羊入虎口。”

    说着闽灿再次看向寇准。

    “你能说一下昨天晚上10点到今天早上7点，这段时间你的房间里有谁吗？”

    寇准眨眨眼睛，一脸不解。

    “房间里当然只有我自己呀。”

    看到寇准如此的表情，闽灿冷笑着晃了晃脑袋，说道：

    “可我知道的情况却和你说的完全相反，我知道的情况是昨天10:15的时候，可是有两个穿着不多的美女走进了你的房间，一直到今天早上7点的时候才从你的房间里走了出来，请问这件事情是真的吗？”

    而随着这话一出，全场哗然，毕竟一个男朋友在晚上的时候，两个美女走进房间会发生什么，当然不言而喻，而看寇准的眼神也充满了审视。

    别说是这些不认识寇准他们的人了，就是莫卓他们听见这话也不由朝寇准看了过去，眼神中满是打量，像是在考量着寇准是不是真的能干出这样的人。

    而这其中包括林小溪自己。

    这也是一个女生正常的反应，但是她心中总觉得这事好像有些奇怪。

    至于寇准自己听了这话之后，立刻瞪大了眼睛，表情冤枉的看向林小溪辩解道：

    “我没有！你要相信我！”

    这么辩解的同时，寇准看向台前的闽灿大声吼道：

    “你别血口喷人！”

    闽灿看着这样表情的寇准，表情更加得意。

    如同一只抓到耗子的猫。

    “我就知道你不会承认，但是好在我这有证据。”

    说的他打了个电话，然后餐厅的幻灯机就开始播放一段视频。

    同时还带着声音。

    而当灯光暗淡，只留下幻灯机放映的视频的声音的时候，闽灿那一直隐晦的得意才终于彻底释放。

    “都跟你说了，那是对你来说最好的一个机会，你却不信不听，非要拒绝我，难道你不知道我是谁吗？对于我的要求，可从来没有人在拒绝之后还能完好无损的。”

    但随着这视频播放声音。

    闽灿就发现情况好像有些不对劲。

    因为原本应该用目光审判寇准的众人，此时竟然全都看向了自己，而且目光中还带着某些让他看不清楚的意思。

    “这是怎么回事儿，难道放错了？”

    他下意识的看向屏幕。

    但这时屏幕却暗淡下去，只留下扬声器的声音。

    “现在摆在你面前，是怎样的一个机会。百万对于一个只有十八岁的学生来说是多么重要，我想不用我说吧。而女人不过是衣服穿了新鲜了一阵旧了换掉就是。”

    “我相信，你会做出明智的选择。”

    这声音不是别人，正是闽灿自己。

