    毛小耿和高文亮，听美少女战士，这么一说。慌忙从床上翻身爬起，都下了地。有些不所措的站在床旁，忐忑的看着她。纵然心中有千般好奇，万般疑惑。却一时，不知道从何问起。而这位精灵般的未来战士，也不看他们，一直盯着窗外。这时，两人也才反应过来，同时看向窗外。想确认一下，他们这是在什么地方。等他们看到了窗外的景物，才明白过来，他们竟然回到了越马村。

    此刻，他们看到，那位美少女战士，秀眉紧蹙，紧盯着窗外。突然，又开口说了一句：“我不想殃及无辜，你们不要出这间屋子。”说完，撩起身上，高文亮的外套，从腰间的小包里，掏出一个椭圆形，银色的小金属盘。然后又从后背，不知道什么地方，捏出一块，拇指大小的椭圆形，闪亮的晶体。她把晶体，卡进了那个银色小圆盘，微微用力一按。只听“咔”的一声，那块晶体，整个嵌入了圆盘。这哥俩只觉得身周的空间，微微有些震颤，却什么都看不到，也不知道发生了什么。

    “你们要是不想，灰飞烟灭。就呆在这屋子里，别动这个……发生器。”那女孩说完，便把那金属圆盘，放到了窗台上。这两傻小子，刚想说些什么。只见那女孩儿看着他们，做了个无奈的表情。突然，两人眼前一花，这女孩就消失不见了。两人一惊，又听见门响。便醒悟过来，美少女战士，已经出去了。

    两人急忙看向窗外，却吃惊的发现，那美少女战士站在院中。而院门口，站在一个，身材高大健硕，红发白面的年轻男子。他身穿墨兰色，胸口带金色圆形图案的，紧身薄皮护甲。

    院墙上，也站着一个，中年男人。一样的穿着，身材比那青年人，稍微瘦小一些的。却是一张，是圣亚大陆人的面孔。而，这两个少年并不知道，在他们所在房间的屋顶上，还站着一个中年男子。三人站成一个，品字型的空间位置，把这个女孩儿包围在中间。

    这时，那院门口的青年男子说了话：“碧艾塔.安德森小姐，您的胆子可真够大的！竟敢在这培选的源种的年代，一个人跑到4号星系的，育圃星球来。怎么？安德森将军，就这么纵容，他的女儿胡来吗？”

    屋内的两个男孩儿，听到这外国未来战士的话，心脏顿时狂跳不止。都不自觉的，用力掐了一下，自己的大腿，“嘶！真特么疼！”他们这不是在做梦。难道这些人，是外星人？

    不对，他们说的都是亚圣国语言。难道，他们是来自，更高文明星系的亚圣国人？可这长相，莫非是亚圣国籍的歪果仁儿？他们所说的：“4号星系、育圃星球、培选种源的年代，这些都是什么意思？”

    就在这两个半大小子，听得心惊肉跳，看得云里雾里的时候。只听那个叫碧艾塔.安德森的美少女战士，冷笑了一声说道：“罗尔德先生，你们‘塞姆瑟若公司’的安保部队，什么时候。成了联邦政府的星际警察队了？还是把自己当成了，联邦政府的洲际军队？我要去哪儿，轮不到你们来管吧？”

    那个叫罗尔德的男未来战士，从容不迫的说道：“安德森小姐，您去大陆的任何地方，我们当然没权利管！不过，您好像忘了？在4号星系，‘土商星’背面的，4号星际传送空间站，可是塞姆瑟若公司财产。您未经我公司授权，就通过它传送到这儿来。这已经属于，非法侵害我公司利益的行为，我们当然有权利过问！”

    这时，碧艾塔.安德森的脸上，却显出了一丝明媚的笑意，可那明显是一种讥笑，她说道：“怎么会？如果，我没有得到贵公司的授权，有可能进入空间传送站吗？你们的埃尔文.坎贝尔先生，没知会你们吗？我可是，得到了他亲自的授权，才能使用贵公司的传送站。要不然，我怎么可能传送到这儿来！”

    罗尔德的白皙英武的面孔上，明显有些阴沉，他沉声说道：“安德森小姐，我们当然向，埃尔文少爷核实过。您完全是，通过非法手段，从他那里，得到的授权码。我们带您回去后，坎贝尔先生，还要为此事，跟您的父亲交涉一下。”

    那美少女听到他的话，笑容更加明显。她仰着头说道：“哦？非法手段？你们有什么证据吗？有实时截频影像吗？放出来让我看看？”

    罗尔德的脸色越发难看：“安德森小姐，您盗取埃尔文少爷授权码的地方，是何等的私密？我们怎么可能获得截频影像？您这完全是无理取闹！您跟我们回去，我们有充分的证据……!”

    碧艾塔.安德森却笑出了声来，她闪动着星眸说道：“哈，你们完全可以，截取他全缘芯片上的影像啊！如果，那里面有我违法的证据，他绝对会配合你们的！我不知道，您说的证据是什么？要不，我把我全缘芯片上的影像，传给您！哦对！我好像给删除了，您等我查查备份啊！”她说着，就装模作样的凝神起来。

    这时，站在墙上那个中年男子，低喝一声：“安德森小姐，我们只是，给公司打工的职员。带您回去，是公司交给我们的工作。而且，您心里清楚，您确实有违法行为。请您不要为难我们，尽快跟我们回去！”

    碧艾塔.安德森撇了他一眼，一脸不屑的说道：“你们的工作，跟我有什么关系？你说我有违法行为，证据呢？你们能拿出证据来，我当然会，老老实实的跟你们回去。拿不出来，就不要怪我喽！我来一次，多不容易！怎么可能刚到这儿，就让你们带回去？不过，说道证据。我来这里，就是为了玩玩。你们之前，在这里做过什么，我并不关心。我这样说，你们是否就能安心了呢？”

    美少女战士，话音一落。房内的哥俩，明显能看到，那个叫罗尔德的青年，眼中有寒光闪过。他冷哼一声说道：“安德森小姐，既然您拒绝配合。那我们就只能，强制您跟我们回去。我们都是为了，履行职责。您不要见怪！”说着，他从腰后，拉出一根，银色的金属短棒。握在手中，只露出几厘米棒头。谁想，他微一凝神。那短棒的棒头，蓝光一闪。竟然慢慢伸长，同时发生形变。棒头变尖，棒身变薄，最后变成了，一把短剑的形状。

    这把短剑，蓝光迸射，上面好似有一层能量在荡漾，让人看得遍体生寒。站在墙头上那个中年男子，手中也出现了这样的一把短剑。只是颜色，和罗尔德手中的短剑不同。泛着，淡淡的红褐色。

    那位美少女战士，脸色变得郑重。不过，到没显出惊慌。她也回手，撩开后腰的衣服。从腰上的紧身护甲上，两个呈圆柱型凸起的储物囊中，也拉出两根短棒。双臂微微抖动，眼神变得专注。这两根短棒，变成一蓝一红，两把短剑。

    她微微的活动了一下肩膀，轻轻一笑说道：“要动用武力，何必找那么多理由。我知道，你们都是，4大武备学院，毕业的高才生。正好，让我这个小学妹，也学习一下，你们这些老校友的手段！”

    罗尔德仍是镇定自若，他不慌不忙的说道：“现在，联邦政府中，还有谁不知道，安德森将军家，出了一个，双络体的天才娇女。刚到武大一年级，就打遍了西元州武备学院，没有一次败绩。今天，我们正好也领教一下！安德森小姐，我们只是执行任务，不希望伤了您。我再奉劝您一次：希望您，不要负隅顽抗！”

    这美少女战士，有些兴奋的说道：“咱们都不必虚与委蛇，是不是负隅顽抗？要打过才知道！”

