
　　三日后旁晚，洪峰和岳万谷打车来到了‘溪水山庄’，这地方就在一处小溪旁边建造，所以就直接起了个很接地气的名字。

　　二人下车后一看，门口停了不少豪车，一些看起来很有身份的男女纷纷拿着请柬走进山庄大门。

　　而当二人也要混进去的时候，保安立刻伸手就给拦住了：“等一下，麻烦二位出示一下请柬！”

　　岳万谷脸色一沉，冷哼一声道：“我乃岳家门主岳万谷，你去通报一声吧。”

　　“岳家门主？”

　　这保安也一脸懵圈，岳万谷跟洪峰不一样，他虽然穿着很普通，但你一看他就知道此人不简单，眉宇间都透着一股霸气的威严，武者气息在他身上体现的是淋漓尽致啊。

　　就在双方尴尬的时候，一辆奔驰车停了下来，随后从车上下来一位年过四十的中年男子。

　　这男子一见到岳万谷，当下就笑着迎上来：“哎呦，这不是岳师傅吗？什么风把您给吹来了啊？您可是好久都没来封关了！”

　　可当他看到洪峰的时候，还以为洪峰是岳万谷的跟班徒弟呢，一看就是农村刚进城的小人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是赵总啊，幸会幸会！”

　　岳万谷一抱拳，也满脸堆笑了起来，岳万谷虽然是武道界人士，但他有很多门徒都在给这些上流人士当保镖，所以他自然跟这些老总也能混个面熟。

　　就好比方华，他跟岳万谷就是在保镖招聘会上认识的，习武之人也需要吃饭啊！除了门主和长老能广纳门徒之外，其他弟子在离开武馆后，要想吃穿不愁，那基本上都是在给富人当保镖，或者加入某个组织来维持生计。

　　“弟子拜见师父！”就在这时候，跟随赵总的一个年轻小伙突然上前拱手行礼，一看他的穿着打扮就知道是保镖！

　　“嗯！好好保护赵总，可别丢我们岳家拳的脸。”在他弟子面前，岳万谷腰板笔直背着手，威严十足啊。

　　“弟子谨遵师命！”这年轻男子再次行礼，随后就退到了一旁。

　　岳万谷眼尖手快道：“赵总，您也是来参加拍卖会的？那正好沾你光，带我们进去吧，我们没有请柬！”

　　“岳师傅哪里话啊，我还想找您谈谈保镖的事呢，您的弟子武艺高超，回头再给我老婆安排一个！”赵总立刻递上请柬，很简单的就把二人给领进了山庄。

　　几人走进山庄后，有专人带他们来到拍卖大厅，这山庄很大，起码比金江的浑南乡山庄大多了！

　　当洪峰和岳万谷走进大厅后，立刻就有眼尖之人认出了岳万谷，纷纷上前笑着打招呼！

　　“哎呦，岳师傅，好久不见啊！”

　　“岳门主还是那么精神啊，你岳家拳现在可谓是如日中天啊。”

　　几位穿着西装的男子上前笑道，岳万谷也纷纷点头回礼，看来这岳家拳在南方确实名声不小，连洪峰都有点刮目相看了。

　　“这人是谁啊？好像有点来头！”

　　“你不认识啊？岳家拳门主岳万谷，在武道界很出名的，那些老总的保镖，几乎都是他的弟子！”

　　几个穿着晚礼服的女子在私下小声议论，这些女人都是跟随老总一起来的，有情人也有职业的名媛女！

　　可就在这时候，一个很不协调的声音突然插了进来：

　　“一介武夫而已，有什么大惊小怪的，屠狗之辈，难登大雅！”

　　“是谁？”

　　岳万谷顿时脸色巨变，他闻声转头望去，就见一个高挑的美艳女子，领着一干人马从山庄外走了进来。

　　这女人年芳二十岁上下，身材爆棚，穿着一身奢侈品名装，五官格外标致，高挺的鼻梁和刀削的脸，让她原本很美丽的脸蛋多了几分冷漠！她看了一眼岳万谷，冷冷一笑，眼神中明显带着嘲讽的意思。

　　“岳师傅别动怒，这人可惹不得，她是南岛孙家的大小姐！”

　　赵总赶紧拉住岳万谷，在他耳边低语道：“听说是她老子快不行了，几房太太为了争夺家产打的不可开交，她最近把药都的古药全给买空了，目地就是想炼制什么仙丹来延长他老子的寿命，这种名门望族的子女，争斗起来可没什么亲情可讲，不杀个天翻地覆是没完没了，这女的叫孙迪，是老孙头最小的姑娘。”

　　“南…南岛孙家？”岳万谷脸色一僵，嘴角都抽搐了一下。

　　这个南岛孙家可不是滨海孙家那种地方巨头，这可是资产过百亿的显赫巨富，号称南岛第一富商的孙家！

　　孙家在鼎盛时期，可是福布斯排行榜的常客，几百亿的家产使得他们一跃成为华人圈子里的领军人物，这种等级的富豪，就算把整个滨海的富豪全加起来，都不够资格跟人家叫板，完全就是两种级别的存在。

　　岳万谷在南方小有名气，但你毕竟只是一个武者，你拿什么跟这种大富豪对抗啊？所以他很识相的退了回来，而洪峰压根也没在意这种事情，你就算在有钱有势，在他眼里也只是一个凡人，根本不足挂齿。

　　而孙迪用藐视的目光看了一眼岳万谷等人，冷冷一笑，领着她的人就走到了拍卖会的最前方，可见她身份显赫，连拍卖会都对她另眼看待。

　　“师父，就是这女人把药都的所有药材都给买走了，听说是为了炼制仙丹给她父亲延长寿命。”岳万谷小声耳语道。

　　洪峰不动声色的点点头：“嗯！我听到了，无所谓，她既然有钱，那就让她买！”

　　在场所有人的对话，洪峰都能听的一清二楚，这就是修仙者的听力，堪称变态级别啊。

　　延长寿命的丹药其实有很多种，洗髓丹、筑基丹、培元丹等，这些丹药都可以延长人类的寿命，至于丹药有何总功效，这完全取决于炼药人，你要是想提升武力值，就需要加入添加内力和真元的药材，要是需要延长寿命，就添加延寿药材。

　　只不过洪峰跟孙家没任何关联，他也懒得管这种事情，并且他现在也没有什么极品药材，想炼丹都费劲。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第274章 南岛孙家免费阅读。https://xs.23sk.com 