    “一千两百四十个积分了！”

    在钟应山提出了免战后，林阳的擂台等级不仅提升到了九级，并且还获得了对方全部的积分。

    “那家伙的积分才两百六，有没有搞错，这么点？”

    然而，还没等林阳高兴时，他就口算出了钟应山的积分数，当即整个人都傻眼了。

    堂堂擂台三十四级，积分数竟然连三百都没到，这也太穷了。

    林阳还保底九百个积分，完全是把他们想的太富有了。

    当然，连续两次挑战都没有打成功，可自己的积分数却越来越多，这让林阳心中非常激动。

    “继续！”

    没有多想什么，林阳继续对排名第三名的男子发起了挑战。

    由于钟应山的积分才两百多而已，所以再次挑战的林阳将保底积分降到了两百分。

    因为，比起擂台等级数，此时的林阳更需要积分。

    所以，如果能不战而胜，那自然是最好的，同时也节省了许多的麻烦。

    如今的林阳虽然有一千二百四十个积分了，但这些得两个人使用，所以这点积分还是远远不够的。

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳的积分也在火速增长之中。

    当然，在积分增长的同时，擂台等级也在一点点提升，不过跟积分相比，擂台等级提升的就慢了不少。

    毕竟，林阳考虑到这些人身上的保底积分并不多，所以他的保底积分也是一降再降。

    身上有积分的人，那在见到保底积分时，他们纷纷都选择了拒绝。

    没办法，和性命比起来，积分算个屁啊。

    可是，当林阳不断的以保底积分的方式不战而胜时，个别人也开始眼红了起来。

    尤其是那些擂台等级和林阳相仿的家伙，他们铤而走险也使用了保底积分。

    “又来！”

    当一名擂台等级达到二十六级的家伙刚刚被林阳挑战过，并且主动放弃赔偿了对方两百个积分后，下一秒又有一个擂台等级达到十二级的家伙挑战他。

    要知道，两个人一旦挑战过后，那在一个月内是无法接受第二次挑战的。

    所以，当这名擂台达到二十六级的家伙见到又有一个人花了八十个积分保底时，他怒了。

    “我接受挑战！”

    深吸了一口气，这名擂台等级达到二十六的男子直接选择了接受。

    “什么！”

    在这名男子选择接受后，主动发起挑战的擂台十二级男子脸色瞬间铁青了。

    “我刚刚被一个保底二百的家伙给挑战了，现在又来一个保底八十的，你难道不觉得自己有些过分了吗？”

    “没实力的话就别随便跟风别人，要不然会死的很惨的。”擂台二十六级的男子厉声道。

    说话间，这名男子就满脸愤怒的朝擂台十二级的男子冲了过去。

    擂台十二级的男子见状，他顿时吓尿了。

    “我使用免战，我使用免战！”

    看着朝自己怒气冲天的可怕男子，擂台十二级的男子连忙大叫了起来。

    “嗡嗡！”

    下一秒，擂台十二级的男子就消失在了原地，同样的，原本擂台二十六级的男子因为这一场比赛，擂台等级达到了二十七级。

    “总算是回了一点积分。”

    当擂台等级已经提升到二十七级的男子查看了一下自己的积分后，他的脸上终于露出了一抹笑容。

    “差不多了吧。”

    当林阳将排名前五十名的强者都挑战了一遍后，他嘴里微微嘀咕了一声。

    虽说已经挑战到排名前五十名了，可第五十名的擂台等级依旧达到了二十五级。

    而林阳也不加价，保底二百，童叟无欺。

    总共挑战了五十人，其中三十五人凭借着保底二百的优惠价直接选择了拒绝。

    光是这三十五人就给林阳贡献了整整七千个积分。

    另外十五人中，除去排名前三的，剩余的十二人中有六人舍不得保底两百的积分而选择接受了林阳的挑战。

    然而，当林阳变成黑暗迪迦奥特曼后，这六人清一色都选择了免战。

    如此一来，这六人不仅将林阳的擂台等级提升了六级，并且还贡献出了一千七百二十八个积分。

    平均一下，每个人都贡献了两百八十八个积分，比保底还多了八十八个积分。

    甚至，他们还使用了一次免战，导致身上的积分清零不说，擂台等级也全部清零。

    最后六人的，他们身上的积分不足二百，但他们在见到林阳的黑暗迪迦奥特曼后，那自然也纷纷使用了免战。

    同样的，这六人帮助林阳的擂台等级提升了六级，并且贡献了九百个积分，平均每人一百五十个积分。

    当林阳挑战完前五十名后，他的擂台等级从九级直接提升到了二十一级。

    而积分的话，林阳从一个破千大户直接晋级为破万富豪。

    一万零八百六十八个积分，这是林阳连续挑战前五十名的收获。

    毫无疑问，硕果累累。

    并且，这五十场比赛中，林阳出场的次数并不多。

    换句话说，这些积分完全是白嫖的。

    当然，因为挑战了五十人之多，所以林阳这个名字也很快在死亡擂台场传开了。

    “林阳！”

    当余辉听说了林阳的事情后，他的眉头微微皱紧了起来。

    以林阳今晚的表现，那他的擂台等级很快会超过三十五级的，到那时候他就会挑战中榜上的人了。

    甚至，用不了多久，林阳的名字会出现在高榜上。

    到时候，被挑战的人就有可能是自己了。

    “或许，这个林阳就是那个关键的人。”

    余辉思索了片刻，他知道自己得再去找林阳。

    或许，在对方的带领下，炼狱世界的人都可以离开这里，重新返回到属于自己的世界。

    没想太多，只见余辉开始托人打听林阳是所在。

    而在酒楼内，此时的林阳已经返回到了房间，并且他的手中还端着一些水果糕点。

    因为炼狱世界中是没有魂兽的，所以肉类是吃不到的，如果能吃到，那百分百就是人肉。

    “好香！”

    正在恢复伤势的姚蓉闻到了香味，于是乎她连忙睁开了眼睛。

    “林阳，你在吃什么！”

    当姚蓉睁开眼睛见到林阳正在吃一个颜色红扑扑的果实时，她连忙大叫了一声。

