
　　魏卫吃了一惊，猛得抬头，就看到前方一栋歪斜的巨大建筑。

　　这里是一片商业区，但如今已经空空荡荡，一个人影也没有，只是天色渐暗，有路灯和店铺里的光芒从窗里透了出来，视线所向，是一个巨大的，圆拱型的商场，只有两层，但占地面积，却非常的宽广。商场还没有完工，外围搭着脚手架，但森然的水泥外形已经成形。

　　但如今，这片商场，却有一角直接陷入了地下，穹顶从中间断开，显得异常怪异。

　　“腐烂招泽？”

　　魏卫初一眼看去，立刻就反应了过来。

　　这是腐烂沼洋造成的。

　　欧阳队长说过，潘多拉之盒这件高级恶魔禁忌物，能够将蠢疫撒向特定的人群，但是也会产生无法避免的副作用，那便是，放置这个恶晓禁忌物的周围，都会变成腐烂的沼泽。

　　欧阳队长下的直接命令，便是让他们找到这件潘多拉之盒，并将它关上。

　　想来，对方也正是因为知道有这倡特点，担心潘多拉之盒会很快被人找到，因此才选择了这样一个隐秘的，而且占地空间极大的未完工商场，来藏屋这件恐饰的恶魔禁忌物。

　　欧阳队长他们想到了从空中观察腐烂沼泽判断潘多拉之盒的位置。

　　这些人同样想到了用这样宽广的空间来藏起扩散的腐烂沼泽。

　　只是没想到，随着恶应禁忌物引发的腐烂沼泽扩散，将商场一角的地基腐蚀。

　　因此，签个商场一角下陷，穹顶挥不住压力，从中间断开。

　　鸣呜……

　　到了这里，蛙嘴骑士没有试图降速，反而猛得加起油门，快速向前冲去。

　　扑通扑通扑通魏卫听到，摩托车的“心脏”，也开始剧烈的跳动。

　　“这直接就冲进去？”

　　魏卫都不由得惊了一下，旋及感叹；“真像战争恶贸的做派啊……”

　　人都说战争恶贸里面，大半是使子，小半是人精。

　　这女孩明显是前者……

　　只是一个念头还没闪过，便忽然听到“味哮”几声，几道人影被从商场周围震飞了出来。他们以各种姿势艰难的落地，旋及咒骂着再度站起，但看到了腾腾而来的券疗摩托，还有坐在了摩托车后座上的魏卫后，心里却都一惊，立刻收起了咒骂，表现出前辈们的沉稳。

　　“原来他们甲就找到了…”魏卫抬头看向了那几个人。

　　被击飞出来之后，身形无视地心引力一般落在了身后竖直墙壁上的，正是枪叔。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怀里还抱看自己的双管猎枪，整个人如雕在墙壁上的石雕，异常优美。

　　狠狈不堪的择在了地上，身体直接四分五裂的，是小林哥………

　　……不对，只是一个壁橱里的望料模特。

　　同样也在这个被特被摔碎时，旁边响起一声玻璃声响，另外一个小林哥走了出来。

　　而被撞飞了出来，却直接摔进了商场对面广场上，准备着做活动的充气大能怀抱里，安然无慈的滑落了下来，甚至连光都没走，姿势仍然优雅的，则是妩媚迷人的lucky姐了。

　　看样子他们更早一些找到了这里，而且在与什么对手对抗。

　　心里闪过了这个念头时：魏卫抬手向他们打起了招呼，然后看向了商场。

　　只见那个未曾完工，连灯光也没有的黑暗空间里，正有一个沉款的黑影，缓缓的浮现。

　　他出现的瞬间，便已经给人一种无形的压迫感。

　　只是站在了矮矮的台阶上，但看起来，居然有种在高山上指挥千军万马的感觉。

　　他迎着三个对手，但看起来却只有满满的进攻姿态。

　　明明只是沉默的站在了那里，却有着一种让全场的人都些若寒蝉的气键。

　　魏卫心里一沉，意识到了这个人的身份。

　　战争恶度，而且起码是第四阶段。

　　所以，这间样也是第七教士团的计划之一，知道潘多拉之盒，需要有人守护，但又担心派来的守护者太多，因此只是在这里安排了一个第四状态的战争恶度，这也是枪叔他们可能早就找到了这个潘多拉之盒，却直到现在，也没能把这个释放高热病的盒子给关上的原因？

　　“小魏，森森？”

　　远远的，站在了墙壁之上，微松口气的枪叔看到，立刻转身摆手。

　　但话还没说完，他忽然脸色大变；“等等。”

　　话统未落，就看到高大的血肉摩托，直接从他身边冲了过去，吨哮着跳起在了半空。

　　不仅是他，就连成芬也吃了一惊。

　　自己还在车上呢。

　　只感觉到一阵腾云驾雾般的感觉，摩托车飞起了三四米的高度，扶着巨大的冲势与重量，连嘴骑士已经将三米多长的锥形长枪扶在臂下，狠狠的向着那个站在门口的身影刺落。

　　“！”

　　这一刻，对方猛得抬头，只来得及露出了一双德技白的眼睛。

　　然后他一只手忽然抬起，重重格在了长枪之上。

　　巨大的力显瞬间袭来，欧阳只感觉前方这个蛙嘴骑士的重至全压在了自己的身上。

　　身形不受控制般的向后摔去，血肉摩托都在此时与他们脱离。

　　身在空中，无法借力，而且这巨大的力量震向后方，他怕自己会直接被压成肉泥。

　　因此急切之间一个翻身，猩红的力量爆发开来，般间的铺刀抓在手里鲜血涌出，旋及刀8涨至三四米，然后他伸手勾住了旁边的路灯，借势一甩，抱着蛙嘴骑士落在了地上。

　　“你们战争体系都这么猛的吗？”

　　若地之后，双腿震得隐隐发痛，他一时顾不上，摘下了她的蛙嘴盔，下意识的埋怨。

　　蛙嘴盔下，冷光白的女孩正面露狠劲：“面对战争恶魔不能怕，一怕就输了。”

　　“被捶了也会输！”

　　欧阳分辩了一句，才认真看向了那个商场门口的身影。

　　战争恶院。

　　十二体系里面，公认正面对抗最微弱的恶魔。

　　初步感染，战争恶度体系，会变得极为温和，好斗；更深入的感染，就会产生不可思议的力型与速度，战斗直觉；如果结束被他们完成了第一次的晋升仪式，那么，便有了更多的不可思议的能力被开发出来；他们就是人间凶兽，是行走的大炮，蕴含若毁灭一切的力望。

　　一切施异的力量和花招，在他们微弱的力面前都更像笑话。

　　……当然，这也是造成了战争体系多使子的原因之一。

　　……肌肉太微弱，都懒得长脑子了。

　　“居然会在这里遇到微弱的战争恶魔……”

　　欧阳心里微微感慨。

　　战争恶院向来都是基金会重点招募的对象，这样的人在基金会下辖的各个小队里，也特别是担任队长的存在，欧阳以前就有过一任队长是战争恶魔体系，只不过，战争恶院很少会替别人干活，当然也是因为别人很难忍受得了手底下有这么一个不听话还好斗的傻X。

　　而且，战斗恶魔其实初始数量不少，但成长起来却不多。

　　这是由他们自身特性导致的，内耗一般厉害。

　　与别的同体系恶度不同，两个战争恶度，总会奇异的遇到一起，而且谁也不会服气谁，要么就直接干一架，分出胜负，有了上下级关系，要么就一定要干到死一个才罢休……

　　但必须否认，这确实就是自己遇到过的最可怕对手之一。

　　“小魏，你怎么来了？”

　　枪叔冲了过来，帮着扶起了这个身上穿上银色重甲的女孩，低声向欧阳道：

　　“释放疾病的潘多拉之盒就在里面。”

　　........

　　“我看出来了……”

　　欧阳深呼了口气，揉了一下发麻的手学，道：“这么难搞？”

　　“一般难搐。”

　　枪叔叹道：“这才交手几回，快被他打尿了。”

　　欧阳有些惊讶于枪叔的撒谎。

　　不过枪叔这一靠近，就也看到了枪叔身上的一层层虚汗，还有看似坚毅的握着猎枪，但却在微微颤抖的手学，明白他和lucky姐等人，也已经深深的受到了疾病组身的困扰。他们虽然在一结束就乘直升机离开，一是在空中寻找成芬奇之盒的位置，二也是在借此远高废铁城中潘多拉之盒的影响，状态比自己好，但现在经过了长时间侵蚀，也轻微下滑了。

　　现在的他们，比刚刚的自己好不到哪里去……

　　“精彩了，打不过他。”

　　这时lucky姐也来到了身边：“谁也没想到第七教土团居然动用了一件高阶恶院忌物和一位战争祭祀，这货将那片商场划成了他的战争领域，我们无论从哪个方向都进不去。”

　　“没关系，这不是我们来了嘛……”

　　欧阳笑着开口，暴躁的笑容让lucky姐有些惊讶。

　　你们来了有什么用？

　　森森虽然也是战争恶庭，但她只是第三状态，比对方差了一个档次。

　　若是森森的爷爷，那位老秩序骑士没有死，倒还有可能，但编偏，他的葬礼刚举行不久。

　　如今的废铁城，除了魏卫队长过来以高一阶的位格压制他，别无他法。

　　“梦想要实现了…”

　　欧阳深呼了一口气，道：“我在训练营的时候，教言说要让我们有梦想，并且列举了这世界上最了不起的十二个梦想，让我们从中选择三个，还说，在他眼里，其他的考验全都是批蛋，只有完成了这三个梦想，才算是真正的毕业了，要能多完成，他就彻底服了我。”

　　“十二个梦想………

　　在场的众人都呆了一下，有些诧异的看向了成芬。

　　“对。”

　　成芬笑希点头：

　　“和战争恶魔打架，要赢。”“和爱情恶魔恋爱，要渣。”

　　“和诅咒恶腐结仇，要气疯他……”

　　他一边说着，一边将自己的黑色短枪取了出来，道：“今天我要完成第一个梦想。”

　　脸上已经不由得露出了激动的笑容。

　　其实，自己内心里也早就想知道了，猩红和战争，究竞谁才是近战最强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零五章 战争恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 