    

    米国队带的保安赶紧上前要把那名阿根提的记者请走。

    但是他出示了自己的采访证，道：“我有FIBA发的采访证，我有权采访所有参赛队伍。你们无权赶我走。”

    米国队也不想惹麻烦，领队赶紧就示意保安退下。

    但是他特意提醒所有记者提问的时候注意言辞，不要故意挑起争端。

    但是，记者们可不理会他。

    不提一些有争议性的问题，怎么吸引读者观看新闻？

    记者5：“追梦，请问昨晚你对龙国队13号的恶意犯规是提前就有预谋的吗？”

    格林：“法克，你这是什么鬼问题？我是一名篮球运动员，可不是拳击运动员。我怎么会有预谋呢？那个动作完全是下意识的，只是情况紧急，我不小心搂住了他的脖子。明白吗？”

    这时，一名来自大夏的记者拿出了一个录音笔。

    她非常严肃地对格林说道：“格林先生，我是龙国篮球先锋报的记者。我这里有一段录音，你听完之后再重新回答一次刚才那位同行的问题。”

    说完，她就打开了录音笔，播放录音。

    这段录音内容是米国队在餐厅里吃饭的时候讨论怎么对付杨辰的过程。

    其中格林就明确说道：“放心，如果他真的有那么厉害，我就送他球员，让他知道什么叫真正的篮球，伤病也是比赛的一部分。”

    随后便是米国队员们的大笑声。

    虽然声音有些吵杂，但是依然能分辨出来凯文杜，欧文，利拉德等人的笑声。

    整个米国队的人都激动地站了起来。

    “把录音笔夺过来！”

    “快点夺过来！”

    “小姐，请把录音笔给我！麻烦你配合工作，不要逼迫我们使用暴力。”

    ……

    记者5从容不迫，道：“你们不会以为只有这一份录音吧？我还有很多备份，如果现场的同行需要，留一个邮箱，我可以给你们都发一份。”

    来自全世界各国的记者都开心地笑了。

    “给我一份，好人一生平安。”

    “还有我，好人一生平安。”

    ……

    玛德，得亏知道这里是米国队的记者见面会现场，要不然比人会得以为是大型种子交流现场呢。

    看到这一幕，米国队都慌了。

    即使强行抢走这支录音笔也没用，反而会逼着这位女记者传给全世界的记者。

    现在最明智的选择就是跟她好好聊聊，哪怕花钱也要把所有录音都买下来。

    这个录音内容绝对不能公布于众，否则米国队的名声就全臭了。

    有预谋地恶意犯规，搞伤杨辰，最后却输掉了比赛，在全世界范围内输球又输人，实在是太丢脸了。

    米国队的公关负责人米歇尔大声说道：“各位，不好意思，今天的记者见面会就到这里了。因为下午还要比赛，我们只能遗憾地跟大家告别，让队员们回去好好休息。”

    米国队所有成员起身离开，只留下了公关部和保安人员留在现场。

    他们要对现场所有的记者进行搜查，将他们刚才拍到的画面以及录音都给删掉，防止扩散出去，影响米国队的荣誉。

    输球已经很丢人了，如果再让全世界的人知道他们有预谋地弄伤杨辰，势必会引发巨大的舆论。

    所有人都来到了波波维奇的房间。

    原本还挺宽敞的双人大房，瞬间人满为患。

    格林低着头，一言不发。

    他现在算是为自己的大嘴巴感到着急和自责了。

    平时在NBA大嘴巴喷垃圾话都无伤大雅。

    但是现在是国际赛，而且还是在输给龙国队这么关键的时刻，他的大嘴巴会让米国队蒙受前所未有的晕轮压力。

    波波维奇也算是为自己的老奸巨猾付出了代价。

    这次事件处理不好，很可能会让他晚节不保，含恨离开球场。

    作为NBA历史上为数不多比较成功的教练之一，波波维奇若是以这种方式离开，那可真是太可惜了。

    纵然有时候他的篮球理念有些下三滥，但是瑕不掩瑜，他这个人还是挺厉害的，这一点不能否认。

    此时，现役NBA第一人勒布朗詹来到了米国队下榻的希尔顿酒店。

    在保安的护送下，他直接来到了波波维奇的房间，跟米国队会面。

    一下飞机他就知道米国队输给了龙国队，明白点说，他这是兴师问罪来了。

    如此强大的米国队，怎么会出给龙国队呢？

    简直让人不敢相信啊。

    看到大家全都愁眉苦脸，房间里气氛也很压抑，原本还想喷这些老朋友的勒布朗詹，瞬间改变了主意。

    他微笑着安慰道：“没事，只是输一场球而已，谁还能保证不输球啊？迈克尔乔丹也输了很多球啊。大家不必这么难过。”

    工作人员把记者见面会上发生的事情告诉了勒布朗詹，他的表情立刻凝重起来。

    作为球场老油条，勒布朗詹并没有觉得格林的行为有多恶劣。

    NBA球场上，这种针对人的恶意犯规并不少见。

    关键这不是NBA赛场，而是国际赛场。

    相比较而言，不同于NBA的商业性，为了胜利可以用一些非常规手段，而国际赛场追求的是公平竞技，大家也都接受不了这种非篮球犯规动作。

    输球不可怕，遭到全世界球迷的嘲笑才是最可怕的事情。

    “事情已经发生了，大家再难过也没用。还是想办法补救吧。现场的录音、录像设备全部检查一遍，发现相关内容都给删了。然后再花钱跟那个女人买来录音。只要没有录音和录像流出去，任凭别人怎么说，我们都可以不承认。”勒布朗詹建议道。

    波波维奇回道：“公关部已经在做了，等消息吧。大家现在也别想那么多了，下午还有比赛要打。不能夺冠，我们至少得得到第三名。大家一定要认真对待，打出我们的精气神来。如果我们下午再输，回国之后一定会遭受全国人民的职责，那时候每个人都不好过。”

    米国队这边焦头烂额，龙国队那边也不好过。

    FIBA刚刚追加了处罚通知。

    米国队追梦格林，龙国队易剑连和周小琦，全都被追加禁赛一场。

    米国队没了追梦格林，一点影响都没有。

    但是龙国队没有易剑连和周小琦，影响可就大了。

    大姚紧急给队员们开了一个会议。

    易剑连和周小琦不能打下一场，只能从替补席中提上来两个人。

    大姚跟杜红等人商量过了，准备把9号翟文川，14号王正林提到首发阵容。

    如果杨辰不上场，龙国队的这一套阵容根本就没法看。

    所以，想要赢球，希望全都寄托在杨辰身上。

    会议结束，大姚单独跟杨辰聊了一会。

    “辰哥，希望全在你身上了，你要加油啊。”大姚笑着说道。

    杨辰：“输不了，放心吧。”

    大姚笑着点点头，从口袋里拿出两张支票。

    一张是之前约定好的总冠军奖金200万，一张是篮协额外给的冠军奖金500万。

    大姚解释道：“我们商量过了，准备跟你玩一个小游戏，看你敢不敢玩。只要你能成功带队夺冠，除了之前我们约定好的总局给的200万奖金之外，由篮协额外再奖励你500万奖金。如果你没能夺冠，这500万你没份，之前约定的200万也不给了。敢不敢玩？”        

