    “以我现在的力量，抵挡不住吗？”

    楚风眠看着毁灭之雷降临下来，击破了剑气星河，楚风眠都是惊叹一声。

    他现在至少已经发挥正常形态九成的力量了，居然都无法抵挡这毁灭之雷。

    楚风眠正常形态九成的力量，几乎比起大部分仙王巅峰的武者妖神都要强大多了，面对荒天罡，星帝那个层次的强者，足以以一敌二了。

    可现在居然还无法抵挡得住毁灭之雷。

    “贼老天倒是看得起我！”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷。

    这天人大劫，除非是魔帝那样的人物，不然任何一位仙王巅峰的强者，都不可能抵挡得住。

    天人大劫，不过只是半步天人境踏入天人境的劫难，居然都凝集出了如此威力来。

    看来这一次天人大劫，是真的打算将楚风眠置于死地。

    如果楚风眠没有扫荡七大宗门，实力又有提升，刚刚从上剑宗离开之时的楚风眠，都抵挡不住这天人大劫。

    可现在，楚风眠还有着底牌没有动用。

    “不朽！”

    楚风眠长啸一声，突然从楚风眠的不朽真身之中，那四道不朽铭文的力量，被催动到了极致，刹那间一股庞大无比的力量，便是笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    在这一股力量的笼罩之下，楚风眠的身躯都在疯狂的膨胀起来，足足是变大了数十倍，化为了一尊数十米高的青铜巨人。

    青铜天魔！

    楚风眠将不朽铭文的力量催动到极致之后，就会化为青铜天魔的姿态，这个姿态，也是如今的最强姿态，比起人形之时，都要强大的多。

    这也是因为这楚风眠的不朽真身，没有境界的限制，所以现在不朽真身提升的力量，要比起楚风眠本来境界带来的力量还要更大。

    解放不朽真身的全部力量，才是现在楚风眠最为强大的姿态。

    变化为青铜天魔，楚风眠的力量都在疯狂的攀升这，足足是提高了数倍的层次，祖龙至尊剑，巨阙神剑，在楚风眠的手心之中，也突然变大，变成了数十米长的巨剑，完美契合现在楚风眠的形态。

    “破！”

    楚风眠握紧双剑，猛然向着空中斩去。

    在这一剑之中，楚风眠没有催动任何的剑术，就以纯粹的力量，一击打出。

    以楚风眠的剑道境界，纵然他是随手一剑，都有这不亚于寻常仙术的威能，仙术层次之下的剑术，楚风眠现在根本不需要去参悟了。

    毕竟现在楚风眠仅仅依靠他的剑道，以他的本能挥出的剑锋，都远远比起那些剑术强大的多。

    剑光打出，如同一道万丈金芒，狠狠的刺入到了那滚滚降临下来的毁灭之雷之中。

    一时间无数爆炸，从这毁灭之雷之中爆发，这一道剑光打入到毁灭之雷之中，一刹那间，都不知道有着多少道毁灭之雷，直接毁灭。

    转眼之间，数百道毁灭之雷咆哮而下化为的雷霆海洋，都在这剑光之下，全部毁灭。

    青铜天魔姿态，可比起楚风眠人形之时要强大的多，以人形之时，楚风眠的实力，最多也就抗衡两三位仙王巅峰的强者。

    可是他一旦化身青铜天魔，可是足以跟魔帝那等强者抗衡。

    魔帝的实力，已经不属于仙王境界了，可以称得上是一位真正的仙君，甚至比起许多刚刚踏入仙君境界的武者还要更加强大，可依然不是楚风眠化为青铜天魔姿态的对手。

    这数百道毁灭之雷，在楚风眠化身青铜天魔之后，轻易的解决。

    不过劫云，还未散去。

    楚风眠清晰的感觉到，在这劫云之中，还有着更加恐怖的力量，在积蓄这，准备降下。雷声轰鸣！

    所有的劫云，急速收缩，几乎凝聚在了一起，只剩下了一团劫云。

    看向这一团劫云，楚风眠的目光充满着忌惮。

    这一团劫云，可就是刚刚那上万团劫云，凝聚在一起汇集的，其中的力量，凝实到了一种不可思议的地步。

    “究竟是什么东西？”

    楚风眠看向劫云，他的心中都突然有着几分紧张，一股危险的感觉，出现在楚风眠的脑海之中。

    楚风眠已经很久没有感觉到，什么东西，让他感觉到如此危险了。

    上一次还要是在上剑宗遗迹之时，面对那古荒白狼的时候，才让楚风眠的心中产生了这种感觉。

    这种感觉，只有楚风眠在面对一些不可能抵挡的对手之时，才会有的感觉。劫云的力量越是凝聚，楚风眠的心中也就越是不安，他抬起头，眼神之中露出几分冰冷之色。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    天人大劫，是楚风眠必须要跨越的一个门槛，这个门槛他必须要跨过。

    要是就连这小小天人大劫，楚风眠都无法踏入，又能如何面对天九域的强者？

    嗖！

    楚风眠的身形，冲天而起，直冲天空之上。

    从他的背后，玄鲸，始祖天龙两大先天神兽的虚影，都是咆哮一声，突然力量凝聚在了楚风眠的双剑之上。

    “龙鲸！碎海！”

    轰！

    楚风眠双剑齐出，耀眼的剑光，直指这劫云斩杀而出，轰然间跟劫云碰撞在一起。

    无数劫云，都在这碰撞之下，被撞的粉碎。

    “灭！”

    可就在这时，一道声音，突然从天降临。

    这一道声音，仿佛是从劫雷之中传递出来的。

    楚风眠的身形都是一颤，他的眼中露出不可置信的神情。

    这劫云之中，居然有人说话了。

    这一道声音，楚风眠听得出来，正是从劫云之中传递出来的。

    劫云，天劫，在无数古籍的记载之中，都是天地自然诞生的法则，从未有记载过，天劫可以拥有意识。

    楚风眠之前也没有怀疑过，可自从之前楚风眠在九域尝试引动天地之力，凝聚天人大劫失败后，楚风眠却是开始有了些别的猜测。

    当时天地之力，已经引动了，可最终却是劫云消散，这一切虽然像是力量不足，可楚风眠却感觉，这仿佛像是劫云受到了他人的控制，故意消散了。

    楚风眠来到星洞之中，天人大劫的突然降临，更是加剧了楚风眠这个想法。