    厉贝贝回到家就被林静和堵在家门口：“这么晚，去哪儿了？”

    厉贝贝如实说道：“我去看干爹了。”

    林静和说道：“你这孩子，去看你干爹怎么都不说一声，害的惊墨等了你一个下午。”

    厉贝贝一脸雾水：“傅惊墨？他等我做什么？”

    “我不是说找人教你游泳嘛？上次是惊墨将你救上来的，我便试探的问问，没想到他倒是还乐意，你倒好，招呼也不打一声，就直接放人家鸽子。”

    厉贝贝抗议：“妈，我不需要人来教我游泳，更不需要傅惊墨来教。”

    林静和皱了皱眉：“其实，我一直都想问你，你是不是不喜欢惊墨。”

    “我当然不喜欢他。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我不想谈恋爱。”

    林静和说道：“妈妈没逼你谈恋爱呀，只是让你跟惊墨多接触接触，惊墨是个优秀的孩子，无论是品性还是能力，而且，他一直都很喜欢你。”

    这些话厉贝贝上一世耳朵都听的起茧子了，也知道自己无论怎么说，也无法动摇父母对傅惊墨的喜欢。

    厉贝贝这一世更不愿意忤逆父母，只得敷衍的说道：“好了好了，妈妈，我要睡觉去了。”

    林静和便最后说道：“那明天你可得过去，上午九点，可别再迟到了。”

    什么，明天竟然还要她过去？

    厉贝贝抱着头逃窜到房间。

    厉贝贝躺在床上，心里五味杂陈。

    脑海中还是楚修白故意脱掉衣服取悦客人的模样。

    她晃了晃脑袋，上辈子自己怎么会喜欢这种人。

    没过一会儿，手机震动，跳出来一条信息。

    是苏青黛发过来的【贝贝，你今天跟楚学长出去了吗？】

    文字后面还故意配了一个八卦的表情。

    像是迫不及待要分享闺蜜的心事一样。

    厉贝贝盯着那个表情良久，突然嘴角一勾，小脑瓜子瞬间又酝酿了一个计划。

    厉贝贝也回了过去【今天喝了不少酒，有点晕，明天跟你说吧，明早九点，我去接你】

    苏青黛看着厉贝贝回复的信息，莫名的激动。

    没想到楚修白跟厉贝贝第一次见面，竟然就能哄得厉贝贝喝酒。

    他俩会不会今晚就发生什么事情？

    事情顺利的倒是有点出乎意料。

    苏青黛连忙回复信息【那你好好休息吧，我们明天见】

    翌日。

    厉贝贝开车去接了苏青黛。

    苏青黛一上车就迫不及待的问道：“贝贝，你怎么起的这么早？楚学长呢，你昨天晚上跟楚学长没发生什么事情吧？”

    厉贝贝看了她一眼，半真半假的开口：“你希望我跟他发生什么事情？”

    苏青黛心惊，难道是自己表现得太迫切了？

    苏青黛连忙解释：“贝贝，你说什么呢，你不是说你昨天喝酒了吗？我不是担心你，所以才口不择言。”

    厉贝贝笑了笑：“没什么事情，我喝醉了，去洗手间的时候被我爸的一个朋友看到了，就被我爸接回家了。”

    一一一一一一一一一一一一一

