    “冷静点，菩提，东荒永远是我的家！我需要你们替我守护好家！”

    项天的语气突然变得强势起来，直接把电话另一端的菩提镇住了。

    项天见菩提的情绪稳定了点，口气随即缓和了一些，说道：“菩提，我这辈子最快乐的日子，就是带你们在东荒策马扬鞭的时候，替我守好我们的家，迟早有一天，我会回去的。”

    “好，我知道了。”

    菩提乖巧得说道，而后又问了一句：“军王，你找我是不是有任务？快说快说，老白他们都去打仗了，我留在家里都无聊死了。”

    “是这样的，我想要你给我调查一些事情。”

    随后，项天就把今天晚上发生的事情，简单的说了一遍。

    “我知道了，最晚明天，我就把缺少的那段监控录像传输给你，其他人没办法，可难不倒我。”

    菩提立刻答应下来，很骄傲的说道。

    “好，知道你厉害，你先忙吧，我还有事，就先挂了。”

    项天笑着摇了摇头，时过境迁，当初那个小丫头片子，也变得有主见了。

    “军王……”

    菩提突然开口，语气变得很复杂。

    项天一愣，没有刻意纠正菩提对他的称呼，道：“怎么了？还有什么事吗？”

    “我不知道你都经历了什么，不过，我，我们都不希望你去忍辱负重，你是东荒的王，永远都是。”

    菩提的语气一变，隐隐之中，竟然存在着一股杀气：“倘若有人欺你，不管是江海，魔都，还是云京，三十万骁骑会让每一寸土地，挂满东荒战刀！”

    项天还没来得及说话，菩提就自己先挂了。

    “这丫头，什么时候变得这么强势了？”

    项天皱了皱眉头，有点不习惯。

    不过他转念一想，菩提现在的行事风格，跟当初的他简直一模一样。

    说到底，是他这个东荒的军王的行事准则，影响了手下每一个兄弟姐妹！

    回到家的时候，林诗雨抱着林朵儿在沙发上看电视。

    林国胜坐在椅子上，正在看一本医书，读的津津有味。

    至于杨慧芳和林诗音，正坐在另一边，看着笔记本电脑里，岳云鹏和孙悦的相声，不时发出开心的笑声。

    “爸爸回来了！”

    林朵儿看见项天，一双大眼睛顿时布满神采，兴高采烈的扑了过去。

    项天哪里还忍得住，一把将小丫头抱起来，在她白嫩的小脸蛋上，狠狠的亲了一口，笑道：“回来了！爸爸好想你啊！”

    “嗯～爸爸喝酒了，不许亲人家，难闻死了！”

    林朵儿嫌弃的把项天的脸推到一边，林诗雨站了起来，给他倒了一杯水，说道：“喝酒了？难怪回来的这么晚。”

    “高兴，就喝了几杯。”

    项天抱着小丫头坐在了沙发上，林朵儿立刻捧起水杯，小心翼翼的送到他嘴边：“爸爸，喝水。”

    杨慧芳看到这一幕，顿时不满的哼了一声说道：“朵儿，等会跟外婆回去睡觉了，睡得太晚了长不高的。”

    林朵儿不满的嘟嘴，不情愿的说道：“不，我要跟爸爸玩！”

    “乖，外婆说的对，听话，宝贝儿以后要比妈妈还高。”

    项天摸了摸女儿的小脑袋，笑眯眯的说道。

    “爸爸，妈妈说你会给我带礼物回来！爸爸不会忘记了吧？”

    林朵儿大眼珠一转，在项天的口袋里摸索起来。

    林诗雨也用期待的眼神看着项天，她希望项天可以重视对孩子的承诺，而不是敷衍林朵儿。

    项天很温和的笑了笑，从兜里摸出了那个绿色的鲤鱼玉佩，宠溺的说道：“爸爸答应朵儿的事，是绝对不会忘记的。”

    “哇！好漂亮的鱼鱼哇！”

    林朵儿立刻把绿色的小鱼抓在手中，爱不释手的把玩起来。

    “项天，就算是你再抠门，至少也得买个芭比娃娃套装吧？”

    林诗音站起身子，很生气的看着项天，说道：“你从哪个地摊买了个破烂回来，糊弄朵儿和我姐，万一有什么不干净的细菌怎么办？”

    “小姨你胡说！爸爸最干净了！”

    林朵儿把小脸藏进项天的怀中，满足的说道：“朵儿最喜欢闻爸爸的味道了！”

    “项天，这……这不会是翡翠吧，帝王绿？！”

    林诗雨突然瞪大了美眸，震惊的看着项天，说道：“我在一篇杂志上看到过这个东西，还上了江海市的拍卖会！最后被一个隐世富豪高价买下了！”

    “姐，你开什么玩笑，你不会觉得项天就是那个隐世富豪吧？”

    林诗音不屑的打量着项天，说道：“肯定是塑料制品，那些无良商家为了蹭热度坐出来的，太可恶了！”

    林诗雨却是不理她，只是认真的看着项天，说道：“项天，跟我说实话，这到底是不是真的？”

    “应该……可能是真的吧。”

    项天苦笑了一声，这可是江川给的东西，应该假不了。

    林诗雨的眼里有了一丝怒意，说道：“又是别人送的？女人？”

    项天只能硬着头皮，点了点头。

    林诗雨不再问话，脸色却更冷了几分，对女儿伸出手：“把鱼给爸爸，咱们不要这个东西。”

    “不，我喜欢爸爸的礼物。”

    林朵儿坚定的摇了摇头，说道。

    “给我！”

    林诗雨的声音突然高了几分，林朵儿吓的肩膀一缩，委屈巴巴的把绿色鲤鱼交给了妈妈。

    “诗雨，你这是干什么？”

    项天皱起了眉头，不明所以的问道。

    林诗雨把鱼放在项天的面前，语气冰冷的说道：“把东西还给她，你喜欢就自己留着，这东西太贵重了，朵儿不能拿。”

    林诗雨的心情十分复杂。

    项天的朋友，能送的起这么贵重的礼物，还是女的，除了锦绣集团的徐半妆，还能有何人？

    “项天，你还真把自己当成隐世富豪了？吹牛也不打个草稿！”

    林诗音的俏鼻微皱，撇嘴说道：“明摆着就是个假货，你以为你是谁？你朋友会送的起这么贵重的东西？”

    一旁的林国胜看不下去了，放下书大步走了过来：“好了，一家人吵什么？是真是假，我来看看就知道了。”

