    张蝉见来人身着一袭怒江道袍，英姿勃发，佼佼不凡，自己却并不认识，只是观对方法力淳厚，气透长空，知其根脚当不简单，他客气问候一声，道：“不知这位道友如何称呼？”

    来人打个稽首，道：“当面是蝉真人？在下华英翎，本乃是亦童界修士，得蒙上尊点化，才得这一身功行，今日奉上尊之命，特来相助。”

    张蝉没听说过华英翎的名讳，不过一身功法却做不得假，他拱了拱手，道：“华道友有礼了。”

    华英翎笑着点头道：“真人客气了，华某方来此，有许多事情尚不清楚，还要蝉向真人多多请教。”

    张蝉往旁处唤了一声，少时，卢化安来到跟前，道：“蝉真人有何吩咐？”

    张蝉道：“你与这位华真人说一说此间情形，记得勿要遗漏。”

    卢化安赶忙道：“此是晚辈之幸。”他又对华英翎恭敬一礼，道：“华真人，我等不妨这边说话。”

    华英翎欣然道：“有劳这位道友了。”

    卢化安道：“不敢，不敢，真人言重了。”

    张蝉不擅招呼人，见两人移步去一边，也就乐得轻松，又摆弄起了那红蝶，从此物意识之中得知，其身后还有一个族群，也是颇为庞大，他现在寻思如何利用此物为己方效力，尤其是如何确保这些神怪唤来之后不失控，心下道：“若是韩掌门或是清羽门的同道在此便好了，其定有办法。”

    这时阵禁忽有动静，众人一看，便见一个魔头入得阵来，而韩定却是紧随其后走入进来。

    张蝉见状，哈哈一笑，道：“韩小子，你可是回来了。”

    韩定毅躬身一揖，道：“有劳蝉真人挂念，此回多亏司马权真人相救，不然晚辈恐难以脱身出来。”

    张蝉随意问了几句，才知是其被拿去离明血宗的原因，大刺刺道：‘司马真人说得不错，其余之事你不必多管，安稳在此待着便好，就算有人来，也有我辈挡住。”

    本来这有公池、墨隽两位两名通玄玄士，现在又有华英翎到来，再加上他和司马权，这差不多就是五位洞天层次的战力，这足以与芎陆之上任何一个宗派相抗衡了。

    而且他认为接下来时日内，必然还会有同道陆续至此，所有丝毫不用去看这些土著的脸色。

    高鉴封此刻忽然感到那带着韩定毅到此的魔头有些异状，他转去一望，就觉着有一道晦涩意识传入自己脑海之中，他吸了口气，转头道：“蝉真人，掌门真人有言，说是离明血宗方才已然下令，着弟子剿杀天外来人和虚空神怪，其等很可能知道了些什么，要我等小心戒备。”

    张蝉嘿了一声，道：“预料中事，此定是与上尊对峙的大能在后推动。”

    卢化安问道：“蝉真人，司马掌门先前曾言在此立派，以作掩护之用，现下我等有暴露可能，那可还要如此做么？”

    张蝉道：“立！为何不立？若我等在此间筑造法坛，阵法范围势必不断扩大，那么早点晚点都会暴露出去，遮遮掩掩，反是显得自己心虚，既然如此，还不如主动一些，若有大敌过来，我等接着就是了。”他看了看华英翎，道：“华道友可有什么建言？”

    华英翎风度极好，语气谦逊道：“在下初到此地，有许多事尚还不清楚，不过方才听得卢道友所言，这里六大宗派似彼此关系并不和睦，”说到这里，他看了看韩定毅，道：“那么韩道友这次事情，倒是可以稍加利用。”

    张蝉反应也快，听他这么一说，忽然眼前一亮，哈哈一笑，道：“不错，不错，此策甚好，华道友可是出了一个好主意。”

    六宗关系不合，所以不可能齐心合力，假设他们一开始就以为韩定毅出头的借口对上离明血宗，那么其余宗派必不会急着跳出来，而是会乐意见到他们削弱此派。

    而且现在他们最需要的只是时间而已，要是能借此拖延下去，不用多久，只需几个月，等到法坛一成，那么所有事情都不必去考虑了。

    华英翎笑道：“华某只是胡乱一言，蝉真人觉得能用便好。”

    张蝉转向高鉴封道：“你可能往司马真人处传话？”

    高鉴封道：‘可以，掌门真人送来的这只魔头就可替我等传言。’

    张蝉道：“好，你替我带几句话。”说着，他嘴唇翕动，传音入至其耳中。

    高鉴封听罢，道：‘晚辈这就去办。’他一拿法诀，对着那魔头看有几眼，稍事片刻，那魔头一转，就又往阵外遁走。

    司马权送走韩定毅后，就回去准备找凌氏主母的麻烦。

    此举并不是为韩定毅出头，而是因为他认为离明血宗下来定会成为他们这些修道人的障碍，既然这样，那么不妨先行下手灭杀。并且他能感觉到，凌氏主母是六大族主之中对他手段最有威胁一个，在首先诛除之列。

    他身化无形，转了几转，已是来到了凌氏祖宅之外，这里同样有类似观阳楼上的血液图纹，隐隐对他有阻碍，不过这里既然进不去，那他也不必硬闯入内，对方便是没有收到韩定毅失踪的消息，等到明日也是一定会出来的。

    等了没有多久，便见凌氏祖地之内一阵喧闹，同时一道青色光华升腾出来，往着本来关押韩定毅的地界飞去。

    司马权思考了一下，认为那处是一个不错的交手地点，便也是身化无形，悄无声息跟了上去。

    凌氏主母到了那山腹之中，见那神怪肚腹之中果然是空空如也，她脸色难看无比，实难想象有人可以在她眼皮底下把人救出。

    正当她心绪激荡之时，却感觉一股阴风涌了上来，她也是反映过来，同时惊怒无比，没有想到居然有人敢在宗门之中对自己出手，总算她实力不俗，立刻分辨出来来袭之人主要是针对自己的神魂心智，急忙激荡血脉之中蕴藏的力量，用以抵抗外法。

    本来她这足以应付，只是这股侵袭之力格外与众不同，血脉异力只能勉强维持不失，并不能将之驱逐出去，而自身力量则是被一点一点吞噬，没有多久，便已是变得昏昏沉沉，仅存下来的一点神智告诉她，再下一步自己就会被对方夺取身躯，在危急时刻，她一咬牙，发出了一声惨烈尖啸。

    轰隆一声，整个山腹内绽开一道白光，她肉身于瞬时间爆散开来。

    司马权望着脚下一堆白灰。凌氏主母方才颇有决断，发现自己身躯可能被夺，就索性放开门户，由得他进来，随后自我了断，想要顺势将他灭杀，不过身为天魔，便是附身之人死亡，也不可能随便一同消失。

    他明白对方虽是舍弃了肉身，但实际上并没有真正意义上的消失，而是遁入梦境之中，此与上次所遇到的青妖相同，只要那梦境不被针对，仍可再度复原出来。

    不过他也不是没有针对之法，在那堆白灰之上伸手一抚，对方要想回到世上，那必须要一个着落所在，现在他把一股魔气渡落在此，当梦境转入现世时，就会先行与此遭遇，他只要一察觉到，就可以提先一步上前将那动兆掐灭，不令其回来，而等到那梦境之力耗尽，对方就再不会出现那世上了。

    现在对自己威胁最大的凌氏主母不在，他已是可以放开手脚行事了，于是心念一动，顿从身上涌现出万千魔头，向着城中不同方向呼啸飞去。

    他往外看有一眼，见有数道光华过来，知是方才那动静引起这里其他大能注意了，便缓缓收敛自身，又一次转入无形。

    就在他与凌氏主母动手之时，张蝉等人所在海岛之外，忽然出现了一头有鳞有角的长龙，在云中探首露爪，盘旋不定，并在那里隆隆喝道：“害我弟子之人给我滚了出来！”

    韩定毅一望，道：“蝉真人，这应当是龙宗之人。”

    张蝉嘿然一声，道：“其能找到我等下落所在，倒是有几分本事。”

    公池看那长龙脚生四趾，颌下垂珠，惊奇道：“莫非那是真龙不成？”

    韩定毅解释道：“非是真龙，而是画龙。”

    公池不解道：“画龙？”

    韩定毅道：“晚辈听那些龙宗弟子说过，龙宗之人大多有一门本事，可用自身血液描摹钩绘一副龙形画图，多取自家祖脉之源，平日以秘术祭炼，到得与人斗战时，就可将画中之龙引出，此能够最大限度发挥自身血脉之能。’

    张蝉啧啧称奇，道：“望去如真龙也似，半点没有破绽，倒是有些手段，不过便是变得再像，也不是真正龙君，不然这区区迷阵哪可能阻得住他。”

    华英翎此刻出声道：“蝉真人，我若要假托宗派，这正是一个机会，可上前与之一斗，同时也将我与离明血宗的‘恩怨’露于他知。“

    张蝉顿时意动，正要准备出手时，玄池站了出来，双手一合，道：“我等到此之后，未立一功，之前都是两位道友出面，现下当也轮到我等了。”

    张蝉道：“也好，那就看道友的手段了。”

    玄池正要动身，华英翎在后道：“道友，此战可拖得久一些，若是可以，不妨斗他个十天半月。”

    玄池心思一转，立刻懂了，这一斗起来，在弄不明白情形前，其他宗派多半会保持坐观，那就正好给他们修筑法坛的时间，当即一点头，道：“在下理会的。”说完，把身一拔，就化一道赤虹冲天迎去。

    ……………

    ……………