    　　

    　　纹身男说完，就用手机拨通了安建文的电话，不过那边响了几声后，就被挂断了。

    　　

    　　纹身男微微一愣，难道安建文那边有什么事情吗？再想打一次，又怕会被安建文责怪，于是对王医生道：“还是像以前一样，找人将他丢到医院门口吧！”

    　　

    　　林逸被割掉了一个肾脏，如果不住院进行一段时间的治疗的话，很有可能就会死亡，纹身男知道安建文是想给林逸一个教训，但是绝对不能在这里杀掉林逸！要是想弄死林逸的话，就不会割掉他一个肾脏了，直接割掉两个也有可能的！

    　　

    　　所以纹身男犹豫了一下，就决定用老办法，将林逸直接丢到医院门口，那自然就有人去救治林逸了。

    　　

    　　钟发白千恩万谢的带着钟品亮回去静养去了，而纹身男自然要开车将钟品亮父子送回去，因为来的时候，为了怕钟品亮父子知道总部的位置，纹身男特意开了一辆后车厢完全封闭的商务车。

    　　

    　　至于可怜的安建文，则是被王医生很牛逼的挥了挥手，就进来了几个壮汉，拖着他像是拖死尸一般的给拖出了手术室，随意的仍在了一辆无牌的破面包车上，像医院的方向驶去，在经过了第一人民医院的时候，安建文被像丢死狗一样都在了医院的门口，然后面包车则是扬长而去……

    　　

    　　纹身男在将钟发白父子送往了医院之后，就开车回到了割肾集团的总部，可是让他没想到的是，刚刚回到总部不久，就接到了鹰钩鼻男子的电话！

    　　

    　　“纹身哥，不好了，地牢里的那个小妞跑了！”鹰钩鼻男子也是急的满头冒汗，他之前将催情药物通入了地牢里面，本来想通过监控录像查看一下宋凌珊的情况的，但是忽然想到这妞儿是纹身男要享用的，自己提前看到一些不好的画面，纹身男能不能记恨自己？想到这里，鹰钩鼻男子也就没敢看录像！

    　　

    　　但是后来想想，又觉得不保险，也不知道那催情药起没起作用，于是就来到了监控室，打开了监控录像，可是却意外的发现，监控录像上满显示的是信号中断！

    　　

    　　这让鹰钩鼻男子惊愕之余，赶忙跑到了地牢去查看情况，可是地牢里的情况让他吓了一跳！地牢的铁门已经被人给强行的破坏掉了，而地牢里面的宋凌珊，早已不知去向！

    　　

    　　鹰钩鼻男子顿时大惊失色，赶紧打电话通知了纹身男这一情况，是以纹身男在回到总部后，就接到了这个电话。

    　　

    　　“跑了？怎么跑了呢？跑哪儿去了？”纹身男听后也是一惊，赶忙问道！那可是刑警队的宋凌珊啊，那可不是闹着玩儿的，万一真的让她跑了，这总部不得跟着就让人给端了啊？

    　　

    　　“我也不知道啊，地牢里面的监控录像已经被人破坏掉了……”鹰钩鼻男子小心的说道。

    　　

    　　“不是让你给她下迷药了么？怎么还能跑掉？”纹身男真是气得不行，不会鹰钩鼻男子忘记了吧？

    　　

    　　“下了啊，我按照您的吩咐，给她下了催情药，等着您来上她呢，可是哪里知道，那妞儿还能跑？”鹰钩鼻男子苦着脸说道。

    　　

    　　“什么？你给她下的是催情药？谁让你给她下催情药的？”纹身男一听这话顿时要气疯了！给宋凌珊下催情药？不是闲的么？

    　　

    　　“是您啊……”鹰钩鼻男子不明白自己到底做错了什么：“不是您说的，让我给她下上迷药么？”

    　　

    　　“我是让你给她下迷药，但是不是催情药！”纹身男气得差点儿翻白眼，这家伙也太会自作主张篡改自己的意思了吧？

    　　

    　　“啊？之前您说您要享用这个妞儿……我还以为您的意思就是让我下催情药呢……”鹰钩鼻男子也是很委屈的说道。

    　　

    　　“妈的！这下麻烦了！”纹身男听了鹰钩鼻男子的解释，也是知道他为什么误会了，这事儿其实也不能全怪鹰钩鼻男子，也是自己没有说的清楚，才造成了这么一个误会！

    　　

    　　宋凌珊是黄阶高手，没有被下迷药，那肯定会醒过来的，那逃跑了也不足为奇了，关键问题是，她跑到哪里去了？是在总部附近，还是已经跑出了总部？

    　　

    　　“纹身哥，我是不是闯祸了？”鹰钩鼻男子也是听出事情似乎没那么简单了，按理说，一个抓来的肾源而已，跑了也就跑了，没有必要这么紧张的，但是纹身男的反应显然并不是如此。

    　　

    　　“立刻关闭总部的大门，全力搜索那个小妞的下落！”纹身男不得不当机立断，对鹰钩鼻男子命令道，他怕再晚一点就来不及了，宋凌珊一旦跑出了总部，可以与外界进行联系的时候，那么就全完了！

    　　

    　　下了封锁令之后，纹身男才赶忙拨通了安建文的电话……

    　　

    　　林逸离开的时候，先去之前自己被抓的房间穿上了衣服，然后随手将安建文的衣服和电话给丢在了屋子里面。

    　　

    　　所以纹身男拨通电话之后，一直响铃到自动挂机，也没有人应答！纹身男急得不行，却又没有别的办法，他只能一遍又一遍的重复拨打着安建文的电话！

    　　

    　　无论如何，这件事情必须要在第一时间通知安建文，也好做出应对的准备，不然的话，如果宋凌珊真的已经脱困了，那就一个都跑不掉了！

    　　

    　　忽然，窗外传来了此起彼伏的警笛声，纹身男心中一惊，抬头看向了窗外，却见得总部的附近已经被几十辆警车包围了，其中还有不少特警的车！红蓝警灯交错，很是壮观。

    　　

    　　纹身男惨然的一笑，完蛋了，真的完蛋了！自己的补救措施显然已经晚了，宋凌珊早已逃脱了出去，并且调集了人马包围了自己的总部！

    　　

    　　此刻，纹身男也根本就没有想过要抵抗和逃跑了，在这么多警力的包围之下，自己除非会隐身或者是奥特曼，不然的话是根本就插翅难飞的。

    　　

    　　只是，安建文到哪里去了？纹身男心里面是希望安建文此刻并不在总部的，那样一来，只要安建文没有事情，那么自己也就放心了！<!---->

