    医院。

    姜依琳坐着电梯到了院长办公室所在的楼层，刚出电梯就看到两个小护士低着头神色匆匆的往相反的方向走去。

    她刚要开口问发生了什么事情，就听到不远处院长办公室里面传出来的怒吼，瞬间就明白了，院长在发脾气，也难怪小护士走的匆忙。

    姜依琳走近了才听清楚院长在说什么。

    “是谁！把消息传了出去？！”

    院长大怒，脸上的横肉都随着颤抖：“我说过一个字都不准说出去！是谁告诉媒体的？！”

    “还让人写成了报道，闹得人尽皆知！”

    院长雷霆大怒，办公室里面的人都低着头不敢说话。

    发生这样的事情，院长居然还在责怪是谁把消息给传了出去？姜依琳在门口叹气，推开了门。

    院长正在气头上面，看到是姜依琳过来也不得不收敛了神色，跑到她面前，声音也比刚才缓和了不少：“您来了。”

    林蓁蓁看到姜依琳之后脸色一变。

    “我听说医院出事了，过来看看。”姜依琳理所当然的坐在了院长的椅子上面。

    没有人敢说话，屋子里面都是那场手术的当事人和几个了解事情的高层主管。

    林蓁蓁转了转眼珠，小声说道：“是不是许苒？”

    众人都齐刷刷的看向了林蓁蓁，她心里面算计着要引导大家误会许苒，说道：“你看出了这么大的事情，只有许苒没有过来，打电话也不接，她是不是出了什么事儿，不得已才……”

    “林主任。”姜依琳打断了林蓁蓁的话。

    冷笑一声，她眼里写满了轻蔑和不屑：“你会告诉记着，写一篇让自己身败名裂，遭人唾骂的报道吗？”

    现在的舆论趋势谁看不到啊，要是后续没个解释，许苒身为一个医生以后在哪里都找不到工作的。

    “林主任，我记得你和许苒的关系不是挺好的吗？你最近挺奇怪的，好几天也不来上班……你这么急着跳出来，事情不是你说出去的吧？”院长开始怀疑林蓁蓁。

    林蓁蓁忍住自己翻白眼的冲动，院长却跟找到了出气口一样揪着林蓁蓁不放，一心认为是她说出去的。

    “林主任，当晚的涉事人都在这里坐着，理论上你是和许苒一起主刀，这件事要真的追究起责任，你也躲不掉。”

    林蓁蓁蹙眉：“院长，我只是实话实说，就事论事，是希望帮助到医院，我知道您心情不好，但是也不要那我撒气！”

    “都别吵了！”姜依琳不满的看着院长。

    “出了事，窝里吵翻天能有用？”姜依琳揉着自己的太阳穴，听他们吵吵的她脑仁疼。

    林蓁蓁和院长看了彼此一眼，到底没有再吭声，姜依林平时脾气很好，不代表她没有脾气。

    “现在是要处理好这件事情，都冷静下来。”姜依琳皱着眉头呵斥着，要是这样吵架能争执出结果解决这件事情，她也不用坐在这里了，这几年医院的管理漏洞太多，院长年纪大了，思维固化，又不能担大事，实在是让人头疼。

    “姜董，抱歉，医院出了这种事，我也是太着急了。”院长虽然道了歉，可还是盯着林蓁蓁心里面犯嘀咕，这个林蓁蓁平常看起来和许苒关系挺好的啊，怎么现在除了事情要把许苒给顶出来？

    奇怪。

    林蓁蓁心里面也在打鼓，环顾四周，在场的每一个人有理由去曝光这件事情，最有动机的除了她林蓁蓁，就是张琴了。

    那个小护士已经给了她钱安排她出国了，没理由倒打一耙，有钱不赚。现在只要她抗住了，这件事不会出问题的。

    林蓁蓁说：“姜董，抱歉，我只是担心许苒。怕她做糊涂事。”

    “现在不是追究谁对谁错的时候……”几个人各怀鬼胎的互相猜忌着，半天没有一个人能给出一句有用的提议出来。

    姜依琳看着他们你一言我一语的推卸责任，实在是非常恼火：“这件事情，必须秉公处理。”

    她环视一圈，直视着每一个人的眼睛：“谁都别想就这样糊弄过去。”

    院长面色讪讪：“姜董，没有谁要糊弄……”

    “那就彻查这件事情，有关那场手术的所有人员都必须调查一番，不能把所有错都归到许苒身上。”姜依林冷声道，出了这么大的事情让许苒一个人背锅，太不厚道了。

    “现在这件事情媒体都很关注，不能让舆论发酵，要尽快给个结果出去。”

    不说姜依琳和许苒的关系，就算是一个非亲非故的人，姜依琳也绝不允许这样的事情发生。

    院长的头更低了，原本就是为了息事宁人减少这件事情的影响力才草草的处理掉了，现在姜依琳要彻查，心里即使再不乐意也得去查。

    “姜董您放心，我一定尽快查个清楚，不让任何人背锅。”

    姜依琳风风火火的走了，院长也摆手让大家都出去，又多看了几眼林蓁蓁，对她还是有些怀疑。

    回到自己办公室的林蓁蓁也是疑惑，到底是谁把这件事曝光的？难道是慕容彦？

    不过这个疑虑她很快就打消了，不管是谁曝光的许苒，看网上的风评都是在骂许苒的她就高兴。

    只要许苒过的不好，那就是最好的了，林蓁蓁抬手打了个哈欠，过几天就是法院开庭的日子，真是期待许苒的表现呢。

    姜依琳在医院里面巡视了一番，刚要出医院的大门就接到了院长的电话，催促着她赶紧回去一趟，姜依琳没有迟疑立马返回了院长办公室。

    “出什么事情了？”听刚才院长在电话里面的语气，姜依琳以为是出什么大事情了。

    看到姜依琳，院长上前说道：“我按照您的吩咐，查那场手术的工作人员，护士张琴不见了。”

    “不见了？”姜依琳疑惑，不明白院长说的不见了是什么意思。

    “电话没人接，也没有来医院上班，打电话给家里，朋友，都完全联系不到她。”院长推了推眼镜，他想要从小护士入手调查，这第一个就发现张琴不见了。

