    琉璃净土，皇城后门，珈叶和他王叔寒蝉正在苦苦僵持。

    琉璃佛国的佛法对妖魔杀伤力极大，但是用来相互攻伐，就显得过于平淡无趣。

    两人都是盘坐在空中，身后有大片青色的琉璃佛光涌出，犹如两块硕大的琉璃水晶相互撞击，不断发出清脆悦耳的震鸣声。

    偶尔有光芒炸裂，一片琉璃佛光崩解开来，珈叶或者寒蝉就身体一晃，嘴角有血水溅起。

    僵持了许久，渐渐地珈叶落了下风。

    眼看着珈叶就要坚持不住的时候，一尊极其魁梧痴肥的身躯无声无息的来到了寒蝉身后。伴随着一声大喝，一根九齿钉耙赶在呵声发出之前，结结实实锄在了寒蝉的脑门上。

    一声雷鸣炸响，无数条雷光顺着九根钉耙齿轰入了寒蝉头颅。

    寒蝉光溜溜的头皮上，那硕大的血色‘奴’字剧烈的跳动了一阵子，然后整块皮肉被烧成了灰烬，露出了下方淡青色透明的颅骨。

    那个‘奴’字显然是大神通者用秘法烙印，寒蝉的头皮血肉都被烧得干干净净，血色‘奴’字却直接烙印在了他颅骨上，甚至透过透明的颅骨，可以看到这血色字迹深深印进了寒蝉的大脑！

    “呵呵，你果然是，死心塌地要做奴隶了。”珈叶一脸苦涩的看着寒蝉：“你果然连自己都卖得实实在在……”

    寒蝉抱着电光四射的脑袋，朝着珈叶咆哮了几声，然后翻着白眼昏厥了过去。

    他毕竟只是一个半步尊级的水平，哪里扛得住猪刚鬣这种积年老怪物的攻击？

    更不要说，猪刚鬣还是如此无耻的背后偷袭！

    实在是太不要脸皮了。

    生擒活捉了寒蝉，猪刚鬣雄赳赳气昂昂的额，拎着一具被他锄得稀烂的妖尊原形本体，脚踏狂风冲进了巫铁的剑阵中。

    “陛下，老猪来帮你了……嘿嘿，上辈子咱们是师兄弟，这辈子依旧联手对敌嘿。”猪刚鬣‘哈哈’狂笑，朝着被困的那些妖尊高高举起了手中那具巨大的白蛇躯体。

    “孙子们，看，你们亲爹在此……你家爷爷亲手斩杀了他，你们怕不怕？怕就赶紧跪地投降！”

    尖锐的嘶吼声远远传来，又有几位巫铁带来琉璃净土的妖尊、鬼尊斩杀了自己的对手，带着他们的尸骸朝着剑阵急速奔来。

    剑阵内，一众妖尊的压力越来越大，他们不由得纷纷嘶声长啸，呼唤四周群妖前来助战。

    降临姆大陆的二十几万神灵分成四波，在乌头的督战下，在东南西北四个方向挡住了源源不断袭来的群妖。

    神灵们纷纷祈并了神器的加持，将他们的即时战力提升到了堪比初入尊级的水平。其中更有迷雾、幻雾、圣戎、虚幽、幽诋等强族的统领亲自参战，他们的神通法术可比普通族人更强了无数。

    如果说这些降临的神族是正儿八经的国之精锐，这些群妖……就是一群草台班子、乌合之众。

    要配合没配合，要天赋没天赋，要神通没神通，只知道依仗强悍的肉身乱抓乱咬……就算是那些神明境的巨妖，他们的战法也是粗陋得很。

    更不要说，光之神族还有光之舟这样的大杀器助战。

    漫天炽烈的白光横扫虚空，四面八方无数群妖都被神光洞穿了要害，被光之舟斩杀当场。

    群妖无法靠近皇城半步，相隔数万里他们就被斩杀殆尽。任凭数十位心中慌乱的妖尊如何催促，始终没有一个妖族能够跑来增援。

    身躯被砸成了十几段的黑龙尊，居然还保持了一定的生命力。他嘶声长啸道：“兄弟们，拼命了……咱们……只能拼命了！”

    黑龙尊的嘶吼声中，透着无穷尽的悲凉之意。

    他们弥天妖盟刚刚打下琉璃佛国才多少时间？他们尽情的享用血食，享用琉璃佛国的美酒、美食、美服和美人才多长点时间？

    哪里来的这么一群煞神，依仗可怕的力量、恐怖的剑阵，就将他们从云端打落尘埃？

    “我……不甘心啊！”刚刚被重创的吞天尊不知道从哪里冒了出来，他嘴里又重新生了一嘴的獠牙，但是很显然刚刚长出来的獠牙没有之前的光亮就是了。

    “拼命了，拼命了……就算是死，老祖我，也要多啃掉几个脑袋。”吞天尊嘶吼，咆哮，大嘴疯狂朝着虚空撕扯，直拉扯得大阵一阵阵摇晃不定。

    下一瞬间，一声低沉可怕的魔兽怒吼传来。

    魔至尊拎着另外三个妖尊的尸骸闯入剑阵，他身后六道分身中的畜生道分身大声嘶吼着，犹如疯狗一样扑向了吞天尊。

    身躯巨大的魔兽趁着吞天尊不注意的时候，从背后压在了吞天尊本体上，一口咬住了吞天尊的后颈，硕大的脑袋疯狂的甩动着，直咬得吞天尊的颈骨不断发出‘嘎嘣’巨响。

    巫铁盘坐在半空中，又是两条剑芒横扫而过，将一尊血纹黑鱼所化的妖尊斩断了半截身躯，满意的缓缓点头。

    “这里，稳了……这些妖尊，并不难对付……倒是夏侯无名那边，不知道怎样了？嗯，那所谓的天庭，究竟是哪里冒出来的？”

    巫铁有点犹豫，他思索了一阵，向剑阵一指。

    一道蔚蓝色神光冲天而起，几个闪烁就消失在东方天际。三尸分身中实力最强、灵宝威力最盛的沧海道人脱离剑阵，带着一百零八颗沧海神珠直奔东震部洲全速赶去。

    琉璃净土东边的一座巨型空间门冉冉开启，沧海道人打出了几道印诀后，蔚蓝色神光直接没入了空间门中。

    巫铁正在牵挂夏侯无名战况的时候，夏侯无名麾下军队，已经对荡魔司残留军队发动了主动进攻。

    夏侯无名带来了一条旗舰，千多条战舰，一千多条战舰上，有天武军人族战士不过三十万，有五行精灵、其中以木精为主，数量近五十万人。

    除此之外，夏侯无名的舰队中，有巨神兵总量过百万。

    而接到盗七杀的求援信息，紧急携带一小部分精锐来袭的尊级大能，他们带来了数万神明境的高手。

    如今夏侯无名一马当先，领军冲锋。他身后紧跟着百来位武国的尊级强者，两千许半步尊级结成军阵，紧随其后，随后是数万神明境的精锐将领统辖三十万天武军结阵冲锋。

    五行精灵驾驭战舰，一边突击冲锋，一边将光炮和箭矢密集的打出去。

    而巨神兵们就好像一群灵动的马蜂，三五成群的在空中急速穿梭，犹如游骑兵一样在天武军的堂堂军阵两侧游击接应。

    但是这些巨神兵看似凌乱的阵型中自有玄妙，他们每一个瞬间，所有的巨神兵都能正面敌人。

    所以每隔十个呼吸的时间，这些巨神兵总能集火攒射一次。

    他们眸子里喷出的高温红光，总能聚集在一个或者多个攻击点上，轻松点爆前方敌人中那些身披精美重甲、气息最为强大的将领们。

    一个个荡魔司的将领被巨神兵集火，他们甚至还没能靠近天武军的军阵，就已经有近百个将领头颅被洞穿，浑身电闪雷鸣的从高空坠落。

    每当这个时候，姬命他们就是一通大吼大叫，立刻有甲士从空中飞下，暴起这些被击杀的将领身躯就往后跑。

    很快，夏侯无名亲率的军阵就和荡魔司残留大军撞击在一起。

    一声‘嗡嗡’震鸣，夏侯无名面前虚空中，庚金之气凝成了数万柄数丈长的银色长剑，一柄柄利剑组成了一座剑轮向前狠狠一扫，顿时漫天剑光闪烁，就是这一击，就有百万甲士身躯被锐气撕裂。

    漫天血水混着电光乱喷，夏侯无名一击建功，他身后一名来自将门李氏的老祖李翼轻笑一声。

    将门李氏以箭术称雄，每一代箭术最强的家主名之‘李广’，那是太古神话时代，一位箭术卓绝的传奇将领的名字。

    李翼能够成为李氏将门第一批晋升尊级的老祖之一，可想而知他的箭术如何。

    之前那些巨神兵纷纷集火点杀敌人军阵中的将领，李翼都不屑于出手，他实在是懒得和这些铁疙瘩抢功劳。

    但是看到夏侯无名出手了，很是不顾身份的一击斩杀百万敌军，李翼手痒，当即拉弓放箭。

    弓，是一缕流风凝成的青色长弓。

    箭，是强行抽取下方地下深处一道地脉之力凝成的龙形石箭。

    狂风呼啸，龙箭奔腾，一道龙形黄气冲出数百里，然后在荡魔司大军核心部位猛地炸开。

    近百万支黄色石箭炸裂，纷纷洞穿远近的敌人。

    李翼一击，造成的杀伤并不比夏侯无名少多少。

    夏侯无名身后的百来位尊级高手眼看如此情况，一个个也都不含糊，纷纷施展各自神通秘法，朝着蜂拥而来的敌人打了过去。

    一击数万，一击十几万……

    诸如项飞邪他们的近身格杀神通不擅长群伤，但是一道道长达千里的刀光剑影劈下去，每一击起码也能干掉上千荡魔司的士卒。

    面对夏侯无名他们的疯狂攻击，姬命等人完全被打懵了。

    姬命等荡魔司将领身上的法力波动，其实几乎能和夏侯无名他们这些尊级的强者相抗衡。但是他们完全被打懵了，一个个目瞪口呆的看着漫天攻击落下，任凭那些攻击将他们身后的士卒大片大片的斩杀。

    更有光炮、箭矢呼啸袭来，姬命等人呆呆愣愣的站在半空，被光炮打得浑身焦糊，然后被一支支箭矢洞穿了身体。

    短短一刻钟的功夫，残留的几近三千万荡魔司士卒就全军覆没。

    连带着姬命等人，都被盗七杀和项飞邪一通疯狂砍杀，直接斩成了一团血雾漫天飘散。

    过百万巨神兵在空中往来搜寻，眸子里喷放出网状红光，一丝丝的扫过地面，严防有敌兵藏匿逃窜。

    夏侯无名一行人则是回到了旗舰上，他们相互看了看，开始总结之前的战斗。

    或者说，那不是一场战斗，而是武国的将士们依仗军械、装备、高阶将领的强横修为来得一场屠杀。

    来势汹汹，高傲倨傲，猖狂跋扈的天庭所属们，他们展示出来的气势很强，他们无论是人数、装备、块头、气息，那都是绝顶的精锐，被夏侯无名暗中当做强敌谨慎对待的顶级精锐。

    但是一交上手……味道就不对了。

    就连实力最强，一拳将项飞邪差点打死的姬霆，居然都被盗七杀刺杀成功。

    这样的表现，还有后面那几乎是毫无防范的任凭武国大军屠戮的战况……夏侯无名摊开手，朝着一众参战的武国文武大臣苦笑道：“本帅也弄不清，这是怎么个敌人了……来势何其凶猛，输得何其迅速？”

    夏侯无名苦笑道：“说实话，本帅刚刚，还真的被吓了一大跳，还担心我们会吃败仗。”

    远远近近的，数十座空间门在一座座城池上空冉冉开启，一条条战舰不断滑出，一道道尊级气息冲天而起。

    武国的援兵到了。

    而且一来就是三百多位尊级高手，他们每人麾下都有一百条制式军舰组成的小舰队，如此一来汇聚在夏侯无名身边的制式军舰就超过了三万条，天武军、五行精灵、巨神兵的数量也突破了千万。

    “唔，事情有点蹊跷，敌人已经被我们剿灭，所以……”最近的援兵舰队还有近千里，最远的援兵舰队还在数万里外，正在倾尽全力的朝着夏侯无名这边全速飞驰。

    夏侯无名眸子里闪烁着神光，看着那远远近近的援兵舰队，正要让他们回去继续清剿妖族。

    低沉的雷鸣声从那一片片浮云上腾空而起，伴随着低沉的呐喊声，沉闷的脚步声从浮云深处传了过来。

    刚刚被盗七杀一击毙命的姬霆浑身喷涌着电浆，双眸喷出万丈雷霆，大踏步的从浮云深处走了出来。

    他身上，根本看不到半点儿伤痕，气息更是比之前更强盛了三分。

    在姬霆身后，是同样全身雷光奔涌的姬倵、姬命等人，在后面，就是一排数千人，一排数千人，排着笔直的队伍一步步走过来的重装甲士。

    所有人都毫发无伤，所有人都气息强横，所有人都回复了巅峰状态。

    夏侯无名呆了呆，当即大吼：“各队首领，不惜法力，携带舰队速速与本帅汇合……全力，绞杀！”

    一声大吼，武国军阵再次向姬霆等人发动了冲击。

    这一次，夏侯无名等人又是冲杀在了最前面，当然比他们冲得更快的，是舰队的光炮和巨神兵的混沌火弩以及集火攒射。

    这一次，惊天动地的厮杀声持续了足足一个半时辰。

    借助战舰军械上的绝对优势，夏侯无名等人再次将姬霆的大军屠戮一空。

    可是不过是几个呼吸的时间后，姬霆等人毫发无伤的，又带着大军从浮云深处走了出来。

    “天庭的威严，不容冒犯。”姬霆的嘶吼声响彻云霄。

    “本座判定尔等有罪，罪不可赦，一个个都该天雷炼魂，受尽无数苦痛而死。”

