
　　“主子，已经处理好了。”黑影突然出现在凌初身后。

　　凌初径直往前走去，头也未回。ŴŴŴ.23sk.com

　　一七端来托盘，上面是金疮药，“主子，您受伤了，我给您处理一下。”

　　“我自己来便是。”凌初不喜人接触。

　　“是，属下去门口候着。”一七知道主子的习惯，放下托盘就离开。

　　一六从外面回来，见一七，道，“方丈那边已经说了，主子偶感风寒，今日不能前去了。”

　　“没想到这群死士这么厉害，竟然缠斗一晚上，好在东西也拿到了。”一七道，“主子也受了点小伤，就连一四都受了重伤，不过刚才我一进去，发现了一件奇怪的事情。”

　　“什么事情？”一六开始八卦。

　　“你不想活命了？”

　　“上次就差点死了一次，这次不怕了。”

　　一七道，“我看见主子笑了，我一进来，就面无表情了。”

　　“你怕是花眼了，一晚上没睡，眼睛出问题了。”一六道，“骗我呢这是。”

　　“我骗你干什么。”

　　“我才不信，闭嘴吧你。”

　　【凌初：不会打架。】

　　叶似锦回的特别快，她正在边看视频边刷牙。

　　【锦鲤：这才是好孩子。】

　　【凌初：我已不是孩子了。】

　　【锦鲤：在我们这边是。】

　　【凌初：这几日有要事在身，不方便回信。】

　　【锦鲤：好，你忙你的吧。】

　　明日便是大祭，要在墓前跪上三日以示衷心。

　　虽是皇家习俗，对外表示孝心，可真正跪上三日的少之又少，都是王孙公子，谁愿意如此。

　　“主子，上官大人来了，是奉皇上之命，说是皇上心系娘娘，奈何国家大事缠身，只得派上官大人前来，陪主子您跪满三日。”一七心里怨恨，这哪是什么皇上心系容妃娘娘，分明就是来派上官大人监视自家主子的，若是上官大人不在，主子也不用跪满三日，可是如今上官大人来了，主子不得不跪满三日了。

　　这些事情，凌初自然是清楚的，当初他降生的时候，钦天监预示天降七杀星，乃将星，直逼紫微星，有夺权逼宫之兆，乃为大忌。

　　这便是帝王最忌惮的事情，有人夺了他的帝位，凌初便自小被关在靠近冷宫的右弼宫，为的就是震慑七杀星。

　　容妃娘娘乃是凌初的生母，是皇上所喜爱的妃子，因凌初被皇上厌弃，容妃更是不喜，怕被皇上迁怒，向来对凌初不闻不问，凌初也只在宫宴上远远的见过。

　　容妃娘娘病逝，皇上以此为借口，想将凌初放在寺庙中化解戾气，又怕凌初不安分，这次大祭，以思念容妃为借口，派上官杉前来。

　　上官杉是个武将，最得皇上信任，可是为人粗鲁了一些，并不将凌初这个不受宠的皇子放在眼中。

　　一连三天，叶似锦都没有收到凌初的消息，一开始还以为凌初看书看得入迷了，可是到后来连个声音都没了。

　　“小叶姐，怎么感觉你这两天都闷闷不乐的。”李娜怀里抱着薯片，“这是刚刚蹭来的，小叶姐尝点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，47 这才是好孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 