    第734章 谁能杀了大秦战神，封王！

    当胡亥美滋滋的拿着韩信给他的一面旗帜出来的时候，夜色早已经深了。

    出了营帐，胡亥没有立刻去休息。

    而是在营地里左右张望了一阵，然后犹豫了一下，就朝着伤兵营走了过去。

    此时，绝大部分的军士都已经休息了，伤兵营还是有灯火的。

    只是现在的伤兵营里面，多是轻度或者中度的伤员，只有少数重伤员。

    一个个经过了外伤救援培训的医师们，都是照顾着伤员。

    这种外伤，最怕的就是感染，发烧。

    现在又是夏日里。。。

    所以清洁就极为重要了。

    赵蜜儿给一个营帐的伤员换了药之后，才走到营帐外，摘下了脸上的一个厚纱布，呼了一口气。

    这东西也是在秦军中学会的，说是可以减少毒气感染。

    虽然只是几块布，但是却要经过几道处理的手法，也就显得很珍贵了。

    赵蜜儿不知道哪里来的毒气，可是看过了秦军伤兵营中极高的恢复速度，数量，她也就极为认真的跟着学了。

    这些东西，以后都要带回去百越的。

    休息了一阵，突然，夜色中响起了一阵动静。

    赵蜜儿极为警惕的看过去，就发现了一个探头探脑的贼影子。

    顿时，她的手便朝腰间摸过去，她的鞭子，一直就缠在腰间的，然后厉声喝到，

    “谁在那里！出来！”

    这也是像其他人示警。

    听到呼喝声，那人影连忙走了几步，说道，

    “蜜儿！别喊！是我！”

    很快，胡亥就出现在赵蜜儿面前，腆着脸笑道，

    “蜜儿，嘿嘿，是我。”

    看到胡亥，赵蜜儿顿时松了一口气，给了对方一个白眼，说道，

    “这么晚了，你到这里做什么？”

    胡亥笑着回道，

    “这不是来看看你么，那个，你怎么这么晚了还没休息啊。”

    听到问话，赵蜜儿没好气的好了对方一眼。

    胡亥这才注意到，对方还穿着医师的衣服，有些尴尬的继续说道，

    “还在忙啊。”

    眼看着气氛越来越尴尬了，胡亥这时候连忙说道，

    “蜜儿，我想让你明天跟着韩将军的队伍走，那里安全一些。”

    明天是突围战，还是有一定风险的。

    只是赵蜜儿却极为干脆的摇摇头，说道，

    “不必了，伤兵营的保护本来就不错，我不会有什么危险。”

    听到这话，胡亥顿时有些干巴巴的点点头，他也不知道为什么，到了赵蜜儿面前就变得小心谨慎了。

    赵蜜儿看着有些窘迫的胡亥，露出一个笑容，说道，

    “再说了，不还有你保护我吗？你说是不是，大秦战神皇子胡亥？”

    听到这话，胡亥的内心几乎是瞬间膨胀起来，直接挺起了胸膛，说道，

    “那是自然，你放心吧，有我在，你安全的很！”

    看着斗志高昂的胡亥，赵蜜儿这时候放轻了声音，说道，

    “行了，你自己也要小心一点，别受伤了，到时候我可不给你治。”

    看着赵蜜儿温柔的样子，胡亥只觉得自己一身是胆，拍着胸脯说道，

    “能伤到我的人还没有出生呢！蜜儿，你也赶紧休息，等我打败了这群野人，我再来找你，你别忘了你之前说过的话啊。”

    说完这些，胡亥就逃也似的离开了这里。

    看着胡亥的背影消失在夜色中，赵蜜儿也不由的露出了一个笑容。

    胡亥回到了自己的营帐之后，直接找来了一个黑冰卫，把旗子交给了他，说道，

    “明天突围，给本皇子把这一面旗子竖起来！”

    这一次，他要让所有人，当然，主要是蜜儿看到他杀敌的英姿！

    第二天，天还没有亮。

    秦军和匈奴的营地就已经都有了动静，双方都知道，今天将会是一场大战！

    冒顿也早早的带着人，来到了前线，现在的每一步都极为关键，他自然要亲自看着。

    “单于，我们什么时候进攻。”

    左贤王带着几分兴奋说道。

    他都快憋不住了，早点杀了这些秦军，他才能早一些享受啊！

    冒顿这时候极为淡然的说道，

    “急什么？秦军的主力还是有战力的，太过于急躁，只会让我们的损失更大。”

    “狼群出动，最重要的是时机。”

    “还有，周围的情况都探查过了吗？”

    听到这话，左贤王有些不以为然暗自撇嘴。

    当然了，他是不敢直接反对的，于是回道，

    “探查过了，一切都正常。”

    单于怎么实力越强，胆子还越小了呢？

    说句不好听的话，就算他们中了埋伏，又能怎么样？

    现在是白天，他们全都是骑兵，随时可以走啊！

    秦军的两条腿还能突袭他们四条腿不成？

    这也是他的底气。

    除非他们想和秦军正面打，不然这些秦军永远不可能追上他们！

    还是说，对方能在接触的一瞬间，就将他们全部消灭？

    除非又和部落里面，天神教说的那样，天神用天雷帮助秦人。

    他也还是知道单于进攻胡人的时候，似乎遭到了天雷的惩罚。

    只是匈奴内部，却是严禁这样的话。

    可这次的敌人是秦人，天神总不会帮助这些秦人，而不帮助他们这些草原人，没有这样的道理。

    不多时，天慢慢的亮了起来。

    冒顿看了眼已经开始行动了的秦军军阵，正要下令。

    突然，一支骑兵从秦军中杀了出来，而且这支队伍，还举着一面极为显眼的大旗。

    上面还写着字，只是隔得很远，看不太清。

    可很快，秦军的一阵喊声就在战场响起，

    “大秦战神皇子胡亥威武！”

    看到这一幕，冒顿的目光瞬间就冷了下来，他当然知道对方这是在鼓舞士气。

    于是指着那一面旗帜，对其他人说道，

    “谁能杀了这大秦战神，封王！”

    这一次，无论如何，他都要杀了对方！

    这样也能极为沉重打击秦军的士气！

    听到这话，所有人匈奴贵族们都露出贪婪的神色！

    相互对视了一眼，就有几个实力比较强的匈奴贵族带着自己的部众，朝着胡亥杀了过去！

    而此时，胡亥一马当先，举起自己的长剑，指着匈奴军阵，吼道，

    “突围！”

    在他身后，写着大秦战神皇子胡亥的黑底红字的大旗，在风中飘扬！

    (本章完)

