    检查完之后，医生这才说道：“病人现在已经没有什么大碍了，至于头部的那块淤血所在的位置目前来看是安全的，可以用药物将淤血化去就行，不必再特意开颅去清理淤血。”

    唐池池听着医生的话，有些无力的抬手摸了摸脑袋，心中隐隐有些不安，毕竟脑袋里有一块淤血，放在谁身上都会害怕的。

    “知道了。”厉景琛回过神看了看唐池池，点头道。

    只见医生又推了推眼镜，继续说着：“不过病人还是需要再继续在医院观察几天，顺便也可以观察淤血有没有化或者是扩大的情况。”

    厉景琛抿了抿嘴角，沉声道：“知道了。”

    医生又交代了一些注意事项，这才转身退出了病房。

    等到医生走了以后，厉美凌看了看时间，也顺势开口道：“那个，我先去买午餐，你们想吃什么？”

    “随便。”

    “我都可以。”

    厉景琛和唐池池几乎同时开口，话音刚落，两人又下意识看向对方，都各自沉默了下来。

    看着两人别扭的模样，厉美凌不由好笑：“那个你们先聊，我先去给你们买点吃的。”

    说完，她便退了出去。

    一时间，偌大的病房就只剩下唐池池和厉景琛两人。

    厉景琛继续专注给唐池池擦去手指上的血迹。

    而唐池池则是不动声色的看着厉景琛专注的模样，想到刚刚她睡着时听到的那番话，心跳不自觉加快。

    “你刚刚说的，都是真的？”唐池池微微垂眸，喻言又止的看着厉景琛。

    厉景琛听到唐池池问起，动作一顿，有些不明所以的看着她：“什么？”

    “刚刚小凌问的问题，要是我真的出事……”虽然已经醒了，可唐池池看起来却很虚弱，再加上说了一会儿话，也耗了不少体力，整个人看起来格外的脆弱。

    只见厉景琛停下了动作，只是专注的抬眸看着她，一字一句道：“池池，我真的很害怕。”

    在无法确定她是否安全的每一秒，他都过得十分的煎熬。

    这种害怕的感觉是前所未有的，哪怕是曾经帝皇国际集团遭受前所未有的危机，他都不曾害怕过。

    唐池池看着他认真的模样，呼吸一滞，回想起从吊威压摔下来时的一瞬间，她脑海中全是厉景琛的模样。

    她也很害怕，害怕会就这样死去。

    忽然，唐池池用尽全身力气起身将厉景琛紧紧抱住，喃喃开口：“阿琛，抱着我。”

    厉景琛见唐池池突然这样亲近，眼底闪过一丝温柔，依言将她紧紧的抱住：“池池，别怕了，有我在，我一定会查清这到底是怎么回事。”

    其实，唐池池也很奇怪，好好的掉威亚为什么会突然断掉，是意外吗？

    她也不确定，只是渐渐失去力气的她缓缓松开了厉景琛，重新躺回到了床儿上：“阿琛，我想睡会儿了。”

    厉景琛见她虚弱到极致的模样，点了点头，给她掖了掖被子，道：“睡吧。”

    这一觉，唐池池直接睡到了晚上。

    韩助理不知道什么时候给厉景琛送来了笔记本和一些文件，此时都堆放在病房休息区的茶几上，只见厉景琛则是抱着电脑坐在沙发上的敲着键盘。

    房间没有开灯，唯一的光源便是厉景琛电脑屏幕发出的。

    厉景琛在唐池池醒来的一瞬间，便觉察到了，将笔记本合上，又起身将病房的灯打开后，这才走到了床边，神情尽是关切：“池池你醒了，有没有哪里不舒呼？”

    唐池池摇了摇头，睡了一觉，她感觉精神好了不少，就是肚子有点饿。

    “我睡了多久了？”她坐起身，看了看窗外，揉着胀痛的脑袋恍然说道。

    “睡了一下午了，要不要吃点东西？”厉景琛一边说着，一边起身去保温箱取出下午厉美凌买来的鱼肉粥。

    闻到食物的味道，唐池池顿时觉得愈发饿了。

    厉景琛看到唐池池吞咽口水的模样，不由好笑，打开餐盒用勺子喂她。

    不过一会儿，一碗粥便见了底，唐池池还觉得有些意犹未尽。

    “还想不想吃点其他什么东西，我去给你买。”厉景琛看出她还没有吃饱，只是柔声问道。

    唐池池抿了抿嘴角，摇头道：“不用了，已经这么晚了。”

    说着，她又拿出手机看了看，只见微信上不少剧组的成员都给她发来了问候信息，她一一回复后，正要将手机收起时，一个视频电话弹了出来。

    是厉美凌打来的。

    都这么完了，小凌打电话过来做什么？

    唐池池心下奇怪着，但还是将电话接通，可刚一接通电话，手机屏幕上出现的却是辰辰。

    “小池儿，姑姑说你受伤了，你伤得重不重，我好担心你。”辰辰一脸担心的说着，又忍不住抱怨道：“小池儿，你一个大人都不知道好好照顾自己，还要我来担心你。”

    唐池池听着辰辰人小鬼大的语气，忍不住好笑：“对不起辰辰，是我让你担心了，不过现在不是好好的吗？我已经没事了。”

    见她这样说，辰辰这才没有再继续生气：“那你要快快好起来，等我周末休息，我就来看你。”

    唐池池本想让他不要来，可看着辰辰认真的模样，她不忍拒绝，只好点头道：“好。”

    辰辰又拉着唐池池说了好一会儿，这才依依不舍的挂断了电话。

    “辰辰很粘你。”厉景琛削了一个苹果递到了唐池池的手边，喃喃开口道：“池池，辰辰从小在我身边长大，你是他第一个这么在意的人。”

    唐池池心间划过一丝异样，心中却忍不住有些感慨，如果辰辰真的是她的孩子就好了。

    “嗯，以后我对他视如己出的。”她接过苹果啃了一口，自顾自的说道。

    或许经过这件事，她也想通了一些。

    不管厉景琛和冯晨晨过去到底发生了什么，但毕竟是过去的事情了，而她和厉景琛还有未来的很长很长一段时间可以朝夕相伴。

    想到这里，唐池池顿时觉得释然了不少。

