    洗剑池秘境，位于西州藏剑阁所处的伏剑山境内。

    鲜少有人知道，藏剑阁早年开山之地并不是在西州，而是在中州，只是后来发现了洗剑池这个昔年剑宗的残界后，才逐渐以洗剑池为核心围绕着打造出了如今的藏剑阁。也是在西州这片如今被称为“伏剑山”的地域内，又发掘出了破败的剑兵阁，从里面获得了神兵传承后，才渐渐有了如今的剑冢。

    可以说，藏剑阁得以壮大，完全是依赖于这两个残界。

    当然，剑冢乃是藏剑阁真正的根基所在，所以自然不允许他人随意出入——就连自身宗门的弟子，若无允许的话，也不准靠近剑冢所在，就更不用说非本门弟子的修士了。

    苏安然一路无惊无险的抵达了藏剑阁，历时一个半月。

    事实上，苏安然早在半个多月前就已经抵达藏剑阁境内，只是因为洗剑池还没正式开启，而藏剑阁为了防止大量剑修聚集闹出一些不必要的隐患和麻烦，所以设了几个彩头小游戏——他们在宗门境内一共设置了数十个擂台，按照不同的修为境界层次各有不同的擂主，只要剑修能够挑战成功，那么便可以获得一份奖励。

    奖励自然算不得多好，基本上就是一些铸剑材料而已，而且品质都挺一般的，只是胜在量大，稍微有点能耐的剑修上去挑战都能够获胜，算是讨个好彩头。

    但不得不说的是，这种做法还真的让一群精力无处释放的剑修们都不再闹事。

    就算彼此间有什么不和矛盾，也可以上擂台解决。

    反正场地都是现成的。

    于是苏安然就在这里见识到了各种各样的剑修风采——他不敢那这些人去跟三师姐唐诗韵和四师姐叶瑾萱比较，因为那根本就没得比，但苏安然还是会把自己代入交手的双方，然后以自己对剑道的理解来进行破招。

    但连续半个月，从本命境到凝魂境的各个擂台，苏安然一路观看下来后，脸上的古怪之色也越发严重了。

    剑修甲：“阁下这一招‘且听风吟’非常厉害啊，出剑角度很刁钻，完全可以说是羚羊挂角无迹可寻，若非我修炼的功法比较特殊，神识感知较之敏锐一些的话，恐怕就要败在阁下这一招的之下了。”

    剑修乙：“那里哪里，阁下才是真的厉害。你的‘斩钢闪’剑气吞吐不定，让人很难判断出实际的距离……实不相瞒，刚才能够挡下阁下这一招真的是运气，若是再比试一次的话，恐怕我就没那么好运气了。”

    苏安然一路走下来，多是诸如此类的互相吹捧。

    真要说这些剑修如此不堪，那倒是一点也不至于。

    因为这些人的出手的确很有章法，就连石乐志都有所称赞，觉得这些人所学剑技的立意很高，让她也有所顿悟。可纵然如此，苏安然观看完后的想法，却不过是：‘这人我一道手榴弹剑气就可以解决’；‘哦，这人棘手点，需要两道手榴弹剑气’；‘这人单凭手榴弹剑气可能不行，得来一发导弹剑气’等。

    从手榴弹到导弹，从导弹到核弹，苏安然的剑气自然也是有着强弱之分。

    当然，与一般剑气手段的强弱决定了杀伤力的强弱不太一样。

    苏安然的剑气强弱，除了杀伤力也有所改变外，在影响范围上也同样如此——手榴弹剑气的杀伤力范围不算大，但杀伤力是绝对是十足的，凝魂境修士稍有不慎都有可能重创，本命境若无特殊手段基本是绝对挡不住；而导弹剑气，不仅威力更强，杀伤力范围自然也是升了一级，基本上是足以覆盖整个擂台（藏剑阁摆设的擂台，等同于一个标准国际足球场）。

    至于核弹剑气……

    地仙境修士稍有不慎都会受创，用来对付凝魂境的弟弟就有些大材小用了，而苏安然也的确没有发现有哪个剑修值得自己施展这一级别的剑气。

    当然，也有可能是真正的高手并未出现——大宗门出身的剑修，都不屑于参加擂台。

    如此走走看看，之后当洗剑池正式开启时，苏安然便也成了第一批赶到秘境入口的剑修。

    ……

    洗剑池的秘境入口，便在一个“泉眼”上。

    当秘境正式开启的时候，泉眼里便喷涌出一股“泉水”出来，很快就填满了这个大概只有一丈直径，深不到两米的浅坑。

    说是“泉水”，实则上却是某种如同液态的特殊灵气。

    只是这些灵气，寻常修士根本无法吸收，因为金灵锐气过盛，对修士而言只是有害而无利——以往倒不是没有剑修尝试过，但其结果都不太美妙，所以后来也就没有剑修敢再冒险。

    但修士无法吸收却并不代表这池“金灵之水”就毫无价值。

    在一名藏剑阁长老的指挥下，很快就有数十名藏剑阁弟子取出容器，开始放置于浅坑边缘，对这些池水进行吸纳。

    不多时，整个水池里的泉水便以肉眼可见的速度迅速下降。

    而当水位下降到一定程度后，泉池上方的空间，陡然产生了一阵撕扯感。

    神识较为敏锐的剑修便已经意识到了，纷纷将视线集中到了泉池的上方；而修为稍差一些，又或者是神识不够敏锐的剑修，也在约莫一小会后，终于从空气里产生的明显变化感知到了此处空间的异象。

    很快，半空中便陡然有一阵凝而不散的白雾凭空出现。

    这团白雾也不飘散开来，就这么凝聚在泉池的上方三寸，看覆盖范围似乎覆盖了约三分之二个池子那么大，只留下最外围的一个边缘圈。

    “诸位。”那名藏剑阁的长老，此时终于开口，“洗剑池现已开启，多余的废话我就不说了，反正你们对洗剑池多多少少也会有所了解，自然也不喜欢听我多唠叨。……不过为了以防万一，我这里也有出售关于洗剑池的一些资料和说明的玉简，你们可以购买一份自行了解。当然啦，里面不会有标记灵气节点，毕竟每次位置都不太一样。”

    说完，便有一群剑修都笑了起来。

    在场的剑修，基本上都是本命境以上的修士，只有极小一部分是通窍境的修士和蕴灵境修士。

    如果画个图表的话，那么大概有五成是本命境剑修，接近三成是凝魂境剑修，大概两成左右是通窍境修士，而蕴灵境修士则只有不到一成。

    有此比例也相当好理解。

    凝魂境修士里，镇域期以上的肯定都不会来，因为他们的本命飞剑已经和自身的法相结合到一起，无法再进行淬炼了，有这想法还不如多搜寻一些五行灵宝，让自己的领域更快的转换为小世界，成为地仙境修士。

    而凝魂境化相期的剑修，会来此大多数都是因为各种各样的原因导致昔年凝练本命飞剑时，本命飞剑的材质不佳，所以如今才来这里进行一些强化加固，但也并不会将所有希望都寄望于洗剑池的改造。

    初入凝魂境的剑修，也差不多是同理，只是他们比化相期的凝魂境剑修还多了几分天真，又或者手头上的确是有一批好材料，能够更大幅度的强化自身的本命飞剑——苏安然就属于此例。

    而通窍境剑修，说他们是来凑热闹也不为过，毕竟他们距离将飞剑凝练为本命法宝的境界还有相当一段距离，所以这类剑修自然也拿不出什么好东西。

    蕴灵境剑修，则基本是担心自己的本命飞剑不够坚固，担忧挡不住即将到来的第一次雷劫，所以才选择来这里临时抱佛脚。

    唯有本命境修士，他们才是最为迫切的希望借助洗剑池的特殊能力，更进一步的提升自身的实力——其理由和原因，自然也千奇百怪：例如渡雷劫时，本命飞剑受损严重；和人交手时，本命飞剑有所破损；发现了一些能够提升本命飞剑材质的材料；可以对自身所修剑法进行威力增幅又或者是对弱点进行弥补……等。

    其中最常见的，便是渡雷劫时导致本命飞剑受损严重，以及想要更具针对性的完善本命飞剑，这两类剑修。

    前者自不用多说。

    后者，则是如：有人修炼了特殊的剑诀，让自身的剑法带有雷灵之力，所以在获得一些能够将本命飞剑添加上雷灵属性的材质后，便迫不及待的过来，想借此彻底改变自身本命飞剑的属性，让自己的剑技剑法威力更强。

    但不管哪一类人，敢来洗剑池，自然是对洗剑池是有着比较充分的了解和认知。

    因此自然不会有人真的去买那份藏剑阁制作的所谓“攻略”了。

    在这名藏剑阁长老随后又交代了几句后，这群剑修就开始一个接一个走入那片弥漫在泉池上的浓雾里。

    这片浓雾，自然便是连接着洗剑池秘境和玄界的门扉。

    每隔一定年份后，当这处被称为“剑池”的泉眼开始喷吐出“剑池泉水”时，便意味着洗剑池正式开启。

    之后等池水干了，洗剑池则会关闭，若是无法在此期间内从洗剑池内出来的话，便只能在洗剑池内待到下一次洗剑池开启——早年也不是没有剑修异想天开的想要等其他人都离开后，自己霸占一处好地方尽情的淬洗飞剑。但很可惜的是，那一批躲在其中的剑修们，不仅荒废了两百多年的时间，而且还一点好处都没有捞到。

    如今藏剑阁知晓洗剑池的许多情报，还真的得多亏了这些人——当洗剑池关闭的时候，因与玄界的联系通道关闭，整个洗剑池就会成为一处死寂之地，别说那些可以让剑修们淬洗飞剑的灵气节点，就连整个洗剑池的灵气都会彻底消散，陷入其中的剑修根本就不可能进行任何灵气的吸纳修炼，只能枯坐看着寿元的流失。

    所以当初进入其中的那批剑修，很多人不是老死就是疯了。

    两仪池内有魔，也是这些剑修们带出来的情报。

    苏安然对洗剑池的了解不够多，太一谷里也没什么人提及此事，所以他很快就走到了那边藏剑阁的长老面前，表明想要购买一份藏剑阁整理出来的关于洗剑池情报的玉简。

    这个行为，让这名藏剑阁长老愣了足足好一会，然后再三询问过后，才发现苏安然并不是跟自己开玩笑，而是真的想买。

    虽然这名藏剑阁长老有些懵逼，但还是很块就取了一份玉简给苏安然。

    售价倒不贵，一颗中品化真丹——本命境修士修炼时所服用的灵丹，五阶。

    苏安然递出去一颗极品化真丹，藏剑阁还给找零了。

    这让苏安然第一次体验到了“买东西”的快感——自来到玄界后，他已经很久没有这种买东西消费的感觉和概念了。

    等到苏安然从藏剑阁长老这里买完玉简后，周围基本就没剩多少修士了。

    此时还留在这外面，都是修为境界非常低的那些修士，他们来洗剑池这里与其说是要对飞剑进行淬炼，倒不如说他们是来这里见见世面，最多也就是在最外围的凡尘池随便找个灵气节点然后感受一些淬洗。

    至于进入更深的范围，这些不过通窍境的修士自然是不敢的，毕竟“洗剑池越是进入内圈核心，竞争便越发激烈”的常识概念，这些人还是有的。

    当然，很多人看到苏安然从藏剑阁长老手中购买玉简时，还是有不少人在一旁指指点点的。

    但当面嘲笑这种事，倒也没有发生。

    他们看不出苏安然的修为境界，所以就算觉得苏安然的行为有些傻，也只是暗地里跟自己人私下交流几句罢了。

    能够在通窍境就跑出来游历玄界增长见闻，就没有几个是蠢蛋。

    苏安然自然也没有理会这些小朋友，他一转身就直接进了洗剑池。

    轻微的眩晕感结束后，苏安然看到的是一片巨大的原野。

    远处甚至还有山脉的轮廓景象。

    天空是一片清澈的蓝天白云，空气带有草原的那种独特清新。

    苏安然的第一印象，便是风景秀丽。

    第二印象，才是所谓的洗剑池竟是跟他想象中的情况截然不同。

    此时天空中，便有成千上百道各色的剑光疾驰。

    或远去，或盘旋。

    竟是有几分夜间看烟花的奇特美感。

    神海里，石乐志也难得开口：“这里，给我的感觉好熟悉啊。”

    苏安然翻了个白眼，心中暗道：你能不熟悉吗？这里当年毕竟是你剑宗的遗产。

    “原来这里也跟我有渊源啊。”作为寄居在苏安然神海里的石乐志，在苏安然不屏蔽她的情况下，苏安然对石乐志而言自然是毫无秘密可言的，所以所谓的吐槽她自然也是听到了。

    只是石乐志并不认为，这是吐槽便是了。

    而苏安然也没有再说话，他分出了一点心神，进入从藏剑阁长老手上买来的玉简里，开始阅读起关于藏剑阁收集到的关于洗剑池的各种情报——当然了，这类情报都是相当基础的东西，是属于玄界大众都有所认知的公开内容，只不过经由藏剑阁收集整理后，便也多了几分权威感。

    毕竟洗剑池这种地方，多多少少肯定会有一些各式各样的谣传和所谓的小道消息。

    其中有真有假。

    当然也有可能某些真消息里便潜藏了一些藏剑阁不愿公布出来的秘密。

    所谓浪淘沙，不外如是。

    但不管怎么说，藏剑阁自己整理出来的这份关于洗剑池的资料，还是足以让初次进入这里的苏安然对洗剑池有一个比较全方面的了解，可以避免一些别有用心人布置的陷阱和埋伏。

