    天淡纸鸢舞眼咕噜一转，说到：“那个，林队长，我看夜哥还没起来，我去叫他去。”

    “别去，他是在修炼，不是在睡觉。你随便去动他，是会打扰他修炼，轻则吐血重创，重则走火入魔。”

    一般来说，野外是没人会修炼心法的，最多最多也就是修炼武技而已。

    不过林零寻思他们这么多人，还是在村道，根据以往经验，一般不会遇到诡异。

    即使遇到诡异，那也是比较弱小的诡异，是林零自己就能处理的。

    所以林零和方月说过这方面问题，方月还是坚持要修炼后，他就担任起守护者的身份。

    没错，如果在野外有人想要修炼，都会让长辈或者同伴，守护自己，创造安全舒适的环境，然后再进行心法修炼。

    林零感觉自己能担任这个职位，能起到这个作用……不！是一定要做到！

    方月为了古月村，为了他们做了这么多事，林零也想回报一些给方月，哪怕只是一些微不足道的事情。

    “来了！”

    忽然，旁边的队员一声低吼，林零立刻集中了注意力。

    呜呜呜！

    黑暗中，风声呼啸，有什么黑影，正在快速朝这边袭击而来。

    “列阵，缩圈！”

    林零一声大吼，队伍立刻有了反应，将十辆马车守卫在最里面。

    景岩这时候也已经被惊醒，安抚着汪汪大叫的小血斗。

    而就这时，那道急速冲来的黑影，忽然冲到了队伍边缘处，高高跳起。

    “呱！”

    人魂篝火的照耀之下，瞬息将那道黑影的外貌，照耀的清清楚楚。

    那是是何等怪异的一个形象。

    下半身，是一个人类，像是平躺着，被横切掉一半。

    然后以横切的下半身，以反关节的方式立在地面，急速移动。

    而在这怪异惊悚的下半身之上，则是一个大大的鼓起的圆球，露着两只亮铜大黄眼睛，流着漆黑的鲜血，有点类似于鼓气的青蛙。

    “是碧呱诡！”

    林零先是一惊，随时心头一松，一跃而起发，像倒挂金钩似得，后发先至，反手一脚把跳起来的[碧呱诡]给用力的踢向了地面。

    这一脚力道之大，直接把[碧呱诡]鼓着的圆球脸，直接踢得凹陷了进去，重重甩在地上。

    “大家放心，只是个小诡异而已。”

    虽说是小诡异，但也不能放松警惕。

    林零能够一脚踢下[碧呱诡]，那是林零厉害。

    尽管林零从遇到方月后，好像就一直在吃瘪，没什么战绩的样子。

    但那是针对方月这种变态，遇到的对手，也全都是不正常的诡异，完全没有发挥的空间。

    正如之前所说，林零就是最常规的那种村子队长，甚至还要稍微优秀一点。

    所以那些实力发挥，全都正常发挥。

    唯一的问题，只是对手不正常而已。

    现在这只[碧呱诡]，显然就是一只正常的黑级初阶诡异，在正常生物链食谱中，弱于普通的村长。

    “呱！”

    [碧呱诡]不知道什么是害怕，站起身子后，就立刻朝前方继续冲来，而它这一次冲向的人，则是天淡纸鸢舞。

    “舞舞，做好战斗准备！”

    “什么？”

    “战斗！用你能动用的一切力量，去战斗！”

    林零刚吼完，[碧呱诡]就已经冲到了天淡纸鸢舞的面前。

    在天淡纸鸢舞啊啊啊的尖叫声中，天淡纸鸢舞被撞飞出去两三米距离，狼狈落地。

    “舞舞！”

    林零冲过去扶起她，却发现她根本没什么事。

    不知是不是挨了一夜打，有点肌肉记忆了。

    刚才匆忙一下，她还知道拿双手去格挡下，直接防下了这一击。

    “不错！有进步！去，和它在打个来回，有我在旁边，不会出事的。”

    “还来？！”

    天淡纸鸢舞腿都在发软了，那诡异看着恶心，力气还大，光是看着，她都快哭了好吧。

    被林零强行塞了根长枪，天淡纸鸢舞无奈只能啊啊啊啊的闭上眼冲了过去。

    原本围困住[碧呱诡]的守卫队队员们，见到乱冲上来的天淡纸鸢舞，全都吓了一跳，纷纷退开。

    “舞舞！看路啊！”

    “睁开眼，别乱挥舞长枪，我们都在旁边呢！”

    “配合！配合！舞舞，别乱来！”

    周围的声音，总算让天淡纸鸢舞停下了乱舞，稍稍冷静了点的睁开眼。

    结果迎面就看到反关节方式飞奔过来的，鬼畜的一批的[碧呱诡]。

    “啊啊啊啊！！”

    天淡纸鸢舞再次叫了起来，一通乱舞。

    -25！

    -28！

    -44！

    -36！

    但舞着舞者，天淡纸鸢舞忽然发现了不对劲。

    她好像……打中那诡异了！

    天淡纸鸢舞强忍着恐惧，仔细朝前面看去。

    只见[碧呱诡]在她的乱舞枪法中，居然被打的趴在地上不能起来了。

    “我，我好强！！”

    回过神来，天淡纸鸢舞一下子激动了起来。

    而且她还越打越起劲，看着伤害数值不停地往上跳，感觉莫名的很爽！

    “哈哈哈哈！让你们诡异整天吓我！让你们诡异灭我们古月村，让你们诡异整天杀人！今天你我就要替天行道！哈哈哈哈哈！”

    天淡纸鸢舞打上瘾后，发现和诡异战斗，好像也没那么困难嘛！

    “什么嘛，我枪法还是蛮准的嘛！”

    天淡纸鸢舞在打诡异的过程中，突然很凡尔赛的说道。

    其他人一看天淡纸鸢舞这么神勇，全都楞了下，好一会才反应了过来，纷纷给天淡纸鸢舞喝彩起来。

    “强啊！舞舞！”

    “舞舞，厉害了啊！”

    “不要停下来啊，舞舞！”

    “舞舞，你在干什么啊舞舞！这么勇根本不是你的风格啊，哦，原来今天的舞舞是加强版的啊，那没事了”

    “看见没，舞舞都能杀诡异了，你们还有什么理由不努力？”

    “感动天，感动地，舞舞终于也有点作用了！”

    前面几个夸奖的话，还没什么问题。

    但后面那两个人说的话是什么意思？是夸我还是贬我呢。

    不跟你们一般计较，我专心杀诡异，杀杀杀杀！

    天淡纸鸢舞杀得起劲，好一会殴打，终于在系统提示中，彻底杀死了这头被压着打的[碧呱诡]。

