    第8380章一举一动，草木皆兵（1）

    “顺利。”

    “哦。”乔沐元并不担心他公司里的事，大部分项目，只要他出手，没有什么不顺利的。

    电梯直接到达地下停车场。

    他替她打开副驾驶的车门，乔沐元顺着坐上去。

    纪长慕坐进驾驶位，扭头给她系好安全带，鼻尖触碰到她脸颊时，四肢百骸有些微的电流滑过，纪长慕在她脸上亲了一口。

    被偷亲了一下，乔沐元转头看他：“别忘了，今晚各睡各的，我睡卧室，你的话……自己找窝。”

    “别忘了我说的前提，如果要假戏真做，那咱们就各睡各的，但这个前提，显然不成立，也不可能成立。对吗？乔沐元小姐。”纪长慕勾唇，“所以今天晚上，你还得睡我怀里。”

    “纪长慕，你到底有多不要脸，好坏话全让你一个人说了！”

    “坐好，开车了。”

    纪长慕一脸的云淡风轻。

    启动车子，黑色奔驰驶离乔氏集团地下停车场。

    一路上，乔沐元不搭理他了。

    倒是纪长慕主动跟她汇报了今天的工作，还有明天的行程：“明天项目要是顺利签约，方荣那边会有一笔现金打入JY对公账户，到时候我去取出来给你买礼物。”

    “纪总公款私用啊。”

    “合法。”

    “那你打算给我买什么礼物？”

    “我已经让助理准备去佳士得的拍卖会，画册要看吗？喜欢什么直接跟我说。”

    “我早就看过了，得看纪先生的预算，五百万和五千万，买到的东西可不一样。”

    纪长慕笑了，手指头稳稳扶住方向盘：“预算足够，你只管挑你喜欢的，不过我大致看了一遍，这次拍卖会好东西不多，你弟倒是精明，提前看上了那颗钻石。他也知道以他的能力拿不下，只能求助我。”

    “他就是做了个顺水人情，也真敢狮子大开口。”

    “没关系，布鲁尔医生走的前一天晚上，我请他吃了一顿饭，他说很欣赏乔知行。我说，布鲁尔医生能欣赏他是他的荣幸，以后有什么实验、项目尽管带着他，乔知行吃苦耐劳，什么活都能干。”

    “你挖坑给他跳？那他以后恐怕连过年都回不来了。”

    “不给他挖坑跳，他还当他姐夫是病猫。”

    别的不说，乔知行这家伙从他这里讨了多少好东西去。

    “噢！我反手一个小报告，现在就告诉乔知行。”说着，乔沐元佯装要拿出手机，“我要看你们打起来，我爱看。”

    “……”纪长慕生无可恋地看着前方，淡淡道，“你敢发，礼物立即没收。”

    “我要是不发呢？有什么奖励？”

    “乔沐元，我还是比较喜欢夜里哭唧唧的你。”

    “……”乔沐元差点把手机砸他身上。

    不过，这人还算有点良心吧，谈了项目第一时间给她买礼物。

    看在他良心还不错的份上，她暂时不跟他计较。

    ……

    纪长慕在京城又呆了一周。

    这天早上，陈康给他打来电话，语气里是藏不住的兴奋：“纪总，纪总，晏总醒了！”

    (本章完)

