    只见萧栾立即拉开了自己和苏漠的距离；姿势由开始的紧搂着苏漠的腰肢，改为双手按住苏漠的双肩。

    这举动不禁惹得苏漠心头微讶异。

    只是当她瞧着萧栾那双漂亮的眸子含着认真，藏着星火时；她这才收了自己即将胡思乱想的心思。

    苏漠有个习惯，那就是她跟别人说话时，很喜欢看着那人的眼睛。

    有些被苏漠气场镇压的人，会觉得她的目光太具侵略性和压迫性，十分的不喜。

    实则当她目不转睛的盯着一个人看时，其实并不是为了给对方施加什么压力，相反那是她认真对待对方的表现。

    感受到苏漠看过来的目光，萧栾这才反应过来自己先前的举动有多令人误会。

    他本有心想解释两句，但又怕自己越解释越乱。

    索性便没着急开口。

    他对上苏漠认真的目光，心中起了万千思绪。

    这时他才忆起，似乎从他们有婚约以来，自己从未坚定且认真的对苏漠说过一句心悦你。

    想到这里，萧栾直接开口否认了一句：“不喜欢。”

    虽四周的光源微弱，但萧栾还是瞧见了苏漠的眸色在自己说出不喜欢三个字后，有了稍许的变化。

    但是那点变化消失的很快，快的让萧栾以为自己是否是眼花了。

    苏漠听到了否定的回答，心中‘咯噔’了一下。

    不喜欢么？

    苏漠说不清自己现在是个什么感觉。

    好似在意料之外，但又似乎在情理之中。

    亦或许在她的内心深处，早就有了答案。

    只不过自己一直刻意忽视罢了。

    其实不喜欢也好。

    说开了，以后利用也好，暧昧也罢，心中有了底就不会越线。

    如此甚好，甚好！

    前后不过几息，苏漠便整理好了自己的心绪。

    见自己还被萧栾牵制着，便有些抗拒的想从萧栾的手中挣脱出来。

    结果萧栾却抓她抓的更紧了，因为他知道苏漠误会了。

    萧栾强迫着苏漠看向自己，随后一字一句认真的说道：“你先听我说完。”

    听到他开口，苏漠不再挣扎，直接开口道：“你先放手，你弄疼我了。”

    萧栾一听紧紧钳制着苏漠的双手，立即卸了力；但是却并未松开苏漠。

    因为他担心自己一松手，苏漠因为误会立即就跑了。

    见萧栾并没有松开自己的打算，苏漠彻底冷静了下来。

    出声道：“你想说什么就说吧。”

    萧栾动了动嘴，这才缓缓开口：“我说我不喜欢你，并不是真正意义上的不喜欢；只是觉得喜欢这个词太轻，无法彻底诠释我对你的感情。”

    苏漠没有开口，静静等着萧栾接下的话。

    如此这般到让萧栾，心中有了几分不好意思。

    但是最后他还是开了口，说出了那些原本他这辈子都不会说出口的话。

    “老实说因此一些经历，我并不懂什么是爱，什么是喜欢；但是我知道我会因为你的欢喜而欢喜，也会因你的忧愁而忧愁，你能牵动我的所有情绪；亦会让我不自觉地为你考虑，为你排忧。”

    萧栾的这番话，不禁让苏漠回忆起了这几年里很多细枝末节的事儿。

    有些事儿虽然她一开始的确不喜欢，到时候最后的结果却是让她欢喜的。

    比如最近发生的屠戮阁事件，没有萧栾的推波助澜，她万做不到这么轻松就拿下。

    原来被一个人纵容着是这般滋味。

    “我知道屠戮阁并不是你想要的，若不是我在背后的推波助澜，你今日也不会在这里愁绪万千。”

    “看到你最近因为屠戮阁，因为程诺的事儿，时常紧锁眉头；我总会不自觉的想当初救下你之后我便一走了之，不再跟你有任何瓜葛；或许你就会拥有别样的人生，一个没有我，没有愁绪三千丈的人生。”

    听着萧栾的话，苏漠不知怎的设想了一下，后来没有萧栾的日子。

    从现实点的角度来讲。

    第一她的伤不会好的那么快。

    第二她的武功肯定不如现在高强。

    最后若不是萧栾找来的那些灵药，她甚至还可能变成了一个废人。

    如此想来萧栾为她，真的做了良多。

    “但是很快我就后悔了，如果我真的如我假设的那般做了；那‘萧栾’便会于五年前暴毙在灵禧禁苑里，从此世上便只有一个一心只有复仇的独孤宸。”

    五年前那次回京，萧栾准备直接通过死遁彻底脱离萧玉海的控制。

    可世事就是那么难料，他在回程的路上遇上了苏漠，并因此为她而驻足。

    救苏漠，并对她产生兴趣只是其中一个原因。

    另外一个原因则是为了拉拢苏易。

    只是在后来的相处中，萧栾渐渐的偏离了自己的目的。

    他时常在想，这世上怎么会有苏漠这样的人。

    明明身躯那么单薄，却总是能爆发出惊人的实力来。

    明明自己的处境就不甚安稳，却总是路见不平，拳脚相向。

    盛京城里的人，只当那礼部尚书府的大小姐爱好与男子切磋。

    又有几人知道，她与人切磋的背后，是为了伸张一次又一次的不平事。

    听到萧栾说出复仇的话来，苏漠没有丝毫的诧异。

    依着萧栾的身份和处境会复仇是必然的；但是让她在意的却是萧栾为什么会在这个节骨眼上扯出复仇。

    难道....

    “程诺被追杀一事和盛京城的某位有关系是么？”

    萧栾见自己侃侃而谈的说了一大番心里的话，苏漠却问这样一个问题来，顿时有些哭笑不得。

    这算什么？问牛答马？可偏生她还真猜对了。

    “嗯？”

    苏漠见萧栾没有回答，不禁再次出声。

    萧栾瞧着苏漠一脸求告知的模样，心中一叹轻嗯了一声算是回复。

    苏漠听罢继续追问道：“童景弋也是知道的，对吧？！”

    如此也就能解释的通，童景弋为什么没有出现，而是萧栾跟她找到程诺了。

    萧栾又轻嗯了一声。

    一听结果竟和自己的所料不差。

    顿时有些不满：“那你作何要瞒着我？”

    这种事儿，又不涉及什么隐秘，萧栾为什么不明白的告诉她？

