
　　“老杨，我也想吃肉！”

　　“还有我！”

　　杨志并没有注意到，丁伟跟赵刚两个人是什么时候到的。

　　他的话音刚落，两个人一前一后开口说道。

　　杨志扭头看向两人，“老丁，老赵，你们两个一个是团长，一个是政委，你们好意思跟大家抢肉吃吗？”

　　丁伟嘴角带笑，说道：“老杨，瞧你说的，俺们八路军讲究的是人人平等，你刚刚也说了，只要有本事的都可以吃肉，我跟赵政委怎么就不能吃肉啦！”

　　赵刚点头说道：“就是嘛！”

　　别看赵刚个子不高，长的白白净净的，他的枪法可是相当不错的，估计，跟王喜奎也是有得一比。

　　杨志说道：“挑选队员的事，我说了算，说你们两个不行，那就不行。

　　你们两个要是真想吃肉，也行，那就跟我比，单挑、枪法、跑步、投弹、爬树，这几样，随便哪一样，只要你们比我厉害，都可以吃肉，这样总行了吧？”

　　“老杨，你狗日的这不是明摆着欺负人嘛！”

　　杨志的身手跟枪法，丁伟是见识过，他自认不是杨志的对手，至于其它几项，在丁伟看来，杨志既然敢这么说，估计也是吃定了他的。

　　“嘿嘿嘿，老丁，没本事，在一边闻闻肉香就得了。”

　　丁伟被杨志一句话呛得都不知道怎么开口咯，只能是选择沉默。

　　赵刚对自己的枪法，那是很有自信的，见到丁伟不开口，于是，就开口说道：“杨副团长，那我就跟你比比枪法吧，你说，怎么比？”

　　当然，他的自信，那是建立在他并不知道杨志的枪法的前提下的，他要是昨天看过杨志那一番犹如神技的枪法表演之后，应该就不会这么说了。

　　赵刚没见过杨志的枪法，丁伟却是见过的，赵刚的话音刚落，丁伟就低声对他说道：“赵政委，老杨这家伙枪法很厉害的，昨天，……”

　　听丁伟说完，赵刚自认做不到杨志那般，于是，苦笑一下，说道：“算了，我还是为咱们新一团省几发子弹吧！”

　　“老丁，老赵，你们既然来了，也别闲着了。老丁，你就负责……”

　　由于在场的人，基本上都要参加选拔，丁伟跟赵刚刚好被杨志抓了壮丁，给他做裁判。

　　一切准备就绪之后，选拔正式开始。

　　由于人数较多，差不多用了近两个小时，选拔才完成。

　　张大彪、沈泉两个人，虽不是杨志跟魏和尚的对手，却也不是随便什么人都能够撂倒他们的，最终，只有孙德胜、许坚强、刘一手三个人，从他们的手底下过关了。

　　侯家宝，吴强，曾国毅，三个人是爬树最快的。

　　戴飞，田大宝，孙快腿，三个人是跑得最快的。

　　王根生，杨大胆，陈大力三个人是投弹最远的。（王根生是投的最远，最准的）

　　王喜奎、陈大山，张顺三个人是枪法最准的。（王喜奎又是三个人之中，枪法最好的）

　　“老杨，总共就只挑选出来了十六个人，会不会太少了点，实在不行，再将那些有功夫底子的也加进去吧？”

　　在丁伟看来，十六个人，实在是太少一点。

　　杨志说道：“暂时就这样吧，要是把所有人拔尖的人都挑选出来，对其他个连排的战斗力影响太大了。”

　　十六个人，（准确的说，是十五个人，孙德胜还要做骑兵营的营长），跟杨志预料之中的人数，差距其实并不大。

　　他对特种部队人员的要求，是精，而不是多。

　　另外，还有一点，他不得不考虑的，那就是他要是将所有尖兵全部挑选出来的话，对新一团其他各连排的战斗力，会造成很大的影响的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧，特种部队的事情，你说了算！”

　　……

　　选拔完成之后，选出来的十几个人，自然是大碗吃肉。

　　不过，其他人虽没有能够大碗吃肉，却也多少占了点荤腥，算是给大家发了一个安慰奖吧。

　　吃过饭之后，杨志就将调训出来的十六个人，单独叫到了一边去了。

　　“怎么样，吃的过硬吗？”杨志扫视了一眼十六个人，含笑问道。

　　“过瘾！”十六个人齐声答道，魏和尚又补充了一句，“那个啥，你说以后俺们天天都有肉吃，是不是真的？”

　　杨志点了点头，“当然是真的！我之前已经跟你们说过，我打算组建一支特战队。除了孙德胜之外，你们十五个，以后就是这支特战队的成员了。”

　　孙德胜满脸不解的问道：“啊，为啥？”

　　杨志说道：“因为你很快就会是骑兵营的营长了！”

　　孙德胜加入八路军之前，是大军阀石友三的部下，他在石友三的手下，干的就是骑兵，杨志早就已经将孙德胜定为骑兵营的营长了。

　　只不过，之前，他并没有跟孙德胜说过而已。

　　杨志说罢，扫视了在场十几个人一眼，开口问道：“怎么，你们就不好奇，我为什么要组建特战队，特战队又是干什么的吗？”

　　戴飞问道：“杨副团长，啥是特战队，你特意将我们调训出来，组成一支小队，要我们干啥啊？”

　　“特战队就是类似于我们前天晚上在杨村伏击的那支小鬼子的部队，特战队就是专门执行某些特殊任务的部队。

　　比如，侦查敌情，刺杀敌军改机军官，……等等！你们现在明白了吗？”

　　众人点头，齐声答道：“明白了！”

　　杨志满意的点了点头，“我们特战队以后就新一团最锋利的一把尖刀，是直插小鬼子心脏的尖刀，我们特战队的名字，就叫尖刀特战队。

　　我任尖刀特战队的大队长，魏和尚人尖刀特战队的副大队长。

　　你们有没有意见？”

　　“没有！”

　　杨志是新一团的副团长，担任尖刀特战队的大队长，也是在众人的预料之中，魏和尚的实力，大家也是有目共睹的，他们自然是不会有任何的意见。

　　“很好，你们刚好十五个人，那就分成三个战斗小组，魏和尚，侯家宝，戴飞，陈大力，张顺为第一战斗小组，魏和尚任组长。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第44章尖刀特战队免费阅读。https://xs.23sk.com 