
　　YM在二比零赢下FPX，打进季后赛的第二天，消息便传遍了整个撸圈。

　　微博、抖音、贴吧、B站，各个渠道的媒体平台上，也纷纷被人上传了昨日YM的比赛视频。

　　其中，一则关于江科大个人剪辑的视频，点击量在各大平台都突破了百万！

　　长达三分钟的集锦，囊括了两局游戏中，吸血鬼和兰博的精彩片段。

　　除了正反手教育FPX的上单369，喜剧效果拉满以外。

　　更让人感觉到不可思议的，还是第二局兰博盲视野扔大招开团的那一幕。

　　剪辑视频的博主，特意在这一段中用了一些特效，标注出了兰博扔出大招前，和FPX五人蹲点的草丛间的距离，不多不少，刚刚好够扔出大招和Q技能。

　　而这一段的弹幕，也是最多的。

　　【我一开始以为是FPX的行踪被兵线或者其它消失的眼位照到了，但是反复看过之后，YM的确是没视野的】

　　【这就很可怕了，江科大这一手预判我感觉几乎没有人能反应过来，这局能翻还真就是这一波团战的事】

　　【小凤凰还是差了点意思，下路虽然强但是这个位置很难出节奏，中野这个位置还要补强一下】

　　除了感叹江科大的个人发挥神勇之外。。

　　也有不少人，开始分析起了YM的季后赛之旅。

　　目前，春季赛已经锁定了八支进入季后赛的队伍。

　　EDG、RNG、IG、WE这四皇是雷打不动的霸占了春季赛积分榜前四，实力也排在第一档。

　　接下来的，就是Snake、RW、YM这三支春季赛崛起的新军，三支俱乐部在积分榜排行的位置都差不多，实力也比较相近。

　　最后一个季后赛名额，大概率会在FPX、SNG、BLG这三支队伍中诞生。

　　基本上差距也不大。

　　和常规赛对比，季后赛最大的区别在于B05的赛制。

　　五局三胜的赛制,相比于B03，更加考验一支战队的心态、战术变化、阵容厚度等等。

　　开局连丢两局,最后让二追三的例子,也不少见。

　　在逼乎上,一个名叫“安妮的床边故事”的电竞媒体账号，针对季后赛的局势,发布了一篇长文。

　　标题名为《四皇统治下的LPL，挑战者们还剩下多少机会》。

　　文章开篇，先是盘点了一下EDG、RNG、IG、WE这四家俱乐部目前的实力情况。23sK.com

　　接着,便是针对次一档的队伍，逐个进行分析。

　　在提到YM的部分，他这样说道：

　　“作为春季赛最令人惊喜的俱乐部，YM的季后赛之旅，其实远没有看上去那么乐观。即便江科大在春季赛打出了联盟T1级别的上单表现,但是YM仅仅排在东部积分榜第四的位置,归根结底,还是因为目前这支队伍的阵容构成非常畸形。”

　　“纵观目前锁定季后赛席位的七家俱乐部,YM是唯一一支在上单位置，平均输出占比超过55%,团队经济占比超过40%的队伍。”

　　“作为YM的领袖,江科大不光需要在线上打出完美的压制，同时肩负着队伍开团、单带、指挥等诸多任务，甚至还在不断的将自己线上的优势反哺给野区的小天，来保证队伍的正常运转。”

　　“但即便YM如此压榨江科大，也依然无法解决下路的症结：没有开团能力的辅助，以及分均伤害联盟垫底的AD,YM下路在前十五分钟,场均对位经济落后近一千，这是任何队伍都无法承受的。”

　　“在四皇统治的时代，即便YM自誉为‘草帽海贼团’，但是，船长江科大的季后赛之旅，很可能在他见到四皇之前，就已经提前结束了。”

　　……

　　办公室内。

　　张小文坐在椅子上，表情局促不安，双手不知道该往哪里放。

　　坐在他面前的，是战队经理小马。

　　而站在他两侧的，一边是YM一队教练,孟马。

　　“我是,犯了啥事儿吗？”他小心翼翼的问道。

　　今天中午，他原本要跟着二队YMS在LDL进行新一轮的比赛，但是在出发之前，教练通知他返回基地，去见战队经理小马。

　　这LDL打的好好的，怎么又不让自己上场了。

　　难道是自己电脑硬盘里的加密文件被发现了？

　　张小文胡思乱想着。

　　“别紧张，”孟马递给他一瓶矿泉水，“好事儿。”

　　接过水，张小文点了点头，怯生生的看向面前的小马。

　　“是这样的，昨天，YM一队的辅助选手Alu，向我提出了希望休息一段时间的请求，在协调一番后，我决定将你正式提升到一队，顶替Alu的位置，今天也是正式通知你。”

　　听到小马的话，张小文愣住了。

　　“我？到一队打辅助？这么快的吗？”他有点不敢相信。

　　你说他一个在LDL打的好好的YM二队小菜鸟，怎么一下子就提到一队来了？

　　若不是文化水平有限，他甚至想念两句诗，以表达他的卧槽之情。

　　“我感觉……我可能还需要再磨练一段时间，而且YM现在不是已经进季后赛了嘛，我要是上场拖了后腿，那不完犊子了……”张小文犹犹豫豫的。

　　“我其实也有这方面的顾虑，不过，之所以能做出这个决定，还是因为苏晨的大力支持，他觉得你可以胜任YM的首发辅助位置。”小马微笑道。

　　晨哥？

　　脑海中浮现起苏晨的样子，张小文下意识地挺直了脊梁。

　　他有一段时间没见着苏晨了，二队最近搬到了别的宿舍楼，他跟苏晨见面的机会，其实并不多。

　　有时候挺想找苏晨说说话，但是又怕打扰到他训练，所以还是憋在了心里没说。

　　“既然他都这样说了，我想你就不要纠结了，常规赛还剩几场比赛，我们会挑一个合适的时机让你上场，这段时间，你要尽快跟一队的队友们熟悉起来。”小马说道。

　　“好……好的。”张小文头点的像捣蒜似的。

　　从办公室出来后，孟马带着张小文，来到了YM的训练室大厅。

　　今天是休息日，一队的成员们刚吃过午饭，这会儿并没有训练。

　　一个方头方脑的大男孩，正盘腿坐在椅子上，目不转睛的看着电脑屏幕上播放的动漫《海贼王》。

　　而搭在他凳子上的，则是另外一名尖耳朵的瘦弱少年。

　　“我去，这就是山治吗，感觉有点小帅啊，难怪网上都把我的头像P成山治，我感觉很符合我的人设。”小天满意的点头，“这女的就是我老婆是吧，可以。”

　　画面中，山治正和一个长发美女谈着甜甜蜜蜜的恋爱，看的小天满脸陶醉。

　　“别美了，她是四皇大妈派来的间谍，专门来搞你的。”左手在一旁说道。

　　小天一听，先是一愣，随即大怒：“你特么的剧透狗！”

　　客厅里充斥着各种中二少年的台词。

　　站在一边的张小文，有点尴尬，不知道该说啥好时。

　　一个声音从他背后传了过来。

　　“来了？”

　　张小文扭过头，面色一喜。

　　“晨哥！”

　　穿着YM队服的苏晨，站在他的面前，手里握着一个咖啡杯。

　　“你的小弟我就交给你了，尽快让他跟大家熟悉起来吧。”孟马跟苏晨交代了几句后，便离开了大厅。

　　“你的位置在这儿。”苏晨将咖啡杯放在了桌上后，拍了拍自己身边的空位。

　　接着，他又依次给张小文介绍了一下一队的成员们。

　　“欢迎欢迎，听说小马哥说你最近在LDL打的很猛啊，”小天摘下耳机，表情认真的说道，“不过论辈分，你还是得叫我天哥知道不。”

　　“别听他的，YM只有一个大哥，你叫他天宝就好了，”左手毫不留情的拆台好兄弟，“以后记得多帮我抓中。”

　　“你完了卓定，中野决裂！”小天恶狠狠的说道。

　　而另一边的Alu，也礼貌的朝着张小文点了点头，便继续戴上耳机开始了单排。

　　“感觉怎么样？”苏晨问。

　　“还不错，大家没有我想象中的那么严肃。”张小文颇有些激动的回道。

　　眼前坐着的，就是YM的全部一选成员。

　　去年冬季赛，他可是在直播中，看着苏晨带着他们一起掀翻了VG，打进了LPL。

　　没想到如今，真的已经是他的队友了。

　　终于，他站在了苏晨的身边，能够跟随他一起去追逐职业的梦想了！

　　张小文咬了咬牙，默默给自己握了个拳鼓劲。

　　“后面熟悉了就放开了，东西放好就赶紧过来吧，”苏晨坐在了自己的凳子上，“晚上七点，我们约了场训练赛，你上场打一下。”

　　“训练赛？和谁？”张小文好奇道。

　　苏晨抿了口咖啡，点开了自己电脑的LOL登录界面后，回答道。

　　“EDG。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零一章 【YM的第四块拼图】免费阅读。https://xs.23sk.com 