    安陵飞抬了抬手，将大荒万灵鼎托起：“这不是还有这个东西嘛，我刚刚试过了，这个玩意放下去不会被这里的岩浆熔化。

    你用这个将那三个头骨给牵引出来，哪怕得到一个都可以。”

    姜空抓住大荒万灵鼎，朝着三个兽骨的方向扔下。

    大荒万灵鼎不断放大，通体开始闪烁着淡淡的金芒，一些鼎身上的图腾开始闪耀而起，光芒照在虚空留下一抹抹妖兽虚影。

    一时间，大鼎周身如若幻化一片百兽鼎立的世界，每一尊都在散发独有的气息蔓延八方，引虚空都在颤动。

    其中一头有着三颗兽首，脚踏金火的奇异火犬似乎感知到了下方三颗头骨的存在，开始游走虚空，继而向着三颗兽骨扑下。

    “嗯？

    那三个兽骨是大荒万灵鼎图腾上的一部分？”

    安陵飞点头道：“如果没猜错，那三颗兽骨应该是百圣兽榜上的三首通天金焱犬。

    也只有这种强大的圣兽方才有那资格被大荒万灵鼎刻入鼎身图腾纹路之内，化为百兽圣图的一部分。”

    “百圣兽榜，那是什么东西？”

    “这是记载着在这片天地之内一百尊最强大的圣兽，能够被封为圣兽的可不是仅仅有着圣境的实力，这个圣是尊称。

    简单来说，百圣兽榜上的任何一种圣兽若出现在世上，只要不死，未来就有希望步入神道，成为兽族内证道成神的兽神。

    大荒万灵鼎说是铭刻着万灵，是天上的神宿，可是万灵不过是陪衬，最强大的力量来源是百兽圣图。

    集齐百兽圣图之上的百兽圣血，那时候你就知道这东西真正力量该有多恐怖了。”

    安陵飞想了想略带含蓄的道：“当然，前提是你这一尊鼎是真的大荒万灵鼎，天上神宿的伪造之物世间太多了。

    现在不排除在你手中的这个玩意是一个仿的极其厉害的可怕宝器。”

    姜空点头，也算是更认识了关于大荒万灵鼎的事情。

    那一头金犬虚影落下不断将兽骨给牵引拉扯，一枚兽骨强行融入虚影之中，潜入其中一颗头颅内。

    浓烈无比的金光如同汪洋大海肆意开来。

    金犬虚影回归鼎身后，带来的力量让大荒万灵鼎如同爆发出了比太阳还要灼热的光芒。

    此刻的大荒万灵鼎才浮现出其恐怖面容的冰山一角。

    事实上，姜空也知道，如果真乃天上的神宿，眼前的大荒万灵鼎连万分之一的力量都没有散发出来。

    “不愧是一颗新星的星核！如果那一头三首通天金焱犬不死的话，该是什么层次的存在？”

    姜空喃喃道。

    安陵飞摸摸下巴，分析了片刻：“之前我也想过这个问题，这兽首之内的神性似乎不一样，和来自于外界的那些重生者完全不同。

    我猜测这东西身上有着祖辈遗留的神道血脉，所以方才如此强悍。

    能够历经多年在这片星空之中不毁灭，恐怕是一尊圣帝。

    至少是巅峰圣帝。”

    “这兽骨生前是巅峰圣帝！”

    姜空心头一震。

    “还好这个兽骨的力量流逝太多，以及分给了星辰太多的力量，要不然你别说吸收了，这里散发出来的一颗火星都可以将你给烧成灰烬，没有反抗之力。”

    两人说话之间，大荒万灵鼎开始渐渐趋于稳定下来了。

    星核中央似乎缺少了一块兽骨的存在，原有的力量平衡被打破，一些地方的引力域场开始塌缩，并且产生了巨大的旋涡开始虹吸星体内的热量补充星核的缺失。

    曾家五人以及龙涅都感知到了变化。

    “温度下降了！”

    “这……难道是姜公子？”

    “应该是主人……没想到主人如此神通广大，这趋势是吸收了星核内的力量啊！一颗星辰核心的力量……”龙涅深深呼吸一口气，心底对于姜空似乎更加的敬畏与忠诚了。

    他心中此刻无比庆幸曾今在龙腾圣地内做出的抉择。

    如果为了那不值多少的所谓尊严而和其他山主一起去死，现在的一切对他来说都是虚无，和烟气般无法抓住。

    跟对了人，他至少得到了对比在龙腾圣地内超乎千倍万倍的机缘。

    这也使得龙涅心中更加坚定成为姜空的龙仆，为姜空所御动。

    外界破碎的星辰上，四人也感知到了此地的异变。

    “大哥，这个星辰的温度在下降！”

    “难道是里面的小子搞的鬼？”

    “让一颗星辰的热量流散，这小子还做不到这堪比圣尊的行为。

    都放心一点，星空之内，诡异的事情繁多，不是我们可以预测捕捉的，好好等着，等他们结界一破就将他们灭杀，再从容离开这个是非之地便可！”

    

