
“如果你们想说的是没有暧气那一晚发生的事情，这没什么好害臊的。”谢尔顿安抚道。

“不是这件事，我们说好不再提这个的。”霍华德涨红了脸。

“不就是四个大男人光着身子一起睡觉，这只是防止体温骤降而已。”

“我的天，你们玩的真这么狂野的吗？”罗恩吃惊地张大嘴巴：“防止体温骤降还有很多别的方法，比如你们可以生一堆柴火。”

“拜托，我们那可是在北极，哪儿来的柴火？”霍华德慌乱地挥舞着手臂。

“我猜你们屋子里一定还有不少木制家具，比如床什么的，我觉得应付一晚上应该没问题，睡觉不一定非要睡在床上，床垫上也是一样，其实我在德州的家里就睡在床垫上。”

四个人的嘴巴一齐张成O形，原来还有这个办法？我怎么没想到？

“其实也还好，我觉得这种活动很好的促进了我们之间的感情。”拉杰什说道。

罗恩先是吃惊，但想想他来自印度这样的国家后也就不说什么了，在那个神奇的国度，无论发生什么神奇的事情罗恩都不会感到奇怪。

然而接下来霍华德的话则让谢尔顿大开了眼戒：“好吧，其实你仪器侦测的数据，不是证明磁单极的证据，那是电动牙刷的静电，我们不停的开关，开关……”

“听听，罗恩，他们居然敢篡改我的实验！”谢尔顿生气地一下子坐了起来。

“可以理解，我亲爱的弟弟~”罗恩点头表示理解他们的做法：“我想他们一定是为了不去杀死你才这样做的，上帝知道，你这样的人到底有多难搞。

你都不知道我跟你做了二十多年兄弟是怎样的意志力，才能忍住不把你拖在老爷的皮卡车后面拖死你的。”

谢尔顿感觉受到了深深的欺骗：“莱纳德知道吗？他是我最好的朋友，他肯定不知道。”

“好吧，其实这就是他的主意。”

“哦，当然是莱纳德，实验计划就是他制定的。”谢尔顿恍然大悟。

谢尔顿是理论物理学家，而莱纳德是实验物理学家，实验当然是由莱纳德设计的，谢尔顿气冲冲地出去找莱纳德的麻烦，罗恩本想一起跟过去继续看戏，但无奈手机响了。

竟然是老乔治的电话，罗恩只能放弃去围观谢尔顿质问莱纳德的戏码接通电话：“乔治，你终于想起来你还有个没死的二儿子了吗？你平时几乎从来不给我打电话的。”

“我为什么要打电话给小时候总是藏我酒的小混蛋呢？”

“拜托，那是为你身体着想，想想看，如果按你天天那个饮酒量，加上肥胖，早晚有一天要死于心脏病，我只是想让你和我一起多运动一下。”

“好吧，”老乔治叹了口气，跟另两个让自己不省心的儿子比起来，这个儿子还算稍微靠谱一点：“你可以来机场接我一下吗？我刚刚到洛杉矶。”

“你到洛杉矶了？”罗恩有点吃惊：“不会又被妈妈撵到客厅睡觉了吧？你这次又干什么事了？跟餐厅女招待调情？”

“咳咳，”老乔治差点没被自己的吐沫给呛死：“我再说一次，是那个女孩想要我队里孩子的电话，我跟她真的什么都没有，是你妈妈过度敏感！”

“好吧，你说什么就是什么好啦。”罗恩决定不与父亲争辩，反正也没有发生什么，也许真如老乔治说的那样，也许刚有个苗头就被掐灭，总之，自己的家庭一切安好，感谢上帝。

“我这次来主要是想看看陶西家的那个孩子，他的年龄已经可以上大学了，而我的球队刚好还缺一名优秀的边锋，我看过他的比赛视频，是个不错的苗子。”

罗恩想起来，前不久柯林斯似乎也提到过这件事，SJ把迈克的比赛视频做了个精彩集锦，寄到各个大学里去，看来老乔治也刚好收到一份。

圣诞节前陶西先生还和罗恩说过，希望罗恩有时间把迈克带到德州去，给老乔治看一看，他希望迈克有机会可以为家乡的球队效力。

没想到罗恩还没安排好时间，老乔治却自己跑来了，而且看起来心急如焚。

“好吧，等我一个小时，我马上就到。”

这个确实可以理解，德克萨斯大学长角牛队现在拥有大十二分区最优秀的四分位和跑锋，防守组也是全联盟最顶尖的。

却有着最体弱多病的边锋，好吧，体弱多病这个词可能有点夸张了，但现在担任主力的那几个家伙绝对算不上是强壮，而迈克对长角牛队而言可以说是最好的一件礼物。

“大个子迈克确实很厉害，不过他心理同样很脆弱，大概是成长经历的原因，让他有些敏感，不过确实是个很好的保护者。”罗恩一边帮老乔治把行李放进后备箱，一边说道。

“没关系，他会在跟着队友一起训练的过程中变得坚强起来，铁血与团结一向是长角牛队的传统。”

“被我打的哭鼻子的球队，你给我说传统是铁血？”罗恩看不惯老乔治的装哔，马上拆台道。

“谁叫你跑到哈佛去打球？！”老乔治不满道：“我一个橄榄球教练的儿子，居然跑到别人的球队，调过头来把老爸的球队击败，你知道教练圈的同行都是怎么看我的？”

库珀家一共四个孩子，老大小乔治高中没读完就开始琢磨挣钱了，学业都不管了，更别说是橄榄球，小谢尔顿是个什么德行大家都懂，让他上赛场跟把小绵羊扔到饥饿的狮子面前没什么两样。

唯独罗恩，继承了老乔治的衣钵，成为橄榄球的明星球员，可却去了别的学校。

“我猜他们一定夸你生了个好儿子？”罗恩孝了：“谁让德克萨斯大学我想学的专业排名太过于靠后？总不能为了打球，连学业都不管了吧？”

“可你毕业之后明明干的是特工一样的工作，这和你的大学专业有什么关系？”老乔治说起这个就火大，拍了拍车子：“开车，去陶西家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69223656"  chaptername="第194章  老乔治到来（双倍月票中，求票">加入书签</a>
</div>
