    第52章被开除

    出门后李延龄回头，看楚中元也出来了，想了想停下脚步，等楚中元过来，她问道：“楚大哥你是不是要去买笔墨纸砚？不然我陪你一起去吧，然后采买一下我们就回去了。”

    楚中元道：“我还有别的事，还是城门口见吧。”

    这么说，他是为了帮她卖药材才跟来的。

    李重楼心头发烫，楚中元虽然什么都不说，但其实对她挺好的。

    他们刚要分道扬镳，就听一个略微嘶哑的男人声音道：“还真的是楚兄啊，这是嫂子吗？您这品味可越来越差了，好歹是我们书院第一名，怎么落魄到娶这么丑的媳妇了？啧啧，真是可惜啊。”

    李重楼回头看这个嘴巴臭的人，是个跟楚中元年纪相仿，但是身高相貌都差了不是一星半点的男人。

    男人身着绫罗绸缎，身后跟着小厮，摇着折扇走过来。

    李重楼眼睛看向楚中元。

    楚中元因为厌恶而皱眉：“情书学院学子。”

    李重楼想到可楚中元现在没上学啊，上前一步问道：“你说什么第一人？”

    曹子峰没想到天之骄子一般楚中元的女人第一句竟然问的是这个。

    笑道：“你不知道啊？楚兄没跟你说过吗？在没遇到师妹之前，楚兄是我们学院的第一名，可惜心术不正，觊觎小师妹，被山长给开除了。”

    “也是，这么不光彩的过去，他怎么会跟你说呢。”

    “你放屁！”李重楼撇嘴一笑，眼神冷漠姿态不可一世：“我楚大哥的人才相貌，只有别人觊觎他的份，不可能是他觊觎别人，我看你才是觊觎那个什么小师妹，然后就来污蔑我楚大哥，听你说话酸溜溜的，一定是学问不好，人品也不好。有本事在学习和人品上努力啊，偏偏你要学那长舌妇说人坏话，也不怕那天夜叉剪短了你的舌头。”

    说得一旁的楚中元神色一滞，灿若星辰的眼睛意味不明的看着李重楼。

    “你这小贱人敢骂我？”曹子峰抬起扇子就要打李重楼的脸。

    那是骨头扇柄，带着风响，若是被打脸，不毁容也要恢复很久。

    楚中元手疾眼快握住曹子峰的胳膊，眼神冷漠如看着死人，

    本来曹子峰有些害怕要收手了，却不想手指一痛，扇子失手，接着啪啪啪的声响不断打在脸上，像是被牛顶了，他疼得晕头转向。

    “住手，快住手！”

    李重楼打够了，将扇子往曹子峰脸上一扇：“我叫李重楼，家住靠山存最东头，我今天就打你贱嘴贱舌了，你若是不服气随时可以找我报仇，不过我看你面相，你有肾火，三天之内就会小便不通畅，所以你最好别得罪我，因为我是个大夫。”

    说完叫着楚中元：“楚大哥，我们走。”

    楚中元看曹子峰还没反应过来，嘴角勾起，转身走了。

    看着前面少女挺直的脖子，像是高贵的白……黑天鹅，楚中元抿抿嘴。

    “有什么话就说吧。”李重楼没有回头，低头去看路边的小东西。

    楚中元惊讶于她的敏感和细心，低声道：“你就这么相信我？”

    李重楼回头：“什么？”

    “书院的事，青丘小姐的事！”

    李重楼明白了，那个小师妹叫青丘。

    “当然了，我不相信你相信谁呢？难道我不该相信你，你真的对你小师妹不轨了，然后被开除了？”

    楚中元脸阴沉得如暴风雨来的前夜，不过他一直隐忍未发，抿抿嘴道：“我会回去读书的。”

    李重楼并没有明白其中的逻辑，做了个鬼脸，看楚中元走了，想了想，没有跟过去。

    她还要采买呢。

    “没有被子吗？”李重楼找了一圈，所有成衣铺都找遍了。

    掌柜地告诉她：“你买棉花和布料自己做啊，谁不会做被子啊，被子还要买现成的，你有多少钱，省下那钱，不如买新衣服穿。”

    李重楼低头看看自己露脚尖的鞋，去挑了两双结实但不花哨的。

    掌柜地看她要两双，很是惊讶。

    一看这丫头就没什么钱，买鞋竟然还买两双，穷人家的姑娘都自己做鞋。

    果然穷有穷的道理，太败家了。

    李重楼接下来的操作才让她大开眼界，因为她看鞋子不错，又多要了两双。

    “这样才能换洗！”

    “衣服我要三套，不要太花哨的，干活方便的。”

    “被褥面要四床的，被面稍微比正规尺寸大一点。”

    鞋子一共四十文，衣服三套一百五十文，褥面被面用的布料多，四百纹。

    半两银子就差不多了，掌柜的怕她不给钱，后面不敢动剪子。

    李重楼直接把碎银子付了。

    看出掌柜的很是惊讶她这种人竟然能付出钱来，李重楼就觉得有点爽，她好像明白那些穿着破烂的老头去买玛莎拉蒂是什么心情了。

    买完了不了，她去棉花店有来了十二斤棉花。

    本来想做八斤的大被，想了想夏天要来了，冬天再说。

    这么一下子，她背上几乎就放不下东西了。

    可还有很多东西没买啊，最后挑了十斤大米和五斤板油，一斤猪肉，半斤盐收手了。

    值得提一下的，盐果然好贵，海水中储量丰富，还有矿井储备的氯化钠卖出了银子价，真的心疼。

    备好东西的李重楼去了城门口，没见到楚中元的身影，她背着筐立在城门墙下，用手遮住了太阳看着城里的方向……

    楚中元收好了纸币付钱的时候，掌柜的语重心长的道：“不去学院读书报名会很麻烦，你要人给你写推荐信啊，不如就跟去找山长大大方方地求娶青丘姑娘，这样你成了山长的女婿考试会更顺利。”

    楚中元将东西放到背后背篓里，说了声再会就走了。

    掌柜的看着他的背影摇头：“好好的公子，怎么就做负心汉呢，青丘姑娘不见得不原谅你。”

    楚中元自然没听见他说什么，出了铺子看着天边的太阳他有些茫然。

    以往才买完他就直接回去了，可今天不知道为什么，总感觉还有东西没买。

    是什么呢？

    “公子，给娘子买个钗吧?老师傅的手艺，跟铺子里的一样，却便宜多了。”

    (本章完)

