胡铭晨和胡建强在路边站了一会儿，陈学胜就亲自开了一辆捷达来将他们接走。

“陈叔叔，看来你到了鹏城这边，发了啊。”

“发什么啊，你看这大街上，到处跑的都是奔驰宝马，我要是发了，会开这破捷达？呵呵。”开着车的陈学胜指着一辆从旁飞驰而去的大奔笑道。

话是这么说，不过看得出来，陈学胜对目前的这一切还算满意，丝毫不见那种落于人后的沮丧与不甘。

至少他以前在凉城开电影院的时候，捷达也是开不起的，而且那时候的电影院生意半死不活，哪像现在，有车有公司，而且公司的生意看起来也不算差，否则昨天唐强的老婆也无需问唐强晚上是否要出车送货。

“我相信那些奔驰宝马什么的，陈叔叔要不了多久也会有，这里是一个充满机会与希望的城市，只要肯干，每天都会有奇迹在这座城市发生。”坐在后排的胡铭晨，凝望着车窗外林荫的街道和高耸的大厦道。

陈学胜从后视镜里看了胡铭晨一眼：“有时候我真怀疑，你是一个小孩子吗？怎么你说的话，比大人还老练豁达而又豪气万丈，是我又错觉吗？”

“陈总，别说你这么觉得，连我有时候也会这么觉得，小晨说话，往往和他现在的年纪一点不相称。”胡建强附和道。

“陈叔叔，三叔，你们这是在取笑我的吧，我还是我啊，哪里有那么夸张。”胡铭晨赫然一笑道。

胡铭晨当然知道他们的感觉是对的，自己本身从心智上就不是个娃娃，要让他时时处处装得天真可爱，烂漫无知，他也很难做得到。不过遇到需要掩饰的时候，还是应该要掩饰一下。

陈学胜将车开到一家海鲜酒楼的停车场停下车来，然后就带着胡铭晨和胡建强往里走。

“这来到沿海的城市，这海鲜就是必吃的，品种比我们内地丰富还不算，价钱还更便宜，品质更新鲜，就不知道你们能不能吃得惯。”陈学胜领头进了一个包厢道。

“这老百姓常常把好吃的形容是山珍海味，怎么会吃不惯呢？反正我是做好准备要好好饱餐一顿的，再说了，又不是常常吃得到，这样的机会，可不能浪费。”胡铭晨笑着道。

“我也是。”胡建强附和。

“来，坐下先喝杯茶。”陈学胜招呼胡建强和胡铭晨坐下，这时唐强从外面推门进来道。

“老板，都点好了，一会儿就上来。”唐强先向陈学胜做了汇报，这才与胡铭晨和胡建强打招呼：“我今天早上去宾馆早你们，谁知你们却退房了，胡兄弟，现在你们住哪儿去了啊？”

“那真是不好意思，应该给你招呼一声。我们住到华强北附近了，方便办事，从你家那边过去，实在太难坐车了，每天早上，那些上班的人就像是打仗一样，我们根本抢不过。”胡建强歉然一声道。

“哦，那确实也是，我们那个地方住的，百分之九十以上都是外来打工仔打工妹，早上要想不迟到，真的就必须要抢。你们住到那附近去，的确要好很多。”唐强主动掏出烟来散烟道。

“唐强快下班的时候才告诉我遇到你们的事情，否则我还不知道呢。小晨，你们这次来鹏城，到底所为何事啊？难道是要在华强北买设备？全国的电子产品，基本上都是从那个地方发散出去的。”陈学胜不明就里的问道。

“这个......陈叔叔，我也不瞒你，不是那回事，我们来不为了买产品，而是来找一家公司合作。”胡铭晨沉吟着道。

“合作？你们在凉城，却千里迢迢的跑到鹏城来找公司合作，这算什么逻辑啊，我怎么有点听不懂呢。你家的电影院不开了，要搞电子产品的代理了吗？”

“不，不是，这家公司是搞网络的，是一家网络公司，我看好网络经济的未来，所以就来找机会了。”胡铭晨喝了一口茶道。

这时服务员来上菜，陆陆续续端上来的真是以海鲜菜肴为主，生蚝汤，多宝鱼，白灼虾，粉丝蒸元贝，?汁炒花甲，榄角蒸鲈鱼和油炸鱿鱼，蒸螃蟹。

“陈叔叔，你这一顿让我们吃得那么丰富，等我们回去了，吃不到，嘴馋就惨了。”胡铭晨看着大盘大碗的一桌子海鲜道。

“那有什么，喜欢吃就来这边啊，这对你们来说又不是什么困难的事情。”陈学胜笑容和善可又意有所指道，“来，尝尝这个，刚来的时候我也不太吃得惯，可是吃了几次，就有点喜欢了。”说着陈学胜用勺子分别给胡铭晨和胡建强面前的小碗盛了一勺生蚝汤。

“嗯，是挺鲜的，不过相对来说，我还是喜欢吃烤生蚝，呵呵。”胡铭晨尝了一口道。

“我觉得还是那个虾适合我。”胡建强试了一口，感觉不是很喜欢，改夹了虾来吃。

“呵呵，那就喜欢吃什么自己来，唐强，你也吃，都是自己人，别客气。”

“陈叔叔，我记得你之前来是和你的朋友一起搞，现在变成你单干了吗？”胡铭晨夹了一筷子炸得干脆的鱿鱼须塞进嘴里，关心起陈学胜的事业来。

因为唐强从头至尾都只提到陈学胜，而并没有提到另一位老板，也就是陈学胜的那位朋友，因此胡铭晨才会如此一问。

“开始的时候是一起做的，不过后来我们的路线发生的分歧，他要去做复读机，可是我觉得那个风险大，而且我又没有那么多钱投。最后干脆他把这个厂转给我，他自己到莞城搞复读机厂去了。”陈学胜端起酒杯朝胡建强举了举道。

他们四个人就只有陈学胜和胡建强喝酒，唐强要开车，胡铭晨年纪小，所以就只有喝饮料。

“复读机这两年是火，不过，前途的确不怎么样，那你们厂现在主要做什么呢？”胡铭晨先做了一个评断，然后追问道。

“我们现在主要是给别的公司代工耳机，甚至有时候还给别人做小型计算器。”陈学胜答道。

“哦，那利润一定不怎么高。”

“小晨，你别乱说话，这些东西你也懂？”胡建强觉得胡铭晨的话有些过了，赶紧提醒他道。

毕竟现在是人家陈学胜请客，饭桌上却说人家利润不高，而且，那些行业又是从未涉足过的，这样说，未免会让人感到不高兴。

“兄弟，兄弟，无所谓，搞得那么见外干什么，况且，小晨并没有说错，我现在，就是狗嘴里求食啊，赚的都是一分一分一毛一毛计较出来的钱。过小康日子勉强，但是要发财，几乎不可能。”陈学胜摆动着手道。

陈学胜这是在为胡铭晨背书，证明他懂，一下子反而让胡建强有些尴尬。

“陈叔叔，我只说利润不高，我可没说发不了财哦，利润低，只要数量大，一样是可以赚钱，不过......”胡铭晨话说一半，戛然而止了。

胡铭晨没有从事过陈学胜的行业，但是，没吃过猪肉也见过猪跑，只要是代工，利润都不高，至少和做品牌做研发的相比，差距很大。再加上耳机和计算器，也不是什么高价的商品，要利润高，就更难。

“不过什么？小晨，怎么不说了，你是不是想给我什么建议，我记得当初我要来这边，你就说电子行业是很有前途的。”陈学胜追问道。

“陈叔叔，你也太看得起我了。我本来是想给你点建议......可是，这建议也不好提啊，就像我三叔说的，我又不了解行业。”陈学胜将正在剥的螃蟹放在碟子里道。

陈学胜暗忖，我当然必须得看得起你，当年买我的电影设备一部分还赊账，转眼之间，你都赚超千万了，已经把我远远的甩在了后面。

陈学胜在打电话给胡铭晨之前，他就先打了个电话给他的好朋友王展。

陈学胜不是那种闲着没事的人，他不可能每一个认识的老乡来到鹏城他都要热情的招待，没那回事。何况在人家还没主动联系他的情况下。

陈学胜与胡铭晨算是有交情，可是交情又算不得多深，那次电影院设备转移之后，两人就再也没见过面，也没通过电话。胡铭晨知道彭博电子有限公司，也是无意中听王展提及。

在与王展电话交谈中，陈学胜才知道，今天的胡铭晨早已与当年的那个大不一样了，一年之内就有本事将资本翻了几十倍，这一点，让陈学胜十分惊讶。

正因为如此，在结束了与王展的童话之后，陈学胜抽了一支烟就赶紧给胡铭晨打电话，紧接着就有了这一顿丰盛的海鲜大餐。

“呵呵，要说到了解，那我现在应该在放电影才对。有时候啊，旁观者清，当局者迷，再说，我们现在就是饭桌上的闲聊，你说的有用，我就借鉴一下，如果说的不合现实，那我也就是听一听就罢了的嘛，何必搞得那么严肃，是吧？”