    章程那边，少林少林播放完后，接着播放的是牧羊曲，接着再倒回来继续播放少林少林。

    半个小时候表演完，李洋出了一身的汗，站直身子的那一刻，她觉得还是有些腿抖了。

    雷宁收拳，冲着周围观看的人们一抱拳，声音洪亮的说道：“乡亲们好，我是雷氏拳馆的馆长兼师傅雷宁，雷氏拳术传自我爷爷雷钰箜，爷爷已过世多年，我去年退伍，今年准备开拳馆，把雷氏拳术发扬光大，传承下去，有喜欢拳术的乡亲们可以随时来找我交流拳术，如果有家长想让孩子学拳术的都可以来雷氏拳馆报名，地址在中山东路，以前粮库仓库的位置，你们去了就能看到。”

    雷宁说完，就有人上前来询问了起来。

    “雷师傅，你们这是怎么收费的？”

    “雷师傅，我家儿子没基础，能学吗？”

    “雷师傅，你收徒弟有年龄限制吗？”

    “雷师傅你的拳打的太好了！”

    ......

    有了刚才震撼的一幕，再加上阳城还真的没有过这样的拳馆出来给人表演，人们都觉得新鲜，也更是被刚才看到的震撼到了，都围了上来询问。

    一时间，四个人忙了起来，分别回答着人们的询问。

    半个小时候后，雷宁又表演了一段，他自己单打时，放开了很多，动作也快了起来，跳跃，斜冲，力劈，撩拳，砸拳他表演起来，因为快看上去比刚才更有力道了一些，而且他一套动作没有停顿，一口气表演完了后，立刻又获得一声声的赞叹声。

    “好，太好了，年轻人真是年轻有为。”

    “果然是部队里回来的人，这动作看着就很有力道。”

    人们纷纷开始夸赞雷宁。

    之后，雷宁介绍了一下李洋，说是他的大徒弟，她才学了十几天。

    人们一听，学了十几天竟然打的那么好，那些有了心思的人们瞬间信心大增。

    雷宁介绍完后，站在一边，他给李洋喊口号，让李洋打了一套，三遍后，李洋收拳，人们望着李洋的眼神变了，望着雷宁的眼神就更热切了。

    表演完了，他们就收拾的准备回拳馆了，后面还有好多人跟着去了拳馆参观。

    李洋和林巧临回去前，又上前给围观的女人们发了优惠券，推荐了一下自家的服装店，还给她们看了她俩穿的衣服，说这就是她们自己做出来卖的衣服。

    还别说，她们的新潮衬衫的样子和喇叭裤的样子还是吸引了很多爱美的女人们，都说是过几日去看看。

    中午十一点半，雷宁亲自点了鞭炮，热闹了一番，这就算是开业了。

    一上午，还真的有人报名，一个是给八岁的孩子报的，一个是给十二岁的孩子报的，还有一个是和李洋年龄差不多的少年，也想来学学。

    雷宁每天开拳课的时间，是早晨的七点到九点，晚上也是七点到九点，报了名的，谁有空谁来学，一个月每个人是五块钱，这是雷宁自己定的收费标准。

    每天来学的也是这个钱，一个月来几回的也是这个钱，他是这么规定的，那些问询过后的人，有的摇头，觉得自己没那么多时间，不合算，没报名，也有那觉得合适的，就报了名的。

    整个拳馆里，雷宁做了四个沙袋，方便学徒练拳，另外还在边上安了单杠和双杠这些锻炼身体的器械。

    中间的场地是练拳的场地，整个室内都铺了地毯。人们看过后，觉得还不错，忙碌之余，锻炼身体也不错，一个月五块钱，也不算是那么贵。

    下午又有几个人来报了名。

    雷宁告诉报了名的人，除了早晚他带着练拳外，其他时间有空时可以随时来，他一天都在，随时指导拳术。

    听到他这话，人们就放心了。

    中午，是雷宁请客的，在前面一条街上的饭店里吃了米饭和炒菜。

    花了三块钱，四个人还喝了啤酒。

    下午，李洋就和林巧回服装店忙去了，她们离开后不久，雷宁的爹妈来了，参观了雷宁的拳馆。

    雷宁告诉他们，是几个朋友帮着自己开起来的，也是他们出钱帮了自己的。

    雷宁父母点头，他们没给雷宁拿钱，那就肯定是雷宁借了别人的钱。

    他们叹息着说雷家的拳术总算是不会被埋没了。

    下午来了报名的那几个，正好雷宁爹娘也在，看着有人报名，他们很高兴，有人学就好。

    他们也对雷宁这边放心了，嘱咐雷宁别太累，隔几日回家去，他妈给他做好吃的。

    雷宁笑着答应。

    拳馆的后面雷宁隔出来的那个小房间，雷宁做了自己的休息室和做饭的地方。他不回家时，就会住在里边。里边让木工做了一个床和柜子桌子，还垒了炉灶。

    雷家父母在里边坐了一会，跟雷宁说了一会话后，就又赶着驴车回家去了。

    章程在雷宁的爹妈来了后，也走了，此时，留下了雷宁一个人，他望着拳馆里的一切，心里感慨万千，自己原本也没想到开拳馆，是李洋的建议点醒了他，更是李洋那二百块钱支柱了他，他才能把拳馆都收拾了出来。

    不止李洋，还有章程，这屋内的地毯，都是章程给他弄的，没要他的钱，说是他从单位里要的残次品，回来自己裁剪的拼凑起来用的。

    话是这么说，章程的情，雷宁领了，这些好朋友的帮助，他永远记在心里。

    还有他办营业证，也是章程帮着他找了他表叔，才办的快一些，原本，那些办事的人说批下来得一个月，章程听说后，去找他在工商局工作的表叔，三天就办好了。

    这个大人情，雷宁深深记在心里。

    今日已经有七个人报名了，他也收到了三十五的报名费，他准备攒起来，先给李洋还钱。

    他算过，这拳馆里，容纳他收三十个人，没问题，三十个人，一个月就是一百五，这就算是顶好的工资了，他还能练喜欢的拳术，去教更多爱拳术的人，是他最开心的事情。

    就在他正看着墙上的字画时，门被推开了，进来的是赵雷鸣。

    “咦？赵雷鸣？”雷宁诧异，他怎么来了。

    “雷师傅，我刚从外地回来，听到有人说拳馆开业什么的，我就估计是你这里开业了。”赵雷鸣笑了笑，打量了一番。

    “嗯，早上我们去广场上表演了，中午开业的。”雷宁笑笑，示意他在一边的椅子上坐。

    雷宁点头，“我是来报名的，我也想跟着你练拳术，可以吗？”

    “可以啊，李洋是我的大徒弟，你可能要委屈点，排第二了。”雷宁轻笑。

    “好，没关系的。”现在也不搞门派传承了，他就是练个拳，锻炼一下身体，其实他本来也是会一些功夫的，来这里练拳，也是不想疏于练功了，像他这样出门在外做生意，他觉得，自己还是手上功夫厉害点不吃亏。

    赵雷鸣交了五块钱，雷宁本来想说不要钱了，赵雷鸣说“洋洋都说要交了，我怎么能不交呢？”

    雷宁无奈一笑，收了。

    与雷宁约好晚上来学拳术后，赵雷鸣告辞离去。

