    这一枪扎落，方平脸色剧变。

    二话不说，手中十几道玉剑全部丢了出去！

    “哼！”

    上空之人，冷哼一声，枪影如龙，一连击碎七八道玉剑，不过扎枪之势也受阻片刻，没有再针对方平。

    而方平却是脸色一变再变，暴怒道：“玛德，老子怎么着你们了！”

    话罢，手中出现最后一枚玉剑，陡然朝远处抛去。

    “破空！”

    这柄玉剑，才是真正的玉剑。

    上空那位用枪强者再次冷哼一声，方平这一抛，并非针对他而来，而是左侧一道虚影。

    “李振……凭这个杀我可不够！”

    左侧来人，干脆不再隐藏面貌，手持长剑，西方人的面貌。

    李振的精神力分化体没有人影，只有一柄通天之剑，一剑破空而出，虚空斩出无数道裂缝。

    来自西方国度的强者面色凝重，却也不惧，低喝一声，长剑之上也爆发出耀眼刺目的剑芒。

    轰隆！

    一阵巨响传出，咔擦一声……来人手中长剑直接断裂，化为齑粉！

    “真强……冥王……名不虚传……”

    西方强者口中溢出大量的血液，头颅直接被切成了两半，下一刻，却是艰难开始恢复起来。

    而此刻，方平也是被赵兴武的刀芒斩中，金身爆发出剧烈无比的火光，金属轰鸣声响彻天地。

    上空，持枪强者见李振分化体被用，再也没有丝毫顾忌，大笑一声，落空而下，一枪朝方平头颅扎去！

    “九大长老齐出！”

    这一刻，哪怕孔令圆这些人也是脸色难看无比！

    九大长老，除了林龙站在了方平这边，其他八人居然都到了！

    这是谁也没料到的事！

    邪教真正的倾巢而出！

    为了方平，倾巢而动，除了大教宗，九品强者都到了！

    持枪的强者是四长老，持剑的强者是五长老。

    四长老一边朝方平攻杀过去，一边喝道：“速战速决，杀了方平，马上撤离！”

    九大长老，老九战死，老七叛变，其他七人此刻都在。

    一旦被一网打尽，那邪教差不多就覆灭了。

    “想的美！”

    就在这时候，两道人影破空而来。

    “破空！”

    李老头一剑斩出，倾尽全力，没有斩向持枪的强者，而是斩向之前被李振分化体一剑重创的持剑强者。

    吴奎山也是手持九品短剑，短剑叮当一声破空而出，击中了空中的长枪，让枪头偏离。

    方平左臂金身直接被枪芒撕裂，粉碎。

    方平都快哭了，大骂道：“全来了！老张这王八蛋……他么全来了啊！”

    九大长老居然全部都来了！

    老吴和老李再不来，他就悬了。

    持枪的强者一枪没能直接击杀方平，怒不可遏，暴怒道：“混蛋！怎么回事！”

    吴奎山和李长生怎么会这么快赶来？

    这才不到五分钟！

    这些强者交手，速度极快，连头到尾也就三四分钟，吴奎山和李老头居然出来了！

    为什么！

    九大长老齐出，老七虽然叛变，可八大长老，七人踏入了本源道，强大无比，如今却是接二连三地出现变故！

    没人搭理他，吴奎山瞬间出现在方平身边。

    那边，李老头一剑斩出，之前已经被重创的那位五长老，脸色剧变，低吼一声，破灭之力汹涌而出，没有防御，而是一剑斩向李长生！

    “死！”

    “死！”

    两人同时暴喝一声，轰隆，苍穹好像都被捅出了一个窟窿！

    ……

    魔武。

    南区海岸边。

    罗一川一枪击退海浪，脸色一变再变，咬牙道：“十几位九品……该死的！到底发生了什么！”

    普通人和中低品武者，此刻都感受到了海中的滔天动静。

    魔都都在震颤！

    可这些人，不少人还以为是方平在突破。

    可高品武者，全都知道发生了什么。

    十多位九品强者在海上交战！

    不止九品，七八品的也不少，魔武的高品武者，此刻纷纷赶到了海边，开始击溃海啸，大海深处大战爆发，滔天的巨浪如果再不击溃，魔都都要被冲毁小半。

    尽管如此，这些强者还是忧心忡忡！

    十多位九品，数十七八品……

    其中一方，不用猜，必然是方平那群人，另外一方又是谁？

    此刻，海岸边，魔都总督，一位中年男子，遥看远处，陡然喝道：“魔都高品武者，随我杀敌！”

    “总督！”

    有人低喝一声，三部部长临走之前，让魔都总督不要参与此战的。

    “出变故了！”

    魔都总督也是低喝一声！

    超出预期了！

    参战的九品居然高达十多人，这不在预估之内。

    “总督！不能擅自出战，如今敌我不分……”

    “你……”

    “包括你我！”

    站在魔都总督身边的强者，轻叹一声，补充了一句。

    是的，包括你我。

    此刻去参战，谁也不知道是不是邪教中人潜伏，一旦反水，那才是大灾难。

    魔都总督一脸不甘，最终暴喝道：“击溃海啸，驻守各地，防止动乱！”

    随着魔都总督的暴喝，魔都本土的强者纷纷开始行动。

    不过依旧难掩忧色，这一战到底结果如何？

    在地面上，那就是和邪教开战了。

    可邪教……哪来的这么多强者！

    很多人对邪教的印象，到现在还停留在七品为王，八品少见的印象中。

    而今，参战的九品十多人，还有大量的七八品武者，邪教起码出动了5人以上的九品！

    这就出乎很多人的预料了！

    ……

    海中。

    李老头和持剑强者彼此出剑，两道剑芒之间，虚空破碎。

    李老头大笑道：“不过如此！”

    “哼！”

    持剑长老一声冷哼，若不是之前自己被李振一剑重创，凭李长生也敢小觑自己！

    咔擦……虚空破碎。

    李老头金身闪烁，踩踏虚空数十步，胸口出现一个空洞。

    而对面那人，更惨一些，刚刚恢复的头颅再次破碎，大量的不灭物质涌入头颅，开始修补。

    这边，吴奎山也和持枪的强者动起手了。

    两人打上虚空，剑芒枪芒溢散，吓得方平急忙遁逃。

    跑了一截，方平吼道：“没了吧！再有老子算你厉害！”

    九大长老都来了，大教宗难道会来？

    这边他正吼着，那边，黑袍摩尔塔法杖爆发刺目金芒，暴喝一声，一杖击碎了一位八品强者的头颅！

    “李越！”

    剩下五人，有人悲呼一声，声音凄厉。

    星落军有人战死了！

    这还不算，星落军这边刚有人战死，八长老那边，刘破虏砰地一声倒飞而出，胸口直接被打的对穿，掉落海中。

    “刘老！”

    “杀！”

    就在这时候，李寒松怒吼一声，一把抱住了一位八品强者。

    武安军两位八品，好像有些犹豫，一时间没有出手。

    因为出手会伤到李寒松！

    可王金洋、姚成军、秦凤青三人没有丝毫犹豫，三人同时出手，完全不管李寒松会不会被误杀，铁头哪有那么容易死！

    “杀！”

    三人暴喝一声，轰隆一声爆鸣，李寒松被炸飞数千米，那位八品强者，头颅则是被劈的粉碎，吕凤柔几人瞬间补刀，剿灭了他的本源。

    大战愈加惨烈了起来！

    强者开始陨落了！

    孔令圆那边，被赵兴武打的不断倒飞，不断吐血，却是死死缠住了赵兴武，作为九品榜单排名前十的存在，除去绝巅，更是排名前五前六，孔令圆实力还是极强的。

    尽管比赵兴武差一些，此刻拼了老命缠住赵兴武，赵兴武也难以脱身！

    就在这时候，方平的黄金小屋瞬间朝吕凤柔这些人罩下，一下子将缠斗在一起的众人全部罩了进去。

    除了李寒松被打飞，其他人都进入了小屋。

    “杀了他们！”

    方平目眦欲裂，不杀了这些人，再不去援助星落军几人，剩下的五位八品很快会被击杀！

    此刻，方平这边5位八品，多位七品，对上4位八品，占据了绝对的优势。

    可方平刚把他们罩了进去，四人忽然都露出诡异的笑容。

    “神教必胜！”

    四位八品好像早就在等着，下一刻，四人陡然暴吼一声。

    “不好……”

    武安军几位强者都没来得及说什么，轰隆巨响响起。

    四位八品，居然同时自爆了！

    砰！

    四位八品强者，二话不说直接自爆，一眨眼，方平的黄金小屋被炸裂了！

    “啊！”

    方平惨叫一声，难以置信！

    八品啊！

    修炼到了八品啊！

    四人连反抗都没反抗，好像早就在等着他，居然在他刚罩住他们的时候，就自爆了！

    这一瞬间，他精神力被重创，脑核出现了大片的裂纹。

    他受伤是最重的！

    因为四人的主要目标就是他，就是他的黄金屋！

    刚修补完全的黄金屋，再一次变成了破烂屋子，方平金身之上，更是破损不堪。

    “凤柔！”

    这时候，旁边的黄景忽然大吼一声，不远处，正在和持枪强者交手的吴奎山脸色剧变，怒吼一声，金色短剑瞬间放大无数倍，一剑斩出了一道空间裂缝！

    “凤柔！”

    方平不远处，吕凤柔躯干碎裂，口中鲜血四溢……

    方平拖着残破的身体急忙冲了过去，大吼道：“校长，别分心，我还在呢！”

    吴奎山这一刹那，被持枪强者一枪扎穿了肩膀，金色血液遍布虚空。

    方平冲到了吕凤柔跟前，手中出现一个巨大的瓶子，那是之前在紫禁地窟拿到的生命精华。

    方平倒出生命精华将吕凤柔包裹住，手中出现一个巨大的金色圆球，见吕凤柔嘴巴张合，咧嘴笑道：“老师最厉害！

    真厉害！

    您才是我老师，李老头才不是，别说话，没事的，死不了！

    才报仇了呢，让您别来非要来，看看，浪费了我多少生命精华和不灭物质……”

    话落，看向身边众人，怒吼道：“去帮星落军！”

    众人一咬牙，不再逗留，纷纷朝远处杀去！

    方平一边帮吕凤柔恢复，一边大骂道：“张涛就是个傻叉，老子再也不信他了！玛德，该死的，混蛋，后手呢！”

    方平一边骂着，一边拖着吕凤柔朝海中飞去，刘破虏掉落海中了，他得去找找。

    此刻方平自己也是受伤惨重，骂骂咧咧的话语就没断过。

    刚落到海面，刘破虏从海中升起，看到方平，有气无力地笑道：“没事吧？凤柔交给我，你别在这待着，自己找地方待着去……”

    这边正说着，秦凤青忽然砰地一声砸到了方平身上，嘿嘿直笑道：“方向准不准？”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“死不了，往我这飞做什么！”

    “有良心吗？五脏破碎了……救我！”

    方平再次骂道：“你就是个废物，说的狠，真到了用你的时候，屁用都没！”

    秦凤青一脸无辜，九品啊！

    方平让他干九品！

    还是踏上本源道的九品，他刚加入战圈，黑袍强者爆发之下，他就被打飞了，差点没一招打死他！

     “废物！”

    方平骂了一句，随手丢给他十多张水晶书，喝道：“去，干掉他！”

    秦凤青眼神先是一亮，接着忽然一脸心虚，你妹啊！

    假的啊！

    当日张涛给方平的时候，他也在呢，虽然当时他还在被能量火燃烧着。

    拿这个去干本源强者……这不是找死吗？

    不过看方平朝他挤眉弄眼，秦凤青马上腾空而起，朝黄景众人喝道：“让开！”

    众人看到他手中拿着的十几本水晶书，纷纷退避。

    黑袍摩尔塔脸色郑重，远处，正在和林龙交手的瓦尔那大喝道：“假的，杀了他！”

    “混账！”

    摩尔塔大怒，一杖击向秦凤青！

    这可恶的家伙，居然还想学方平，已经用了两道精神力分化体，哪还有那么多，当他傻子吗？

    心里却是有些抱怨，大教宗有些事只告诉瓦尔那，可恶！

    秦凤青吓得脸色惨白，随手将那些水晶书丢了出去，转身就跑，大叫道：“拦住，拦住，我吓唬他的，你们怎么真撤了！”

    此刻，10位八品，多位七品武者，都是一脸恼火！

    这时候了，你他么居然还开玩笑！

    众人刚想着，摩尔塔已经随手震碎了那些水晶书，下一刻却是脸色剧变，惊惧吼道：“瓦尔那！”

    “方平，你小子骂老子这么多遍，给我等着！”

    远处，方平冷哼道：“傻叉！都快消散了，老子还怕你告状，绝巅都这么蠢吗？”

    “你！”

    虚空中，张涛的虚影都快被气炸了，欺人太甚啊！

    当然，不耽误他出手。

    摩尔塔听到瓦尔那的话，真以为都是假的，根本没在意这些水晶书，几乎是和虚影面对面接触。

    这一瞬间，张涛的虚影一把抓住了他，没再轰杀对方，砰地一声原地炸出一个裂缝，伴随着裂缝消失，摩尔塔也彻底消失在这个世界！

    这下子，所有人都呆滞了！

    “真的？”

    二长老瓦尔那一脸不敢置信，远处，赵兴武也是怒不可遏，怒吼道：“混蛋，该死，瓦尔那，老子艹你祖宗！”

    瓦尔那居然说是假的！

    要不然，摩尔塔不会那么大意的！

    瓦尔那是大教宗最信任的人，和摩尔塔关系也相当不错，两人私底下合作过好几次。

    摩尔塔甚至知道瓦尔那的真实身份！

    可谁也没想到，瓦尔那居然会坑他！

    大和尚也是气急败坏，仰天吼道：“怎么会！”

    大教宗说了，那是假的！

    张涛没有再分精神力分化体，是假的啊！

    而且前不久张涛才分过一次，怎么可能会再分一次！

    远处，方平嘿嘿直笑道：“又一个傻叉！真以为别人都是傻子？别以为老子不知道，秦凤青那个大炉子有蹊跷，嘿嘿，好玩不好玩，我聪明不聪明，老张聪明不聪明……

    居然连我魔武都能渗透，大教宗厉害啊，可惜，老子和老张比你们更聪明！

    傻鸟一群，老张啥时候不能给我这个，非要在那给？

    越看你们越蠢，也就当当邪教的命了……”

    瓦尔那差点气吐血！

    远处，秦凤青咧嘴狂笑道：“哈哈哈，老子干掉了两个九品！还有个本源道，我去，老子太厉害了！”

    众人懒得理他，方平继续喝道：“去围杀那个老八，这次既然来了，就给老子留下几个！”

    正说着，另一边李老头喝道：“先来我这，干掉这家伙，他死定了！”

    此刻，李老头和对方以伤换伤，两人打的是金身一次次崩溃。

    可李老头那是不灭物质当零食吃，五长老之前又被李振的分化体重创，此消彼长之下，尽管实力不比李老头差，可这时候金身却是彻底崩溃，恢复都没的恢复。

    “老五！”

    赵兴武吼了一声，气急败坏，再次吼道：“老三，你在做什么！”

    排名前三的大长老，他被孔令圆缠住了，瓦尔那和林龙交手，虽然略胜一筹，可也没胜过太多。

    反而是三长老那边，打的北宫鋆节节败退。

    这时候也唯有他可以抽身赶来了！

    “来了！”

    远处，三长老笑了一声，一柄金色小刀破空而出，一击击穿了北宫鋆的头颅，带的北宫鋆倒飞数千米。

    接着，三长老迅速朝这边赶来。

    北宫鋆低吼一声，头颅之上的金色小刀被震碎，下一刻，头颅上的坑洞恢复如初，急忙朝这边追赶而来。

    两人一前一后，纷纷朝李长生那边杀去。

    方平急忙遁逃，他不逃，这位三长老百分百会杀他，现在五长老遭遇危机，他跑了，三长老大概才会救他。

    就在三长老刚赶到的时候，赵兴武忽然怒道：“时间不够了！快，老三，先杀方平！”

    “不，救我！”

    五长老怒吼，三长老不救他，他必死无疑！

    本就被重创了，如今李长生和他一剑换一剑，他伤势已经重的无以复加，旁边还有十几位七八品强者虎视眈眈，这么下去，他必死无疑了！

    三长老一时间有些犹豫，这时候忽然想到了什么，大声道：“二爷，我对付林龙，你来击杀你李长生！”

    瓦尔那实力更强大！

    他对付林龙没问题，哪怕北宫鋆还在他身后，可他比北宫鋆强大，短暂地缠住两人是可以的。

    瓦尔那也不含糊，迅速牵引着林龙朝他这边汇合。

    林龙大急，可他不是瓦尔那对手。

    后方，北宫鋆也是急忙喝道：“快围杀那家伙！”

    一旦瓦尔那腾出手来，局势就更加险恶了！

    这一战，已经先后动用了三道精神力分化体，方平大概率是没有了，一旦瓦尔那解决了李长生，救下了五长老，今日这一战，那就会被逆转局势的！

    说话间，四位九品强者已经快要汇合到一起了。

    就在这时候，北宫鋆脸色出现细微的变化。

    就在三长老和瓦尔那汇合的那一瞬间，出乎所有人预料的事情发生了！

    “杀！”

    北宫鋆、三长老、林龙三人同时爆发出最强一击，破灭之力和本源之力泛现，三人联手杀向瓦尔那。

    几乎和瓦尔那贴身的三长老，手中出现数柄金色小刀，一眨眼，钉入了瓦尔那体内！

    “扎立卡罗！”

    瓦尔那目眦欲裂！

    “扎立卡罗……该死……”

    瓦尔那无法置信，简直无法想象，扎立卡罗会背叛！

    怎么会……为什么！

    北宫鋆和林龙其实也难以置信，可这时候不妨碍两人爆发全部实力，趁着瓦尔那被扎立卡罗算计的瞬间，两人暴吼一声，同时杀向瓦尔那！

    之前，北宫鋆脸色瞬间变化，就是来源于扎立卡罗的示意！

    他也没想到，扎立卡罗居然会是自己人！

    轰隆！

    这一声爆鸣，将整个海面都给炸出了一个巨大的坑洞，无数海水被蒸发，水面上出现一个巨大无比的黑色洞口，连海底的泥土都被席卷了上来。

    一眨眼，海水倒灌，汹涌的海水撞击声，在海面上形成了一个巨大的旋涡！

    虚空中，一个古佛虚影还在剧烈挣扎。

    三大本源道强者联手全力一击，又被算计了，瓦尔那的肉身几乎是瞬间被打爆。

    精神力具现物还没破碎，可面对三大强者，哪还有机会！

    “扎立卡罗！”

    精神力传出刺耳的尖锐吼声，瓦尔那到死都没想到，他会死在扎立卡罗手中！

    不应该……不会的！

    扎立卡罗怎么会背叛？

    他创立的教派，这些年没少杀戮的，林龙如果像叛徒，扎立卡罗根本不像，连大教宗都从未怀疑过扎立卡罗的！

     何止瓦尔那不敢置信，方平都惊呆了！

    今天这一出出的，闹啥呢！

    这是老张安排的后手？

    如果是……方平不得不说一声，老张真牛！

    二长老瓦尔那强大无比，绝对是吴川一个层次的强者，就这么被阴死了！

    要知道，方平接连动用数道精神力分化体，都没对这几位出手，就是因为他们太过强大，难以击杀，起不到效果，所以才会放弃的。

    可谁知道，瓦尔那这个大和尚，被自己人坑杀了！

    “扎立卡罗！”

    这一刻，赵兴武几人也是呆滞万分，下一刻，赵兴武暴吼一声，一刀劈退孔令圆，悲吼道：“老四，老八，撤！”

    不能再战下去了！

    九大长老，老三和老七叛变了，老二、老六、老九先后被杀！

    如今老五重创，恐怕跑不了了。

    剩下的几人再不走，哪怕他赵兴武强大无比，恐怕也要栽在这！

    赵兴武一击逼退了孔令圆，孔令圆却是死死跟上，大喝道：“留下他们全部，不要放走一个！”

    “就凭你！”

    赵兴武长刀斩出了一刀又一刀，七品的长刀，居然斩出了一道道虚空裂缝，长刀开始崩溃。

    可也正因为如此，孔令圆被斩击的不断倒退，金身开始溃散。

    太强了！

    赵兴武绝不会比张卫雨弱！