    深圳这时候的地拿下怎么都是血赚不亏，将来正好用来建设成科技公司总部或者工厂。

    当然，这些事情都得回到兴蓉后才能办。

    现在呢，还得找马名洁摆谈摆谈。

    有些无奈的从赵强那要来电话薄翻开，找到马名洁的电话，李秀成拔了过去。

    “喂，我是马名洁。”

    “马行长，我是李秀成。”

    “哟，李总，你好你好！好久不见了，在哪里发财呢？”电话里马名洁的语气猛然热情起来。

    “发什么财，散财呢！

    在通县建了家药厂，这几天在这边儿办公呢。”

    “李总生意真是越做越大了，肯定是咱兴蓉的首富了。”

    “呵呵，这话就过了！混口饭吃而已，我打电话呢是想问问，李市长有没有跟马行长谈过我那安保公司的事情？”

    “啊？”电话那头马名洁愣了愣，刚才接到李秀成电话他是真兴奋，因为按日子算这位的美刀应该到账了，打电话来肯定是说换外汇的事情。

    没成想居然是说这事。

    他无奈说道：“李总，你的想法是挺好，真要把押运的差事外包了其实也省得我们每次都跟地方武警和邮政那边磨嘴皮子。

    可这事儿吧，得上面同意，我也做不了主啊，毕竟这万一出了问题谁能担得起这个责任？”

    李秀成自然也明白这个道理，但他就是要争，争取第一个拿到这个资格。

    自古文无第一武无第二，安保行业性质特殊就如同这个武一样，大家最看重的就是这个第一。

    就像深圳那个公司得到了第一个安保公司的名头，就连远在内地的李民华都有所耳闻，这就是第一的恐怖名声效应。

    而想要超越对方这个第一，自然就要拿出点特殊的成绩来，所以这个武装押运资格第一必须要拿下。

    “那，麻烦马行长帮我催催李市长，再向你们系统高层反应一下。

    而且我们锦绣集团的实力马行长也是清楚的，是有底气承接下押运任务的！”

    这一点马名洁倒是无法反驳，而且地方银行天生矮人一筹，以往他们想用点儿外汇还得跑去省里申请，跟孙子似的。

    上次李秀成那一千多万可是帮了他大忙，在面对那些同行时一下子腰杆都硬了三分。

    就冲这，他也得答应李秀成的条件。

    “好吧，这事儿我记下了！”

    “那就谢谢马行长了。”

    “合作互利，合作互利嘛！

    那个李总啊，这个月你美国公司那边的销售情况如何啊？”

    “我正要说这事儿呢。”得到承诺，办公室里李秀成满意的笑了笑，“这月的收益估计明天就能到账，总计是1500万美刀。”

    “....”电话里沉寂了下来，只有马名洁突然变得粗重的呼吸声。

    李秀成也理解对方的感受，算起来两个月入账2500多万美元，也就是八千万华元，这在八十年代真是一个庞大的数字了。

    马名洁有这样的表现已经很不错了。

    好半晌电话里才响起马名浩幽幽的声音：“李总，我都想跟你混了。”

    “哈哈，马行长愿意屈尊降贵，那我一定举双手欢迎。不过，这次只能换900万美刀。”

    马名洁一听急了：“啊，为什么这么少？”

    “因为我在香江那边订了一批进口设备，需要六百万美元支付。”

    “这样啊！

    不过李总钱可以先放到我们行里账户上，由我们跟对方支付行不行？手续费我们一分不收。”

    李秀成愣了愣才明白过来，对方这是想‘刷’业绩，这美刀在银行账上一进一出就是笔漂亮的业绩，多出几百万美刀在年终盘点上成绩会好看许多。

    反正也不用自己多花钱，这人情倒是做得。

    “可以，不过我这边还有事，可能过几天才能回去。”

    “不急不急，李总你回来了呼吁一声，我和小英上门服务。

    “行，那就先这样。”

    “好的好的，我马上就去找李市长说说押运的事儿。”

    马名洁最后这股热情劲儿让李秀成笑出了声，果然还是只有利益最能鞭策人。

    挂断电话，看了下时间还不到三点，而麻将声还是清晰入耳，他干脆到旁边沙发上躺了起来。

    “赵哥，一个小时后叫我。”

    “好。”赵强点点头，坐到了门边的椅子上。

    然而，这一觉并没能睡到一个小时，半个小时后，李秀成就被赵强叫了起来。

    “李总，胡会计来电，说不好了。”

    “什么不好了？”

    刚睡醒还有些头脑发涨，李秀成找到桌上的茶缸子饮了口冷茶水才感觉舒服了，拿起电话干咳一声道：“胡会计，到底怎么了？”

    “李总，纺织场旁边那块地和老供销社被人买下了，还有酒店旁边，咱们中心斜对面的那栋楼也被人买下了！”

    “买就买了啊，这有什么？”李秀成也没有多想。

    “不好啊！对方是上海健牌的人，还有个黄、黄魔头啥的。”

    “黄魔头？”李秀成愣了愣才反应过来：“是黄谋韬吧？”

    “可能吧，管他呢，反正就是健牌的人在学你的办法，在咱们公司旁边竞争，想要恶心咱们呢。”电话里胡英梅声音有些急躁，显然是被气到了。

    这种事情肯定是对敌人用着爽，被敌人用了当然难受。

    可李秀成却对此没有感觉，反而想笑。

    “哈哈，胡会计，就这点儿事，看把你急的。”

    “啊....李总，你一点都不着急嘛？他们这样做可是在打咱们脸的！”

    “那你觉得咱们该怎么回击？继续在旁边买地把他们夹在中间？”李秀成坐下，笑道：“没必要啦我的胡会计！”

    “那...咱们怎么办？你是不知道，刚才那个姓黄的跑到台球中心当众宣布了他要把那栋楼改成酒店，嚣张的样子让人恨不得抽他两耳刮子！”

    “没事，让他建，让他改。”

    李秀成靠在椅子上翘起了二郎腿。

    “生意的本质是要赚钱，酒店的核心竞争力软硬件都要看！

    咱们现在有罗老爷子，有跑车，有老VIP顾客还有最正宗的天麻鸡名片！

    他的新店是争不过咱们的。”

    “这...那工厂那边呢？”

