
　　第288章爷爷生病

　　叶木组织了一下措辞，最后还是打算直接说，“你爷爷他病了，现在在医院，昏迷不醒，我担心有什么事儿，你还是在老爷子身边稳妥一些。”

　　听着叶管家这话，像是爷爷怕是不行了。

　　叶萌一个激灵，这怎么可能呢？

　　前世，她死的时侯，爷爷都还活着，这一世爷爷怎么可能会有事儿？

　　她脑子顿时有点乱。

　　“我马上就来。”叶萌说完，挂了电话，跟驰以名说：“能送我去医院吗？”

　　“好。”驰以名什么也没有问，立刻就去拿车。

　　他今天是彻底被叶萌给征服了，他觉得叶萌的车技完全就是得到了郑女士的真传，而且做事也比较沉稳，对朋友也有情有义。

　　能让一个母亲追到这里来劝女儿不要赛车的事情，应该算是很严重的大事儿了，而万仪也明显的是不想让别人知道，如果今天叶萌不提出来，他也会跟队员们打招呼，让他们不要问太多。

　　不过叶萌今天用自己的车技把所有队员都征服了，大家现在应该都挺乐意听她的。

　　到了医院，叶萌有些慌乱的下车。

　　驰以名看着叶萌的样子，心里又想起了郑女士。

　　其实自从他见到这个姑娘的第一次，就觉得她是很沉稳的人，这还是他第一次见到她如此慌乱。

　　他停好车，也跟了过来，问：“我跟你一起去吧。”

　　叶萌没有拒绝，或许，一会儿她还是用得到人的。

　　到了爷爷的病房门口，她听到柳淑芹声色俱厉的在质问叶管家。

　　“叶管家，老爷子一向身体康健，怎么会突然就这样了呢？你说，是不是你对老爷子动了什么手脚？”

　　叶木没有辩解，只是静静的坐在老爷子身边，用低沉的语气说道：“你又不是叶家人，有什么资格来质问我？”

　　“你……”柳淑芹气的直咬牙，她攀住叶柏轩的胳膊，“柏轩，你听听，你听听他这话。”

　　叶柏轩拍了拍她的手，对叶木道：“叶管家，我们一家人一向敬重你，你也一把年纪了，一直都跟着老爷子，可是这一次，你真的太让我们失望了，我父样一直身体很好，现在突然昏迷不醒，连医生也查不出什么原因，你说，是不是你的问题？你是不是想得了我父亲的一切？”

　　叶木抬头看着叶柏轩，“柏轩，我在叶家多少年了？从你是个小孩儿开始，我就在老爷子身边，我没有娶妻，没有家人，老爷子就是我最亲的人，而他的亲人，也就是我的亲人，我想得了老爷子的一切？我一把年纪了，我得了这些东西做什么？带进棺材里吗？再者说了，老爷子又有什么东西可让我得的？”

　　叶柏轩咬着牙，“腾跃服饰的股份不都在爸爸那里嘛，还有家里的别墅不都在么？”

　　叶木呵的笑了一声，觉得可笑，原来他们是为了腾跃服饰的股份，为了家里的别墅，他真的是没有想到，一个做儿子的，居然能为了这些身外之物残害自己的父亲。

　　如果老爷子知道了，他该有多伤心哪。

　　只是他们是万万不会想到，这些东西根本就不在老爷子名下，这些东西全部都是在萌萌的名下。

　　他闭了闭眼，挥了挥手，“我不想再跟你说什么了，你们这番来，根本就不是为了老爷子的身体，算了，算了，不说了。”

　　叶柏轩皱着眉头，“叶管家，现在不是你说与不说的问题，我是我爷亲唯一的儿子，我也就是唯一继承人，我不可能让你把这些东西全部带走的。”

　　今天叶柏轩看来也是有备而来，此刻病房里不止叶家人，还有两个穿黑衣服的保镖。

　　“你们把叶木带着，把他带回家，这会儿绝不能再让他留在我父亲身边。”叶柏轩对两个保镖开口。

　　两个保镖刚要动手，一个冰冷的女声传进来，“我看谁敢动叶管家。”

　　叶柏轩和柳淑芹看到叶萌都有些犯怵。

　　“萌萌，你来的正好，叶管家他想谋害你爷爷，我们打算把他带回家好好问问，我跟你一起回家吧，让你爸守着你爷爷。”柳淑芹过来挽叶萌的胳膊。

　　这会儿他们只想把叶萌支走，不能让她留在这里，如今的叶萌心思难测，根本不知道她在想什么，她又会做什么，她留在这里，早晚出事儿。

　　这一次，她必须要让柏轩拿到家里的所有财产，没有那些人脉又怎么样，有了这些财产，她和桃桃依然能走进上流社会的圈子。

　　然而，她却连叶萌的一片衣角都没有碰到，就在她想去挽叶萌的时侯，叶萌向旁边避了一下，从她旁边走到了病床前。天籁小说网

　　她看着爷爷躺在病床上，脸色苍白，嘴唇有些乌紫，老人的发丝已经斑白，脸上也满是皱纹，他的手上青了好大一块，还有许多针眼。

　　叶萌记得从前爷爷的手也是修长好看的，爷爷的手很巧，她小的时侯，妈妈还在的时侯，爷爷总是会抱着她，逗她玩儿，给她雕刻许多玩具。

　　除了妈妈，只有爷爷待她最好。

　　后来她长大了，妈妈便会教她许多东西，对她特别严格。

　　别人都说严父慈母，可是她的家庭不一样，她的爸爸从来都不会管她，妈妈对严格，只有爷爷一直很慈祥，有时侯练车，学跳舞，学许多东西受了伤，都是爷爷第一个发现的。

　　她还记得，八岁那年，她学电脑，练手速，练到手腕生生的疼，她不敢跟妈妈说，是爷爷谎称自己想让她陪他一天，才免了她一天的练习。

　　后来妈妈亲手做了糕点陪着她和爷爷玩了一整天，那时侯她听到妈妈跟爷爷的谈话。

　　妈妈说：“我不是不心疼她，只是我现的拥有的一切，以后都要交到她手上，如果她没有一定的能力，以后根本不能自保，我希望她活下去，好好的活下去，不要被人害了。”

　　爷爷当时叹气，“可是她还那么小，就给她这么强的训练，她该有自己的童年。”

　　“我知道，所以今天我来陪你们了，好了，不说了，我们去吃糕点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第288章 爷爷生病免费阅读。https://xs.23sk.com 