
　　顾蓉蓉闻言，果然转怒为喜，哈哈大笑：“夏笙歌，冯哥说的对，就你这种穷酸私生子，也只配开开十几万的小破车。试什么跑车啊？你知道跑车怎么启动吗？别一会儿跑车一加速，你就吓得尿裤子吧？”

　　夏笙歌的目光扫过顾蓉蓉和冯凯，似笑非笑道：“你问我知不知道跑车怎么开？”

　　顾蓉蓉抬着下巴，正要再贬低她几句。

　　就听见耳边传来轰一声引擎启动声，还不等她反应过来，身体就因为惯性猛地朝左边甩去。

　　右边原本被打开的后车门发出砰一声响，重重关上。

　　紧接着，车子像离弦的箭一样飞窜出去。

　　只是短短几秒的时间，车子的速度就被提到了最高。

　　伴随着引擎的轰鸣声，白色跑车在众人目瞪口呆的注视下，绝尘而去，只留下一串尾气。

　　车子里传来顾蓉蓉和冯凯惊恐的尖叫声。

　　“啊啊啊啊，停下来，快停下来！”

　　“要撞上了，要撞上前面的栏杆了，啊啊啊啊……夏笙歌，你快停下来！！”

　　“停下，你这臭婊子，不要命了，快停下来！！”

　　……

　　五公里的跑车试车道很快就跑完了。

　　车子发出吱嘎的抓地声，完成了一个完美的漂移，最后不偏不倚回到了原先的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾蓉蓉那几个朋友，甚至手上还拿着打电话叫保安的手机，号码都还没拨出去。

　　车门打开，一头利落马尾辫的夏笙歌从驾驶位上走下来，神情从容，仿佛刚刚五公里极限飙车漂移的人不是她一样。

　　紧接着，副驾驶室和后车厢的门都被打开。

　　冯凯和顾蓉蓉都跌跌撞撞的下来。

　　冯凯还只是脸色青灰。

　　顾蓉蓉却是一下车立刻大吐特吐，酸味弥漫在空气中，让原本想要上前关心她的几人都望而却步。

　　直到吐得胆汁都差点出来了，顾蓉蓉才青着脸，恶狠狠瞪向夏笙歌：“你……你故意的！夏笙歌，我跟你……呕~……我跟你没完！”

　　夏笙歌双手环胸，笑眯眯道：“顾小姐，你在说什么啊？我怎么听不懂吗？不是你说怕我跑车一加速就会吐，所以才上来关照我的吗？不过多谢关心啊，我似乎，状态挺好的，没有吐呢！”

　　“就是陪驾员水平不太好，没好好指导，所以我这车开的有点飘，所以连累顾小姐晕车了，真不好意思。”

　　徐燕和原先那个试驾员忍笑忍的非常辛苦。

　　顾蓉蓉和冯凯却是脸色一阵铁青。

　　顾蓉蓉咬牙切齿道：“夏笙歌，你别得意……”

　　夏笙歌打断她的话，“不好意思啊，我是挺得意的。毕竟我上了跑车，可不像顾小姐一样，会晕车还会吐呢！”

　　顾蓉蓉差点没给气晕过去。

　　冯凯咬着牙根，流里流气道：“小姑娘，胆子很肥嘛，连我冯哥都敢戏耍。凤鸣山这一带玩车的，谁不知道要给我一点面子。”

　　“今天这口气，你要是不让我咽下去，我保证你绝对会后悔的！”

　　夏笙歌挑了挑眉：“哦？是吗？那你想怎么咽下这口气呢？送你进棺材，行吗？”

　　冯凯的脸陡然沉了下来，阴测测的目光中压抑着暴怒：“小丫头，明天晚上，凤鸣山赛车，敢不敢来？咱们玩一把大的！输了的人，脱光了在盘山公路上裸奔。”

　　顾蓉蓉和她的一群朋友闻言顿时发出猥琐的笑声。

　　徐燕则有些担忧地看向夏笙歌。

　　她觉得这小姑娘是为了帮她解围才拉冯凯试车的。

　　现在这些人的注意力果然被转移，再也没有人抓着她要开除。

　　可是，这个小姑娘要怎么脱身呢？

　　夏笙歌忍不住上下打量冯凯一番，然后笑了一声：“不好意思啊，没兴趣，毕竟这么烂的身材，裸奔了给我看，我还嫌辣眼睛呢！”

　　冯凯暴怒，顾蓉蓉冷笑道：“夏笙歌，你是不敢打赌吗？也对你一个私生女，本来就够丢脸的了，要是跟我们打赌输了当众裸奔，以后还怎么有脸活在这世上啊！要我是你，早就去死了！”

　　夏笙歌收敛了笑容，眯起眼道：“顾蓉蓉，是你要跟我打赌？”

　　“对，就是我跟你打赌，后天晚上凤鸣山赛车，我就问你敢不敢来？”

　　夏笙歌慢悠悠道：“好啊，不就是赛车吗？但既然要赌，那就赌个大的。我对看丑男裸奔，可是半点兴趣都没有。”

　　顾蓉蓉：“那你想赌什么？”

　　夏笙歌转头看向徐燕：“你们这有现货的，最贵的车是哪辆？多少钱？”

　　徐燕愣愣地翻了翻资料，然后报出一个车子型号和价格。

　　因为大部分跑车都是需要预订的。

　　所以徐燕报出来的最贵的现车竟然不是跑车，而是一辆房车。

　　夏笙歌不由笑了，这可不是瞌睡了有人给送枕头吗？

　　她们公司，可真是太缺一辆房车了。

　　夏笙歌看向顾蓉蓉：“就赌这辆Palazzo房车了，谁输了，谁在徐燕这里买单。”

　　顾蓉蓉冷笑道：“你这穷光蛋买得起吗？”

　　夏笙歌双目幽深地看着她，薄唇轻启：“我拿不出钱，但我……拿得出地啊！顾辰烨不是已经好几次派人去国土局查过吗？那块地是不是还在我名下，他不是很清楚吗？”

　　顾蓉蓉心头猛地一跳。

　　她太清楚家里有多渴望这块地。

　　尤其是顾氏集团这段时间经常失利，好几个准备了很长时间的标都失之交臂。

　　公司的资金链已经处于摇摇欲坠的断裂边缘。

　　如果自己能把夏笙歌手上的地赢回去，父亲和哥哥一定会欣喜若狂的。

　　可是，夏笙歌如果没有把握，怎么敢用那块地跟她赌？

　　她就不怕被陆九城知道了，死无葬身之地吗？

　　难道这贱人的车技真的那么好？

　　正在她犹豫不定的时候，冯凯突然凑近她，在她耳边低语了几句。

　　顾蓉蓉的双眼一下子亮起来：“夏笙歌，你要保证，你那边的驾驶员，必须是你自己。至于我这边，我不会开车，但我会找像冯哥这样的高手来代替我跟你比。你有这个胆子接下赌约吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第120章 我没钱但我有地啊免费阅读。https://xs.23sk.com 