    法身？！

    花开院金良目光中出现明显的情绪波动，虽然佛门中金身果位都成为了一种常见的说法，但真正佛门修行者才知道金身凝聚的困难。

    很多普通人，甚至是超凡者会将报身和法身混淆，但实际上两者有本质上的差别。

    报身是佛陀道路的践行者。

    而法身则是佛陀道路的开辟者。

    虽然修行报身仍然具有种种不可思议的神通，但是和法身相比，仍然有着本质上的差别。

    就比如自己修行的孔雀大明王报身，即使修行到极致，自己也无法取代真正的孔雀大明王，顶多成为随侍，除非那位孔雀大明王真正寂灭，自己才有可能通过报身转修孔雀大明王法身。

    而法身成就者，虽然在初期并没有什么特异，甚至因为本身道路不完整，各项神通上都比不上报身，但在佛门看来神通本身就是衍生物，甚至在极端教派中，神通是明悟佛法的阻碍。

    修行法身，才能够证得自我如来，将来甚至有机会在西天极乐世界成佛作祖。

    即使是现在，法身的优势也显现出来了。

    作为佛法根本，即使【狱门五封】执掌在自己手中，但仍然阻止不了对方吸收乃至执掌【狱门五封】中蕴含的佛性。

    显露出金身雏形的上川悠仁有着更加直接的感悟，汇聚的佛光炙热如火，将他内心中的杂念燃烧殆尽，那篇【弥勒佛说未来星宿劫经】不知不觉之间在心底默念，与此同时，一门新的修行之法逐渐完整起来，得到这门修行之法的上川悠仁神色微微一愣。

    花开院金良看到上川悠仁四周越发炙热的佛光，顿时做出了决定，手中浮现一枚五色舍利子，五色舍利子和天空之中南方军荼利明王虚影形成特殊连接。

    一尊新的明王化身降下，皮肤呈现青紫色，以毒蛇为璎珞，虎皮为天衣，四首四臂，手中的金刚杵高举，砸向上川悠仁。

    被花开院金良纠缠住的上川悠仁在这尊新的明王化身面前，有种避无可避之感，对方仿佛充斥着整片空间，就是佛光本质的显现，每一缕佛光都是这位明王化身的延伸。

    同时三尊明王化身出现，整个【狱门五封】的空间结界也出现了恐怖的封禁力，仿佛是真正开辟出了一座佛光，隔绝了真实界的所有，防止上川悠仁通过秘法逃跑。

    ‘桃源’，千叶第一时间出手，一株株或红或白的桃树在佛光中摇曳生枝，四象三垣的星光璀璨，暂时抵挡住下压的金刚杵。

    铭刻着梵文，有着充斥整片空间之感的金刚杵时缓时快的落下，黑铁色的星光如雨落下，一株株桃树花瓣凋零，在炽热的佛光中化作燃烧的光焰。

    不过这也给上川悠仁争取到了足够的时间。

    【破蛹蝶舞】

    他的心口绽放出纯白色明净的光辉，似乎和外界的天地意志产生了勾连，黑色的太阳纹从胸口蔓延，如同开放的曼陀罗花。

    对方在使用秘法，借助外界的世界意志，传承完整的花开院金良立刻判断出上川悠仁的行动，他背后金色的孔雀张开羽翼，似乎在拥抱天空，阻挡住上川悠仁勾连的世界意志。

    我就喜欢你这样实诚的敌人，上川悠仁头顶上的‘桃源’在金刚杵的压力下几乎有种下一刻要破碎之感，但是作为散仙造物，又有着出奇的韧性，只不过剩下的压力全部都集中在上川悠仁身上，他笔直的脊背在头顶上恐怖的金刚杵重压之下，发出咯咯的声音。

    不过周围的佛光越炽烈，上川悠仁的金身也就越凝实，残缺的修行法也就越完整，最终凝聚成型。

    “愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照曜无量无数无边世界。”

    上川悠仁身后金身右边象征着‘未来’的脸颊开口，声音悠远，如同天际间的滚雷，电光乍现之后，才从遥远的未来而来，但却又无法阻挡，无法遏制。

    发下第一个宏愿之后，上川悠仁的意志陷入了模糊之中，无数纷杂的信息从未来而来，虚幻的祈祷声层层叠叠，如同一层层因果枷锁，想要将他拖进过去的某个时空之中。

    绝对不能够别拖走！

    上川悠仁闪过一丝明悟，虽然【大宏愿法】可以说是佛门之中的根本法门，一点都不亚于道门之中的斩三尸之术，但并不是所有人都能够修行【大宏愿法】。

    这种向天地众生，乃至世界意志借取力量的修行方法，首先必须要审核修行者的资质，如果不是自己凝聚出了金身雏形，恐怕根本无法开口。

    但就算是发下第一重宏愿，也就是来世证佛之愿这种根本愿，但受到的考验也恐怖异常，仿佛真的有一个‘未来’的自己在时空洪流的下方拖拽，如果自己这个时候被拉进时空洪流之中，后果绝对难以想象，没有‘现在’的自己肯定会在时空中迷失，也就不存在未来。

    这个时候上川悠仁身后的金色绽放出如水般的奇特时空波纹，【时空行者】的天赋触发，帮助他稳定住现在自己的存在，一条虚幻的灰色龙影围绕着上川悠仁飞翔，周围时空的拉扯力渐渐缩小。

    他手中准备的白骨舍利绽放出纯净的光辉，将他的意志从混沌之中唤醒，上川悠仁眼中闪过一丝觉悟，身后金身代表过去的双臂一搓，白骨舍利化作齑粉，纷纷扬扬地洒向拉扯自己的因果锁链，这些因果锁链瞬间断裂。

    与此同时，上川悠仁终于从自己的第一重宏愿法之中得到了反馈，他金身右边原本模糊的佛陀面容逐渐清晰起来，和上川悠仁有着七八分相似，双耳垂肩，面如满月，笑口常开。

    一手指天，一手指地，天上地下，唯我独佛。

    周围炙热的佛光再也不受到花开院金良的控制，上川悠仁胸口之中纯白色的光辉蔓延到身后的金身之中，金身鲸吞周围纯净的佛光，即使是报身的修行者，也不敢强行容纳不属于自己的佛光，毕竟这些佛光代表着不同的佛理，代表着五方明王对世界的理解和认知。

    但上川悠仁借助宏愿法的反馈，融合不同的佛理，来填充自己的金身雏形，只要他能够锚定住自己的佛性根本，自然不会被外在佛理所误导，这些都只是知识和养分，这就是法身和报身的区别。

    【破蛹蝶舞】虽然没有汲取到世界意志，但却开始汲取这片空间之中的佛理，金色的太阳纹形成，上川悠仁双目炙热如日月，手掌抓向了上方的南方军荼利明王。

