    楚砚送安华锦来到府门口，门外安静地停着一辆通体黑色的马车。

    听到侧门打开的动静，马车内坐着等候的人挑开帘幕，看向外面。

    安华锦来到车前，顾轻衍从车内伸出手，安华锦将手放进顾轻衍的手里，被他轻轻一拽，便上了马车，坐好后，她回头对立在门口的楚砚低声说，“七表兄回去吧！”

    楚砚点头，目光越过安华锦，与车内的顾轻衍对上。

    顾轻衍温和地一笑，“七殿下，我离京后，请多保重，若有必要时，可去找我爷爷，我会给他留信一封，当然，若顾家有事，也需要七殿下多照拂了。”

    “好说。”楚砚嗓音低沉，摆了摆手。

    顾轻衍落下帘幕，马车离开了七皇子府。

    楚砚立在门口，目送马车顶着夜色而去，很快就融入浓浓的夜色中，他久站不动。知道近身侍候的小太监轻声地喊了一声，“殿下，夜深露重，回屋吧？”

    楚砚才点点头，转身回了府内。

    小太监跟着楚砚往府内走，夜深人静，楚砚的身影透着几分孤寂，小太监小声说，“殿下，您明明对小郡主，在宫宴那日，您明明能……为何……”

    “闭嘴。”楚砚低喝。

    小太监身子颤了一下，立即乖乖地闭了嘴。

    马车上，顾轻衍在落下帘幕后，便将安华锦拽进了怀里，一言不发地低头吻住。直到安华锦气喘吁吁，伸手捶他时，他才放开，低头看着她。

    安华锦攥着他衣袖，喘了片刻，才瞪着他，“是你自己要在车里等的，如今又吃什么干醋？”

    顾轻衍低低郁郁，“就是乐意吃干醋。”

    安华锦气笑，伸手扯他的脸，“让我瞧瞧，这脸皮有多厚，才能让你这般不讲理还理直气壮？”

    顾轻衍低咳了一声，也笑了，“是够厚的。”

    安华锦干脆躺在他怀里不出来，“我怕陛下容不得七表兄，若是我听话，嫁给他，陛下也会干脆立他为储君，如今，因我受不得当日的委屈，故意杀了花似玉，让陛下恼恨，也连累了七表兄和姑姑。我到底是……”

    “对他愧疚？”

    “倒也不是愧疚，就是说不上来，因我而影响七表兄的储君位，总归是像背了个包袱一样，心里沉甸甸的。”安华锦长吐一口气，“二皇子被赐死后，陛下本有立他为储君的心思，朝务和权利也大半交给了他，如今都嚷嚷着要废后了，这储君位，又因我而许给敬王，以后，想要陛下立他，怕是没多少戏了。”

    本已经是一步之遥，却生生止步。

    “怨不得你，若是陛下观长远大局考虑，为社稷而立储君考量，不是立长，就该立嫡，长、嫡无才无能，才会选贤者才者。”顾轻衍低声说，“可是如今，陛下不看这个，将储君之位系于你一身，你一个女儿家，岂能左右大楚立储？这本就是陛下立心不正，怨不得你。”

    “话虽是这么说，到底是因我而起。”安华锦抓住顾轻衍的手把玩，嘟囔，“少不得，我要拼尽力气，将该属于七表兄的，给夺回来。”

    “嗯。”顾轻衍低声说，“我帮你一起。”

    “你是该帮我一起。”安华锦很不客气地说。

    顾轻衍低笑。

    是啊，是他该帮着一起。毕竟，若是没有他，她嫁谁不是嫁？就算不想嫁楚砚，不想嫁给姓楚的，但百杀香那么强的药性，她也没必要生生忍一个多时辰，忍到撑不住。

    而楚砚，男人最了解男人，尤其是，一个人的眼神，骗不了人。

    他到底还是感谢楚砚，没有趁人之危，身上流着一半安家的血液，到底心术正些。大楚若是他做未来君主，比当今陛下，自然是要好的多。

    “七表兄让我们立即走，连夜就走。”安华锦掰着他手指头问，“怎样？”

    “你困吗？”

    “不困。”

    “那就走吧！听七殿下的好了。”

    安华锦点点头。

    于是，二人回到八大街红粉巷最深的巷子后，顾轻衍吩咐青墨，“立即动身。”

    青墨应是。

    于是，子夜时，安华锦、顾轻衍，以及青墨带着大批暗卫，护送二人从密道悄无声息地出了城。

    密道的出口在京城的一处枫叶林里，出了密道出口，早有人备好了马匹，二人上了马，前往南阳。

    安华锦给暗焰传信，让他带着南阳王府的暗卫在前方拦截敬王的人，而顾轻衍和她带着人晚敬王派出的人一步离开，正好前后夹击，免得漏掉漏网之鱼。

    安华锦已打定主意，敬王的人，出来多少，就除去多少，一个不留。

    暗焰收到了安华锦的传信后，传令南阳王府的暗卫埋伏守候，因有大内侍卫被绞杀在前，敬王派出人前，特意再三嘱咐，一定要小心再小心，谨慎再谨慎，别步大内侍卫后尘，可是，敬王没想到，他派出的人即便再三小心，也抵不住南阳王府暗卫和顾轻衍带着的暗卫双重夹击。

    所以，仅用了三日时间，未走出京城五百里，敬王派出的近六七成的人马，都已折在了南阳王府暗卫和顾轻衍的暗卫手下。安华锦和顾轻衍也没着急的赶路，更不用出手，就已将敬王派出来的人收拾了个干净。

    同样，给敬王留了个活口，留着一口气，回去给敬王报信。

    那人如那名大内侍卫一样，浑身是血地回到敬王府，见到敬王后，“噗通”一声，倒在了地上。

    敬王只看到一个血人，大惊失色，扔了朱批笔，走到这名暗卫近前，急声问，“怎么回事儿？”

    那人张了张嘴，吐出一口血来，“王爷，全部折了。”

    敬王面色大变，“什么全部折了？你说清楚？”

    “是咱们的人，全部……折了。”那人头一歪，彻底气绝。

    敬王踉跄了一步，脸色一百到底，霎时惨白惨白，他不敢置信地看着躺在地上浑身是血的暗卫，他这么多年，豢养的暗卫死士，不说一等一，比大内侍卫强，但人数却比大内侍卫多，皇帝派出了五百大内侍卫，而他派出了八百暗卫死士，除此之外，还调动了在外埋藏的暗桩暗线，配合暗卫死士拦截追踪截杀，如今都折了？

    折了？

    敬王几乎要晕过去，怎么也不相信，大喊，“快请大夫来！”

    管家立马跑去请敬王府内养着的大夫。

    大夫很快就来了，给地上的人诊脉，触到这人鼻息，心下一沉，拱手，“殿下，人已气绝了，没救了。”

    敬王一屁股坐在了地上。

    他这么多年，辛苦暗中筹谋，搜罗门下幕僚人才，豢养暗卫死士，废了多少辛苦？花了多少人力物力财力？就是为了将来争大位，有一争之力，可是如今，谁来告诉他，就这么全部都折了？

    是谁动的手？

    安华锦吗？

    敬王有些后悔没直接问出到底是谁动的手，这报信之人已经气绝了，不过，他觉得一定是安华锦动的手，因为，他派出的人，就是为了针对杀安华锦而去。

    八百暗卫死士加上能够调动的暗线暗桩，他六七成的势力，短短三日，就都折了进来。安华锦如此厉害？

    敬王坐在地上浑身颤抖，他拼命地让自己冷静下来，却无论如何，也冷静不下来，既然冷静不下来，他也就不冷静了，他立即站起身，吩咐人备马。

    不多时，敬王连夜起码闯去皇宫。

    宫门守卫见敬王连夜骑马要入宫，报于皇帝后，皇帝便知道出了事儿，不过不知道是好事儿还是坏事儿，他希望是好事儿，吩咐张公公，“传敬王。”

    很快，敬王就来到了帝寝殿。

    刚踏进帝寝殿，敬王就冲着皇帝大哭了起来，“父皇，儿臣……儿臣派出的人，都折了，都折了啊。”

    皇帝脸色一沉，原来不是好事儿，他沉声问，“你派出了多少人？”

    敬王这时候也不怕皇帝知晓他私下蓄养势力了，哭道，“儿臣派出了八百暗卫死士，还派出了京外的暗桩暗线，全折了。”

    皇帝倒吸了一口凉气。

