    啊……

    叶晨发出痛呼惨叫。

    这回真的是咬到了，而且还咬疼了。

    不过咬的地方却是他的舌头。

    萧梦雪主动亲吻了他。

    他本来还美哒哒，觉得很幸福。

    结果没想到，竟被萧梦雪给咬了。

    叶晨捂着嘴，看向萧梦雪，含糊不清的调侃道：“老婆，这就是我出发前，你说的回来要吃我？”

    “觉得不够是吗？”萧梦雪顾不上脖子的疼痛，气呼呼的看向叶晨问道。

    叶晨点头，“不够！才一张嘴！”

    “没事！我满足你！”萧梦雪说完，拿起地上的匕首，朝着叶晨的裆部刺了过去。

    叶晨吓得脸都白了，双手捂挡，连忙一个打滚，翻滚到一边，满脸错愕紧张的看着萧梦雪，“你想让我们断子绝孙？”

    “是你断子绝孙，我可以找别的男人。”萧梦雪气鼓鼓的说道。

    叶晨：“……”

    知道玩笑开大了，对方真的愤怒了。

    连忙解释说道：“我和馨然都化妆了，匆忙回来，忘记洗掉。”

    “你刚刚戏耍我，是不是想换老婆了？”萧梦雪晃动匕首，故意凶巴巴的问道。

    叶晨连忙摇头，“没！没有！我心中只有老婆萧梦雪！”

    萧梦雪闻听，心中甜蜜，将匕首丢掉，“看在你会说话的份上，这件事算了。”

    “那我们能上床了吗？”叶晨松口气，打哈哈问道。

    “去死吧！”萧梦雪抬手又去捡匕首。

    “不上床我去洗澡了！”叶晨站起身就要跑。

    “我脖子疼！”萧梦雪撒娇喊道。

    叶晨连忙停住脚步，想起这件事，不过看到已经凝血，还是掏出止血药物，“涂上就好了！”

    “不涂！我要把它留住，将来让你每次看到，都心生惭愧。”萧梦雪撒娇拒绝。

    叶晨把药放下，突然笑了。

    “你笑什么？”萧梦雪疑问。

    叶晨：“当初你不嫁我，弄个假照片。”

    萧梦雪傲娇：“当初你不是一心要退婚吗？现在死皮赖脸不离婚。”

    “这不就是追妻追到火葬场吗？”

    “什么意思？今天我没死，你不爽是吗？”

    “不是啊！是我觉得太幸福了。”

    “为什么幸福？”

    “老公！对不起！我没有能力替你报仇，唯有一死，保住身子留给你！”叶晨学着萧梦雪的声音说道。

    “讨厌！你嘲笑我！”萧梦雪脸红的像熟透的红樱桃，朝叶晨扑了过来。

    叶晨趁势一把抱住萧梦雪，两个人一起倒在地上。

    “这辈子有你，我今生足矣！”叶晨抱紧萧梦雪，在她耳边呢喃。

    萧梦雪被感动，眼圈瞬间湿润发红，故意恼火责备道：“你说个话，那么大的风！”

    “见到美女，呼吸急促了呗！要不你摸摸的心跳？”叶晨去抓萧梦雪的手。

    “我才不摸呢！”萧梦雪冷哼拒绝。

    “那我摸你的对比一下。”叶晨说完，探手去摸萧梦雪的心口。

    “色狼啊！”萧梦雪尖叫，连忙翻身就要跑。

    叶晨再次哈哈大笑，他的手根本没动。

    “狗男人！你又骗我！”

    萧梦雪一顿雨点般的粉拳落在叶晨的身上。

    叶晨心中都是幸福。

    他现在发现自己真的爱上了萧梦雪，喜欢上了真实的萧家这一家人。

    萧梦雪打累了，趴在叶晨的身上，柔声问道：“这一次顺利吗？”

    叶晨抬手轻轻的抚摸萧梦雪的秀发，“非常顺利。”

    “那就好！我都担心死了！”萧梦雪如实说道。

    叶晨突然想到李哲瀚，忍不住调侃道：“担心什么啊？要是我有个三长两短，你还可以找其他男人。”

    萧梦雪以为刚刚自己气话，叶晨事后算账，恼怒说道：“信不信我咬死你？”

    叶晨忙坐起，看向萧梦雪，一脸认真的说道：“老婆，今天我又知道一个喜欢你的男人。”

    萧梦雪听到这句话，倒没在意，反而很傲娇的说道：“本姑娘这样的大美女，追求者无数，在滨海都能从东头排到西头了。”

    叶晨看着俏皮的萧梦雪，嘴角弯起弧度问道：“那要是有男人为了你，专门组织了今晚的滨海夜游PARTY，你会不会感动呢？”

    “什么意思？”萧梦雪被叶晨的话惊呆。

    叶晨将萧梦雪抱紧，“今晚这个滨海夜游PARTY是孙茂山为一个叫李哲瀚男人安排的……”

    “谁？李哲瀚？”萧梦雪就像是被蜜蜂蛰了一样，忍不住惊叫出来，满脸诧异和紧张的看向叶晨。

    叶晨微笑眨眨眼，“你的前男友？”

    啪！

    萧梦雪抬手对着叶晨的手就是一巴掌，“去死！本美女初恋都没有，我……对！就是我的前男友！还是我的前男人呢！”

    萧梦雪看到叶晨满脸得意笑容，心中恼火，故意说的非常难听，气恼叶晨。

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪逗笑了，“老婆，你知道我是做什么的吗？”

    “谁知道你做什么的？就是一个大骗子。”萧梦雪气鼓鼓说道。

    “我真正擅长的医术，我是中医。”叶晨认真说道。

    “那怎么了？”萧梦雪不解的反问。

    “我能够一眼就知道真假，知道是不是原装货。”叶晨满脸笑意。

    “你……混蛋！”萧梦雪知道叶晨是在揭穿她说谎，是在说她没有与男人在一起过。

    “想让我吃醋，好像很难哦！”

    叶晨一脸得意。

    “切！我会让你吃醋的！”萧梦雪表现的非常傲娇。

    但下一秒，她脸上又都是紧张和不安的看向叶晨，“现在李哲瀚来了，这件事真的不好办？”

    “你是不是心虚了？”叶晨还在调侃。

    “别胡扯了！”萧梦雪娇嗔，白了一眼，“李哲瀚是我大学同学，追求我四年，我一直拒绝。但他好像是汇能风投集团董事长的儿子，似乎很有能力，非常不简单。”

    “汇能风投集团？”叶晨听到这个名字，认真起来。

    “这是一个在全世界都很出名的风投集团，势力非常强大，很多公司幕后都有他们的影子和操盘，甚至股市都有。”萧梦雪连忙说道。

    叶晨想到叶家灭亡后的解释，百花集团的幕后金主，莫非就是这个汇能风投集团？

    萧梦雪看到叶晨沉默，脸上露出紧张，“你没事吧？”

