    “你们忍一下。”

    敖夜用仅两人能听到的声音，轻声说道。

    声音在两人的耳边轻声低吟，紧接着还没等两人醒悟过来，敖夜的手巴掌，直接就抽打而出。

    手掌心的位置，是一枚解元丹。

    啪！！

    一巴掌，直接就拍在林方的脸上。

    林方只觉得一阵火辣辣，但更多的是一脸的懵逼，他现在都搞不清楚，为什么敖夜会忽然就出手了，连个招呼都没有！！

    嚓！

    这特喵绝对是亲表哥无疑了...

    说揍就揍，根本就没有任何的迟疑，而且这手劲，真特喵地痛啊。

    疯掉了吧！！

    他刚想要开口说点什么，但敖夜已经开口说话了。

    “叫你们不要乱跑，你们把我的话当做耳边风了吗？啊...”

    啪！！

    接着又是一巴掌，但这一次的手巴掌，手劲儿很大，直接拍得解元丹都碎裂而开，与血水融合在一起。

    当微凉的感觉，渗入林方的脸颊时，他终于醒悟了过来，也明白了什么！！

    这是解药？！

    解元丹？

    林方一脸的懵逼和疑惑。

    但敖夜可没给他那么多思考的时间，接着又拍了几个耳光，骂骂咧咧道：“现在落了这么一个结果，你自己挖了个深坑，让自己跳进去也就算了，你们还打算让我跟着你们一起陪葬，你个娘皮！”

    啪！

    又是一巴掌。

    这一巴掌，直接把解元丹，连同血水拍碎，融合在其中，顺着脸颊融入血液之中。

    林雯也一脸的惊讶，但她很快就冷静了下来，敖夜，不可能会做这种没有意义的事情，多半是有他的深思熟虑在里面。

    “还有你！”

    敖夜打完了林方，接着又望向林雯，又是一巴掌，下手很重，丝毫没有怜香惜玉的，这一幕看得秦旭等人都是一愣愣的，他们都没想到事情竟然会发展到这一步。

    但更多的是疑惑不解。

    难道敖夜就不知道，两位林家人，根本就没什么过错的么？这是因为武斗宫派出强者，直接将两人带来秦家的呀。

    不过敖夜可没有理会那么多，又是几个耳光下去，很快就抽打得她脸颊流出了鲜血，解元丹与其血水融合为一体。

    当那微凉的感觉，渗入火辣辣的脸庞，终于林雯知道什么了，她眼神内闪过一抹惊疑之色，敖夜只是朝其眨眨眼。

    明白了！

    她就知道敖夜不会让她失望的，这下子她终于明白为什么会如此了。

    深吸了一口冷气。

    跟敖夜的良苦用心比起来，他们身上的这点痛算什么？

    敖夜又打又骂了一阵。

    秦旭这边，他惊疑不定，完全理解不了敖夜这一出戏，但更多的只是认为敖夜是恨铁不成钢的成分多些。

    “敖公子，差不多了吧。”秦旭淡淡开口说道：“现在就去灵纹公会吧，只要那边的情况搞定，你这边也可以开始了。”

    心中已经开始摩拳擦掌了，这次的事情只要办妥了，不仅仅是他的继任者之位稳了，就连武斗宫这边和他们秦家的关系也会更近一些！

    到时候，甚至他们秦家都有可能成为武斗宫的代言人！

    心中越想越兴奋，隐隐已经有些坐立不住了。

    敖夜他开口说道：“可以。”

    说着还不忘回头看林雯和林方，又摇了摇头。

    “别再给我找麻烦了！”

    说完，敖夜当即转过头去，向前走去。

    敖夜离开后，秦旭便朝着押送林雯和林方身后的人点了点头。

    “把他们分开羁押。”秦旭似有所思道：“对了，对他们严加看管，在方圆百米之内，增派四位武宗。”

    羁押的人点点头。

    很快也是退了下去。

    “叔，接下来呢？”秦旭目光看向了身旁的一位中年男子，随即开口问道。

    “跟着去吧，放心，就我们府上的这些人，外加武斗宫的援手，就算对方有天大的本事也闹腾不了到哪里去的，灵纹公会那边，还是得要派人出面的，以免被人认为瞧不起。”中年男子沉吟道。

    得到了中年男子的回答，秦旭也似有所悟地点了点头，随即站了起来，脸上露出一抹凝重的神色。

    身后还有几位老者跟了上去。

    而此时的敖夜。

    他走出了大院，万屠便出现在敖夜的身旁，他看着敖夜，心中暗暗叹息。

    这次的秦家和武斗宫，玩的火太大了，他认为，这次的事情，必定会与敖夜结下了不死不休的仇恨了。

    之前秦瑶的小算盘，也许只是影响敖夜对其信任，那么现在的秦旭和武斗宫的所作所为，那么这一次就是将敖夜心中对其的那点尊敬，都摧毁得分崩离析了...

    与此同时。

    中州城另外的一隅...

    “情况调查清楚了吗？”张狂淡淡问道，目光平静地看着手下的人，眼中噙着冷漠。

    其中一位老者开口说道：“少爷，调查清楚了，那个人叫敖夜，灵纹盛会的冠军，之前被神纹阁赶出，顾晚轩之前就是输给了这家伙的，不过我听说他好像获得了灵天斗圣的四绝传承。”

    张狂神色微愣，紧接着露出一抹欣喜若狂的表情。

    尤其是灵天斗圣四绝，这几个字眼，对他来说太致命了，直接就让他眼睛贪婪得赤红了起来。

    他心说着，这真的是，就连老天爷都帮他！！

    “对了少爷，还有一个事情，就是关于他跟秦家的关系，我打听到的消息是，敖夜跟秦瑶之间似乎是合作关系，但秦瑶、秦旭这年轻一辈你是知道的，他们只是为了争夺家主接任席位，这就是敖夜跟秦家的关系。”那位老者又补充道。

    听到了这里，张狂顿时大喜过望，目光看着对面的一处茶馆，脸上露出一抹冷笑。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    这下子就好办了。

    小子，这是你自找的！

    如果之前不是你的原因，老子也不会被骂得这么惨。

    想起重伤的张朝，以及昏迷不醒的张蒙，他脸色顿时微微一沉，眼神内闪过一抹阴鸷。

    “走，过去，这小子还敢跟我玩这一套，我让他明白，在中州城，到底谁才是真正的大爷！”

    张狂冷笑道。

    紧接着大手一挥，身后的人便呼啦地跟了上去，一个个脸上写满了兴奋。

    几位武宗都带了过来，这次，敖夜算是插翅难飞了，跟着过来的还有被打伤的张朝，他因为激动脸色都涨红了起来，目光闪过一抹冷光。

    而张狂，他脸上露出一抹冷笑的弧度，随即又取出了一块元镜。

    另外一个府邸内，一位中年男子皱了下眉头地看着元镜。

    “狂儿，什么事啊？”

    “叔，我看见敖夜了，我可以让他吐出灵天斗圣四绝来！”张狂兴奋道。

    “敖夜？谁啊？”

    中年男子神色微怔，紧接着他猛然想到了什么。

    “等等，你说的敖夜，是不是让江南春吃瘪的那个灵纹盛会冠绝？”中年男子露出惊讶的神色，但更多的是期待。

    “不错，就是他！”张狂笑道。

    “好！你带他来见我，记住了，这件事情不要声张。”中年男子提醒道。

    张狂点点头说道：“叔，那我的事情...”

    “你放心，我会帮你的！”中年男子笃定道。

    听到这个消息，张狂喜滋滋地掐灭了元镜，目光看向了正前方，正是徐凡乐他们所在的茶馆，目光变得冰冷一片。

