    由【武道昌盛之地】的称号演变，欧阳朔联想到，像【锻造之乡】之类的称号应该也能融合。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如将【锻造之乡】、【裁缝之乡】、【木匠之乡】之类的称号，融合为一个囊括所有技能人才的称号。

    想想，还真有可能。

    遗憾的是，青儿晋级裁缝宗师的契机，至今还没有寻到。倒是大师级造船师郑大海，后来居上，有望通过《明朝战船制造技术手册》，晋升为宗师。

    林越晋级，该办的事情，就得办了。

    宋佳一入五指山，就了无音讯，至今未归。

    门派的事情，也只能欧阳朔帮着处理。

    下午，林越如期而至。

    晋升宗师之后，林越的气质又是一变，虽然还是气息内敛，已此前相比，已是天壤之别。

    以前气息内敛，是无法调动气息，不得不收敛。现在却是气息下沉，整个人不动如山，已是能够自如地控制全身的气息。

    两人之间，已经无需客套。

    “君侯，八极拳馆的弟子已经全部准备就绪，随时可以上山。”

    林越做事，还是如此干脆。

    欧阳朔点点头，道：“城内的拳馆，倒也不必撤去。林大哥可安排一名得意弟子，在拳馆坐镇，作为东篱剑派的外院也好。”

    【武道昌盛之地】称号加持，正是大量招收弟子的好时机。东篱剑派山高路远，到底不是大量授徒之地。

    林越闻言，笑着说道：“还是君侯想得周到，就这么办。”

    对八极拳馆，林越也是有感情的，能不撤去，自然最好。

    “宋掌门不在，明日我亲自陪林大哥上山。”

    林越没有拒绝，对江湖人士而言，加入门派是一件极为隆重的事情，有君侯亲自陪同，再好不过。

    两人略微闲聊片刻，就此告辞。

    **********

    四月八日，山海城。

    欧阳朔带着四名亲卫，送八极拳馆五百余名弟子一起前往东篱剑派。

    宋佳不在，门派的日常事务，就由崔天奇和半夏两位亲传弟子负责。得到消息，两人早早地率领一众弟子，在山门等候。

    半年不见，崔天奇已是一位翩翩少年郎，英气十足。

    据宋佳讲，天奇的资质是极为优异的，悟性也高，无论是《九阴真经》还是《越女剑法》，都已登堂入室。

    放到江湖上，也是一位少年高手。

    美中不足的是，许是因为修炼《九阴真经》的缘故，原本天性开朗的少年郎，身上却多了一股阴柔气质，令人望而生畏。

    欧阳朔也有所耳闻，在门派中，崔天奇这位大师兄的威信是极高的，对师弟师妹们也很严格。一众弟子，都有些惧怕这位大师兄。

    好在，崔天奇是一位练功狂人，沉默寡言，大部分时间不是在静室修炼内功，就是在后山练剑，很少跟弟子打成一片。

    反倒是半夏，作为大师姐，却没有一点架子，极受弟子们的拥泵。

    《九阴真经》作用在男弟子身上，表现的是阴柔；作用在女弟子身上，就是娇媚，功力越深，魅力越大。

    半夏本就相貌不俗，也就难怪一众男弟子，被她迷得神魂颠倒。

    “拜见君侯！”

    一众弟子，在崔天奇的率领下，单膝下跪。

    欧阳朔点点头，来到崔天奇身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“不错！”

    崔天奇心中一暖，对君侯，他的感情是极为复杂的。君侯即是他的恩人，又是他的兄长，还是主上，不一而足。

    得到君侯的夸赞，对他而言，无疑是最大的喜悦。

    可惜，自《九阴真经》突破至登堂入室后，崔天奇已不知笑为何物。此刻他的神情有些僵硬，笑起来比哭还难看。

    欧阳朔见此，默然不语。

    每一个成功之人的背后，都有一段鲜为人知的付出啊。

    譬如半夏，跟崔天奇同时拜在宋佳门下，资质也不错，武功却比崔天奇差老大一截，何故？

    门派的环境，大师姐的荣耀，师弟师妹的吹捧和迷恋......

    一切的一切，已经让半夏渐渐迷失，甚至忘了当初拜师的初衷。偏偏，半夏还不自知，自以为在门派的影响力上，要高于师兄崔天奇。

    对崔天奇的埋头苦练，心中还有些瞧不起。

    两人的不同际遇，实在让人感慨。

    欧阳朔不是半夏的师傅，自不会去训导她，也是微微一笑。

    对君侯，半夏的感情同样复杂。被招入侯府时，半夏对君侯是感激和敬畏，甚至还有一丝儒慕。

    一切，都在那个早晨生改变。

    君侯要在侯府立规矩，不顾主仆之情，悍然将她革除出侯府。如果不是紫苏等人的求情，半夏都没有机会拜入宋佳门下。

    那一刻，半夏心中，不免生出一丝怨恨。

    这根刺，至今还扎在半夏心中，无法彻底拔除。

    时隔半年，再次见到君侯，半夏的感情自然复杂。

    相比半年之前，眼前的这个男人，变得越有魅力，一举一动，都散着不可逼视的威严。

    沉稳的气度，无双的风姿，简直就是少女的毒药。

    在君侯面前，半夏不自觉地展现自己的魅力，希望引起他的注意。得知君侯要来，今天她特意早早起来，精心打扮了一番。

    可惜，欧阳朔是何许人也，什么样的美女没见过，半夏在他眼中，不过是一个青苹果。

    欧阳朔只是微微一笑，没有在半夏身上停留片刻。

    半夏见此，心中一凉，脸上已经没了笑容。

    “走吧，去殿内详谈！”

    “恩！”崔天奇点头，在前面引路。

    经过半年的建设，东篱剑派越壮观，起码在建筑上，已有大派的风范。

    在门派正殿，欧阳朔正式将林越一行，介绍给崔天奇他们。

    欧阳朔环视大殿一圈，说道：“林大哥是拳法宗师，受邀担任东篱剑派长老一职，待你们掌门回山，再举行正式的入门仪式。同时，林长老将在门派，再开一堂，名叫八极堂，专门传授八极拳法。”

    林越闻言，率先出列，对众人抱拳，算是正式见面。

    崔天奇代表门派表态：“欢迎林长老！”

    “欢迎林长老！”

    众弟子齐声喊道，神情雀跃。

    门派越兴盛，对他们来说，自然是好事。

    “你们掌门不在门派期间，门派事务就由林长老主持。”

    欧阳朔接着宣布一条规矩，确立林越在门派的地位。基本上，林越就是东篱剑派的第二号人物。

    “谨遵君侯之令！”

    众弟子又是齐声回答，声音却不似之前那般齐整和响亮。

    加入门派是一回事，门派多一位话事人，就是另外一回事。

    宋佳不在门派，有些弟子不免懈怠。现在来了一位长老主持门派的日常事务，自然就不像此前那般轻松。

    尤其是半夏，心中更是一颤。

    因为崔天奇基本不管事，半夏在门派，相当于就是“少掌门”。

    林越到来，自再没有这样的待遇。

    欧阳朔见此，隐晦地皱了皱眉头，想了想，却是没有再训话。他相信，以林越的能力，足以镇压住这群小鬼，很快在门派树立威信。

    林越是何等人物，对大殿的情景，看得一清二楚。在来东篱剑派之前，他已经预料到现在的局面，自然不怕。

    宣布完事项，欧阳朔就让众弟子散去。

    半夏领着林越一行，去往已经提前安排好的别院。

    欧阳朔则叫上崔天奇，到静室单独谈话。

    “君侯，半夏师妹……”

    崔天奇欲言又止，他看似木讷，实则内心剔透。

    欧阳朔摆了摆手，道：“不提她。天奇，门派现在有林长老坐镇，你可有什么打算？”

    “打算？”崔天奇不解，道：“练功吧！”

    欧阳朔摇头，道：“要想成为一名真正的高手，光在门派埋头苦练是不行的。得像你师傅一样，到外面去历练一番。”

    “可以吗？”崔天奇眼中闪过一丝激动。

    “自然可以。这样，你收拾一下，不日就下山去吧。如果不愿独行，挑几名师弟师妹同行也可以。”

    “恩！”崔天奇用力点了点头。

    欧阳朔从储物囊中，取出一柄重剑以及一张金票，递给崔天奇。重剑是他特意定制的，是一柄暗金级的宝剑，极为珍贵。

    不是欧阳朔厚此薄彼，这种重剑，并不适合半夏使用。

    “君侯？”

    崔天奇认出宝剑的不凡，有些惊疑不定。再看金票，面额是一千金币，更是吓了一跳，从小到大，他哪里见过这么多的钱。

    “拿着吧，外出历练，没有一柄好兵器怎么行。”欧阳朔笑着说道，“金票是你映柚姐姐，拖我带来的。”

    “谢君侯！”

    崔天奇心中暖暖的，想起那位姐姐，更是心生感激。

    “下山之后，最好回府一趟，去看看你姐姐。半年不见，她可有些想你。见你这么有出息，映柚一定会高兴的。”

    “恩！”崔天奇又是用力点头。

    “好了，我得走了！”欧阳朔起身，崔天奇连忙跟着起身。

    欧阳朔再次拍了怕他的肩膀，笑着说道：“不用送。好好学本领，等你什么时候成为一名真正的高手。对你，我有安排。”

    “是！”

    能帮上君侯，就是崔天奇最高的目标。(未完待续。)