    盛引之呼吸急促，气息不稳，视线在四周不断地搜寻着那个熟悉的身影，张望着，前进着，不放过任何一个地方，生怕错过了权温书。

    但是这周边是一个大型购物商场，人流量极大，再加上这么多的商铺，让盛引之几乎是很慢地在向前移动。

    此刻，他才意识到自己是多么地可笑，结婚之后竟然还没有和权温书说上一句话，就已经让她生气，真是不知道该说自己蠢还是傻。自己的能力在此时完全得不到应用，他是特种兵，但是在面对着自己的挚爱时，却束手无策。只能够用最为蠢笨的方法来寻找。

    盛引之站在广场中央，视线在周边来往于的人群之中搜寻，但是始终找不到那个熟悉的身影，倒是吸引到了不少姑娘的目光。

    毕竟盛引之长相还算是标致，常年的训练，让他肌肉匀称，加上因为要去结婚，穿着上面稍有些打扮，让周边经过的女孩子们时不时地指点。

    还会有胆大的女孩直接冲过来询问联系方式，盛引之面对着这些人并无好神色，只是冷着脸拒绝。

    但是这样，非但没有让那些女孩失去兴趣，反而更是迷人。

    一时之间，盛引之周边竟是围绕了不少的女孩，叽叽喳喳和他说着话，虽说盛引之并不搭理，但是美人帅哥即便是站在那里欣赏也是赏心悦目。

    盛引之极少遇到这种情况，一时之间不知道怎么应对，想要逃离这里，但是却被女孩拦住，难以脱身，只能够借助身高优势，在人群之中急需搜寻着权温书的身影。

    当权温书从奶茶店走出来的时候，看到的便是那个熟悉的身影被一群女孩子围绕在中间，神情焦急，寻觅着什么。

    当即垂下眼眸，其实这个时候的权温书已经消了气，但是现在看到男人这般窘迫的模样，她想着，还是先别去打搅，让他自己解决的好。让他好好涨涨记性，还敢这般忽略自己吗！

    反正依照盛引之的性格，对付那些女孩子恐怕也是心有余而力不足，正好可以看看戏！

    这般想着，便就要从一旁的电梯上到二楼商城。

    盛引之的视线快速地搜寻着，最后停留在了那道熟悉的身影上，她正在缓慢地朝着电梯走去。他立刻不再耽搁，直接伸手，回推了周身围住的人群，不顾那些女孩子们的抱怨，长腿一迈，便直接摆脱了人群，迅速朝着电梯走去。

    盛引之的眼中只有那道令他熟悉不已的身影，终于，越发地接近，穿过了数个人后，终于是站在了她的身后，随着电梯的上升，他嘴角的笑终于是露出。

    “温书！”

    声音带着些许的忐忑，他害怕女人会生气，会不理会自己。

    不想，权温书只是淡淡地回头看了他一眼，便收回了视线，直至到达二楼，继续朝着前方走去。

    盛引之不知道女人要去哪，只是紧紧地跟随着，丝毫没有察觉到因为自己，已经吸引了不少周边的目光。

    “温书，对不起，刚刚是我糊涂了，让你生气了，以后绝对不会了！”

    “你就原谅我吧，你让我做什么我都愿意！好不好？”

    盛引之丝毫没有顾忌，紧跟在女人的身后，快速地说着，声音带着些许的嘶哑，因为刚刚的搜寻和紧张，自己已经泛渴。

    权温书依旧没有回应，只是继续往前走着，时不时地将唇抵着吸管，抿出一口奶茶，咕咕地喝着。盛引之看到了，忍不住地滚动了喉头，视线在周边看了眼，几乎都是卖衣服的店铺，也只能够作罢。

    眼中闪过一丝失望，但是脚下的步子依旧不停，他再也不会跟丢了权温书。

    “温书。”

    盛引之正想要再说些什么，就看到权温书脚步微转，朝着一个角落走去，男人看也不看前方的标识，径直跟上，紧盯着女人的脚后跟，就要说什么。

    却不想女人突然站定，自己来不及停下，直接撞了上去，就在权温书被撞得向前倾倒的瞬间，连忙伸出手将其搂住。

    “小心！”

    见到权温书站定，这才慌张地收回了手，有些不知所措，连忙道歉，“对不起对不起，是我没有注意到！”

    权温书这次依旧是没有回头，只是低垂的神情上显露出了些许的笑意，“你好，来一杯柠檬水！”

    盛引之终于听到了女人的声音，虽说不是和自己对话，但是也让盛引之感到了些许的放松。

    不一会儿，便看到权温书接过了饮料转身，朝着自己而来，他连忙低垂下头，不敢再去看，只希望权温书能够原谅自己。

    “给你！”

    看着站定在自己身前的脚尖，盛引之不敢相信，连忙抬头，看到的便是将刚刚买的那杯柠檬水递给自己的权温书。

    “你。”

    “你到底要不要？”

    权温书可没有是时间听他在这里啰嗦，自己原本就有些气闷，虽说刚刚闲逛的时候已经逐渐地消气，但是现在的她可不会首先承认错误。

    只能够借助买一杯柠檬水代表自己的心意喽！

    “要要要！”

    盛引之立马双手接过，手指触碰到了杯面，感受到了些许的凉意，却是温暖了他的心，似乎是浸润在温水之中，甜蜜不已。

    “谢谢温书！”

    说着，便直接将吸管插上，用力地抿了一口，冰凉的液体进入了口腔，将他原本还有些燥热的气息瞬间降下，缓缓地吮。吸，浸润了干涸的喉咙，看向权温书的视线更是温暖。

    盛引之只觉得这杯柠檬水甜腻不已，是自己这一生以来喝得最为好喝的水。

    “真好喝！”

    “要想喝自己再去买！”

    权温书狠狠地瞪了男人一眼，别以为自己没有注意到，这个男人借着接柠檬水的间隙，用手指在自己的掌心处轻刮了一下。

    说着，也不再理会男人，直接朝着前方走去，从电梯上下去。

    盛引之连忙跟上，将柠檬水提在手上。

    一个健硕的男人，身形外貌坚毅锋利，一身气势不容侵犯，但是手中却拎着一杯与自身气息严重不符的柠檬水，这一幕，让不少人投以视线。

    但是盛引之像是没有注意到一般，继续跟在权温书身后，像是小媳妇一般。

    但是走在男人前方的权温书却能够清晰地感受到那些视线，让她很是不适，心中不禁吐槽，真是麻烦，出来一趟，还能够吸引那么多人的视线，不知道的还以为我怎么了你呢！

