    第35章 姜子牙大军东来！再给其阐教个惊喜！

    武庚则不动声色等着那耶稣，不是说有携带的吗？怎么没有动静了？

    不过既然没动静，武庚便也不再等。

    闻听也直接道：“爱妃若答应做朕的妃子，那朕便从今天开始惟妇言是用，不能被他们冤枉了。而且这说的罪名，不敬上天，又何为天？

    如果圣人是天的话，其圣人立天数成汤合灭，朕又为何还要敬其圣人？其他不过都是为了这一场封神大劫，便决定亡朕大商！

    如此，朕也敢与圣人一争，与天一斗！”

    终于一句霸气的话，也再次让天女不禁美眸微深看武庚一眼，却是道：“那娘娘又没有得罪你，你为何不敬娘娘？竟敢对娘娘生出其他想法。”

    武庚被噎一下，却不动声色道：“这个却也不能怪朕，谁叫娘娘绝色美到让朕震撼不能自拔，便不由自主生出要娶娘娘为妃的想法。

    不过朕对爱妃你同样忍不住，就是莫名有种想娶你为妃的冲动。”

    天女直接不搭理接话。

    武庚心中也不禁微微一酥：‘这算不算是谈恋爱的感觉？然后你这位圣人女娲娘娘，被朕哄着哄着，追着追着，便不小心跟朕谈起了恋爱而不自知。’

    结果说话的同时，只见自己的罪名也被定完了，阐教十二金仙同样已经齐聚。

    那广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    同样不属于阐教十二金仙的三位阐教下超然大仙，灵鹫山阐教副教主燃灯道人，终南山云中子，以及留守昆仑山的南极仙翁，却是全部到齐。

    而与原本不同的，这一次鬼方则多了西方教的几位佛祖、菩萨、金刚，以及众揭谛、阿罗。

    很快拜将完，一众阐教十二金仙便一起拍着手从远处迎上道：“相将威仪，自壮行色，子牙真人中之凤也！”

    同样另一边西方教诸位佛祖、菩萨也迎上道：“相将威仪，自壮行色，子牙真天命之人！”

    而对于之前不知哪来的一位‘大妖’，至少在所有人心中都是将其当成了洪荒的一位妖族，只不过修了什么神通不知道，既然长着翅膀不是妖族又是什么？也直接被所有人抛到了脑后。

    却就只有武庚，以及天女隐约知道，那长着十对羽翼之人并非是洪荒的妖族，说不定会成为未来的隐患，不过被那西方教收去也好。

    至于担心，武庚却丝毫不担心，将来敢过来，就敢再给其钉在十字架上！自己可是有女娲娘娘，不行就放自己这小气的女娲娘娘。

    突然武庚心中不由一跳：‘这位女娲娘娘，不会也因为自己的人皇神通之下，圣人境界有了突破吧？所以才让其化身跑到了自己身边？’

    武庚心中不由灵光一闪终于想到了关键，自己凭什么能让这位女娲娘娘化身到自己身边，还让自己如此占便宜？明显唯一的可能，就是自己的人皇神通，对其圣人也有用了！

    于是一下武庚心中也不禁更有信心，同时心中也忍不住微跳，自己真能收了这女娲为妃子，然后真正一尝这位女娲娘娘的美色？

    明显如果能一尝这位女娲娘娘圣人美色的话，法力绝对可以恢复的更快，虽然自己是人皇圣体之身不可能瞬间恢复，但也绝对对其有着好处。

    而不想就在这时。

    突然远处西北天际便又是一阵歌声传来，瞬间吸引所有人注意，都不禁向着西北天际望去。

    “紫气空中遶帝都，笙簧嘹喨白云浮。

    青鸾丹凤随銮驾，羽扇旛幢傍辘轳。

    对对金童云里现，双双玉女佩声殊。

    祥光瑞彩多灵异，鬼方当兴应赤符。”

    武庚不由就是眸光威严一笑，却记得后世记载最后一句是周室当兴应赤符，这一次周室被自己灭了，于是便又变成了鬼方当兴。

    天女也不禁动听声音轻声道：“那昆仑山元始天尊来了，不想堂堂圣人竟真的会现身助这人间之乱，为了一场封神，竟如此连圣人面皮都不顾了。

    我想来想去，那有因果陷害陛下之人，虽然那西方二人的确卑鄙，但还是这元始和那老子有更大可能，才让陛下亵渎了娘娘。”

    这分明就是那位女娲娘娘的口吻，武庚却不动声色接道：“但同时也让朕看到了绝色美到震撼的女娲娘娘，所以不管是谁朕都要感激他，不然朕还不知女娲娘娘竟是那般美到让人震撼。

    不同的是，他引诱朕说出了朕心底的想法，想要娶那位女娲娘娘为妃。

    所以朕倒不怨这背后使坏之人，反而感激他让朕有勇气说出口！朕现在却是一点不后悔，哪怕因此而亡国身死，朕也不后悔，朕就是想娶那位女娲娘娘为妃！”

    明显天女闻听几乎忍不住一个白眼，似乎心中也忍不住在想：‘我在你这位陛下眼中，真就绝色美到让你用震撼形容吗？而且哪怕让你因我而亡国身死，你都不后悔？’

    武庚紧接继续：“其实朕看到了自己的另一个轨迹，就是在说出要娶女娲娘娘为妃后，便让女娲娘娘被人所利用，然后遣妖下界，惑乱朕君心……

    最后朕身边所有人都被阴死，朕自己也自焚身死在那摘星楼上。所以朕看到如此轨迹后，朕还又有何好惧？便打破自己命运，周室当兴？朕就先诛了那周室九族！

    可不想朕越打破命运，便越多的获得机缘掌控命运，所以朕便也不惧与这天一斗，与命一斗，同样与那圣人大教一争！”

    武庚说的威严霸气，仿佛已是睥睨洪荒天地的人皇至尊，也终于再吸引天女美眸忍不住看一眼，却又道：“嗯，这鬼方发兵到大商，还需要几日时间，陛下不要关闭这鸿蒙洞天。

    陛下你且在这洞天内闭关等待，我去求娘娘说不定能再赐你一份机缘，他们借陛下你之手亵渎娘娘，娘娘肯定会助你对付他们的。”

    武庚心中也再忍不住一跳：‘你这位女娲娘娘要赐朕机缘？既然是你亲口说出的，那就应该是真的要赐朕机缘！不对，不让朕关闭洞天，你要用本来相貌来见朕？’

    一下武庚也不禁紧张了，目光直接威严而又殷切的直视向天女美眸，道：“朕既然要娶爱妃你为妃，而且你又是女娲娘娘座下弟子，朕自然绝对信任爱妃你。

    那朕便听爱妃你的，我二人先去雍州外等待，如果朕没有猜错的话，他们第一个要伐的应该就是雍州，朕先在那雍州外闭关等待爱妃和娘娘。”

    天女也不动声色点点头：“也好。”

    而只见同时，元始天尊也已经向姜子牙敬完酒，什么“此一杯愿子成功扶圣主”，又一杯“治国定无虞”，再一杯“速速会诸侯”。

    然后元始天尊，一众阐教十二金仙，同样西方教的佛祖、菩萨，便又都暂且离去，只剩下姜子牙带领鬼方大军开拔。

    武庚同样跟天女一起无声无息离开，心中也一下忍不住激动紧张期待了。

    这一场封神大劫就要这样开始了？自己要不要再来个十连抽？不然过后面对那阐教十二金仙，似乎还是有点不够！这女娲娘娘又要赐自己什么机缘？

    ?  ?第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

