
　　“我当然是楚天！”

　　楚天哭笑不得道：“不就在你眼前吗？”

　　“你什么时候……会的这一招，这是什么功夫，而且……威力怎么这么大？”

　　华仲忍不住问道。

　　他语气变得有些激动起来。

　　楚天刚才的一记降龙十八掌，也只是用了约莫三成左右的力道。

　　若是火力全开的话，恐怕这一座小山包，能被楚天瞬间压成齑粉！

　　搞不好引发一场小型地震，都不是没有可能的！

　　“我自己研究的。”

　　楚天微微一笑，他也不好多解释，只好搪塞着道。

　　见华仲似乎还有很多疑问，楚天赶紧道：“不知我的实力究竟如何？”

　　华仲沉默了一会儿，认真的点头道：“强！甚至在某种程度上来说，和师父年轻时有的一拼！”

　　“是么……”

　　楚天听到这个结果，并不意外，他挑了挑眉毛，心中却在盘算着。

　　若是自己实力完全解封的话，应该能够超越曾经的天下四杰，成为人界的第一人！

　　此时的仙界，应该还是一片寂静与祥和。

　　只不过，或许在未来两年内的某一天，仙界也同样会遭受大乱。

　　到那时候，就与楚天没什么关系了！

　　他在这个世界里只能存在一年，在这一年内，统一人界，再组建自己的实力！

　　这才是他应该做的！

　　在这一年内，楚天要尽可能的解锁自己的技能封印，然后与秦义绝单挑，拿到那把鬼天剑！

　　那把武器……

　　可是一等一的牛逼啊！

　　若是属于特殊物品的话，甚至在某种程度上要比王者之刃更加强大！

　　“师弟，你是不是有了什么奇遇？”

　　华仲看向楚天，忍不住问道。

　　楚天想了想，点头道：“不错，只不过……华仲师兄，很抱歉，这场奇遇的原因和过程我并不能告诉你！”

　　“我明白。”

　　华仲点了点头，他很兴奋的抬起头望着楚天道：“每个人都会有一些自己不愿意说的秘密，这不算什么。”

　　“华仲师兄也有秘密吗？”

　　楚天忽然问道。

　　“这个……”华仲脸色顿时一红。

　　“我明白了。”

　　楚天笑了笑道：“是不是绿明镇的一个灵族少女，叫什么小红还是小芳？”

　　“你……”华仲不可思议的道：“你怎么知道，是谁告诉你的？是同门的师兄弟们吗？不应该啊，他们只知道她在绿明镇，但不知道名字啊……”

　　楚天当然知道。

　　他看过剧情，自然知道这个灵族的女性和华仲是青梅竹马，甚至一直在等着华仲学艺归来，与其结婚！

　　只可惜……

　　华仲再次出现在绿明镇时，已经身中浊气，几近丧命！

　　“这个嘛！”

　　楚天意味深长的笑了笑，并未解答华仲心中的疑惑。

　　他转而道：“华仲师兄，你伤势这么严重，要不就先去绿明镇上的客栈等着我，我先去处理一些事情。”

　　“事情？”

　　华仲疑惑道：“楚天你想要干什么？”

　　“做一些私事儿。”

　　楚天没有跟华仲解释，而是笑道：“你去客栈里，找到一个叫做陈梦曦的灵族少女来，让她给你开一间房间。”

　　“想吃啥喝啥都尽管提，她们家还欠我二十枚金币呢！”

　　“灵族的少女？”

　　华仲惊呼道：“真的假的？灵族少女竟然能出现在人类的世界里。”

　　“对！”

　　楚天微微颔首点头道：“说起来和你也是同一种族，何不去见面打个招呼？”

　　“可是，你……”

　　华仲有些担忧的看着楚天。

　　楚天咧嘴笑道：“放心好了，我的身手……不说多强，至少这个人界中，没有多少人是我的对手！”

　　“好，那你小心一点，快去快回！”

　　华仲说完，便往绿明镇方向狂奔而去！

　　他虽然身受重伤，但在浊气完全侵蚀他身体之前，并不影响他的正常行动。

　　只是每次浊气蔓延时，会有些痛苦罢了！

　　而且……

　　伤口也无法愈合！

　　这对于普通人来说，是致命的危险！

　　可对于拥有内力的华仲而言，并不算什么，他能够操控内力，用来止血。

　　虽然伤口不会恢复，但至少能控制着血液不流淌出伤口！

　　楚天看着华仲逐渐离去的身影，他心情其实有些复杂。

　　看得出来，这个《剑灵》的副本世界里的剧情走向，似乎被无限空间更改过。

　　而且……

　　还是大幅度的更改。

　　比如绿明镇！

　　在游戏中，这所谓的绿明镇原名叫做绿明村罢了！

　　虽然在《剑灵》游戏中，并未说明灵族少女有多么的稀有。

　　但在相关的故事背景设定中，简单的提及过几个字。

　　说是人族的一些贵族人类喜欢豢养一些灵族少女，满足一些比较变态的需求！

　　更何况……

　　因为灵族年轻女子的耳朵，尾巴以及眼球属于稀罕之物，放在市面上也能卖大把大把的金币！

　　虽说在游戏中，所有种族都一样，只是每个种族的职业选择不同，仅此而已。

　　可在故事背景中，似乎不以为然！

　　更何况，因为无限空间的干预，这个《剑灵》的世界，也充满了各种各样不确定的因素。

　　楚天与华仲分别以后，便前往了绿明镇郊外的一处地方。

　　这里，是一座码头！

　　码头上有不少人族的苦力，正在从船只上搬运货物下来。

　　而在这些人身边，还有约莫将近百名之多的身穿皮甲红衣，手握砍刀的男人！

　　而这些人，都是来自于一个非常响亮的组织！

　　冲角团！！！

　　冲角团可是一个大组织，在游戏中，无论是主角前期几级十几级时，还是后期满级时，都会有其存在的身影！

　　在后期剧情“沉迷的海盗船”事件中，更是和主角化干戈为玉帛，交好成为朋友！

　　但现在……

　　这个世界里，没有什么游戏中的主角！

　　楚天更是打算通过冲角团来组建自己的第一波势力！

　　他径直的走向码头旁时，立刻引起了两个冲角团成员的注意力。

　　“站住！”

　　那两个冲角团成员拦下楚天的去路，警惕道：“你是什么人，靠近这里做什么？”

　　楚天正要开口说话时。

　　耳边却忽然响起了一道提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十章 打冲角团的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 