    徐氏看到盒子里的锁，一寸大小，呈祥云状，赤金做就，面上刻着鱼鳞，一看又是只胖嘟嘟的鲤鱼，鱼眼还镶着红宝。

    因为实在精致，不由拿在手上把玩，发现刻着有“宝祥号”的字样，知道是城中最老字号的金器铺出品，价值不菲。

    她当下也起身道：“这怎么使得？你一个姑娘家，动辙对一个小孩子出手这么阔绰，没得惯坏了他！”

    苏婼在门口回头：“我花钱的地方少，您要是看得上，就让礼哥儿挂着罢，不妨事。”

    真不妨事！一把锁而已。

    要知道她之所以能够拥有手上这门技艺，她徐氏要占上一份功劳。

    前世苏婼被退婚后，她也没打算再议婚。

    但苏绶显然有他自己的想法，她不想议也得议，于是几经辗转，把她嫁了个五品京官的儿子。

    婚后公公外调，合家南迁，结果丈夫在路上就遇上瘟疫死了，那时候他们成亲才三个月，连儿女都未及留下一个，更别说结下什么深厚的夫妻之情。

    夫家要求她守寡，那会儿她才十六岁呀！有没有男人无所谓，关键是她要在一个陌生的家庭困禁一辈子，不自由啊！

    所以她当然不肯，想着还有娘家可投奔，几乎是不假思索就带着丫鬟一起逃回了京师。可苏绶觉得她丢脸，不让她进门。最后她借由二婶黄氏悄悄带进门，决定拿取母亲的遗物后就远走他乡。

    那个月黑风高夜，开库房的时候居然惊动了苏绶，伴随他前来察看的徐氏，在那千钧一发的当口竟然悄悄将她推进公中的库房藏了起来！

    当时苏婼都懵了！她完全没想过这个接触不多、更谈不上深的继母居然会推她这一把！

    就是这一藏，使她平生第一次看到了曾祖爷留下的著作，并且一眼就深陷了进去。

    出府的时候她把书也带了出去。后来几十年，她揣着这几本书在人世间徘徊，为了翻身，她吃尽苦头，终于修出一手绝佳技艺，还把锁器铺开遍了整个江南。“鬼手”的名号，实则是前世世人所赠予她的，不过是被她提前带到了这一世。

    就冲着徐氏在苏绶眼皮底下把她那一推，十把这样的金锁她也值得。当然随着她阅历渐深，也想过徐氏当年藏她也可能是有她自己的私心，但无所谓了，总之是因为徐氏，她才有了后来的福分。

    “你怎么在这儿？”

    刚出院门，迎面就撞上一人，他目中微露惊色，眉头习惯皱起，似生怕旁人不知道他并不想看到这个女儿。

    苏婼镇定如常，目光往苏绶面上一驻，然后就低头道：“父亲。”

    苏绶静默了片刻，也不知道是不是在寻思什么话题，反正最后什么也没说，嗯了一声他便抬脚进了屋。

    苏婼也没有停顿，脚下生风地走了。

    听到院门开了又响，苏绶在门槛内回头，只见空荡荡的门下只有雪花纷飞。

    徐氏唤了声“老爷”。

    苏绶看到她手上的锁，问道：“这是何物？”

    “是婼姐儿特地给礼哥儿的礼。您看看！”徐氏连忙塞给他。

    苏绶垂眸瞄了一眼，而后就走开了。

    “更衣，我要进宫。”

    徐氏愣住：“到底还是要进宫？”

    “嗯。”苏绶望着铜镜里的自己，抿住双唇也不再做声。

    ……

    苏婼出了正院，脚步就从容起来了。

    跟继母相比，亲爹反倒成了不相干的人了，她也很无奈。不过如今对她来说已经不算事，有前世几十年时间，她早已经对事实麻木。既然知道了他有多么无情，那她只需要谨守子女的本份就好了，至于父慈子孝什么的，统统见鬼去吧！

    毕竟那些年他不在家，可不是因为他忙，而是因为他压根就不愿回来。

    苏绶当年迎娶谢氏，心里是不同意的。这不是什么秘密，苏家上下都知道。

    苏婼的祖父与她的外公早年结下儿女婚约，祖父祖母对母亲谢氏的才智姿容都赞不绝口，但苏绶就是横竖看不上。倒不是因为苏绶有什么难忘的表妹白月光，他大概就是纯粹的不喜欢谢氏。

    被逼成婚后他就主动请奏调去了京外赴任，一去十几年，三年前谢氏身故，他便立刻听从他恩师礼部尚书张昀的话，留在了京师。在谢氏死之前，他婉拒过多次张昀的举荐，坚持留在南边当他的知府。

    随后，在谢氏死后才十四个月，他就迎娶了徐氏。

    苏婼对徐氏暂时没有什么意见，徐氏在这段关系里是被动的，至少在她目前所了解的情况如是。除了库房前那一推之外，前世后来，她也把苏绶与徐氏的关系查得明明白白，苏绶的确是请人为媒才娶的徐氏，并且婚前就只相看时见过一面。由此可以判定苏绶的一系列行为，跟徐氏没有关系。

    不过话说回来，苏绶宁肯心甘情愿地娶一个姿色寻常、且只见过一面的徐氏，也始终不肯接受才貌双全的谢氏，也真是有意思！

    “姑娘，秦公子捎信来了。”

    木槿在后院游廊下找到了她，递给她一封信，“阿吉姑娘的事好像打听清楚了。还有，老爷进宫去了。”

    苏婼讶了下：“还是去了？”

    ……

    韩陌出了镇国公府，信步走了几圈，大街上还是静悄悄的。但此刻的安静与先前的安静可太不一样了，都不用找人打听更多，他都能猜到如今乾清宫是怎样一番情景。

    虽是逃过了杨夫人的责问，他一时也不知下一步该怎么办。原本以为袁清的死只是个普通的谋杀案，现在看来，还勾扯了朝堂私下的一些利益。可惜的是如今线索全断了，袁清死于他杀，他所留下的证据又在哪儿？

    “听说镇国公府那‘小阎王’被朝中的将军和三司官员一道告了！”

    “他也有倒霉的时候？……”

    身后的茶馆传来激烈的讨论声，那碰撞的杯子和抢着发表言论的速度，飞出的唾沫星子简直都能越过窗户直接喷到他脸上！……

