    今天的天气很好。＞

    在来到了宾馆之后，森夏他们就换下了学校的制服。

    第一天并没有活动，在来到了的宾馆这边的时候，已经差不多到了中午十一点左右，然而实际上按照日本的时间来算，这应该已经是晚上了。

    所以今天的时间是让大家休息一下，然后从明天开始参观学习——不管你信不信，反正就是这么一回事。

    “呼，果然还是这样清爽。”

    黑色的短袖T恤衫比起蛋疼的校服来说，实在是要好上不少。

    “诶，我果然还是不适合穿正装啊。”

    森夏换好了衣服之后，便伸了一个懒腰。

    果然，这样的生活才是最令人感到舒爽的。

    如果可以的话，森夏希望自己以后的生活就是这样，随便穿一件衣服，然后想要溜达的时候就出去溜达，想要工作的时候就去工作。

    换好衣服走出了房间，森夏就听到了大家的讨论。

    “果然，说到修学旅行的话，最关键的是合宿，合宿吧！”桐谷孝这个时候正在其他人面前大放厥词，“果然，只有合宿的话，我们男生才能够去夜袭女生们的宿舍啊！”

    “没错没错！”旁边的几个男生都在跟着起哄。

    修学旅行大多是合宿没错，但是在榊野学园里面，就基本没有这回事了。

    但是桐谷孝显然对于这件事情很怨念。

    既然是修学旅行，那么为什么没有合宿啊，没有合宿的话，那还怎么夜袭女生宿舍？！

    不只是桐谷孝一个人这么想，其他还有很多男生的脸上，都露出了心照不宣的表情。

    嗯，这种事情，大家都懂的……

    “啪！”

    森夏一只手搭在了桐谷孝的肩膀上。

    “呃，森夏老师？”

    桐谷孝注意到了森夏身上冒出来的那股寒气。

    “桐谷孝同学，如果你胆敢做出那样的事情，就请踏着我的尸体前进吧！到时候，我们之间不是你死，就是我亡！”

    嗯，雪乃可是就在女生那边，如果这个时候让桐谷孝过去了，那岂不是说要闹出大乱子了？

    “啊，你是说你妹妹吧。”桐谷孝好像明白了，他似乎松了口气的样子，“这没有关系的啊，我们只是看自己班上的女孩子而已，完全不用在意的啦。”

    说到这里的时候，桐谷孝大有深意的看了一眼森夏：“对了，森夏君，你能不能换上女装，让我夜袭一次过过瘾？我不会去找你那个可爱的妹妹的啦，不过作为替代品，森夏你能不能帮得上忙？”

    “你整天都在想些什么奇怪的事情啊！”森夏觉得自己完全败给这个笨蛋了。

    “没关系，反正只是看而已，只要外表好就行了，谁在乎内里？”桐谷的理论好像还挺有道理的。

    不过听到了桐谷这句话之后，不只是森夏，连通周围的其他男生，都下意识的后退了一步。很显然，桐谷孝的这个“宣言”，让所有男生都感觉自己菊花一紧。

    “桐谷啊，你就真不怕被你的美惠酱知道这件事情？”这家伙自从出国之后，怎么感觉胆子好像大了不少呢？

    森夏在心中有一种强烈的疑惑。

    “啥？这个啊，当然没什么啊。”桐谷似乎对此不以为然，“反正只要大家不说出去，谁知道我在外国做了什么呢？”

    虽然是笨蛋，但桐谷在这方面竟然意外的很有眼光的样子。

    嗯，他说的还真没有错来着，原田美惠本来就不是他们学校的学生，其他男生也基本上不认识对方的样子。

    森夏虽然知道原田美惠也在白熊咖啡厅打工，但是他也基本和对方没啥交集，这种事情森夏贸然去说，说不定原田美惠还会认为自己是在挑拨离间？

    仔细想想看的话，这件事情还在很是糟糕啊。

    “抱歉了，桐谷君，如果你要一意孤行的话，那我只能让你的修学旅行提前终结了！”

    森夏抱着至高的觉悟看着桐谷，仿佛有一种一言不合就要干掉他的样子。

    “没有必要那么做的，森夏君。”一个清冷的声音响起。

    “——！！”

    桐谷孝听到了这个声音之后，整个人的脸色瞬间就变得不好了。

    “班、班长大人？！”

    这一下，桐谷的表情比被森夏抓包的时候更微妙。

    “问答无用。”

    绘里香举起了自己手上的摄像机：“你刚刚的言行都已经被记录下来了，我想老师们会很希望能够矫正这种有着不良思想学生的。”

    “——诶？！”

    桐谷惊了。

    “不是告诉美惠酱么？”森夏在旁边好奇的问了一句。

    “那样的话，并不会有即时性的惩罚，我想要让桐谷清楚，他究竟是做了什么天怒人怨的事情——桐谷，你就等待着正义的铁锤将你击碎吧！”

    不用绘里香多说，事实上桐谷这时候已经被击碎了。

    “班长……请不要这么做，我只是说说而已，说说而已啊！”

    桐谷孝一下就激动的朝着绘里香走了过去。

    然而就在即将靠近绘里香的时候，桐谷孝却忽然加快了度，朝着绘里香手上的录像机抓了过去。

    但就在这个时候，绘里香的右手一下子抓住了桐谷孝，然后她一只脚揣在了桐谷孝尚未站稳的腿上，一下子把桐谷孝直接甩到了自己的身后。

    “嘁，如果不是因为手上有东西的话，我就直接一个过肩摔了……”绘里香有些可惜的样子。她看了看摔得七荤八素的桐谷孝之后，又说：“本来这东西是为了记录大家在修学旅行上的情况才拿过来的呢，但真没想到，现在竟然有这样的意外收获。”

    桐谷孝的运气实在是不好，绘里香作为班长，在之前就已经准备了录像机，准备将班级上的活动全部用录像机录制下来，桐谷孝这个时候又正好和绘里香撞到了一起。

    只能说，人品这种东西，真的是非常神奇呢。

    “森夏君，我们先去会议室吧，老师们准备讲话了呢。”

    绘里香走到了森夏的身边。

    “嗨。”森夏也点了点头。

    大家现在要去酒店的大型会议室听老师们的讲话，之后就是午餐时间，吃过了午餐之后，就是自由活动时间，主要是给大家调整时差进行休息用的。

    “真是的，桐谷那个笨蛋，究竟什么时候才能开窍啊。”走在路上，绘里香摆弄了一下自己手上的录像机，然后吐槽了一句。

    “嘛，既然是笨蛋的话，就不能指望他能够开窍吧，笨蛋的理解能力是有限的啊。”森夏无奈的说了一句。

    “噗嗤——”听到森夏的这句话，绘里香忍俊不禁的笑出了声来。随后她才说：“真没想到森夏君你竟然这么看桐谷君啊。”

    不，不是我这么看，这是事实啊，baka（笨蛋）就应该有baka的模样啊！桐谷君的笨蛋角色定位，这种设定简直级赞的有木有口牙！

    森夏在内心之中再次完成了一次吐槽。

    “也不是啊，但是桐谷身上根本就不存在情商这种东西吧。”森夏还是忍不住说了出来，“作为朋友是挺不错的啦，但是有时候实在是太口无遮拦了。”

    嗯，就好像刚刚那样，一个仿佛染失败的黄毛说疑似“男生也可以的话”，着实是让人浑身起鸡皮疙瘩，没看到森夏全班的男生都菊花一紧么？

    “是啊，不过这也算是他的优点吧，桐谷那家伙，一说谎的话，完全就表现在了脸上呢，这种家伙其实很好懂。美惠桑也曾经跟我说过，她之所以喜欢桐谷孝，就是因为他的坦率呢。”绘里香说到这里，却摇了摇头，“可惜，这家伙有时候就是冥顽不灵。”

    嗯，实在是冥顽不灵，作为班长而言，绘里香对这件事情的感触相当深刻，这种屡教不改的家伙，真的是班长的噩梦。

    这种笨蛋理论上来说，那是几乎无敌的角色——没看到春原阳平这家伙每天被智代连续虐都不会有事么？

    还好，作为一个笨蛋，桐谷孝身上有一个非常致命的属性，那就是怕老婆。

    妻管严是好东西，特别是当这个特点放在笨蛋身上的时候。

    “……森夏君，你下午有什么打算吗？”绘里香这时候又问。

    “下午啊，雪乃说想要在伦敦逛一逛，所以我要陪着她呢。”

    雪乃在来到伦敦之前就曾经说过想要和哥哥一起在伦敦逛街，现在既然已经到了伦敦，那也就没有爽约的理由了。

    虽然坐了那么久的飞机，但森夏这个时候却并没有感到疲惫，和妹妹一起出去逛街还是可以的。

    “诶？森夏君你有把握出去么？”

    虽然说是自由活动，但大家的活动范围也就在酒店里面而已，如果要离开这里去伦敦的其他地方，那就非给先申请不可。

    “嗯，都已经搞定了，这个其实很便利吧。”嗯，既然有伊纪作为内应，森夏也就知道不会有问题了。

    再说，这件事情对于这些“二代”们来说，本来也不是问题。榊野学园的修学旅行中，如果想要离开的话，只要有人陪着，老师一般都会允许的，而二代们最不缺的就是各种仆人。

    原本的世界怎么样，森夏不清楚，但是在这个世界，在榊野学园，每一个二代们拥有仆人的概率都特别高。

    森夏有时候也会在心中吐槽，还好这些人都是仆人而不是管家，不然的话，榊野学园的场景，那就真的能够拿去拍片当背景了。

    “班长你有什么事情么？”森夏又问。

    “诶？没有！”绘里香先是顿了一下，随后慌忙的否定了起来。

    “哦。”森夏点了点头，绘里香这失落的模样，几乎就挂在脸上呢。他想了想之后说道，“如果你不着急的话，第三天下午好像也是自由活动时间吧，到时候你有什么事情，就请来找我好了。”

    听到了森夏这句话之后，绘里香的情绪好像的确变好了不少。她立刻点了点头：“嗯！”

    “——森夏君！”

    两人还没走多长的路，刚刚转过拐角的森夏迎面就听到了一个叫喊声。

    “礼奈？”

    森夏立刻就现，礼奈在看到了森夏之后，就一脸兴致冲冲的走了过来：“森夏君，你下午有没有……空？”

    礼奈话音未落，她就看到了从后面走过来的绘里香，原本小跑着走上前来的礼奈，顿时停下了自己的脚步。

    “下午啊，抱歉，我没有时间。”

    听到了这句话，礼奈的目光扫过了一下旁边的绘里香，似乎是有些丧气的样子。

    但随后，她有听森夏说道：“我下午要和雪乃一起逛街。”

    听到了森夏这句话，原本还失落的礼奈，忽然就好像放下了心来。

    “啊，是雪乃啊……”

    礼奈着实是松了口气。

    “哦，对了，礼奈，这是我们班的班长，青井绘里香，绘里香，这是我们社团的东城礼奈。不过我想你们可能已经认识了吧，我有些多此一举了。”

    森夏将两人互相介绍了一下。

    “绘里香？”

    “礼奈？”

    礼奈和绘里香都注意到了森夏的称呼。

    在日本，直呼名字可是关系好的表现呢，森夏这一句话，礼奈和绘里香显然都已经是听在了耳中。

    仿佛意识到了自己的失礼，两个人慌忙朝着对方打了声招呼，然后寒暄了两句。

    “礼奈，你下午找我，是有什么事情么，不介意的话，能告诉我吗？”森夏问了一句。

    “不，没什么啦。”礼奈这时候的反应和之前绘里香的样子，竟然是一模一样，森夏看着都觉得相当有趣。

    “嘛，时间不早了，我们先下去吧。”森夏看了看时间，现已经差不多了，这个时候也不应该继续在走廊上寒暄。

    “嗯！”

    两人纷纷点了点头，然后跟着森夏继续朝着前面走去。

    “哥哥？”

    不过在又一个拐角，森夏居然看到了雪乃。

    “雪乃！”

    一看到雪乃，森夏眼前一亮，然后立刻小跑了上去。

    “……”x2。

    被森夏甩在后面的礼奈和绘里香，对视了一眼……

    ……

    今天的节操～咩～

    二合一～

    看了东离剑游纪的sp，感觉能火，我为老虚续一秒！(未完待续。)8

    
