一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章  王龟现身

    “我想要你……”

    秦浩正想说，想要你帮我救个人。

    这时，一声冷笑至赛场的外围响起，充满了不屑与蔑视！

    伴随着脚步声缓缓的走来。

    众人顺着笑声看去，眼前猛然一亮。

    这是一对俊男靓女！

    女的，有倾城之貌，身材丰满。显然，经常被男人滋润。

    不过她脸色隐晦，眉目间含着歹毒之色。

    在女子的身边，是一名身穿蓝袍的男子。

    男子身材高大伟岸，相貌俊朗，气质比叶良辰不知道高出多少倍，尤其他的一双眼神很是犀利。

    “出现了么？”

    秦浩的嘴角勾起一抹弧度。

    该来的，还是来了！

    女子正是伤风败俗的唐菲。

    她身边的男子，眉目间与王鳖相似，无疑就是王龟了。

    只不过王龟在气势上，较之王鳖，强了何止十倍！

    此刻，唐菲犹如丫鬟一样陪在王龟身边。

    就在前段时间，秦浩也得知了王龟被十方学院录取。

    今天出现在赤阳武院的赛场上，无疑是来为唐菲撑腰的。

    显然，也是来和秦浩算总账的！

    王龟走入场中，散发的气势，无法敢上前阻拦。

    他淡淡撇了一眼高空的白光，此刻秦浩的手，还没有离开测魂石。

    “区区七品精神力……不过尔尔！”

    言语之间，王龟的话里不加掩饰的鄙视。

    身上，也充斥着高贵的傲气！

    他的话立刻点燃了整个赛场。

    这男的特么是谁啊？

    秦浩一路碾压各国天才，精神力达到七品之高。

    在这男子眼中，也不过尔尔？

    “简直是太狂妄了！”

    “嚣张啊！”

    “不把我们四国选手放在眼里！”

    秦浩毕竟是四国公认的总冠军，代表着大家的荣耀感。

    却被这男子践踏和讽刺。

    当即，引起了其他选手们的不满。

    “你好大的胆子，擅闯我赤阳武院的选拔赛，还口出狂言，对我学院的弟子不屑，你他妈是不是想找死！”

    徐天雷怒得拍案而起。

    秦浩既然成为了赤炎武院的弟子，身为长老，他有责任维护。

    并且，也是他向秦浩示好的机会。

    秦浩毕竟是云莹裳看上的人。

    如果不是王龟表现的气度不凡，徐天雷早就一掌轰过去了。

    “瞎了你的狗眼，这位乃是我王鳖的大哥！”

    一声凄厉的嚎叫从姜国的观众席上爆喝开来，紧接着，一名身穿华贵蟒袍，却是瘸了一条腿的家伙，一高一低的来到了王龟身边。

    一头抱住了王龟的大腿：“大哥，你终于现身了，杀了秦浩，快杀了他，他忽悠吕斗那个老畜生打瘸了我的腿！”

    王鳖瞪得眼睛通红，牙齿咬得啪啪作响

    断腿之仇，不共戴天！

    “不仅如此，他还让吕斗杀了我的金甲护卫！”

    又一人飞身落在王龟身边，正是唐轩。

    现在他牛比的女婿来了，自然不用再缩进观众堆里，也不在畏惧陈苍河和酒鬼。

    必须让王龟把秦浩弄死！

    “还有我的邹苟管家，小王爷一定要为我做主啊！”

    二长老唐昆也跑了出来。

    “圣子，圣子快为老夫报仇，我等你很久了！”

    归海老头子一下子找到了靠山，犹如野猪拱到了王龟的脚下。

    “你们这群垃圾，他妈的到底是谁？”

    徐天雷快气得发疯了。

    王鳖、唐轩和唐昆犹如一只跳蚤，接连蹦了出来。

    在这神圣的选拔赛上，无视赤阳武院的威严。

    这是对他徐天雷的蔑视。

    “呵呵，姜国，柱国大将军之子，王龟！”

    淡淡笑了笑，王龟冷眼撇向徐天雷。

    眼神中很是不敬，甚至是蔑视！

    他说话的声音不大，却如同巨雷震在所有人耳中。

    几乎四国有头有脸的人物，早就对王龟之名“如雷贯耳”。

    可以说，王龟才是四国之中真正的第一天才！

    什么龙傲天和武振涛，给王龟提靴的资格都没有。

    王龟，确实有这个狂妄的资本！

    这一刻，姜皇紧张到了极点。

    眼角的余光有意无意的望向了柱国大将军王霸的位置。

    王霸坐在姜国大臣的席位上，脸上带着阴险的嘴脸。

    并且，朝着姜皇做了一个割脖子的动作。

    这个动作吓得姜皇面色惨白。

    他知道，今天王霸肯定要借助王龟背后的势力，造反了！

    “原来是你啊，你不是被十方学院录取了吗？为何跑来我赤阳武院的赛场？还对我的弟子出言侮辱？”

    徐天雷沉着脸说道。

    但语气，已经放低了很多。

    王龟背后有十方学院撑腰，从实力而言，赤阳学院不是十方学院的对手。

    云莹裳却始终没有说话，冰冷的目光一直盯着王龟背后的虚空。

    似乎那虚空之中，隐藏着什么人。

    “我来此地，仅仅是为了处理一点私人小恩怨，并没有对赤阳武院不敬。弄死一个垃圾之后，马上离开。当然了，我刚才说七品精神力不过尔尔，确实真算不上什么！”

    王龟随口说道，脸上带着风轻云淡的笑容。

    现场一片哗然，七品精神力还不算什么？

    这一刻，连徐天雷都笑了：“你觉得我赤阳武院的弟子不行，那么本长老倒想问问，你王龟的精神力又是几品？”

    “竖起你的耳朵听好了，我家主子的精神力高达八品，乃绝世天才，岂是秦浩这般下贱的烂人可以比的？”

    不等王龟开口，唐菲张牙舞爪的朝秦浩大喊大叫，犹如泼妇跳起来在骂。

    她被秦浩连番压制，名声臭到了极点。

    今天，终于可以一洗前耻了！

    只不过，现在的唐菲已经不敢再奢望成为王龟的女人。

    能做他身边的一名贱奴，已经是唐菲莫大的荣幸。

    甚至她还以成为贱奴为骄傲！

    精神力八品？

    对此，各国大臣呵呵的冷笑。

    口说无凭，谁信呐！

    然后，下一刻，所有人的笑声都卡在了喉咙里。

    王龟轻轻伸出手掌，催动体内元气，掌中一道小光柱徐徐往上升，犹如竹子一般，一节、俩节，不断的生长。

    最后，竹子长到了八节！

    事实上，一旦元者测量出自己的精神力品级之后，以后不需要用测魂石测量，也可以让自己的精神品级显露出来。

    而王龟掌中八节的竹子，显然在告诉所有人，他的精神力达到了八品。

    这，简直令人难以置信！