    “帅牛，想不想回家？”

    罗明把重拳先生带上了，尘泥沼泽与贫瘠之地相连，等收服了奥妮克希亚，可以带重拳先生荣归故里，去莫高雷的血蹄村迎娶村花。

    “莫高雷是部落领地，并不欢迎人类，人类去那里会遭到攻击。”

    重拳先生出来当海盗，就是为了有朝一日荣归故里迎娶村花，出来几年之前一事无成，现在有了点成绩，他怎么可能会不想回到血蹄村。

    莫高雷如同暴风城的艾尔文森林，那里是牛头人的地盘，牛头人的主城雷霆崖就在莫高雷。

    雷霆崖绝对是游戏里最难被攻破的主城之一，建造在悬崖之上，只要守住电梯和吊桥，就能让攻打雷霆崖的玩家铩羽而归。

    牛头人的酋长凯恩·血蹄在游戏里表现出来的战斗力，要比萨尔还要猛，所以在游戏里，大多数玩家不会去屠雷霆崖。

    罗明带上重拳先生是有自己打算，收服奥妮克希亚后，他会去一趟雷霆崖和奥格瑞玛。

    要去攻打安其拉，杀死安其拉深处的上古之神克苏恩，光靠罗明自己手下的力量无法做到，安其拉里可是有数不清的虫族，需要借用卡利姆多各大种族的力量。

    游戏里攻打安其拉，联盟和部落联合在一起派遣大军出征，青铜、蓝龙、绿龙三色巨龙参战。

    回看千年前的流沙之战，暗夜精灵在巨龙的帮助下，依然无法将安其拉的虫族消灭，只能封印。游戏里的千年后，那是因为有玩家的加入，在安其拉大门重新开启时，联军才能消灭虫族获得胜利。

    现在艾泽拉斯只有罗明一个玩家，想要攻破安其拉，击杀上古之神克苏恩，就得借助联盟和部落的力量。

    部落在卡利姆多的势力要比联盟更强，攻打安其拉，部落是最好的盟友（炮灰）。

    罗明不怕部落不出兵，安其拉大门开启，虫族杀出希利苏斯最先受到威胁的不是联盟，而是部落。虫族绝对会席卷整个卡利姆多，部落的领地正好在虫族席卷卡利姆多的道路上，部落为了生存，必须将安其拉虫族消灭。

    罗明要去见萨尔，相信以萨尔的智慧，知道该如何抉择。

    “这不是去巨龙沼泽的路。”

    罗明带着大家沿着海岸线走，让吉安娜很是不解：“我曾经派人去调查过巨龙沼泽，巨龙沼泽在尘泥沼泽的南方，从塞拉摩去，需要沿着大路一直往西北方向走，然后在女巫岭转向去南。”

    罗明带的路线是，沿着海岸线一直往东北方向走，这和去巨龙沼泽的路线正好相反。

    罗明要去的自然是奥卡兹岛：“你可派人去过奥卡兹岛？”

    吉安娜道：“奥卡兹岛在塞拉摩岛北面的海域，我曾经派人去过调查，那里被一群娜迦占领。那些娜迦实力不弱，由于奥卡兹岛没有价值，我没有派遣手下去占领。”

    奥卡兹岛的怪全部是61-63级的精英，游戏里只有做安其拉开门任务的玩家会来这里，许多刚到尘泥沼泽练级的玩家，不知道奥卡兹岛的恐怖，好奇上去被怪虐翻。

    罗明道：“奥卡兹岛的娜迦由海潮之王鲁尔加斯统领，它在奥卡兹岛实为负责看守一名囚犯。”

    吉安娜立马来了兴致：“谁？”

    她很好奇，是谁会被关押在奥卡兹岛，并且由一群凶残的娜迦负责看押。

    罗明语不惊人死不休：“瓦里安·乌瑞恩国王。”

    什么！

    所有人震惊。

    瓦里安国王可是暴风城的国王，联盟现在的领袖，自从其他人类王国灭亡后，暴风城就代表了人类，瓦里安等于所有人类种族的国王。

    吉安娜震惊：“你是说失踪的瓦里安国王，被人囚禁在奥卡兹岛？”

    这个消息太过震撼人心，要是传出去能让联盟和部落一起震动。

    暴风城大家族出身伊利丝，对瓦里安国王在暴风城人们心中的意义最为了解：“瓦里安国王的失踪，让暴风城陷入前所未有的混乱，若非伯瓦尔公爵站出来主持大局，暴风城会因为瓦里安国王的失踪崩溃。”

    吉安娜想到一件事：“你为何知道瓦里安国王被关押在奥卡兹岛？是谁把他关在奥卡兹岛？难道是娜迦？”

    瓦里安国王是来塞拉摩岛的途中失踪，吉安娜背了个大锅，无数人认定是吉安娜泄露了瓦里安国王行踪，然后让部落袭击了瓦里安国王，这才让国王失踪。

    吉安娜压力大啊，她一直派人去寻找瓦里安国王，奈何几年下来一直了无音讯。如今罗明告诉她，瓦里安国王就被关押在距离塞拉摩岛很近的奥卡兹岛，怎么能不让她激动。

    罗明解开大家心中疑惑：“瓦里安国王前往塞拉摩岛的行踪，是被黑龙公主化身的女伯爵卡特拉娜泄露，也是她一手策划袭击了国王的队伍，把国王秘密关押在奥卡兹岛。”

    “黑龙公主奥妮克希亚！”

    吉安娜怒火中烧，原来是黑龙公主让她背上大锅，此刻她的内心想要把黑龙公主给轰杀：“原来是她，也只有她能与那群该死的娜迦取得联系，看来她不仅仅是想要毁灭暴风城，也想要毁灭我们塞拉摩。”

    得知国王的消息，伊利丝很是激动：“我们要去奥卡兹岛救国王吗？”

    她现在总算明白，为何罗明第一站会是这里，这里不仅有暴风城的头号敌人黑龙公主奥妮克希亚，还有失踪的瓦里安国王。

    只要瓦里安国王回归，暴风城很快就会恢复到鼎盛时期。

    “我既然来到了这里，自然要去解救瓦里安国王。”

    罗明话锋一转：“不过，我无法确保瓦里安国王依然被关押在奥卡兹岛，但是，我们必须要去一趟奥卡兹岛，不放过任何一丝希望。”

    吉安娜其实很想缓和暴风城和塞拉摩岛的关系，之前因为戴琳身亡的缘故，双方关系达到了一个即将崩溃的边缘。拯救瓦里安国王，是一个千载难逢的好机会，只要救出瓦里安国王，那么塞拉摩岛会重新得到联盟的信任。

