    吹吹打打的热闹喧嚣队伍，沿着山野一路前行。

    荒蛮的山麓，僻静无人，而一支穿红戴绿，数百个形形色色的妖怪聚集，打鼓敲锣的队伍，平白给这荒野之地带来了一阵喧闹气息。

    “恭喜娘娘，恭喜娘娘！！”

    “大娘娘万寿无疆，二娘娘新婚天成。”

    “二娘娘与我家大王天作之合。”

    伴随着这接亲队伍和送亲队伍汇合，朝着招云岭方向走去，这一路之上，有越来越多奇形怪状的小妖冒了出来。

    有的捧了几匹布，有的提了一篮子水果，有的扛着百十斤的肉……一个个游弋在长长的队伍周围，叽叽喳喳的叫喊着。

    不是在说些吉利话，就是搞些山货前来送礼。甚至其中还有不少人类尸体，被炭火烘烤过，用木棍串着，当做贺礼夹杂其中。

    那端坐在独角仙背上轿辇的盘丝娘娘，一路发出银铃似的悦耳笑声。

    也不论这些堪堪开启灵智或是化形的小妖，是真心前来祝贺，还是凑个人场，想要跟着前往那招云岭蹭吃蹭喝一番，统统让下面的小妖收下。

    短短不过五七里的山路，那跟着后面送亲的队伍越来越长，一路欢声笑语，鸟兽齐鸣，好不热闹。

    在送亲队伍稍微靠后的位置，前后四只体型硕大的甲虫妖和螳螂妖，手持长枪和大刀，正看护催促着二三十个衣衫褴褛的人类。

    这些人清一色的都是男子，衣着虽是破旧，但面容体型看上去还算健康。

    只是一个个神色灰败，低垂着头颅，也不需要什么绳索捆缚，就那么麻木地在几个妖怪的催促下，跟着长长的队伍往前面走去。

    在这些男子中间，桂一凡和铁苍鸿两人，一左一右搀扶着陷入到昏迷状态的元旭，目光不断观察周遭不断冒出来的各色小妖。

    豺狼虎豹，猪马牛羊，蛇虫鼠蚁，雀鸟禽妖，长角的、长蹄的、带毛的、带羽的、带壳的，各种各样的妖怪，皆不少见。

    真正让人见着了这是怎么一个妖魔鬼蜮的世界。

    “我等几人怕是没机会走脱了。”

    环顾了一眼前后两只甲虫妖和螳螂妖，桂一凡压低着声音，长长叹了一口气。

    “我等一早就该将那兔妖杀了。”

    铁苍鸿遥遥望着前方两架被巨大的独角仙驮着的轿辇，声音颇为忿忿，“那兔妖将我等几人当做贺礼送了过去，自己得了个进身之阶，且还让裴女侠与那刘香淑二人当做婢女去伺候妖怪。这妖怪，着实可恨。”

    在兔十七将他们这一群人，献给那轿辇上的“盘丝娘娘”时，几人没有做任何抵抗。

    一方面是桂一凡压住了想要动手的铁苍鸿和裴红霓二人，另一方面，面对众多化形小妖和一些个充当首领的妖丁，以及两架轿辇上的大妖，他们没有一丝一毫的机会。

    可真的被当做贺礼人牲，扔在这明眼看过去完全被驯化，麻木不仁的人群里，铁苍鸿心头的怒火又腾腾冒了起来。

    “那倒也不一定。”

    桂一凡目光同样望向远处队伍前方，那两座高大的轿辇，压低着声音说道，“那兔妖或许狡诈不可信，但若是那时候就起了冲突，我等几人多活这片刻也不可能。更何况……”

    “更何况什么？”铁苍穹微微瞥了一眼桂一凡，跟着小声问道。

    “更何况那兔妖将裴女侠和刘姑娘要了去，充作那盘丝大妖的身边人，这就给了我们一点机会。”

    桂一凡目光闪烁，分析着当前的处境，又瞥了一眼，完全丧失意识，只是被他和贴长虹两人搀扶着的元旭，幽幽叹道，“再说元小哥如今的情况我等也说不清楚，为今之计，只能走一步看一步。”

    “你就这么信得过那兔妖？”铁苍鸿见桂一凡这般说，又问了一句。

    桂一凡轻轻摇摇头：“我不是信得过那兔妖，而是信杨兄弟。这人……挑选出来的小妖，哪怕耍些心机，还是有所忌惮的。”

    “这等将性命至于他人之手，我实在不甘。”铁苍鸿闻言也是吐了口浊气。

    “别忘了，我等不是此方世界之人，我们是轮回世界派遣到这里的轮回者。”

    桂一凡神色却越发冷静，“这一路之上的种种遭遇，我大抵也梳理出了几分脉络，以我等的实力，想在这百妖山活下去都是难事。但那轮回世界却接连派发了‘斩妖除魔’和‘救济生民’两个任务。这两个任务均是要斩杀妖怪的，但我们几人其实力有未逮。铁兄，你可想过这是为何？”

    “桂兄，你的是意思是，轮回世界肯定是觉得我们有可能做得到，所以才会有这样的任务给我们？”铁苍鸿脸上也露出了思索之色。

    “不错。”桂一凡轻轻颔首点头，“此前我们在元小哥和刘姑娘的协助下，其实都忽略了一点。若这些任务没有杨兄弟在的话，我们根本不可能完成。但既然轮回世界将你我投放至此，绝不可能就是彻彻底底的死路。”

    “那桂兄，你想如何做？”铁苍鸿微微转过头，朝着桂一凡问道。

    “前面那夜枭死了，我获得了二十点功勋，想来你应该也有。”桂一凡压低了声音说道，又看了一眼被他们两人搀扶着的元旭，“我方才查看了一眼兑换列表，通过元小哥的那支威力奇大的暗器里，了解到其实这样的物品还有不少。只要运用得好……”

    啪——

    突然一声清脆的鞭子抽打声响起。

    桂一凡身体猛地一颤，后面的话顿时说不下去。

    “噤声！”

    一个嘶哑仿佛虫鸣的古怪声音响起。

    桂一凡吃痛之下转过头看到了后方，一个身材修长的身影，倒三角的螳螂脑袋，手里握着一根不知是什么草编织而成的鞭子，正歪着头看着他。

    桂一凡咬了咬牙，轻轻吸了一口气，低下头，不敢再继续言语。

    旁边的铁苍鸿闻言，同样缄默了下去。

    他们此刻的身份，在这些化形的小妖面前，宛如牲畜，两人的交谈显然是引起了那些个看守他们的妖怪的注意。

    热热闹闹的队伍继续朝前，渐渐的山势转为险峻。

    沟壑山涧，斜坡陡峭。

    到了招云岭之下时，已是斜阳晚照，天色渐渐暗了下来。

    站在招云岭之下朝上望去，渐渐能够看到半山腰升腾起一股股宛如浓雾阴云的阴煞气息。

    不过，招云岭看着虽是雄奇险峻，但大概是大妖所居的缘故，两侧的山道倒是变得开阔了起来。

    山石、树木被推翻，一条幽曲的山道出现在了队伍面前。

    接亲的队伍前方，两个不知是刺猬还是豪猪修成的小妖，打着迎亲的火把走在前面。

    跟着是吹吹打打的接亲队伍，后面跟着的才是送亲的队伍。

    “嘶——”

    随着队伍朝着招云岭上行走，差不多到了半山腰位置时，走在队伍中间的桂一凡和铁苍鸿，莫名的都感受到了一丝寒意。

    两人内气流转，运功抵御，而在两人周围那些麻木的青壮人群，则一个个被这股寒意刺激，瑟瑟发抖起来。有几个甚至双腿发软，走不动路。

    “这是进入到了前面看到的那段阴煞笼罩的位置。”

    桂一凡低声和铁苍鸿说了一句。

    “这周围确实古怪。”

    铁苍鸿轻轻点点头，他和桂一凡这等习武之人，对于气机最是敏锐。

    若说在山下看时，只觉得像是浓雾阴云，但置身其中就发现，这些雾气蕴含着丝丝缕缕的阴煞之力。

    这些东西平日里或许看不出什么异状，但时日久了，足以让一个健壮的成人得一场大病。

    “不许停下！”

    在一干被充作人牲的青壮后面，那体型颀长，面容怪异的螳螂妖，又发出了刺耳的嘶鸣声，大声叫道。

    那些个浑噩的人群，被后面的螳螂妖一吼，立刻打了个激灵，彼此搀扶着，又艰难的朝招云岭上方行走。

    众人里唯有似乎丧失了意识的元旭，对于外界的刺激浑然不觉。被桂一凡和铁苍鸿两人一左一右搀扶着，仿佛进入到了睡梦中。

    “元小哥也不知何时才能醒来？”

    铁苍鸿瞥了一眼被他扶着的元旭，朝着旁边的桂一凡低语了一句。

    “或许再醒来时，当有不同。”

    桂一凡随口回答，两人将元旭搀扶了一路，以他们二人的修为倒也谈不上疲惫，只是对于元旭身上具体发生了何事，反而颇为忧心。

    好在元旭的呼吸平稳，气机不见减弱，反而逐步增强。

    这才让桂一凡和铁苍鸿微微放下心来，二人虽猜不到那所谓的什么“超级血清”是什么东西，但大抵还是可以理解成什么洗脉伐髓之类的宝物。

    一行人跟着前后的队伍，不断往前走，约莫是到了半山腰的位置，此刻周遭的那股子阴森寒冷的雾气越发浓郁。

    最初还是茫茫一片，耳边似有风声呜咽，鬼哭狼嚎的怪异声响。

    不多时面前的场景忽地变幻，上下天光一色，骤然开阔起来，一条开阔的黄道出现在前方，映入眼帘的是一处极为广大的洞天福地。

    青松茂盛，翠柏森森，有茂林修竹，垂柳夭桃。

    一条碧溪如黛，环绕流淌，绿水之上是石桥石栏犹如白玉，又有曲折阑干，朱甍碧瓦，画栋雕梁，堪称一处人间绝境。

    在这座洞府之外，还有一个极为开阔的广场。

    广场上青砖铺地，整洁非常，早早的占满了各种扎着彩带的诸多小妖。

    在迎亲和送亲的队伍到了之后，顿时闹哄哄的发出了各种呼喊声音。

    “这……这……”

    桂一凡和铁苍鸿两人一时有些语塞，久久说不出话来，二人想过这招云岭会是一幅人间炼狱般的场景，却不想这招云岭上，竟然是这么一处地方。

    滴滴答答的唢呐声和铜锣声这时跟着响起。

    在这座巨大的福地之外，成百上千的小妖，红红绿绿，好不喜庆。

    “呃……”

    突然，被桂一凡和铁苍鸿搀扶着的元旭身体猛然一颤，缓缓睁开双眼。

    “这是哪里？”

    元旭茫然地看着左右，仿佛从一场大梦之中醒来。

    “元小哥，你终于醒了。”桂一凡见元旭醒来，脸上露出了笑容。

    旁边的铁苍鸿轻哼一声，“你若再不醒，恐怕还是好事，这醒来，反而可能要遭一茬罪过。”

    “这……这到底是发生了什么？”元旭茫然地看着周遭诸多妖怪汇聚和堪称绝美的府邸景色。

    “嘿嘿，我等有幸，参加了招云岭上那虎妖的婚礼。”铁苍鸿嗤笑一声，“只不过，你我只是桌上的菜肴，人牲而已。”

    “啊？”元旭一下似有几分搞不清楚状况，只是他看着周遭那体型庞大，面容狰狞的甲虫、螳螂之类的妖怪，也没敢大喊出声。

    站在原地轻轻握了一下拳，一股此前难以形容的力量感涌上心头。

    “超级血清起作用了。”

    元旭心中默默念了一句，强忍着朝旁边几个妖怪出手的冲动，转而看了看前后，压低了声音朝桂一凡和铁苍鸿问道，“那……那裴女侠和刘香淑呢？”

    桂一凡上下打量了元旭一眼，隐约觉察到了元旭苏醒后似乎发生了某种变化，说道：“他们被那兔妖拉去成了那蜘蛛精的婢女，处境上相比起来，应该胜过我们……”

    铛铛——

    只是一句话尚未说完，突然那洞天福地的洞府门前，一个身穿黑衣系着红带子的老人，敲响了一面硕大的铜锣，将广场上一应乱糟糟的小妖给吸引了过去。

    “胡总管，胡总管来了。”

    “见过胡总管！”

    “胡总管，今日可得多分俺们一些酒水。”

    广场上，诸多小妖见着这个黑衣红带的老人出现，纷纷又吵嚷了起来。

    铛——

    巨大的声音再次将广场上的闹哄哄声音给压下去。

    那黑衣红带老人又重重敲了一下铜锣，见四周安静了下去，这才几步跑到送亲队伍前方，朝着那高踞独角仙背上的两个轿辇行礼，“胡七见过两位娘娘。”

    “行了。”

    独角仙庞大的身躯上面，轿辇里那女子的声音又传了出来，“你们家山君呢，我赶了几百里路将妹妹送过来，到了洞府门口，它还不露脸来迎？”

