
此时，另一边，那贼人老大正在京都城里潜伏着，虽然城中的守卫很是严密，但是他觉着就算是再严密的防御，也总会有疏忽的时候，于是他便一直在暗中雌伏着，等着合适的机会，再抓一两个姑娘回去。

只是，他没想到的是，他现在所有的一举一动全部都在若月等人的监视之中，从他一进城，若月等人就已经盯上他了，就等着他什么时候，离开京都，然后带领着若月他们，去关押着陈书岩和其他姑娘的地方。

而那贼人老大，自以为自己的计划天衣无缝，根本就没有想到自己之前挖的地下通道，早就已经被若月他们发现了，这一天，他漫无目的的在街上走着，一边走，一边观察着附近有没有独自一人出门的姑娘。

这几天街上的人虽然没有往常那么多，但是由于那贼人已经很多天没有再抓过城中的姑娘了，所以百姓们也就渐渐放松了下来，认为应该不会再有姑娘们失踪了，于是，慢慢的也就有姑娘愿意出来逛街了。

这时，那贼人老大看到了一个单独逛街的姑娘，于是他便盯上了那个女子，一直暗中尾随着她，而那个姑娘却丝毫没有发觉到有人在跟着自己，若月这时也发现了那个贼人老大盯上了那个姑娘，于是便派人跟紧那贼人，千万不能让他得手抓到那姑娘，但是也不能让他发现，他们一直在盯着他。

那些官兵的首领闻言，立即会意，就在那姑娘即将转身进入一条巷子口的时候，那些官兵便立即上前，将那个姑娘团团围住，对着她说道："姑娘，这几日，街上仍然还是不太安全，独自一人的话，建议还是不要走这些小路为好。"

那姑娘对于他们的这种行为感到有些吃惊和疑惑，没想到自己一个平民百姓居然能受到这么严密的保护，那姑娘心中也是有些感动的，随即她便对着那些官兵们点点头，说道："好的，我知道了，我现在就换条路回家，谢谢几位大哥的关心。"

那些官兵们目送那名姑娘回家后，这才继续在街上巡逻，并未让那贼人老大看出任何的不妥之处来，而此时那贼人老大是恨得不行，他在暗中雌伏了这么久，好不容易发现一个猎物，就这么被他们这些官兵给破坏了，真是气死他了。

但是他却还是没有放弃，毕竟他现在已经没有退路了，之前的那些姑娘们几乎是已经全部废了，生病了的肯定没人买的，所以他现在只有再抓几个回去，才不算白跑一趟，否则他千里迢迢来到这天朝，来回的路费都不够他和他的那些手下开销的，原本他打算这次大赚一笔的，没想到会发生这样的事，他现在心里懊恼不已，早知道就不贪心了，抓了就带那些姑娘们离开，说不定她们就不会生那种怪病了。

现在他后悔也没用了，于是他便一直在京都城里潜伏着，但是他的一举一动都被若月看的死死的，有好几次，当他以为自己就快要得手的时候，若月便会派出人手，去将那姑娘保护起来，让那贼人老大每次都气的直跺脚。

那贼人老大在城中潜伏了几日，日日都是如此，最后他终于还是死心了，而且他也隐隐感觉到了一些不对劲的地方，怎么他每次准备出手的时候，都会有官兵过来呢，而那些官兵每次将那姑娘送走之后，却也没有盘问自己什么，那贼人老大觉得，自己再这样下去，可能就会被人察觉到，到时候自己可就得不偿失了，于是便准备离开了，钱以后还可以赚，命可是最重要的。

若月察觉到那贼人老大准备撤离之后，便立即叫上几队人马，暗中跟着那贼人老大，想要顺藤摸瓜，找到陈书岩她们的位置。

很快，那贼人老大，便回到了他在京都郊外一片林子里的临时基地，不过他回到自己的住所后，并没有直接去地牢，而是先去了他们基地的议事厅，叫自己的手下，将其他人全部喊过来，等人到齐后，他便开口对着其他人说道："我刚从京都城里回来，现在京都城内，防守严密的连一只苍蝇都飞不出去，幸好我之前留了一条地道，才能安全的离开，但是我现在怀疑，我们很有可能已经被盯上了，所以我们现在首先要做的就是离开这里，先保住性命才是最重要的，那些病了的姑娘们，就不要带着一起走了，任由她们自生自灭去吧。"

那贼人老大还不知道他离开基地的这几天，那些姑娘早就已经假死，顺利的离开了地牢，现在只剩下陈书岩一人了。

于是一个脸上有条刀疤的男子告诉他道："老大，您不知道，您离开的这几天，那些姑娘已经全部死光了，现在就剩下一个了，不过那个姑娘的症状有些奇怪，那些姑娘们全部"死"光了，她却还好好的活着，也不知道是为什么。"

而那个贼人老大听完后，立即激动的从椅子上站起来，有些不相信的说道："你说什么？别的姑娘全都死光了，却还剩下一个没死？"

"是的，老大，您要不要过去看看？"那个刀疤脸回答道。

此刻那贼人老大心里虽然感到很是疑惑，但是更多的却是欣喜，觉得若是这个女子还是好好的话，那么这趟他们也不算白跑了，毕竟他们一下子损失了这么多的姑娘，老天爷还不算太残忍，好歹也给他们留下了一个姑娘。

这时，若月他们，也已经跟着那贼人老大来到这片林子里，但是她们却并没有发现，关押着陈书岩她们的地方，因为那贼人回来后，没有直接去地牢，于是若月他们，只好现在外面守着，想着那贼人若是想将那些姑娘们全部运走，必定会经过这条必经之路，到时候她们就能一把将他们拦截住，然后就将他们抓回天朝定罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668109"  chaptername="第一千零一章  准备撤离">加入书签</a>
</div>
