    ------------

    　　翁允了狄成，无声笑笑，道：“我没别的意思，只是给你客观的评论下。熊财似可爱，行事却以疯狂和出人意料著称，何况熊家势力庞大，他做事从来没有拘束和顾忌。为了追求茵茵、保护茵茵，他甚至辞去了熊氏财团的所有职务，不顾家人强且劝阻来到这里，由此可见他是动了真感情。

    　　熊财或许现在似无害，一门心思的逗茵茵开心，可一旦因为其他外界原因阻挡了他或者茵茵，那小子什么事情都干得出来，再有熊家做后盾，谁也奈何不了他。何况……你现在的身份有些敏感。

    　　我不反对茵茵与熊财交好，但也不希望她进入那种庞大又复杂的家族。我只是提醒下你在处理这件事的时候稍微圆滑点，得罪了熊财就相当于得罪了庞大熊家，于你于茵茵都没好处。”

    　　“谢谢翁老提醒，我知道该怎么做。”狄成微笑着点点头，可无论是语气还是眼神都没有任何波动变化。还是那句话，茵茵是他的宝，别说一个熊家，就算是天王老子过来挑衅，狄成也绝不后退半步。如果真到了熊财真敢做什么出格举动，就算是拼尽所有，狄成也要让整个熊家高层彻底从这个世界消失！

    　　翁允也不再多说，有些事情点到即止，多说反倒无意。“本来我最担心的是如何去保护晓枫，初步的打算是送到南宫家族，暂时有个依靠。不过现在好了，能够再次遇见你，也算天无绝人之路，没有把我*到绝地。”

    　　“翁老不必这么伤感，兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，事情可能没有你想的那么遭。”

    　　“但愿吧。”翁允没再过多的重复这个话题，一番情感发泄后，发堵的感觉轻缓了不少。他本是个城府深沉善于伪装的人，今天面对狄成能够感情失控，说出这么多话，也算是个异数。“打算什么时候离开？”

    　　“后天吧，这两天我们留在这，让茵茵多多陪陪您。”

    　　“谢谢。”翁允恢复了常态，微笑的脸上已经不出任何伤感与悲意。“好久没有热闹热闹了，这两天就在这好好玩玩，我也给你引荐下我的那些老兄弟们。”

    　　“回家？！哥哥是来带我走吗？”院内，茵茵满脸希冀的着狄成，以为自己是不是听错了。

    　　狄成揉揉茵茵的头发，笑道：“家在四川，那里有我们自己的房子，有很多的好朋友，以后你就住在那，我和你嫂子你二哥都陪着你。”

    　　“耶！”茵茵欢呼一声，抱住狄成脖子，整个人挂在他的身上，欢欣激动之下还在脸颊上重重亲了下。终于不用在独自体味孤独的感觉了，终于要有个自己的家了，终于能够和哥哥在一起了，茵茵的心完全被幸福和甜蜜填充。本来她不奢求狄成能带她离开，只希望多陪自己的几天，没想到他竟然带给这么大一个惊喜。

    　　着亲昵的兄妹两个，所有人都皱了皱眉头，回四川？？开玩笑！！现在天正在紧密监视茵茵呢，把她带回四川岂不是那天的眼睛吸引到天门身上？！

    　　王钟硬着头皮出声：“成哥，茵茵小姐还不能离开，天那边……”

    　　“有问题？”狄成回过头，笑眯眯的着王钟，一抹狠辣光芒却流光般划过瞳眸。

    　　身躯一颤，王钟连忙低下头。“成哥……对……对不起……”

    　　“成哥，出什么事了？”杨靖低声询问，来的路上他们已经彼此讨论过，茵茵现在还不是带回身边的时候，还需要继续在翁允这里寄住三年左右，一直到她读完大学。现在这是怎么了，说变就变，不留丝毫余地。

    　　“哥，怎么了？”众人紧皱的眉头让茵茵感到好奇，更感到慌乱，抱住狄成的双手不由再次紧了紧，生怕他再次扔下自己。

    　　“没事，不用管。过两天我们就要离开了，这段时间好好陪陪你翁爷爷。”狄成没有回应众人的询问，仿佛整个世界只有茵茵一人。

    　　“嗯嗯。”茵茵笑的很甜，很幸福。

    　　杨靖眼神示意沙琅他们不要急，该说的时候狄成自然会说。不是狄成故意拿架子，而是不想让茵茵有任何的心理负担。

    　　只有他才能明白狄成与茵茵的感情有多么深、多么重，对这个从小由狄成自己拉扯长大、又陪伴他走过人生最荒凉时段的妹妹，狄成的比自己的生命更重。唯一能让狄成失去理智的也就是在涉及茵茵的问题上，这也是他最大的软肋！

    　　否则以狄成桀骜当日怎么可能轻易答应进入天，接受种种的约束和限制。

    　　接下来的两天时间，茵茵开开心心的陪在翁允身边，狄成再也不去提及不愉快的事情，留在这个总部村庄，享受难得的平静时刻。

    　　期间翁允把弄潮帮的几个实权老人，也就是他还能信任的老兄弟先后向狄成进行了引荐。这些混迹数十年江湖的老英雄们可能都多少清楚弄潮帮如今的现状，但与翁允相同，他们也无可奈何，一句“燕铮的儿子”就足以压的他们弯下腰，不敢做出哪怕丝毫的刺激举动。

    　　不过在连续两天的交往中，狄成却从那些似普通的话语中听出了些许隐晦意思，起初还以为是自己多心，可后来翁允似乎自语又似有意的一句“我不甘”让狄成终于确定了自己的判断。

    　　翁允和他的老兄弟们不会对华锋下手，这个毋庸置疑，但如果对方实在做的过火，那么在他们死后……就该假借外人之手算算总账，至于这个“外人”，不用说非狄成莫属。

    　　他们说的很隐晦，即便是有意无意流露出这层意思时，眼中也带着明显的哀伤，狄成回答的也很含糊，他不想过多的搀和弄潮帮事务，至少在自己没有拥有足够的力量前是如此。

    　　第三天傍晚，陪伴翁允吃过最后晚餐，狄成便道别众位老人，趁着夜色离开村子。弄潮帮的事情沙琅他们都有了大致了解，虽说依旧对带茵茵回去的决定心有抵触，但在狄成向茵茵时的宠溺却也被大家在眼里，百般无奈只能压在心底，希望天发现的不要太快。

    　　夜幕笼罩，山影婆娑，大巴车静静的行驶在弯曲山路上。按照计划，他们先要进入四川区域，然后徒步进入横断山脉，扰乱天可能存在的监控视线，而后继续由王钟假扮狄成他们在山区游荡，狄成则悄悄带着茵茵回到t市。不奢望能永远避开天视线，只希望他们不要找的那么快。

    　　不过刚刚离开郑州不足五个小时，也就是凌晨两点左右的时候，漆黑又宁静的山路上忽然响起阵阵马达轰鸣声，大量密集灯光慢慢在大巴车的反光镜中清晰起来。

    　　“有情况！做好准备！”开车的近卫队兄弟沉沉提醒，踩在油门上的脚缓缓加力，大巴速度不断提升。

    　　“冲我们来的？嗬，不知天高地厚，敢来我们这里撒野。正好这段时间身体痒的难受，今天……开开荤戒！”最后排的沙琅眉头大皱，透过后窗可以清晰的到漆黑公路上那条突然出现的长长“灯龙”，彼此距离正不断拉近，越来越响的机器轰鸣声透过车窗玻璃清晰传到他们耳中。

    　　“兄弟们，抄家伙！”清醒过来的近卫队员齐齐抽出钢刀，心神逐渐绷紧。

    　　叶婉彤指尖划动，些许白雾飘入茵茵鼻中，加深对方睡眠。“把茵茵留在车上，放心，不会出问题。”

    　　“停车，迎敌！”把熟睡的茵茵交过去，狄成眼中划过丝狠芒。聚集在高速行驶的车上很容易出现变数，可如果停下车来，近卫队散布到这漆黑山地里，不管后面来的是谁，他们也有信心把这片区域变成死亡地狱！

