    “砰”

    一个荷包丢在了柜台上，发出铜钱特有的撞击声，还有几枚黄橙橙的钱散落出来，让路边小客栈的掌柜顿时堆起了满脸笑容。

    只是还没等他介绍一下本店的“特色菜”，就听到眼前穿黑衣，戴斗笠的骑士冷声吩咐到：

    “切点肉，拿几屉吃食，给我们的马补些草料给水。”

    “好，好。”

    掌柜的应了声，目光向下看了看，看到了骑士腰间的佩刀和背后背着的弓弩，顿时笑容带上了几分畏惧，又捧起荷包，问到：

    “客官要不要用点酒？”

    “不必。”

    那骑士警惕的左右看了看，便回到了桌边。

    刘家大管家也穿着骑士的衣服，和其他人没什么区别，也如常人般喝着凉茶，不发一言，这些骑士都是刘家护院好手，各个弓马娴熟。

    平日里负责保护坊主，若不是事情紧急，也不会动用他们。

    下午时分从凤阳郡城出发，一路疾驰，到现在距离郡城已有三十多里地，若不是要避着到处设卡的府兵，他们的速度还能更快些。

    凤鸣国本就不大。

    以这样的速度穿过相邻的盐池郡，大后天就能到达京畿城了。

    大管家喝着粗劣的茶水，时不时轻轻摸一摸怀中的书信，路上颠簸难熬，但这心里却是暖洋洋的。

    这可是天降的富贵啊。

    虽然不知坊主如何放弃的如此果决。

    但既然是临别赠予，大管家并不会选择拒绝。

    以他的心思，自然不难猜出，这是坊主有意留一分情谊，以坊主的思略，他肯定早有金蝉脱壳之术。

    如果有缘的话，说不定有生之年，还能再见。

    “掌柜的，来壶酒！”

    就在这伙骑士休息时，小客栈的门又被推开，一个带着破斗笠，穿着宽大衣服的消瘦汉子，摇摇晃晃的，带着满身酒气，从门外走了进来。

    一进门就大喊大叫，十足的酒鬼气。

    但出手却大方，一拍就是几枚碎银在柜台上，让那掌柜又堆起笑容，给那酒鬼打了几角酒。

    酒鬼提在手里，笑呵呵的打了个嗝。

    似是好奇，往骑士们这边看了一眼，又摇摇晃晃的推门走了出去，待那酒鬼离开之后，骑士们放在弓弩兵器上的手，这才松开。

    但还没等他们继续吃饭吃菜，就听到铛、铛两声。

    两个香瓜型的铁疙瘩，就从窗外丢了进来，正砸在骑士们的三张方桌之间，在地面上翻滚着打转，还有烟气冒出。

    这玩意，是...

    “轰”

    还没等骑士们反应过来，手雷当即爆炸，火光腾起的瞬间，飞出的破片就横扫向四周，冲击波打的骑士们翻倒在地。

    倒霉的几个，已被炸的尸骨无存。

    “砰”

    客栈摇摇晃晃的门，被一脚踹开，老四顶着破斗笠冲入店中，还是满身酒气，但哪里还有一丝醉倒的姿态。

    身上宽大的长衣向外撩起，如翅膀张开，双手交错着握住了插在腰间的两把火器。

    下一瞬，火器出鞘。

    如两把短剑，指向眼前被炸的人仰马翻的一众人。

    他手中火器，造型古怪。

    就如一个T字形的金属盒，看上去小巧玲珑，却又精悍无比，黑色涂装，细长的弹夹突出枪身，又有折叠起来的枪托与枪身贴合。

    枪口装了消焰火帽，增重下压枪更稳，在枪柄上还有喷涂的黑色骷髅。

    经典款UZI轻型冲锋枪。

    360mm长。

    2.7千克。

    有效射程150米。

    理论射速1500发每分钟。

    最适合特种作战，街头斗殴等等短兵相接的场合。

    这枪，乍一看。

    很丑。

    却又丑的极有性格，像极了刘老四这样的人，平凡，低调，甚至有些卑贱，但却绝不简单。

    老四的左眼闪耀着微光。

    那是生物义体倒映出的火控系统的光标，但这多段杀伤的战场上，老四甚至不需要瞄准，左眼中便有数个光标被设置出来。

    在这个被立体化的坐标系里，每一个目标都在这一瞬，被精准定位。

    可惜，老四没有辅助瞄准义体，否则他这会闭着眼睛，都能在两秒之内，将眼前的所有目标精准爆头。

    但现在这样，也足够了。

    反应最快的骑士压着鲜血淋漓的脖颈，左手扬起，弓弩前的箭矢有寒光倒影，这一瞬的场景似成卡帧的慢动作。

    老四看的清楚，一个红色的点，从他的枪口下方射出，勾勒出无形的线，正抵在那持弩的骑士额头。

    后者毫无感觉，也并不知道枪火的死神，已在他身上打下标记。

    “砰”

    不到三米的距离上，子弹出膛的瞬间，就刺入前方血肉，钻的血光横飞，就像是一个西瓜在眼前爆开。

    红的，白的，洒的到处都是。

    就像是音乐狂欢的第一个音符奏出，血肉溅起的光，已无法再让老四感觉到惶恐，他似是已经习惯。

    一切都像是成为了慢动作，时间都在这一瞬放慢了许多。

    在扳机扣动的一瞬，执掌着一条生命的消散。

    这种感觉，甚至...

    有点上瘾。

    “砰、砰。”

    持枪者，已不再是那个初次使用火器的菜鸟。

    也不专注于一次性将弹夹打空的快感，而是按照老大和苏的教学，以很有节奏的方式，微调着手腕，调转枪口。

    瞄准，扣动扳机。

    总是那老一套，点射，长点射，三点射。

    两把被废土科技魔改过的UZI。

    两个加长弹夹，总计七十发子弹，在七秒内被打空，叮叮当当的子弹壳砸在地面跳动，就如在老四脚下，堆成了小丘。

    随着最后一声撞针发出清脆的震响，代表着枪火的狂欢落幕。

    硝烟狼藉中，整个小客栈里充盈着刺鼻的味道，后方千疮百孔的墙壁上，涂满了红色的血渍，就像是一幅后现代的艺术画。

    还有斑驳的光，从那些墙壁的孔洞里射出，如一道道箭一样，倒映在血气扑鼻的地面。

    这里，只剩下了最后两个人。

    一个站着。

    是老四。

    他果断的扣动换弹，空弹夹掉出，砸在地上，溅起尘土。

    又被老四飞快的换上新弹夹。

    苏教他的那些东西，芯片中共享下载的战争片段，还有武器使用的守则，这些知识灌入脑海，让他很清楚现在该做什么。

    还有个趴着。

    就在柜台里。

    胖胖的掌柜，瑟瑟发抖的抱着头，尽管周遭已经安静下来，但他依然发出杀猪一样的尖叫。

    他从未遇到过这种事情，方才那有节奏的雷鸣，让他以为是一名修士大人降临于此。

    而这一场屠杀，更是让他吓得裤裆都湿了一块。

    其他人...

    没有其他人了。

    整个客栈里，一片血泊，横七竖八的，倒满了人，大都是一两枪毙命，但也有更倒霉的，这些刘家精锐中有几个如战卒一样，修了淬体之法。

    理所应当的，他们也吃了更多子弹，被重点照顾。

    “码的！”

    老四低头看了一眼，在他左腿上，插着一根箭，那是骑士们唯一的一次有效反击，凶险的很。

    只差两寸。

    就能让老四彻底绝后。

    “掌柜的，抱歉毁了你的生意，拿着钱，赶紧跑吧。”

    “当啷”

    随着老四发颤的声音，两锭带血的银子，被丢进了柜台里。

    被吓呆的掌柜却不敢伸手去拿，只能隔着柜台缝隙，看那杀人狂魔俯身在那些骑士身上翻找。

    他吓得闭住呼吸，直到那人找到一个带血的兽皮包，一瘸一拐的推门离开。

    鲜血从老四的裤腿流下，在身后拖出一条血印。

    但他并未拔出箭头。

    芯片数据库里有些被老四闲来无事时浏览过的知识，让他知道，在这种没有治疗手段的情况下，鲁莽拔箭的后果不会太好。

    不过，待他走出客栈的那一瞬，却又愣在了原地。

    在前方，夕阳下的光中，一辆废土机车正停在不远处，引擎还未熄火，在那阳光下，穿着黑色风衣的江夏，正靠在车边。

    他背对着狼狈的老四，手里夹着一根燃烧的香烟。

    一缕缕烟气，在阳光中向上升腾。

    老大怎么在这？

    他什么时候来的？

    老四心头一跳，便拖着腿，往摩托那边去。

    他有心献宝，便把那染血的兽皮包抱在怀里，走上前几步，还没说完，就听到背对他的江夏冷声说：

    “刘老四啊刘老四，你还真是出息了，茉莉给你命令等待支援，你却非要演一把孤胆英雄。

    你知道吗？

    我这会本来该在去凤阳郡城的路上，准备和刘如意算算最后的帐，就因为你，我不得不改了方向，一路狂奔过来。”

    江夏把手里的烟放在嘴边，抽了一口气，随着眼圈吐出，他转过身来，看着身上还残存硝烟的老四。

    他说：

    “误了我的大事，你赔得起吗？”

    老四也不含糊，当即啪的一声，半跪在地。

    他心头并未有惶恐，更没有害怕。

    江夏老大话说的不客气，但他却舍了大事，孤身赶来这里，说明在老大心中，他老四这条命，还是有些分量的。

    “老大。”

    刘老四低着头，强忍着左腿的疼，他说：

    “我也想给你做些事，好让老大看看，我刘老四也不是没长进的人，今日这事是我做的鲁莽。

    但总算没给老大丢人。

    以前是老四我不懂事，理解不了老大的志向。

    现在我懂了，以后老大去哪，老四我就跟到那。

    我做不了大事，但给老大端茶递水，跑跑腿之类的活，还是做得到的。

    以后，愿如今日一样。

    继续为老大效死！”

    说着话，他将手里的兽皮包举起，江夏将烟头弹走，接了过来，拿在手里看了看，里面装着厚厚的一沓文书。

    如意坊市三十多家商铺的地契，整个如意坊商业体系从大管事到分管执事的花名册，凤鸣国中几处重要的物资存放点。

    甚至还有刘如意私人的印信，以及如意坊各个商号的公印等等。

    这些东西，代表的是如意坊的基业。

    拿到这些，就相当于合法接过了整个如意坊。

    当然还有刘如意亲笔写的那封给太子的信。

    江夏打开看了一眼，便嗤笑一声，将那信卷起，拿起打火机，在火苗腾起中，烧的满地灰烬。

    “走吧。”

    江夏将那兽皮包，丢进了机车的储物柜里，跨入机车，握住了把手，回头对老四说了句。

    后者抬起头，一脸欣喜。

    老大并没有拒绝他这一次真正的效忠，也没有责怪他鲁莽行事的意思，看来这一次的表现，让老大很满意。

    待他坐入车斗里，又看到江夏丢来了一样东西，老四接在手中，发现是一枚精巧的私印，那是刘如意的私印。

    “我不需要这个。”

    江夏扭动把手，在引擎的轰鸣中，他回头对看着他的老四说：

    “这做老大的第一点，就是要赏罚分明。

    既然是你用命抢回来的东西，就归你了，但鲁莽行事，不听指挥，这事也不能轻饶。

    我不惯你的臭毛病！

    这条左腿受了伤，别要了。

    回去让苏给你换一条更好的，也算给你长个记性...嗯，腿都换了，不如一次性把手也换了吧。”

    老四颤抖了一下。

    他至今还记得，当初第一次见茉莉，用冲击钻把苏的双臂拆下来的场景，自己如今，也要被换一手一腿了。

    他有些抵触。

    但在江夏的注视中，老四最终抿了抿嘴，点了点头，接受了这个惩罚。

    “都听你的，老大。”

    “以后别叫我老大了。”

    江夏丢了句话，让老四心头微震，他以为江夏怒气未消，打算用一枚私印把他打发走，心里一急，便正要再表一番忠心。

    却又听到江夏说：

    “咱们是生意人，别这么草莽，以后，叫我老板吧。”

    老四的表情这一瞬变得惊喜。

    他们这群人里，现在就茉莉叫江夏老板，在深受封建文化荼毒的老四看来，这称呼，就代表着一种远近亲疏。

    自己的这一番冒险，终于得了回报。

    自己，也是老大...

    呃，不，老板的心腹了！

    “好的，老板！

    一切都听你的。”

    PS：

    最后一次百更，代表着人生一个阶段的离去与成长，也代表着新的未来已在眼前。

    不必为注定失去的那些痛哭。

    要满怀信心的迎接未来。

    诸君~享受这场盛宴吧。

