
　　1月7日，这一天，唐宁与卡梅隆聊了很多。

　　经过初步的统一意见，巴西与英国很快达成共识，并准备更多方面的合作。

　　巴西现在的发展，虽然已经有了德国与法国的技术支持，但是唐宁可不嫌多，他的胃口很大。

　　英国作为世界霸主，技术资本积累还是很丰厚的，巴西能接受到英国资本与技术转移，是非常受惠的。

　　诚然，这个世界的资本，唯利是图，世界是自由经济模式，英国资本技术也主要是投入美国。

　　这是资资本市场选择决定的，巴西注定是边缘，根本竞争不过美国对英国的吸引力。

　　可是，如果英国政府旗帜鲜明的支持巴西，下定决心给予帮助，还是能调动一部分资本与技术给巴西的。

　　虽然这些资本与技术，完全比不上投入美国的，但对巴西也是大补啊。

　　从1月8日开始，巴西国王佩德罗三世下达旨令。

　　巴西国王命令，外交部，工业部，农业部，交通部，卫生部，教育部，国土资源部，国家发展部，国际发展部，国内商业贸易部，国际商业贸易等部门，抽调一大批高官与技术人员，组成旅欧考察团。

　　这次旅欧考察团，由外交部长托尼带领出访。

　　此次出访，巴西代表团首先考察英国。考察内容，除了考察英国工商业，其他社会各行业都要考察。

　　考察完，代表团就与英国政府和各行的企业们，进行谈判，最后确定引进。

　　这一次，巴西代表团的游欧出访，英国是第一站，法国是第二站，德国是第三站，剩下的视情况考察别的国家。

　　这一次，巴西代表团出访欧洲，不光为了引进工业技术一面，其他的农业，渔业，医疗，教育等社会各行各业各个方面都要寻求合作与人员技术引进。

　　当然，这个时代，不是红苏争霸时代，谈合作，是要交钱的。

　　虽然，英，法，德为了拉拢巴西，在要价上会便宜，但总体上的付出还是绝对不小。

　　总不能让英国，法国，德国，亏着大本支援你吧，别人既不是你爹，也不是慈善扶贫机构。

　　无偿与廉价的扶持，这明显不可能，现在可是自由经济资本社会，谈的就是钱。

　　这个时代，可不是二战后，冷战前，两个超级大国疯狂大撒币的时候。

　　为了能让巴西支付三个列强的价格，唐宁把巴西的底翻了一遍，准备用来对英，法，德的，支付和抵押。

　　咖啡，橡胶，可可，蔗糖，剑麻，香料，这些巴西能拿得出手的，能生产的热带经济生产作物，全部可以谈。

　　英国可能不需要这些，法国和德国肯定需要，为了能换取来各种支援，巴西可以与他们商谈这些经济作物的价格，愿意以低价卖给他们。

　　法国和德国虽然拥有殖民地，但是开发的程度完全比不上英国，人家英国可是有印度，这个大号吸血盘。

　　法国主要投入的是北非，其他地区虽然有开发，但是生产出来的并不能弥补需求，还是需要像巴西等国购买。

　　而德国更惨，德国获得的殖民地本来就晚，开发时间也晚，殖民地还是英，法剩下的，需要的东西更多。

　　除了经济作物，唐宁还拿出了各种矿产，这里面的大头就是煤矿与铁矿。

　　煤矿，巴西虽然拥有煤矿，但是质量不行，拿来出口，肯定是拿不出手的。

　　巴西煤矿不行，委内瑞拉有啊。委内瑞拉煤矿迪贝罗煤矿，是拉美第二大露天煤矿，煤储量上亿吨，煤质优秀。

　　如今巴西王国拿下了委内瑞拉，这块煤矿处于割让地苏利亚州，这个州煤矿储量超过70亿吨。现在的巴西，已经有了相当厚的优质煤矿，可用来做为支付与抵押。

　　铁矿，唐宁把铁四角的一小边给掀起来，给英国，法国，德国看。

　　帕拉州的卡拉加斯矿区，被唐宁拿出了台面，这个矿区的铁品位高达66%，而且除了铁矿，还富有锰、铜、锡、铝、煤以及金矿。

　　卡拉加斯矿区的铁矿区，埋藏浅，可以露天开采。

　　整个铁矿区，铁矿石储量180亿吨以上，平均品位65.5%以上，主要分为东西南北四块，其中南北两块最大。

　　北岭铁矿区，储量62亿吨，铁品位65.8%，南岭储量104亿吨，铁品位66.3%。

　　要知道，如今世界上，钢铁产量最高两个国家是德国与美国。

　　一战爆发前的1913年，德国钢铁产量1800万吨，美国钢铁产量3100万吨，英国770万吨，法国460万吨。

　　卡拉加斯矿区，180亿吨铁矿贮量，完全可以供应三个国家的铁矿，当然英国可能不稀罕，人家不缺铁矿，但法国与德国绝对不会放过。

　　这一次遣欧考察团，唐宁是下了血本的。

　　之前，虽然与法国，与德国谈了大量技术引进，但是现在唐宁不满足了。

　　这次英国，把多米尼加塞给巴西，巴西提前上了美国的黑名单，现在就应该加马力，下血本，快速完成巴西工业进程与完善社会各方面进步。

　　现在是1909年，离欧洲第一次爆发世界大战，还有五年，现在这个时代，这个时间点，算是不可多得的窗口期。

　　过了这一个村，就要等1919年，德国因为一战崩盘，才能去捞到好处。

　　唐宁等不了那个时候，等十年，他等不起。

　　一个国家的十年，是多么的重要，都能完成两个五年计划了，这是能等的吗？

　　《王国纲领》，可是规定了十年过渡时期，这十年，唐宁就要打好基础。

　　距离第一次世界大战，还有五年，正好可以完成一次巴西王国的五年规划，窗口期很短，现在是加大马力开足吸收的时候了。

　　1909年，1月11日，15:00。

　　里约热内卢港，正在举行隆重的送别会。

　　“托尼，这一次，与英国，法国，德国的谈判，由你来主导。

　　我希望你能为我国，能用更少的代价换取最多的利益，如果到时候还需要什么帮助，尽管说。

　　我，还有我在欧洲的父亲，都会帮你的。”

　　这一次考察团任务真的很重，这是一战前巴西，巴西吸收欧洲精华的最好机会，过了这个时间点，就要等很久。

　　佩德罗三世国王的期许与重用，托尼非常珍惜，心里怀着坚定的信念要完成任务。

　　意大利裔，从来没有在巴西舞台上，受到过重视，巴西王国复国以来，佩德罗三世陛下，可是对意大利裔青睐有加。

　　如今的巴西政坛，意大利裔得到前所未有的重用，地位扶摇直上，目前与德意志裔等量齐观。

　　不过德意志裔，爱国不够坚定，完全比不上意大利裔，意大利裔是真的想融入巴西。

　　不融入巴西，难道回到意大利半岛吃土？

　　欧洲的意大利，一个穷国，南北差距大，这国家的前途与发展，怎么能比得上巴西王国啊！

　　托尼明显能感受到，尊敬的巴西国王佩德罗三世陛下，对意大利裔的喜爱与宠信。

　　外交部，最高法院，这两个重要的部门，如今是意大利裔都占据，其他部门也有意大利裔，而且受重用程度，明显比德裔强。

　　“国王陛下，我必不辱使命。”

　　巴西意大利裔还是很可靠的，用了这么久，唐宁是非常喜欢他们。

　　“托尼，好好干！

　　我希望，日后的巴西王国首相，能够有一个意大利裔胜任上。”

　　唐宁对托尼非常满意，习惯性的随手，再打一针鸡血，鼓励他工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第七十章考察团免费阅读。https://xs.23sk.com 