    第63章女相和她的小花魁（3）

    对于涟朝，翎央是没什么印象的，原主不是耽于美色之人，这楚风馆也只是听过，压根没有踏进来过一步，自然也没有关于他的记忆。

    不过翎央来的时间巧合，正好赶上了这日子，能够有机会一看这京坞第一美人。

    很快，拍卖会正式开始，穿着轻纱薄衣的男子们一个接一个走上台来。

    和这个世界的世界观有关，这里的女性都长的相对来说比较强壮，而男子们则大多一副身娇体弱的样子。

    最先出场的自然不是涟朝，而是楼里的其他小倌，为首的那一人红纱罩体，妩媚动人。

    翎央:“……！”

    她很可以！

    她身后的小倌也知趣的松开手，然后为翎央倒了一杯清茶，轻声细语的开口：“大人，请喝茶。下面那位哥哥，是我们馆中仅次于涟朝的头牌之一，名唤虞华。”

    “不错。”翎央夸赞了一句，微微点头。

    但也仅仅只是点头罢了。

    统一展示过后，就是单独的拍卖，男子们在舞台上展示着自己的才艺，一次次的将场中气氛引到了高潮。

    事实上，大夏朝虽然风气开朗，但也是讲诗书礼义道法的。

    所以这些小倌们展示的也是正经的才艺，除了调上稍多婉转，在技法上其实并不比一些大家闺秀差到哪去。

    很快，前面这批的拍卖就已经结束。

    粗略一算，这楚风馆这一晚光拍卖上就挣了不下五千两银子——还是在头牌还没出场的时候。

    随后，今夜的重头戏终于到来。

    一位男子从台后走出，他面上蒙着淡淡的薄纱，穿着一身白衣，怀中抱琴。

    与其说是青楼中的花魁，他更像是遨游天下的仙人，一双美目微微上扬，略带几分媚意。面容被轻纱遮掩看不真切，却多了几分犹抱琵琶半遮面的神秘感，这种矛盾的冷淡和妩媚，也使在场的其他人高呼起来。

    他没有自我介绍，只是抱了琴坐下，然后指尖开始轻轻撩动琴弦。

    修长的手指拨动的好像不止是琴弦，每一个音节都仿佛欲语还休。

    涟朝这人，当真人如其名，有水的柔媚，有莲的静雅，虽然淡漠但气质上却又无时无刻都散发着一种撩人的错觉。

    如果这样的男子在自己面前褪去所有的淡漠，流着眼泪满面潮红……

    光是想想，台下的人都一个个都眼中浮现出狂热的情绪。

    有人已经开始在琴音的伴奏下高声喊价。

    “一百两！”

    涟朝没有受到任何影响，兀自弹着琴。

    等一曲毕，价格已经到了令人咂舌八百两。

    八百两，就算是对于很多官宦之家，也不是什么小数目了。

    而现在仅仅只是一场拍卖，价格就到了如此惊人的地步，不少人都暗自吸气。

    但面对这样的热度，场中清隽的男子也只是轻轻弯了腰，薄唇中吐出两个字来：“多谢。”

    他的声音谈不上好听，但十分特别，带着淡淡的沙哑意味，像是目数很低的砂纸轻轻摩擦的瓷器表面，发出淡而细腻的声音。

    在他这声之后，楼上一个厢房突然响起了一个女声。

    “一千两。”

    “！！”全场哗然。

    有人惊讶的抬头，发现那厢房罩着帘，看不清里面的人。

    刚刚大家喊价虽然猛，但大多也是几十两几十两的提价，而这人，一上来竟是提了两百两！

    这是嫌自己银子多烧的慌吗！

    不过也有人辨别出了对方的身份，默默抬了抬眼。

    以那位的身份，以凌家的底蕴……千两银子似乎也不算什么。

    上一个叫到八百两银子的女子并没有认出翎央的声音，这体型丰腴的华服女子本是满脸自得，正想着今晚能抱美人入怀，听到翎央的声音后便顿生怒意。

    她有些不服，觉得自己今晚风头都被人抢光，便高声喊道：“一千一百两！”

    楼下龟公面上泛起喜意。

    作为楚风馆的人，他比谁都希望这两人争起来，见此也高呼起来：“一千一百两！还有谁出价吗！”

    “两千两。”

    几乎是在他话音刚落下的那一刻，少女的声音再次从那垂着的幕帘下传出。

    “……！”

    这下，不止是哗然了，整个馆中先迎来了短暂的安静。

    两千两？！有人暗自掰手指……自己的月俸不过三十两，人家一晚上就花了自己五六年才能挣来的钱！

    那华服女子也震惊了，她探出头来，往翎央的方向看去：“不知阁下是什么人，藏头露尾的连面都不敢露！你喊出这两千两想必也很心疼吧，为了一个妓子而已，不值得！”

    这华服女子在京坞城也是有名有姓的，出身于安家，是安家的大小姐。

    安家商户起家，别的不多就钱多。

    不过两千两数目实在过大，就算是安大小姐拿出来也要费点功夫，而且若是让家里长辈知道自己只是为了一个妓子而已，恐怕还会遭到惩罚。

    现在她只希望跟她竞争的那人不过是装脸面，其实根本拿不出这么多银子来。

    但下一秒，她的希望就破碎了。

    帘子撩开，露出了一袭红衣，那是极为张扬的颜色，红衣的主人面容姣好，神情似笑非笑，比那衣服还要张扬。

    她轻声开口，语调轻缓：“安大小姐的建议，本相收下了。”

    安小姐：“……”

    现在说对不起跑路还得及吗？

    “不过，”对方轻描淡写道，“我觉得值得就值得，安大小姐还要继续争下去的话，本相也奉陪。”

    “……”安小姐咬牙切齿，可面前的人不是她们这种游手好闲的纨绔子弟能惹得起的。

    对方可是掌握实权的宰相！

    “那自然不敢与凌相您争了，希望凌相能有个愉快的夜晚。”安小姐从齿缝中挤出这句话来。

    翎央理所当然的点了下头：“美人作陪，自然美好。”

    安小姐：“……”她愤愤的拉上了帘。

    到嘴的鸭子飞了，就算对方是惹不起的人物，安小姐的怒意也难以忍耐。

    明明听说那凌久并不爱美色，甚至府上连个通房都没有，这在二十岁以上的小姐府上很少见到，甚至可以说是没有。

    现在看来……也不过是道貌岸然，比常人要求高了点罢了。

    安小姐撇嘴，心里想到涟朝那身段容貌，心里还是有诸多不舍，可今夜她确实是争不过了，只得扬手叫了其他小倌过来。

    而另一边，没有安小姐的争夺，这场拍卖很快就告一段落。

    翎央不动声色的收回目光，拍拍身上的掉落的糕点渣，站起了身。

    “走吧，叫楚风馆把人送我府上来。”

    ?  ?希望我也能成为这样为帅哥一掷千金的富婆（bushi

    ?      谢谢宝们昨天的票票～再次鞠躬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

