    唐仁修沉默了下，又是反问，“所以，如果是你，你也不会？”

    顾敏设身处地的思量，如果换作是她，在投入这样大笔的资金过后，又有谁会在这个时候收手，无疑就是自找死路，之后的影响和后果都是严重，而且无法估计所可能的损失。进入商场这些年来，虽然没有直接接触金融收购，但是她已不是当年懵懂无知的年纪。

    所以，如果换作是她，她的答案……

    顾敏凝眸，握着手机认真道，“当然，我也不会，只有傻瓜才会收手。”

    又是一阵沉默无声，突然安静到不行。

    半晌，他在那头应了一声，“也是，你说的很对。”

    顾敏动了动唇，轻声说道，“恩，那我挂了。”

    “别玩太晚。”他叮咛了一声，将电话给挂断了。

    顾敏还握着手机，手却是慢慢垂落而下。她抬头对着电脑屏幕，却无法集中精神。视线换散开，回响起方才所说的一切。

    谁又会收手，除非是傻瓜。

    傻瓜才会。

    可是，这一场没有硝烟的争斗，又会在什么时候落下帷幕。

    顾敏心里边，依旧沉重。

    手机又是一阵震动，这次却是陶思甜发来的信息——怎么样，说好了吗？我今天晚上不加班，准时见面喔。

    顾敏回过去：好，到时候见。

    这天下班之后，顾敏便先去和张姐碰面了。

    张姐将向宸送幼稚园接了出来，而后送到了公司附近，等待着顾敏下班来接应。时间刚刚好，这边等了没有多久，顾敏就到了。向宸一瞧见顾敏，立刻扬起了笑容，微笑着呼喊，“妈妈！”

    顾敏迎了上去，顺势牵过了儿子的手，“张姐，麻烦你了，让你送向宸过来。”

    “哪里，不就是顺便的事情。好了，小姐，你和向宸快些赶去和朋友碰面吧，我就先回去了。”张姐应了一声，又是朝向宸挥了挥手，“向宸，张奶奶先走了，在家里等你喔。”

    “好的，张奶奶，拜拜。”小家伙挥了挥手。

    顾敏瞧着张姐上了计程车离去，她这才牵着向宸的手，也上了后边的一辆计程车。

    向宸很好奇，“妈妈，张奶奶说，今天你要带我出去吃饭是吗？”

    顾敏道，“是啊，我们出去吃饭。”

    “那爸爸去吗？”

    “爸爸他今天有工作要忙，所以不去。”

    “那只有我和妈妈吗？”

    “当然不是了，还有妈妈的朋友。”

    “妈妈的朋友？”小家伙愈发好奇了。

    顾敏笑了，“她啊，是妈妈最好最好的朋友，很久很久以前，就和妈妈认识了，还和妈妈一起念书呢……”

    “哇！”向宸感到很诧异，“我好想快点见到妈妈的朋友！”

    “那一会儿见到了她，宸宸要听话喔！”

    “恩，我一定会！”

    顾敏和陶思甜约定的地方，其实就是在时钟广场。

    五月来临的日子，这几天气温转高，夜晚的风也没有那么冷了，只是还有些微凉。

    顾敏带着向宸走向那喷水池。

    远远的，就看见有道身影坐在喷水池前方的长椅上。瞧见了他们之后，立刻站起身来了。

    向宸瞧着前方的身影问道，“妈妈，是她吗？”

    顾敏亦是抬头望去，果然瞧见陶思甜在朝她挥手，继而迈开脚步，飞奔过来了。

    陶思甜很是兴冲冲的，她心里边高兴，所以那笑容飞扬。几个大步奔到顾敏面前，还喘着气，视线从顾敏的脸上一转移，立刻就落在了向宸的脸上。瞧瞧那张小脸蛋，简直就是所向披靡，长大了这是要祸害多少女性同胞。

    陶思甜一下半蹲在向宸面前，忍不住赞叹，“哎哟，我的天，这孩子长得也太好看了！太像了！缩小版唐学长！”

    怪不得唐仁修一眼就认出了向宸，换作是别人，只要知道唐仁修，再瞧瞧向宸，也能认出来，而且绝对不需要怀疑。

    “向宸！向宸！你知不知道我多想见到你，我是你妈妈的好朋友！”陶思甜爱极了向宸，狠狠抱了他一下。

    小家伙被狼抱了，他很是乖巧，安慰地拍了拍她，而后说道，“陶阿姨，我知道你是妈妈的好朋友，我也很想很想见你的！”

    一听到小家伙这么说，陶思甜欢乐无比，“天，好会说话，是真的吗？”

    “当然是真的！”向宸甜甜地笑着点头。

    陶思甜狠亲了他一口，又是说道，“嘿嘿，不过我可不是你的陶阿姨，以后要叫干妈，知道了吗？”

    “干妈！”向宸立刻脱口而出，大声喊道。

    陶思甜高兴坏了，“再喊一遍！”

    “干妈！”

    “再喊一遍！”

    “干妈！”

    “再喊多几遍！”

    “干妈！干妈！干妈！干妈！干妈——！”

    陶思甜一下抱住向宸，猛亲了他的脸蛋一下，“干妈爱死你了！走，干妈带你去吃好吃的，我们家向宸想吃什么？”

    “干妈带我去吃什么，我就吃什么，我都想的！”小家伙的嘴巴甜的，能够腻死人。

    陶思甜道，“好，就带你去龙虾大餐！走！”

    “走！”小家伙一下牵住了她的手，高兴地扬起了脑袋。

    顾敏在一旁瞧的直摇头，忍不住喊道，“思甜，龙虾大餐就不用了……”

    “什么不用，我这个干妈第一次见干儿子，当然要带他去吃龙虾大餐！冲！”陶思甜决心已定，顾敏也就随她了，两人便牵着儿子的手，一起往西餐厅去了。

    所去的西餐厅，却是够高级的。

    陶思甜一早就定好了餐厅。

    那是港城最为昂贵的旋转餐厅，不仅价格昂贵，而且还需要预定。

    预定的位置也是很好，靠窗的位置，透过落地窗可以俯瞰整个港城。夜色美丽，霓虹闪烁，入夜后的港城，绚烂的会让人窒息一般。只是这三人的出现，却是有些突兀的。因为一般来这里的人，多半都是情侣。

    可是他们却是偏偏两个女人，带了一个孩子。

    “陶小姐是吗？您预订的位置在那里……”侍应生带着他们走向了窗口的位置，三人坐了下来。

    陶思甜便让向宸点餐，小家伙哪里知道要吃什么，只是看着菜单，一一询问，“干妈，这个好吃吗？”

    “好吃啊，我们吃龙虾吧！”

    “好的！我还没吃过！”小家伙笑着说道，又是呼喊，“干妈，我还想喝可乐！”

    “没问题！”

    于是这两人便已自己决定了晚餐的内容，顾敏在一旁瞧着，一句话也插不上，全让他们自己做主了。等到都点完单了，顾敏也不免担忧，“思甜，来这么好的地方，太贵了……”

    “不贵！有打折的！反正是他预定的！”陶思甜很是爽快，又是说道，“而且，最近我最近炒股，小赚了一点点！所以，你就放心吧，绝对吃的起！”

    顾敏这么一听，才放宽了心，“下次可不许这样了！”

    “知道了啦，可是我们偶尔也要奢侈一回啊！”陶思甜笑了，瞧着向宸，又瞧向顾敏道，“我这还是第一次来旋转餐厅吃饭，我把第一次都给了我的干儿子！”

    “我也是第一次来会转的餐厅吃饭，我的第一次也给了干妈！”向宸立刻配合地搭话。

    顾敏只能笑着摇了摇头。

    高级餐厅的食物，味道很鲜美，这边吃着，顾敏和陶思甜也聊着天。顾敏早就知道陶思甜在和公司的上司谈恋爱，问起她近况，陶思甜笑着说道，“反正就这样吧，好不好就这样啦！”

    “什么时候差不多了，把婚给结了吧，也好让你干儿子给你当花童！”顾敏笑道。

    陶思甜翻了个白眼，“算了吧，结婚还早了，急不来的。”

    “那我先让向宸预定了。”顾敏一句话而出，小家伙立刻举手，“干妈，我预定！”

    陶思甜笑了，“哈哈，好，预定了！”

    “妈妈，我想去那里要几个巧克力……”向宸指向了不远处的巧克力小喷泉，顾敏点了个头，“去吧。”

    “我干儿子长得真是好看啊，以后长大了该怎么办……”陶思甜喃喃赞叹。

    “早跟你说过了，这么喜欢，自己也去生一个。”

    “我怎么可能生的出这么好的孩子来，也要基因的好不好！”陶思甜立刻反驳，只是提到了基因问题，也不禁联想到了唐仁修。她的声音轻了几分，又是问道，“你最近和他怎么样？”

    “就这样吧，都挺好的。”顾敏简单回道。

    “你们这结婚证领了，打算什么时候办婚礼？”

    顾敏放下了手中的刀叉，擦了擦嘴才道，“不打算办了。”

    “为什么？”陶思甜诧异。

    “其实这样也挺好的，我也不想要太多人知道，会很麻烦。”顾敏轻声一句，陶思甜也明白了。

    毕竟唐仁修的身份不一般，如果被别人知道他结婚了，那么恐怕会惹来很多的风波。

    “也好，省的绑架什么的，挺可怕的……”陶思甜联想到了那些一贯的情节。

    顾敏笑了，“思甜，你当是电视剧吗？”

    “我觉得和电视剧也差不了多少！”陶思甜蹙眉，“虽然是挺麻烦的，可是不办婚礼，总归觉得你有点吃亏！”

    事实上这段婚姻是怎么来的，陶思甜更是明白，所以她并不放心。

    顾敏瞧出了她的忧虑，笑着说道，“没什么吃亏的，我觉得这样挺好的，真的。”

    陶思甜也不多说什么了，只是沉默了下，又是问道，“你和沈澈见过吗？”

    “没有。”

    “那和夏译呢？”

    “也没有。”

    陶思甜微微蹙眉，顾敏又是说道，“不见也好，我现在也没有必要和他们见面，越见面越麻烦。”

    陶思甜心中明白，她轻声问道，“唐仁修是打算继续和沈澈在那里拼下去了？你知道这几天，他们在广发的收购上，砸了多少钱吗？保守估计……”陶思甜说着，比了个手势，“也有这个数！”

    顾敏也有听说，她垂下眼眸，“他们要继续，我也没有办法。”

    陶思甜知道她心里烦闷，她却也是同样烦恼，“继续这么下去，真是不知道什么时候结束。”

    半晌，顾敏没有说话，只是应了一句，“也是我对不起夏译。”

    陶思甜心里一紧，觉得有点难过，“小敏，你也别这么想，你知道的，商场就是这样。”

    顾敏点了个头，“我知道。”

    陶思甜也说不出话来了。

    的确，商场就是尔虞我诈的地方，可是此次的战争，却也不是无缘无故起的风波。

    说出来恐怕谁也不会相信，竟然是为了一个女人。

    八点多的时候，唐仁修打来了电话，询问顾敏在哪里。顾敏就告诉他，在旋转餐厅这里。挂了线，三人又坐了一会儿，到九点多才起身离开。电梯直下一出餐厅，却瞧见唐仁修的车已经到了。

    他就将车停在路边，一眼就看见了。

    因为车窗降下，里面亮着灯，他那张俊彦格外的醒目。

    “爸爸！”向宸一看见唐仁修，赶忙开口呼喊，也是很惊喜。

    同样的，顾敏和陶思甜也十分困惑。

    走近了一些，唐仁修也下了车来，顾敏问道，“你怎么在这里？”

    “正好路过这里，算算你们差不多也吃好了，就来接你们回去。”唐仁修温声说道。

    陶思甜此刻对唐仁修还没有完全释然，睨着他道了一句，“唐学长，没想到你还挺体贴的！不过，你是真的路过，还是特意啊？”

    唐仁修被她调侃了一下，他却是从容微笑，“陶学妹，你怎么说都行。”

    于是几人都上了车，先是送陶思甜回去。

    回去的路上，三人坐在后车座，向宸和陶思甜聊的很好，而顾敏也不时地欢笑着。唐仁修在前方开着车，透过前车镜，看见顾敏微笑的脸庞，他能感受到，她的心情，似乎是很好。

    于是这一路，车速便也放慢了。

    华西路的西苑公寓大厦那里，要走一条小道，夜路还是有些黑的。

    车子到了路口，不等顾敏说话，唐仁修就道，“陶学妹，我送你进去。”

    “不用了啦，都那么熟了，不会有事。”陶思甜摆了摆手。

    唐仁修却是坚持，“送你到楼下，不然她也不会放心。”

    他的细心程度，此刻可见一斑。

    顾敏也道，“思甜，让他送你过去吧。”

    陶思甜也没辙了，只能随他们，“呐，向宸，拜拜。”

    “干妈，拜拜。”小家伙挥手。

    唐仁修护送陶思甜往巷子深处而去，等到了大厦下边，陶思甜转过身来，“好了，已经到了，送到这里就可以了。”

    唐仁修沉默颌首。

    陶思甜却又是说道，“唐学长，之前说过空了的话，想要找你好好聊一聊，不知道什么时候有空？”

    唐仁修微笑，一口应允，“随时都可以。”

    送了陶思甜后，唐仁修又坐回到车中，继续开车回公寓。他这才开口，不禁问道，“陶思甜什么时候成了干妈？”

    也就在刚才，向宸一口一个“干妈”的，还的太顺口了。

    向宸抢先回答，“爸爸，就在今天喔！”

    顾敏则是道，“思甜很喜欢向宸，所以就认了。”她顿了顿，却以为他是不同意，所以又问了一句，“……不可以吗？”

    唐仁修蹙眉，温声说道，“当然可以。”

    “今天你们好像玩的很开心。”沉默了一会儿，唐仁修又是道。

    顾敏回道，“好久没有和思甜出来了。”

    “爸爸，干妈带我去会转的餐厅吃东西了，而且，我们还有吃龙虾喔，那么大的龙虾……”向宸用手比划着，童声稚气而清脆。

    唐仁修听着儿子的童声，又瞧向顾敏，刚才的她，真的是很开心。

    他不禁道，“那以后你们就多出去玩玩。”

    ……

    陶思甜是隔天中午联系唐仁修的，之前他就给了她号码，陶思甜也有保存。一个电话打过去，很是迅速，立刻就联系上了。陶思甜却真的是因为公司派她出来办事凑巧在附近，又想着选日不如撞日，干脆就今天了。

    由于时间有限，所以陶思甜也不打算逗留太久，她还要赶回公司去。

    陶思甜在电话里道，“唐学长，我就在五洲大厦外边，空了的话，聊两句吧。”

    唐仁修道，“我现在下来。”

    陶思甜却是一怔，她没有想到，唐仁修会这么说。不等她再开口，他已然将电话挂断了。纵然是她，也会不敢相信。堂堂五洲唐总，港城谁人不知谁人不晓的唐总，他竟然会立刻就下来。原本以为，他会让她上去才对。至少，这样才符合身份。

    收起手机，陶思甜就在大厦外边等着。

    她一直都望着侧边的大门，注视着唐仁修而出。

    忽然之间，果然有人走了出来。

    那不是单独的一个人。

    而是还带了下属，有三四个下属跟随着，由男人为首，往前方而去。

    可是那人却如此醒目。

    那是一道卓伦的优雅身影，一下子闪现在阳光里，那张漂亮的男性脸庞，让陶思甜有一刹那的怔愣。他中分的头发，翩然地在风中被吹拂而起，好看到了让人炫目。那张侧脸，美的让人心醉，飞起的发梢，都有着别样的风情。

    只是让陶思甜怔愣的，却并不是因为他的美丽。

    而那是那记忆里边，似曾相识的熟悉感。

    不会有错的。

    应该是他，是他才对。

    这个世界上，又会有谁像他那样，留着中发。至少，在她的记忆里就是。

    可是这该有多久了。

    陶思甜有些慌乱，更是太过突然。

    可她还是有些忍不住，忍不住轻声呼喊了一声，“允笙。”

    而在那人群里边，被三四个人簇拥着离去的唐允笙，依旧往前笔直而走。他没有停步，也没有驻足。他漂亮的脸庞没有起一丝褶皱，就这样翩然而过，他的清冷倨傲掩藏在他的美丽之下。

    最后，陶思甜只是看着这一行人上了车。

    他上了最前方的车辆。

    陶思甜僵在那里，没有动作，没有迈开步伐。

    忽然，耳边又有人呼喊，“陶学妹。”

    陶思甜这才回过神来，扭头一瞧，对上了另一张俊容，正是唐仁修。

    “附近有咖啡馆，去那里坐吧。”唐仁修低声一句，迈开了步伐。

    “好……”陶思甜立刻点了个头，跟随着他就要走。只是步伐却是一缓，忍不住的，还是望向了那前方。

    那几辆车早已经驶离，到了前方的路口远去了。

    陶思甜心里边有一丝狐疑，还有一丝莫名的失落。

    难道，是她认错人了。

    陶思甜摇了摇头，心里暗暗想着，或许，大概是真的认错了。

    来到了咖啡馆，两人坐了下来。一人一杯咖啡，升起袅袅香气四溢。唐仁修静默坐在对面，陶思甜却是口渴了。她点的是冰咖，直接喝了大半杯。冰凉的液体进了身体里，这下才舒服了。她一抬头，瞧见唐仁修正默默等待着。

    顿时，陶思甜觉得有些不好意思，尴尬笑道，“抱歉啊，我有点口渴。”

    “没事，不够的话，还可以再要一杯。”唐仁修很是绅士道。

    陶思甜道，“不用了，一杯就够了。”

    事实上，在刹那之间，陶思甜也有被唐仁修的绅士风度给迷惑。但是立刻的，想到了顾敏，陶思甜又坚定了立场。手中的杯子轻轻捧着，陶思甜抬眸，直接对上了唐仁修开口道，“唐学长，我不想去说，你以前是怎么对顾敏的，但是我只想问你一句，你现在跟她结婚了，你是真心的吗？”

    唐仁修却是微笑，他低声道，“真心这个东西，是瞧不见的，我也不可能掏出来给你看。”

    “那到底是有，还是没有？”陶思甜执着追问。

    唐仁修眉宇之间很淡然，他只是微笑。

    他的笑容让陶思甜仿佛看不到希望，但是那若即若离之中，却又能感受到什么。

    陶思甜叹息，蹙眉说道，“就算你没有，可是你们现在都结婚了，请你对她好一点，至少不要让她一辈子都不开心。”

    “她昨天和你出去，还很开心。”唐仁修笑着说道，却是凝眸以对。

    陶思甜注视着他，轻声说道，“不，唐学长，你知道的。”

    五洲和齐亚都在收购广发，广发是夏译一手建立起来的。夏译陪在顾敏身边三年，现在事情闹成这样，顾敏即便没有过问也没有插手。可是，她的心里又怎么能太平怎么能放下。聪明如唐仁修，又怎么能一点也不知晓。

    陶思甜轻声说道，“她不是真的开心。”

    唐仁修的眸光平静无波，可是胸口，却好似被针扎了一下，猛然一猝。眼前猛地闪现起顾敏的笑脸，这几日来，那笑容总是那么短暂，始终都渗不到眼底去。

    顾敏，你那爱笑的眼睛，却并不是真的快乐。

