    “你很讨厌我吗？长户桑。”

    旁边的马场俊一，看着长户大幸因这句话绷起脊梁，心里想，周防社长说到做到。他看着这个不久之前在电话里满口自己是音乐人、宁可公司规模小、只要能坚持自己的理念，弱小也无所谓的制作公司社长，露出一丝看热闹的微妙神情。

    想看看这位长户桑，今天晚上还能不能再说出“自己是音乐人”这句话。

    马场俊一这点略带幸灾乐祸的想法，并不是因为周防郁雄安排的小阿飞们刚刚把长户大幸吓了个半死、所以才产生的。而是来自于另外的一件事。

    长户大幸勉强一笑，到底也不是三言两语就被吓到屁滚尿流的无能之辈，稳住心神，“怎么可能会有这种事？对周防社长，在下只有尊敬而已……”

    “那我可就放心了。”周防郁雄面带微笑。

    长户大幸在一边赔笑。稳住了心神，大脑开始飞速运转，思考周防郁雄使出这一出，到底因为什么，又是在图谋什么。

    他和周防郁雄唯一的交集，就是前阵子，周防郁雄想要吸纳自己的BEING加入BURNING系。而自己当时拒绝了周防郁雄的招揽。

    支使两个小阿飞袭击他，这是报复、还是威慑？

    要只是为了报复当时的拒绝，那么，就没有必要把他带来包厢。此时此刻，更不会只字不提刚才小阿飞对他的所作所为，仿佛这真的是在俱乐部里偶遇，就派了人邀请他过来坐坐。

    如此一来，答案就在眼前。

    周防郁雄今天晚上这一出，毫无疑问是对他长户大幸的威慑。而这份威慑的意义，无非还是为了上次没有成功的招揽。

    先礼后兵。

    软的不吃，现在，长户大幸彬彬有礼的面皮撕破，露出狰狞的本相。

    如果长户大幸还固执咬定自己宁可不扩大规模、也要当个坚持自己理念的音乐人，那么，周防郁雄就真的能成全他这理想主义的发言，让BEING再难出头。

    就像刚才，两个小阿飞锁住他的脖子、让他动弹不得那样。这位周防社长，不仅能真的掐断他的脖子，也能掐断BEING发展的命脉。

    先前计划的跟星辰事务所当兄弟公司的事，假如成功了的话，长户大幸有了一条明晰的发展道路，虽说有可能被BURNING穿小鞋，但毕竟还有靠山。

    当时，胜利的曙光就在眼前，让长户大幸能断然拒绝BURNING的招揽。

    而现在，他把全部的精力放到跟星辰事务所那边打好关系、却被那个岩桥慎一暗算，导致计划全盘落空，此时此刻，赤手空拳，毫无防备招架之力。

    新的靠山一时找不到，BURNING的势力却如泰山压顶，让他胆战心惊。

    长户大幸心里正翻江倒海，忽然，听到周防郁雄说：“GENZO的那位岩桥君，跟星辰事务所合作成立了子厂牌，要进行新人发掘计划。”

    他心里一动，仿佛被周防郁雄给看穿、知道了自己先前的计划和依仗。要真是如此，那BEING在周防郁雄面前，就更无招架之力。

    但是，周防郁雄却绕开了长户大幸最想知道的事，转而鼓动他，“那位岩桥君，也不过才入行几年而已。趁着乐队的东风，一口气就拓展了势力。

    “长户桑制作乐队的经验丰富，也不是没有成功的先例。此时此刻，正是乐队的黄金时期，如果错过，该是多么可惜的事。……机不可失。”周防郁雄说。

    长户大幸默然不语。周防郁雄也不着急，心里对这次亲自劝说把握十足。只要搬出“岩桥慎一”这个名字，把长户大幸给拉到自己的阵营当中来，就是可行之事。

    退一万步，如果这个关西老小子再嘴硬，就让他尝尝真正的厉害。

    越是打定了“得不到就毁掉”的主意，周防郁雄就越是来得淡定自若。他这样，落在长户大幸眼里，就坚信这位周防社长还有后招，且对他先前的失败运作已经心知肚明。

    要是点头答应，成了BURNING系的一员，那么，也就意味着做了周防郁雄的家臣。燃烧系，进去容易，要走难。

    对习惯了当一言堂的长户大幸来说，头顶上多了位越也越不过去的大家长……虽然没有被卡住脖子，但也是在脚腕上，栓了一条铁链。

    可要是不答应，周防郁雄必定让BEING永不能翻身。到时候，到时候，不要说找那个姓岩桥的滑头小子报一箭之仇，连BEING本身的存续，都危机重重。甚至，看那几个小阿飞下手的凶狠，他的人身安全也成问题。

    ……说不定，要被周防郁雄逼得退出东京圈，缩到关西活动。

    此时此刻，似乎已经被别无选择。

    长户大幸有苦说不出，不敢怪周防郁雄软硬兼施的做派、且心知要快点飞黄腾达，莫过于投入这艺能界头号势力麾下，于是，只能在心中加倍恨岩桥慎一。

    一定要从那个姓岩桥的滑头小子那里，报得一箭之仇！

    “长户桑的制作公司里人才济济，好牌不少。”周防郁雄又开口，对BEING的底细了如指掌。

    “B’z颇有些前途，现在还要依靠其他公司帮忙发行唱片太寒酸了。本来，应该可以得到更周到的宣传计划和宣传资源的。还有那支为了《樱桃小丸子》特意组成的乐队……”

    周防郁雄仿佛故意拿话戳长户大幸的肺管子，又提到跟岩桥慎一有关的事。

    被暗算、被卡脖子、被狠狠摆了一道的苦楚与怒气，又在长户大幸心中涌动。他嘴里发苦，慢慢开口，“确实……BEING太弱小了。”

    “如果能有更多资源支持的话，必定有更好的前途。”

    长户大幸话说出口，认命一般的松了口气。先前纠结过的，反而不再在意了。

    ——假如长户桑改了主意的话。

    ——不会改变的。绝对不会改变主意。

    往日里斩钉截铁的拒绝，顷刻间烟消云散。他转动眼珠，看了一眼在场的马场俊一。对方那张斯文的脸上，挂着一丝淡淡的笑意。

    这笑容是什么意思？

    长户大幸脑袋里天旋地转，思绪放空，胡思乱想。这时，他被周防郁雄的声音又拉回了现实。

    “既然我们有着差不多的想法，那么，接下来，就要请长户桑多多支持了。”

    长户大幸坐正了，向周防郁雄低头，“之后，就唯周防桑马首是瞻吧。”

    周防郁雄满意地笑了，自我辩解道，“我并不是一手遮天的蛮横头领。我只是个愿意为有能力的人提供足够的支持，有点喜欢多管闲事的人。”

    “是。”长户大幸神态谦恭。

    既然决定了要成为BURNING系的一员，话已说出口，就随机应变。

    定下了名分，周防郁雄就在这里招待长户大幸。两边人热热闹闹喝了几杯，约定好过后周防郁雄会再请客招待他——

    到那时，就是详谈如何接受BURNING的帮助，如何合力去走下一步。

    喝完了酒，马场俊一送长户大幸出去。路过那几个小阿飞时，长户大幸下意识缩了下肩膀，马场俊一看在眼里。

    送他出包厢，跟着长户大幸来的那名职员，早被叫来等在外面，接自家社长回去。

    长户大幸红光满面，跟马场俊一道别。

    直到离开俱乐部，坐进车子里。回到自己的空间里，长户大幸完全放松下来，忽然，胃里抽痛了一下。他把手放到自己的脖子上。

    ……

    送走长户大幸，周防郁雄心情大好。

    马场俊一恭维道：“恭喜您。”

    周防郁雄笑道，“这次，要多谢GENZO的那位岩桥君。要不是他，我们说不定拿不下BEING。”

    要不是岩桥慎一断了长户大幸的念想，又让长户大幸深恨他、一心想报仇，他周防郁雄也不会捡到这么趁手的一个便宜，将BEING收入麾下。

    “GENZO的岩桥桑是位了不起的人物。”马场俊一说。

    周防郁雄点头，“确实。任谁知道了这位，都要说一句厉害。”这个人做过的桩桩件件，无一不表明他心机深沉，行事稳妥，是个角色。

    先前，长户大幸斩钉截铁，拒绝BURNING的招揽。马场俊一觉得此事另有隐情，建议周防郁雄调查。

    一查，还真的查到点蛛丝马迹。

    BURNING再强，也断然没有去招惹企业财团的本领。星辰事务所就不属于BURNING系，且BURNING一向与那边井水不犯河水。

    长户大幸要是真的谈成了，BURNING也没有办法。

    但任谁也想不到，半路里，岩桥慎一使出这么一招，把长户大幸的算盘给搅得一团糟，逼得他不得不重新图谋。也就给了BURNING趁虚而入的机会。

    岩桥慎一手下的ZARD，经纪约签在星辰事务所，他防备长户大幸，在情理之中。这一招反击，确实反击的漂亮，连周防郁雄都要佩服他，下手够精准。

    这要是能为自己所用，一举在唱片业界杀出一片江山，绝不是妄想。

    可这个青年千算万算，算不到BURNING在后面等着。

    岩桥慎一把长户大幸逼出星辰事务所，看似清除了障碍。但长户大幸加入了BURNING，岩桥慎一就在无意之中，给自己树了一个更加棘手的敌人。

    “同行相轻。”马场俊一说了句。

    周防郁雄听了，哈哈大笑。

    马场俊一将周防郁雄这副志得意满、只等着借长户大幸这把刀，从唱片业界分一块蛋糕的样子，心里想，小室哲哉提到的那个“爱贝克斯·DD”，应该是没戏了。

    长户大幸的BEING加入，更不会有人对那个一心要专注做高速舞曲的松浦胜人感兴趣。马场俊一开始计划，过后跟小室哲哉见面时，劝他趁早放弃那个一副无精打采模样的家伙。

    ……

    东京夜夜笙歌。

    一家店倒了，立刻又有另一家新的店开张。不论社会上发生什么，永远都不必担心东京的夜晚失色。

    这天晚上，岩桥慎一跟星辰事务所合作的干部一起喝酒。子厂牌草创，要打点准备的事多得很，两边的沟通也一刻不停。

    谈大事时，岩桥慎一的应酬就不是单打独斗，跟着一起来的，还有唱片公司这边的工作人员。既帮忙说话，也帮忙喝酒活跃气氛。

    休闲一下、说点正事。过后，再转换下个阵地，继续重复这一套。

    厂牌成立了，接下来的计划要如何制定，这些都等着要个章程。宇德敬子出道，这算是“定礼”。关键的，是之后的新人发掘计划如何运作。

    现在，两边达成的共识，是先举办不公开的甄选会，面向大众招收新人。

    至于招到的新人是乐队、还是男女歌手，这些事先都不做假设。本身，这次的“新人发掘计划”，也并不局限于某一种类型。

    虽说如此，看星辰事务所的意思，还是希望能通过子厂牌推出乐队。眼下乐队热，又有岩桥慎一出手，不可能放弃发掘乐队，不可能放弃看上去最有前途的东西。

    和跟渡边万由美合作时，渡边万由美那种心照不宣的默契、不假思索的支持不一样。跟星辰事务所合作，岩桥慎一就不得不分出一部分精力，用到跟他们的干部扯皮上面。

    新一年，岩桥慎一开年以来就忙得团团转。整个业界都把目光投到他身上，主动找上门来的合作和制作委托多得是。

    还是有成立子厂牌这件大事挡在前面，替他拒绝了不少不想掺和的合作计划。

    即使如此，他手里除了这件大事，以及GENZO本部的歌手发片计划，还是另外攒了两三件。其中一件，就是跟中森明菜的合作专辑。

    合作专辑的事谈拢了，专辑的主打歌定了《接吻》，之后，要确定专辑的整体风格，再根据确定下来的风格收歌。

    岩桥慎一在乐队圈一呼百应，《接吻》既然是ORIGINAL LOVE创作，专辑其他的曲子，他的想法，也从乐队那里收歌。

    到时候，还能有个“整张专辑全部由乐队提供”的话题。

    等把歌收得差不多，就要安排着发合作通稿。专辑制作完成，发行前说不定还得安排两个人在音乐杂志对谈，聊聊专辑。

    合作厂牌也好，合作专辑也好。做别的也好……

    什么事都一样。

    没影儿的时候，要为了能够促成某件事而努力。但往往事情决定下来以后，才只是个开始而已。

