    第3160章上天的宠儿

    谢绪宁在他们科室里，是出了名的宠妻狂魔。

    他每天白天认真工作，下班后会去接老婆和孩子，偶尔遇上加班的时候，也会提前给叶琳琅打电话说明自己的去向。

    谢绪宁的孩子，是跟着叶琳琅姓的。

    在这个年代，像谢绪宁这样开明的丈夫，是凤毛麟角。

    还有谢绪宁无论是加班还是出差，回家的时候，是总会给叶琳琅带上一束鲜花或是一只烤红薯，又或许是精心准备的礼物。

    有的时候，那些礼物，并不是很值钱的东西，可这些礼物，却是谢绪宁独一无二的心意。

    谢绪宁的这一份心意，有多么珍贵。

    有了谢绪宁这样的对比，办公室里的男同事们都深深地觉得自己对老婆做的不够好。

    大概是由于谢绪宁这样的卷王存在，办公室里的其他同事的家庭关系，都挺和谐。

    今天聚餐，有家属的，同样也是把家属带上了。

    谢绪宁和叶琳琅一出现，两人之间的恩爱甜蜜，大家都习以为常了！

    大家双双落座。

    便开始了聚餐。

    聚餐的时候，叶琳琅可谓是给足了谢绪宁面子。

    娇妻在侧，谢绪宁也比平时更加容光焕发了！

    办公室里的其他男同事们更是打趣道：“哎，谢教授，你可真是我们这里的人生赢家啊。”

    娇妻、龙凤胎儿女、事业有成。

    这啊！

    比大部分人都强多了！

    “我提议，来，我们一起敬人生赢家一杯。”

    “对，来，人生赢家喝一杯！”

    “一杯不行，怎么也得喝三杯。”

    所有人都起哄，谢绪宁也招架不住，却还是喝了三杯！

    好在大家都是文化人，劝酒的方式也不是其他人的那种粗俗的。

    酒过三巡，大家便开始唱歌。

    就连叶琳琅和谢绪宁也在众人的起哄下，合唱了一首情意绵绵的情歌对唱。

    两人一展歌喉，更是惊艳了在场的所有人。

    在众人的心中，叶琳琅和谢绪宁就是上天的宠儿。

    两人要家庭有家庭、要事业有事业，可谓是人生赢家。

    考虑到每个人都有工作，第二天又不是周末，大家也只是在晚上十点钟，就从酒楼离开了。

    鉴于谢绪宁提前的提醒，谢绪宁科室的同事，都没有开车。

    谢绪宁和叶琳琅二人神志很是清醒，二人将其他的同事送走后，谢绪宁伸手，预备打车。

    叶琳琅摇摇头，对着谢绪宁道：“不，我们去过二人世界。”

    酒店旁边，就有一间宾馆。

    谢绪宁震惊的问道：“孩子们还在家呢！”

    “有妈和郭叔，你甭担心。”

    叶琳琅握着谢绪宁的手，将其带到了宾馆。

    谢绪宁和叶琳琅在没有小孩子的打扰下，在宾馆里度过了一个难忘的夜晚。

    另一边，燕云锦下班后一直没有休息。

    她躺在上下床上，脑海里各种复杂的想法涌上心头。

    她多么希望自己就是郁家的女儿，却又担心自己不是。

    她这个年纪的小姑娘，谁没有做过灰姑娘似的美梦？

    眼前就有这么一个机会，摆在她的面前，只要亲子鉴定证实她是郁家的女儿，她就可以一步登天，从此人生便有了另一种可能！

    (本章完)

