    苏辰这边与三位先天境八九重的强者缠斗，那边芒牙独战林浩。主仆二人都显得有些吃力，尤其苏辰，两大八重高手，一个九重高手的围攻之下，要不是凭借着有造化神诀的强大能力，恐怕早就被三人的真气撕成了碎片。

    一时之间，双方难分难解，眼看着苏辰已经渐渐被林劫林厄林难三人逼入山谷尽头，身后，已经是万丈绝壁！

    “苏辰！你已经无路可逃啦！快快束手就擒，跟我们回去见林家家主，听侯发落！”

    林劫狂妄地高吼。

    “想让我投降！你们几个老怪物简直做梦！”苏辰虽然咬牙抗争，但气氛丝毫不弱对方。

    “既然这样！那你就受死吧！看招！”

    林劫先前亲眼看见苏辰一招打伤林动，让林家高手颜面无存，早就要对苏辰下杀手。现在，眼看对方败象已露，更是嚣张之极。

    火虎出击！

    林劫一拳猛力打出，直接动用了十成力道，附带上了极强的火系元素，拳头破空而出之时，形成两团火焰，直奔苏辰胸口。

    林劫的功法中修炼的是火系，虽然先前自己的兵器火云剑被苏辰摧毁，但体内的先天九重之真气，仍然强悍无比，这十成力道的一击，足足与当初苏辰在龙虎寨击杀孙通的那一招不相上下！

    月落星沉！

    苏辰也不示弱，造化神决鼓动体内真气，迎面击出一拳。

    “二弟，出拳夹攻！”

    林劫忽然大吼一句。

    苏辰心中一惊：看来林劫这老怪物真的是不择手段了！

    来不及多想，旁边的林厄已经聚气于双掌之间，一团蓝色的雷系元素之力正在猛烈聚集。

    “不好！”

    苏辰心中一惊，想要撤掌，林劫早有防备，火虎气劲将苏辰紧紧缠住！

    “雷霆万钧！”

    林厄真气聚满，陡然出招。

    嘶！

    一道紫色的闪电，划破半空，犹如一柄利剑，直刺苏辰咽喉。

    而此刻，苏辰的碎星拳力道正在全力苦苦与林劫相抗。

    “只能出灵兵了！”

    苏辰心念一动，单掌与林劫相抗，另一只手臂朝前一挥，赤炎剑嗖地破空而出，与林厄的先天八重劲道的雷系攻击碰撞在一起，一柄灵兵，一道闪电，紧紧顶住，拔河一般不住地来回移动。两股力道相交之处，不般地有火焰和雷电轰鸣放出。

    一掌与先天境九重的林劫相抗，另一掌催动赤炎剑与林厄的雷系攻击相抗。同时扛住一名先天境九重，一名先天境八重强者的攻击，显然，这已经达到了苏辰的极限！

    一秒，两秒，三秒……时间一点一滴地过去。

    双方都在咬牙持续运功，苏辰已经将潜力发挥到了尽头，眼看着呼吸越来越沉重，脸色越来越苍白。脚下，已经被林劫林厄两人的劲道推动，身体朝后退去的速度越来越快。

    “主人！”

    远处，芒牙急切地高呼。它已经看见苏辰处于十分危机的境地！翻身就要朝苏辰飞去救主。

    只不过，林浩当然不会让它轻易逃走，龙形之气猛地爆发，数十条细小的龙影，将芒牙庞大的身形牢牢困住！

    “只能靠自己了！”

    苏辰心中暗道。虽然已经筋疲力尽，但同时对抗两大先天巅峰高手，无论如何，也不能松懈，只要稍一松劲，林劫林厄两人一火一雷，随便哪股劲道，就足够让他尸骨无存！

    苏辰的身体，在两股强劲的力道威逼下，还在飞快地后退，而林劫林厄两人，则飞快地进逼。

    眼看着，自己的背后就要撞到万丈石壁之上！

    无路可退了！

    而更让苏辰绝望的是，就在此时，林家四老怪中，实力相对最弱的林难，身影已经腾空而起，脸上，布满阴险的冷笑。

    林难修为先天境八重，与众兄长不同，他修炼的是纯物理攻击，虽然实力在四人中最弱，但也远比周显龙强，眼看着两位兄长已经完全限制住苏辰，而此刻，苏辰已经陷入绝境，正是补上一拳，送他上归西的绝佳时机！而这个林难，在四人之中，嫉妒心最弱，为人最是阴险奸诈，心中料想苏辰此刻防线全无，轻轻一碰就死，神色间更显张狂！

    “受死吧！”

    林难一拳重重击来！

    苏辰想闪躲，只是，双臂已经被林劫林难两人牵制，整个身体动弹不得。

    林难这一拳，无论如何，自己也要结结实实地挨下了！

    拳风扑面而来，势大力沉，犹如死神临近！苏辰缓缓地闭起眼睛……

    轰！

    苏辰感觉身体猛然一震，后背，已经重重地撞在万丈绝壁之上！

    与此同时，林难那霸道的拳头，已经落在自己的胸口。

    眼前，林难一脸扭曲的狂笑，显得格外狰狞。

    “哈哈哈哈！看你小子还不死！”

    林难的声音在山谷里得意地回荡。

    远处，就连正打得不可开交的芒牙和林浩，也被林难这一拳定音的攻击给惊呆了，包括一旁的周显龙与几名先天境三重弟子，俱是瞪大了眼睛朝苏辰与三老怪望去。

    苏辰死了？！

    周显龙的脑海里首先冒出一个念头。这也难怪，被林家四老怪围攻，连自己的妖兽仆人和灵兵全都用出来了！还挨了林难重重一掌，哪里还能有命！

    “哈哈！这小子终于死了！龙虎寨，又能回到老子手里了！”

    周显龙一阵兴奋，赶紧带着几名手下冲上前来，准备打打死考虑，作作样子。

    咔嚓！

    苏辰的身体背后，万丈石壁裂开，如同蛛网般的缝隙一直延伸，直到整个石壁开始崩塌。

    在众人惊讶的注视下，苏辰的身上，一层淡淡的造化真气正在隐隐流转。

    数秒钟之后，苏辰缓缓睁开了眼睛。

    “他还没死？！”

    林难大吃一惊。

    “吃了我大荒神拳十成力道的一击，居然还不死？世上居然有人拥有如此逆天的体格！”

    林难心头震恐，此时此刻，他才意识到，眼前这邪门的小子护体的功法，绝对非一般世间常见的品级，不仅远超先天，恐怕，就连阴阳境也已经远远超出。

    林难心头一急，连忙再次催动体内拳劲，想要再补一拳。

    只不过，这已经太迟了。

    林难体内真气刚刚一动，猛然间眼前一道蓝光涌动，紧跟着，一阵彻骨的寒气直逼心神！一时间，林难还以为自己看错了。

    “四弟小心！”

    林浩猛然觉得势头不对，发出一阵震天大吼，也不顾正与芒牙对战，飞身就朝苏辰这边扑来。

    只是，就算是先天境九重的林浩，也已经无力回天！

    毕竟，林难与苏辰之间的距离太近了。

    嗖！

    那次寒气逼人的蓝光骤然划破山谷，穿透了林难的胸口。

    “啊！！冰龙……”

    林难发出一句沉闷的惨叫，气血爆裂，胸口喷出无比鲜红的冰屑，整个身体被重重推出，啪的一声摔在谷底的乱石之中。

    “四弟！四弟！！”

    林劫林厄两人见大势不妙，猛然撤掌。轰！轰！两声巨响，两与苏辰同时被震退，重重地朝后方飞去。

    刚才被苏辰身体撞上的绝壁，轰然坍塌，眼看就要将苏辰埋住，芒牙早已经飞身而至，把苏辰及时地拖了出来。

    林浩、林劫、林厄三兄弟飞身过去，扶起林难，急忙运功疗伤，但是为时已晚，林难早已经浑身僵硬，体若寒冰，气绝身亡。

    刚刚围拢过来的周显龙与几个先天境三重弟子们，顿时傻了眼！

    刚才还以为能趁着苏辰与几个老怪物大战之时，可以捡个便宜，立个大功，没曾想，林难一出手，没杀得了苏辰，竟然把自己的命给送了！

    “冰——龙——剑！”

    林浩脸色铁青，看着那把悬浮于苏辰身体旁边的蓝色灵兵，一字一顿地咬道。

    苏辰竟然同时拥有两把灵兵，这是所有人都万万没有想到的！

    眼下，损失了一员大将，林家三个老怪物们心情沉重而压抑！

    这个后天境的小子，到底还隐藏了多少实力！

    没有人再敢贸然行动！

    而远处，躺在地上的苏辰，也已经口吐鲜血，气息微弱。

    刚才力拼三大高手，苏辰已经倾尽全力，若不是有造化神决护体，自己早就被林难那一拳打死了。情急之下，不得已发出了第二把灵兵冰龙剑。

    现在，双方都已经两败俱伤。只是，林浩畏惧冰龙剑的强大力量，不敢立即靠近。

    以林浩的见识，他当然看得出来，苏辰手中的冰龙剑，尚未真正发挥出全部能量，但尽管只是如此，已经一剑夺取了一个先天境八重强的性命！如此恐怖的威胁，不能不让他严阵以待！

    苏辰这小子必须死！他若走出这一线天山谷，林家将遭到灭顶之灾！

    林浩的心中咬牙切齿地怒吼着，猛然纵身而起，飞至半空，朝着左右两旁的石壁，轰轰轰！连续数拳打出，力道劈山震石，山摇地动，转眼间，山石破裂，翻滚下来，已经将山谷唯一的出路给封死了。

    “姓苏的小子，你手上又多了一条林家高手的人命！今天休想活着离开这儿！现在，你跟你的妖兽都受了重伤，哼哼！恐怕连赤炎剑和冰龙剑都无法催动了吧！我看你还有什么本事对付两个先天九重，一个先天八重的对手！”

    林浩一声低吼刚刚落音，旁边一个披散着头发的后生也缓缓踱了过来，阴阳怪气地笑道：

    “别忘了，还有我这个先天境七重的对手！”

    众人望去，说这话的不是别人，正是先前被苏辰一招打伤的林动。

    林动在一旁观战休养了这么久，力气稍有恢复，眼看苏辰受到重创，剩下的林家三老怒气正盛，也加入到威逼苏辰的阵营里。

    死了一个林难，又加进来一个林动！

    形势实在不容乐观！

    苏辰正犯愁着，忽然听到又有一个大汉的声音响起：

    “还……还有我周显龙，先天境六重！”

    周显龙自知不是苏辰的对手，可这会儿他狗仗人势，狐假虎威，也冲着苏辰耀武扬威。

    “好！好得很！六重七重八重九重都有了！今天小爷来个大杀四方，给你们一起收拾了！”

    苏辰狂笑，声音震彻山谷，久久在石壁间回荡，仿佛有千军万马奔腾。只弄得眼前几位所谓的高手人心惶惶。

    周显龙显然有些发虚了，扬着手里大刀壮着胆子吼：

    “小子，你别虚张声势！你两把灵兵都用上了，妖兽跟自己也受了伤，死到临头还嘴硬！”

    “哈哈！对付你们这几个蠢材废物！小爷还有的是办法！不信等着瞧，一会儿你们怎么死的都不知道！”

