
　　三人坐电梯来到地下一层。

　　看到地下一层的布置，陈默眼睛一亮。

　　地下一层的挑高足足有六米，中间还弄了个小夹层，夹层放了沙发和茶几，可以坐着喝茶。

　　最底下是私人会所，黑色的真皮沙发，大理石茶几，还有墙边的装饰壁炉，非常有感觉。

　　在这里还可以唱k。

　　与三五好友相约，不醉不归。

　　当然了，也可以在这里和女性朋友肆意放纵。

　　谁也不知道里面在发生什么。

　　旁边有门通向地下车库，可以存放机车，也可以存放汽车，看业主的喜好。天籁小说网

　　陈默打定主意，找机会买一辆哈雷，没事的时候骑出去玩。

　　厚重的机车声，多么拉风！

　　对这套房子，陈默越看越满意。

　　他下意识地发动道具红绿灯，凝视熟女林蓓三秒。

　　哦豁！绿灯！

　　代表可以进入。

　　陈默就随便看看，真没有别的意思。

　　熟女销售林蓓离开后，陈默努力压制住在这里睡觉的冲动，带着楚妍离开。

　　把这里弄得一片狼藉，谁收拾啊？

　　等管家就位之前，陈默不打算在这里睡觉。

　　“学长，你开这么快去哪里啊？”坐在保时捷718副驾驶上，楚妍睁着大眼睛问道。

　　啊这，你让我怎么回答···陈默岔开话题，“最近学校有什么新闻吗？”

　　大眼萌妹楚妍歪着脑袋想了一下，“没什么特别的事情，就是期中考试快到了。”

　　陈默心里咯噔一下。

　　不是才刚开学吗？

　　期中考试怎么就快到了？

　　他表示不理解！

　　其实大二还好，大一的时候要学高数，还是工程类高数，难得一批！

　　因为挂科的人实在太多了，竟然增加了月考！

　　要知道，大学里一般只有期中考试和期末考试，平时没有考试的呀！

　　无奈，津城大学的高数太难了。

　　别的学校大多用同济的高数教材，唯独津城大学用的自己编著的教材，还把习题整理成册，通过出版社出版发行。

　　津城大学的学生，被高数这门课折磨得快要死去。

　　陈默依稀记得，他大三的时候，有个学妹因为高数月考没过，选择了轻生。

　　至于轻生的原因到底是不是因为高数，陈默没有地方去考证。

　　总之，陈默对接下来的考试有些犯怵。

　　得加紧推动计划了··陈默嘀咕一声，加快车速。

　　目的地，唐拉雅秀总统套房。

　　他迫不及待地想试试楚妍的新jk制服。

　　嗯，顺便检验一下丝袜的质量。

　　到了酒店大堂，服务生见是老板来了，立刻帮忙泊车。

　　陈默走在前面，大摇大摆走进去，一路上都有服务员毕恭毕敬向他问好。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　陈默象征性地点头。

　　楚妍走在陈默后面，非常紧张，手指忍不住摩挲衣角。

　　“老板真年轻啊！也就二十多岁吧？”

　　“女伴也很漂亮，jk制服真是神了！”

　　有房客看到这一幕，窃窃私语。

　　他们羡慕陈默的帅气多金，也羡慕陈默的女人缘，纷纷猜测楚妍接下来将要经受的狂风暴雨。

　　陈默领着楚妍走进顶层的总统套房，如今总统套房已经不对外，成为陈默的专属房间，每天都有专人打扫。

　　他随便造，反正有人收拾。

　　大门咔哒一下关闭，里面再也没能传出任何声音。

　　总统般的待遇，自然包括总统级别的隐私保护。

　　其实两人在里面也没有做什么啦，就是探究一下jk制服的种种道道，以及丝袜的质量。

　　在这一方面，两人多次交流，已经达成了默契。

　　进入正题之前，陈默凝视楚妍三秒。

　　绿灯，行。

　　如果是别的颜色，陈默会哭出来，还好还好，楚妍是个好女孩。

　　总统套房也是有电视机的，正在播放动画片。

　　一只小猫咪被老虎抓进了巢穴，被逼到了墙角，老虎要把小猫咪吃掉。

　　小猫咪害怕极了，瑟瑟发抖，求饶道，“大王，求你饶了我吧！”

　　然而小猫咪的求饶并没有什么卵用，老虎猛扑上去，大快朵颐。

　　···

　　陈默和楚妍研究完最新的这身衣服，也试验了丝袜的质量。

　　jk制服很不错，能够增加双方的愉悦感受。

　　就是丝袜的质量差了点，轻轻一戳就破了个洞。

　　陈默给丝袜打了个差评。

　　做完学术研究，陈默身上出了不少汗，他不忘抽出湿巾帮楚妍擦拭，才自己去冲澡。

　　回来的时候，楚妍懒散地躺在床上。

　　她懒得动。

　　陈默也不为难她，自己坐在沙发上点燃一支烟，问道，“抽不抽？”

　　楚妍慵懒地拒绝，“坏女孩才抽烟，我是好女孩，我不抽。”

　　乖乖女。

　　陈默轻笑一下，抽烟的坏女孩，他倒是认识一个，那坏女孩还朝他喷云吐雾来着。

　　不是别人，正是高冷校花冷如霜。

　　谁能想到平日里高冷的冷如霜，竟然还有这样的一面？

　　“你觉得冷如霜是不是坏女孩？”陈默抽了一口烟，问道。

　　楚妍想了一下冷如霜高冷的气质，“看起来生人勿进，应该不是坏女孩吧？”

　　她不仅抽烟，还喜欢抽雪茄呢，有点小坏···陈默心里想道，但嘴上却不说话。

　　这一天安排得很满，休息差不多后，已经是下午五点，陈默带楚妍到一家餐厅吃饭。

　　滨江道餐厅很多。

　　楚妍想去吃螺蛳粉，陈默觉着自己刚刚太过分了，就答应下来。

　　螺蛳粉这东西，陈默不大能消受得起。

　　楚妍原来的丝袜破了个洞，换了一双新的。

　　还是白丝。

　　不同的风格穿不同的颜色。

　　像楚妍这种大眼萌妹更适合穿白丝，苏丽丽这种熟女适合穿性感的黑丝。

　　至于冷如霜、刘璐、amy等人，则两种都可以，穿不同的颜色，是不同的诱惑。

　　陈默还没见过amy穿丝袜，她要么穿瑜伽服，要么穿普通的裤子。

　　有些遗憾。

　　但他相信在不久的将来，amy会为他穿上丝袜。

　　其实amy穿瑜伽裤也很好看，身材那么顶，陈默很难hold住。

　　跟着导航，陈默把车停在螺蛳粉门店附近的停车位上，收回思绪。

　　跟楚妍出来吃东西的时候，脑子里想的却是amy，这对楚妍很不尊重。

　　陈默发誓，他不是那样的人！

　　刚刚那些想法纯属好奇。

　　距离螺蛳粉门店十米开外，陈默便闻到了那种让人窒息的臭味！！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第85章 楚妍是个好女孩免费阅读。https://www.23sk.net 