    大明德武五年，西元1867年1月1日。

    忠烈祠。

    一年一度，天子率领文武百官在此祭奠为中华复兴而献身的英烈们。

    相比去年，碑石上的名字再次肉眼可见的变多了不少。

    这些都是过去一年阵亡的将士们的名字。

    除了明法第二次战争中的阵亡者外，还有一部分是在倭岛都护府负责维稳工作而牺牲的战士。

    而在这些战士名字之中，不少一看就是倭名。

    比如一个刚刚被涂红，红漆都还没有干透的名字——东乡平八郎。

    这个年仅18岁的年轻人出现在昨日抵达凤都的死亡名单上面。

    他是都护府尊皇讨逆组的一员，相当于皇协军。

    在三天前，讨逆组一部得到线报，前往群马地区剿灭一股封建余孽，

    战斗进行得非常顺利，这些乌合之众根本不是讨逆组的对手。

    然而在当天夜里庆功聚会之后，东乡平八郎在前往风俗馆的路上，不幸被抗拒皇化的反动分子偷袭，身中八枪而亡。

    东乡只是这个时代思潮碰撞中，一个普普通通的缩影。

    像他这样的倭岛年轻人还有很多很多。

    改土归流也好，王化教育也好，镇压和流血总是难免的。

    不过比起当年大明在越南那二十年非常失败的统治，这一次已经是极其成功的了。

    当年越南屡复屡叛，成为大明出血流脓的伤疤，而如今，不得不说，日本人的自我管理能力十分不错。

    倭伪对反叛分子的镇压相当给力，两岛良民的数量远比刁民要多。

    这一方面得以于这一次大明对日本本土保守势力彻底清算，并非当年朱棣时期企图利用越南旧朝官员进行统治的路子。

    如今挎着唐刀搜山检海追杀反明分子的军士和官员，基本都是大明一手培养的。

    而稍微高级一些的文武官员，还都需要到凤都进行干校培训和挂职锻炼。

    这样培养出来的干部，自然要比朱棣招降纳叛拉起来的官僚体系可靠、有用的多。

    这才是倭人治倭的正确方式。

    当然了，所谓倭人治倭，隐形的天花板还是有的。

    就像当年伪满和日占台湾时期日本人牢牢占据主要岗位及教育资源一样，根正苗红的华人官员也占据着高生态位。

    不过过犹不及。

    当年抗联中不乏伪满官员弃暗投明，就是底蕴薄弱的日本人不顾吃相的缘故。

    大明则不同。

    首先，通过在大明学习过的官员之口，向其他倭人官员讲透大明的政策。

    等到明倭一体之后，便不存在倭人了。

    到时候，便是真正的共荣时刻，不分彼此。

    不过在此之前，倭人还需忍耐。

    毕竟日本与大明是小妾与丈夫的关系。

    如今丈夫正在御敌于外，做小妾的，怎么能拖夫君的后腿呢？

    不过大明毕竟是天朝上邦，当然也给了少部分确实优秀的倭人以升迁途径。

    虽然这个通道不算宽敞，但也是一条明路，令原本历史上的“明治男儿”们前赴后继。

    具体来说，倭人在都护府中晋升到一定级别，就会外调。

    要么来大明本部任职，要么去联合果品任职。

    联合果品确实是很适合倭人的企业。

    让这些倭人去对付马来土著，挑动小妾斗婢子，倒也是一桩美事。

    ·

    朱富贵亲手为众多英烈们献上三牲六畜，并行祭拜。

    祭拜的过程中，朱富贵忍不住瞟了一眼慰灵碑上字体特别大，当仁不让占据头牌吸位的名字。

    朱良爖。

    也就是他的父亲，朱有财。

    朱有财当然也是反清志士，这一点不用怀疑。

    就算没有朱富贵的润色，他也确实是反清而死，不折不扣。

    “老爹，我叫你一声老爹，也是多谢你保佑，当初穿越之时穿在你的死鬼儿子身上，要不然……”

    朱富贵心中喃喃，忍不住打了个哆嗦。

    虽然记不太清是怎么一回事了，但朱富贵很清楚，老李口中极光大盛的那一晚，肯定就是自己穿越到这个世界的那一晚。

    因为朱富贵依稀记得，自己刚刚穿越的时候，就是屁股露在外面，有一股霞光照在了大腚上。

    只是没想到，这光不仅仅照到了自己，也照到了老李。

    万一当日没有穿越在这个唇红齿白的少年郎身上，而是稍微偏那么一丢丢，穿越在老李身上……

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    ·

    在胡思乱想之间，纪念仪式已经完成了。

    又到了一年一度的年度汉字环节。

    去年朱富贵就主动退位让贤，让自己的爱妃殷素素来写了年度汉字。

    因为去年是第四次年度汉字。

    之前朱富贵已经写了“一”、“二”、“三”这三个寓意高远，简约而不简单的汉字。

    老子说，一生二，二生三，三生万物。

    朱富贵觉得自己不应该再写下去了，写到三也就够了。

    毕竟“四”字太特么难写了！

    去年殷妃写了一个“富”，表达了大明百姓对于生活殷足的朴素期待。

    今年按理来说应该是让兰妃来写的。

    不过兰妃性子弱，便由毛利老弟来代笔了。

    朱富贵做梦都没有想到，这货会上去写个“五”字，并且洋洋得意。

    本以为他这个毛少保肚子里是有墨水的，怎么说也是几百年的门阀了，没想到居然是这等棒槌！

    毛利说，自己乃是大明天子的忠犬，自然要因循天子的道路。

    这叫拨乱反正！

    撺掇女儿抢班夺权的心思跃然纸上。

    看着书法造诣极高，笔力浑厚的“五”字。

    朱富贵想了想，又看了看毛利老弟那两撇性感的小胡子，点头道：“爱卿不叫小五郎可真是可惜了！”

    ·

    年度汉字的闹剧收场了。

    去年殷素素写的“富”字勉强还说得过去，今年小兰如果写个“贵”上去也就圆满了。

    没想到毛利老弟如此离谱。

    这让朱富贵不得不考虑，往后的年度汉字可能还是要面向群众征集才能更接地气一点。

    我大明朝是最讲民主的嘛！

    老百姓投票选什么字，我大明天子……

    嗯……

    大明天子最信任的李公公就会上去把它写出来。

    一张小小的投票，就能驱使三百四十斤的东厂大档头、令南洋诸国……的小动物们闻风丧胆的靖海大提督，先帝托孤的唯一重臣，李春发李公公为你做事，世上还有比我大明更加民主的国家吗？

