    玲玲表现的很兴奋，因为她还没有在外面野营过，以前在医院的时候，她就想着一定要去野营一次，这下终于要实现自己的愿望了。

    其实玲玲要是告诉林岳的话，林岳早就满足了她这个愿望，可是玲玲这个人的心思比较深沉，所以一直都没有表达过自己地想法，现在机缘巧合之下居然满足了自己的愿望，所以她的心情自然是无比高兴的。

    很快就到了那个地方，白天看起来这草坪绿油油的，很是让人舒服，玲玲首当其冲的冲向那片草地，由于很久都没有人，所以周围都是原生态的。

    还有很多灌木一类的，张母找了一个十分平坦地地方，把准备的东西都拿了出来，林岳负责搬运一些比较重的东西。

    把东西收拾好之后都已经十一点了，他们简单的吃了一些东西，然后把帐篷搭建起来，睡了午觉，为下午的烧烤做休息准备。

    张梦莹和林岳住在同一个帐篷里面，而张母和玲玲在同一个帐篷里面他们分别住在了两个帐篷。

    张梦莹和林岳独处的时候张梦莹想起了车上的那一支口红。

    他从自己的包里拿出了那只口红。然后拿着这支口红对林岳，他也不知道是什么事情一脸茫然无措。

    张梦莹的表情也很严肃，现在此刻的她已经没有了任何笑容。

    “莹莹你这是什么意思？这支口红怎么了吗？”

    林岳根本就不知道发生了什么事情还以为这支口红是张梦莹自己的。

    “你不知道这只口红吗？”

    张梦莹带着有些嘲讽的语气问道。

    林岳十分无奈，他怎么会知道这支口红？

    林岳接过这支口红，然后仔细的看了看他的确不认识这支口红，也不知道张梦莹平时用的是什么。只觉得张梦莹现在的表情有些不对劲，但是他不知道是为什么。他看到面前这支口红就想了想，大概问题出在这支口红上面。

    张梦莹看到林岳的茫然，又觉得他应该不是这种人。所以就收回了自己的表情。一脸平和的说。

    “这是从你车上捡到的口红。”

    林岳不敢相信，怎么可能会从自己的车上会多出一支口红。他根本就没有载过女生。

    “我没有接触过任何人。”

    林岳说完就感觉也是不对劲，突然想起了，那一天爷爷给他介绍的杰西卡。

    他有些尴尬，他不知道怎么解释这个事情，因为爷爷的目的就是想让他跟杰西卡认识，他并不想要让这这件事情被张梦莹知道。

    张梦莹就静静静静的等待着林岳的解释，林岳还在思考着该怎么说这件事情，才能够让张梦莹不那么生气。

    他本来并不打算告诉张梦莹这件事情，但是这支口红已经暴露了，如果不实话实说的话，这件事情就更麻烦。

    可是林岳他并不知道该怎么说。

    “这是我一个朋友的，当时他赶着要去一个同学聚会，所以说就搭了我的顺风车。”

    “可能这只口红就是当时他留下来的吧。”

    林岳还是不打算把这件事情告诉张梦莹。

    张梦莹看林岳的表情好像并不是那么一回事，但是林岳不说她他也没有办法让他实话实说。

    只是这一次的事情在她的心里留下了一个疑问。

    “既然这样话，那我就还给你，你到时候还给你那个朋友，不过你那个朋友叫什么名字？”

    张梦莹装作无所谓的问道。

    林岳深吸一口气，他主要是想不到有谁可以当他的朋友。而且这个朋友还得是真实存在的，不然以张梦莹的聪明肯定会找到那个人。

    “我说了你也不认识。你给我吧，到时候给他就行。”

    林岳只好用逃避的方法来躲开这一次询问。张梦莹把口红还给他的时候，心里面的疑问依旧没有解除。他刚开始觉得林岳这样的人应该不会出什么事情，但是现在看来好像事情并没有那么简单。

    “我希望你不要骗我。”

    张梦莹静静的看着林跃，林岳也回望着张梦莹，他们两个人的眼神交集在一起，林岳的心里很是心虚。

    可是他实在没有办法，因为这样的事情根本没有办法解释，要是真的解释清楚了的话，张梦莹的心里更是不痛快。

    林岳应该并没有回答这一句话，就只是找个借口出去了。

    张梦莹自己待在帐篷里面，想起骆老爷子之前找他说的话。再加上这一次林岳的变化以及那看起来不像是实话的回答，都让张梦莹的心里不舒服。

    林岳出去了之后，就到处散步，这里是他以前的天堂，看着这里的风景，他的心里豁然开朗了很多。

    他还在想着，要怎么跟张梦莹解释这一次的事情，张梦莹这个人十分聪明，应该能够猜到他刚刚的话是假话。

    林岳的脑筋有时候又拐不过弯来，所以他这时候只能够选择逃避，他没有想过，自己就这么逃避了，张梦莹自己待在那里会胡思乱想的。

    这时候的林岳顾及不到这些，他看着手里的口红，真想把口红给扔出去。

    他拿出手机，拨通了杰西卡的电话。

    杰西卡看到是林岳的来电，心里面还激动了一下。

    “林岳，找我有什么事情吗？”

    林岳叹了一口气。

    “杰西卡，你是不是有一只口红掉在了我的车上？”

    林岳的语气十分无奈，这一只小小的口红，这次可把他为难坏了。

    杰西卡还没有反应过来，因为她的口红实在太多了，她翻了翻自己的包包，好像是有一只不见了。

    “好像真的掉了一只，在你的车上吗？”

    杰西卡不知道林岳发生了什么事情，还以为这次只是简单的一个掉口红的事情。

    “是的，你的口红掉在了我的车上，然后我的未婚妻看到了，我现在还不知道该怎么解释。”

    林岳无奈，他听到了杰西卡的声音的时候就有了一种倾诉的欲望，就好像是认识多年的老友一般。

    “这样啊，实在不好意思，我还不知道我掉了口红，这样吧要不然我向你未婚妻解释一下？”

    虽然这一次不是她故意而为之，杰西卡听到这样的事情的时候心里面还有些开心的，不过她不能够表现出来。还要装作十分抱歉地样子。

    林岳急忙拒绝，本来他就是不想要张梦莹知道还有杰西卡这一个人的存在，怎么可能还要让杰西卡去解释。

    “不用了，我会跟她好好说的，你的口红怎么办？我有空了给你送过去？”

    林岳捏着口红的手在用力，这只口红把他害惨了。

