    把叶向英救了出去，张明便抓起地上的死尸，立马抛了出去，想故技重施。

    可是，这次竟然没有开枪。

    他犹豫了起来。

    是对方已经识破了他的计谋，还是说对方已经走了呢？

    为了保险，张明又抓起两具死尸，脚背也勾住一具死尸。

    先把手上的死尸扔出去，最后再踢出第三具死尸。

    砰地一枪，第三具死尸被击中了，把张明给惊了一下。

    看样子，对方没有走，也得亏他够谨慎，不然非要出大事不可。

    可是，就这么躲着后院也不是办法。

    不出去的话，他怎么知道前面怎么样了呢。不出去的话，他怎么知道叶闻松是否危险呢？

    等。

    现在只有等。

    张明觉得，只要外面还在打，那个狙击手就不会撤。

    现在就只能寄希望于叶闻松能够撑下去了。

    等了十分钟的样子，张明的手机忽然响了起来，是叶向英打来的。

    “叶哥，怎么样了？”

    叶向英赶忙说：“我已经把家里发生的事情告诉了我爸，他们表示立马就会赶回来。另外，我已经基本确定那个狙击手在哪儿了，正在靠近他。”

    “叶哥，你千万要小心。”

    “你不要挂电话。如果我叫你出，就证明我已经找到那个狙击手，正跟他交手。到时候，你要以最快的速度，帮助五长老解决对手。”

    张明点头：“好。”

    等了几分钟，手机里忽然传来了砰地一声响，叶向英应该是把门给踹开了。

    “我找到你了！张明，出！”

    张明立马跑出去了，冲到前院。

    这时候，泰亚和成宇也会合了过来。

    “明哥，你怎么样？没事吧？”

    “我没事。你们呢？伤着没有？”

    泰亚笑着摆手：“明哥，虽然那些地境强者还是有两下子，但我们俩还是收拾了他们。”

    “很好。走，一起去帮五长老。”

    张明他们来帮忙，那两个地境强者吓得调头就跑。

    他们两个半天都拿不下叶闻松。如今张明他们杀来了，他们两个更打不过张明他们四个了。

    可问题是，他们跑都跑不掉。

    被张明他们追上后，两个地境强者三两下就被干掉了。

    “终于弄死这些狗东西了，真是气死我了。”叶闻松叹了一口气，还憋了一肚子的火。

    “五长老，你没事吧？”

    叶闻松摆手：“我没事。只是，我们叶家死伤了不少人，损失很大。到底是什么人这么大胆，居然敢明目张胆地进攻我们叶家呢？”

    “这个先不管。”张明立刻拿出手机，听到手机里很安静。“叶哥，叶哥？”

    “怎么会这样呢？”

    “怎么了？”

    叶向英赶忙说：“那个狙击手的实力不强，但这家伙特别狠。他见打不过我，又逃不掉，竟然直接跳楼自杀了。我急急忙忙赶下来，本想找到他的尸体，仔细调查。可是，等我下来一看，发现他的尸体竟然不翼而飞了。”

    “尸体被人弄走了？”

    “对。但是，问了路人，他们也不知道那个人是谁。看样子，只能调取附近的监控录像，才能查个究竟了。”

    张明点头：“叶哥，你还是先回来吧，外面还不知道有没有危险。在叶叔他们回来之前，咱们还是应该聚在一起，免得发生意外。”

    “好，我这就回来了。”

    等叶向英回来，他便立刻询问，为什么叶中禹他们都不在。

    叶闻松马上把事情的来龙去脉都说了一遍。

    叶向英听了后大吃一惊，还狐疑了起来：“这未免太巧了吧？”

    “我觉得这根本就是一个阴谋。”

    “阴谋？”叶闻松吃了一惊，立马看向了张明。“什么意思？难道是有人故意针对咱们叶家？”

    张明点头解释：“叶叔他们刚走一小时，到了开会的地方。之后，那些人便冲了进来，见人就杀。我曾试图打电话给叶叔，但打不通，信号被屏蔽了。另外，还有一个狙击手，在那边的高楼里埋伏，俯视庄园，专门狙杀我。这一系列的事情组合起来，就是一个阴谋！”

    “我非常赞同张明的看法。”

    “有道理。”叶闻松也恍然大悟了过来。“可问题是，到底是谁策划了这一切呢？”

    张明马上说：“五长老，你刚才不是说了吗，那些洋鬼子都是大联盟的人。你想想，帝都之内，谁跟大联盟那边关系最为密切？谁能召集这么多大联盟的人来帝都呢？”

    这时，叶向英插话道：“还有。对方专门挑了我爸他们离开的时机，说明对方是知道我爸他们要去开会的。换句话说，对方也有可能是秦长官他们的人。”

    “这么说，是秦长官策划了此次阴谋？可是，我们叶家从来没有得罪过秦长官，他为什么要这样做呢？”

    “虽然不敢百分百地保证是他。但是，他绝对逃不了干系。”

    叶中禹几个人回来了。

    等他们看到叶家的惨景，都愣住了。

    他们根本没有想到，竟然会发生这样的事情。

    叶闻松找到他们，跟他们说了事情的整个过程，以及张明和叶向英的猜测。

    “五长老，你指挥族人收拾现场。其他人，随我去会议厅，咱们紧急商议一下这件事情。”

    “是！”

    叶中禹带头进入了会议厅。

    大长老马上说：“族长，我觉得大少爷和张明的看法是正确的。你想想，我们进入会议室前，就被收缴了手机，不许和外界联系。家里的信号被屏蔽了，就算张明他们逃了出去，也联系不到我们，最多只能联系司机。可老安他们实力孱弱，就算知道了事态严重，也无法进入会议室通知我们。这一切，都太让人毛骨悚然了。”

    “不过，还好族长留了个心眼，提前告诉了老安。如果家里有紧急的事情，就通过学鸟叫示警。”

    这时，叶向英忽然站了起来，提出了自己的疑问：“今天那个狙击手似乎是冲着张明去的。他跟我说了，他只要敢露面，那个狙击手就立刻给一枪，且枪法精准，经验老道。而五长老、泰亚和成宇他们，一直在院里和人厮杀，却没有被射击。如果这些人是秦长官派来的，是因为大联盟的事情，对我们叶家不满，而给的下马威。那为什么狙击手只针对张明呢？”

