
　　姜南清说道：“爹，海秀姨到时候你们先和陈伯伯他们一起出城，然后找一个安全的地方等我们，我去接鑫良。”

　　姜世东蹙眉道：“南清你别去涉险了，我们一起先出城，鑫良他应该不会有事的。”

　　姜南清摇头说道：“没事，爹身上的伤没有完全好，你们必须先走，我带三金去找鑫良，到时候三金会带着我们去找你们的。”

　　“好了，就这么决定，现在我们都眯一下，养足精神。”

　　姜南清从空间拿出一些能用来防身的东西给姜世东和魏海秀，韩老头朝她伸手问道。

　　“我的呢？”

　　姜南清拿出一把匕首给他，韩老头接过匕首后突然开口说道。

　　“城乱，人散，一切皆有定数，与你无关，莫要担在自己的身上！”

　　“？？？”

　　姜南清一脸迷茫，这个韩老头在说什么东西？

　　她刚要问的时候，韩老头已经找了个地方躺着休息了，而且还发出了鼾声。

　　算了，有时候这个韩老头就是莫名其妙的说些自己听不懂的话。

　　陈民拿出不少吃的让所有人务必吃饱了，他看着自己还有那么多粮食带不走，发愁道。

　　“唉，这么多粮食肯定不能全部带走了。”

　　陈元想了想说道：“爹，不如我们把这些带不走的粮食分给周围那些挨饿的人吧，反正也是带不走了，能帮到一些人也是好的。”

　　陈民没多考虑就点头同意了，陈元他们连忙把粮食搬出来，姜南清他们也不休息了，全都一起帮忙。

　　他们抬着粮食来到难民比较多的地方，姜南清看着这里的人一个个都垂着头，就算有人过来了，他们也没有抬头看一眼，仿佛正在等待着死亡的降临。

　　他们几乎都是老弱妇孺，没办法与官兵抗衡，所以只能静悄悄地等死。

　　姜南清心里一阵凄凉，现在弱者想活下去太难了。

　　陈元扯开装粮食的袋子喊道：“我这里有粮食，大家都过来领！”

　　陈元的话音刚落，很多人都望了过来，看到真的有粮食之后，他们的眼里的灰暗退了不少。

　　“粮食，真的有粮食！”

　　“有吃的。”

　　“给我吃的，快给我吃的。”

　　周围的人都围了过来，姜南清开口说道。

　　“一个个来，别急。”

　　但是没人听她的话，都争先恐后的要抢粮食，姜南清都被挤得差点摔倒了。23sK.com

　　一旁的大叔把姜南清拎起来放到自己的身后，然后一把把装着粮食的袋子合起来，随便把围上来抢粮食的人都推开。

　　他黑着一张脸，大声地说道：“老子看谁他娘的还敢抢！”

　　大叔黑起脸来十分吓人，周围的又都是一些老弱妇孺，他们瞬间安静下来了，不敢再动手抢粮食。

　　“哼，都给老子排队一个一个的，不排的就滚，敢捣乱的那就看你受不受得了我的拳头了。”

　　有大叔镇场，领粮食的人都老老实实的排着队，虽然盯着粮食的眼睛非常灼热，恨不得扑上来，但都不敢动手，生怕被大叔一拳打飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第132章 莫名其妙的话免费阅读。https://xs.23sk.com 