    是那个制作榜单的人在聊天群里发消息了。

    他在聊天群里面的昵称是玄冥，玄冥的消息一经出现，在聊天群中便是引来了极大的议论。

    【我操，击杀榜已经出来了？有没有买那个榜单的大佬在聊天群里分享一下榜单上的排名啊？】

    【是啊是啊，大佬们，我们没有能力购买榜单，还请各位大佬帮忙看一下。】

    聊天群里瞬间便是多出了很多渴望看到榜单排名的人。

    这些都是一群白嫖怪，没有购买榜单还想要获取榜单的内容。

    购买了榜单的领主都没有进行回应，毕竟这种行为会让玄冥不爽，如果下次玄冥发布榜单的时候不卖给他们可就麻烦了。

    可就在这时，玄冥的又一条消息出现在聊天群之中，直接将众人给炸晕了。

    【各位，告诉大家一个好消息，就在几分钟之前，我的一个超稀有的兵种等级提升到了五十级，觉醒了一个全新的通讯能力，已经和外界联系上了。】

    【根据传回来的消息，我们现在正身处在一处被黑雾包围的区域，位于五大国的交界处，五大国已经注意到了，已经组成了联盟共同探查这里的情况。】

    【我已经和五大国联盟总部取得了联系，接下来我会将与五大国总部交流的信息分享在聊天群里。】

    所有的新生领主都疯了。

    领地具化之后，他们便是出现在这里，周围没有任何的老领主，完全被黑雾包裹。

    而且这里的情况对他们很不利，仅仅是出现的魔潮就比外界的魔潮不知道强了多少，有些人都已经绝望了。

    还有些人甚至以为自己穿越了！

    现在总算是有了外界的消息，他们怎么能够不激动？

    【我操！竟然和外界联系上了！玄冥好样的。】

    【呜呜呜，总算是和外面联系上了，玄冥大哥，能不能帮我联系一下我的父母，他们都是八阶领主，说不定能帮我们出去呢。】

    【玄冥大哥，帮我也联系一下家里，问一下我父母的情况啊。】

    【是啊是啊，帮我们联系一下吧，看看能不能把我们给救出去啊。】

    聊天群里顿时被各种消息刷屏，很多都是希望玄冥能够帮助他们联系外界的。

    看着聊天群之中的信息，任柒的目光也是微微闪烁。

    他倒是没有想到竟然这么快就有人能够联系到外界了。

    周围的黑雾很是神秘，原本任柒以为需要很长的时间甚至成长到一定的程度才有可能与外界取得联系，没有想到这个玄冥的兵种通讯这么厉害。

    不过有一点任柒比较奇怪，既然玄冥能够与外界取得联系，那完全可以利用这个信息差。

    不管是隐瞒这里的情况，向外界率先求救，还是说将外界的情报卖给里面的新生领主，都是很不错的选择。

    可是这个玄冥竟然选择了第一时间将这个消息共享！

    总不能是这个玄冥大公无私，所以说才是在联系到外界第一时间下便是告诉给了黑雾里的新生领主们吧？

    这种可能性不是没有，但是很低。

    而从这个家伙弄个榜单出来都要贩卖，而且还有七天限制就可以看出来，他绝对不会是什么大公无私的人。

    任柒并不知道的是，玄冥与外界的联系在两天前就已经进行了。

    如同任柒猜想的那样，刚开始的时候玄冥很是激动，先是隐瞒了这里的情况下向外界进行求救。

    但是五大国联合总部很快便是回复，五大国不少的九阶领主已经在尽力探查黑雾，虽然由于黑雾的诡异，还有其中隐藏着的九阶魔物，五大国并不能够派人进入到黑雾之中救援。

    但是依靠着一些探查力强大的领主，五大国总部已经隐约的掌握了黑雾里面的情况。

    玄冥在得知外界暂时还不能进入黑雾之中进行救援后，很是失望。

    不过随后他便是得到了一个让他很惊喜的消息。

    那就是虽然现在五大国总部并不能够进入到黑雾之中进行救援，但是可以用特殊材料制成的箱子从黑雾上空投掷，将资源输送到黑雾里面，帮助黑雾之中的新生领主们成长。

    玄冥和五大国联合总部一番讨价还价，获取了不少的资源，而且今后每次五大国总部投掷资源，都会有玄冥的一份。

    而玄冥也答应成为五大国总部在黑雾里面的代言人，接收五大国总部的消息，然后告知黑雾里面的新生民主们。

    此时黑雾丛林往东八万公里的地方。

    一处沼泽地里面，一个被电子设备包围的领地周围，各种型号的机器人正在与周围冲击而来的魔物进行混战。

    在领地里面，一颗巨大的天线冲天而起，比领地的最高的城堡还要高，浑身散发着幽蓝色的光芒。

    天线的下方，一身漆黑衣服包裹的玄冥正看着手中的通讯仪。

    “怎么还不将五大国总部做出的资源投放决定告诉他们？”

    玄冥的身边，一个同样被漆黑衣服包裹的男子出声问道。

    他身上的衣服跟玄明的一模一样，只是领口处绣的云朵不同。

    玄冥身上胸口处秀着两朵小白云，而这个人衣服胸口处绣着四朵小白云。

    玄冥笑道：“不用这么着急，天机子，让他们再消化消化这个消息。”

    现在聊天群之中各种消息不断翻涌，所有的新生领主都因为玄冥的那条消息而疯狂的起来。

    玄冥显然也是预料到了这种情况，毕竟如果他没有与外界取得联系，而是在聊天群中得到这个消息，恐怕也会十分震惊。

    就先让各位新生领主们消化一下这个消息。

    就在这时，一条消息出现在的聊天群之中。

    【既然与外界取得了联系，那我们现在所处的位置是哪里？周围的黑雾又是什么情况？我们到底怎样才能够出去？】

    看着这条消息，玄冥的脸上露出了一抹笑容。

    “你看，还是有聪明人的，直接问到了最利害的问题。”

    “这个柒柒柒果然很不简单呀。”

    随后，玄冥便是敲打出一串消息，发送到的聊天群之中。

    【各位，先不要着急，也不要激动，都先安静一下，我先告知各位目前我从外界了解到的消息。】

    玄冥的消息出现在聊天群中，瞬间便是止住了不断翻涌的消息。

    所有人都是停下了打字的双手，紧盯着通讯仪聊天群的界面，等待着玄冥带来关于外界的消息。

