    “……”

    怎么可能看不到……他都到面前来了。喻楚放下手机，有些惊讶。

    江神亲自出来接人吗？！

    可他没有穿队服。

    刚刚的巨型广告牌里，少年依旧是银白队服，颜色冷酷，邪异而慵懒。

    但此时他穿着黑色外套，连帽扣在碎发上，还戴了一副口罩，鼻梁高挺笔直，一双漆黑的眼睛色泽深沉。

    一只雪白纤长的手从口袋中拿出，他摘下自己的口罩，形状完美的指节勾着一角，“抱歉，担心被认出来。”

    这是在解释为什么戴口罩。喻楚赶紧摇头：“那你还是戴上吧。”

    电竞圈的传说，又长成那副祸水的样子，在哪里都能引起注目。

    何况这里还是电玩城。

    少年色泽稠丽的薄唇微勾，微点了点头，重新戴上口罩。

    喻楚仰头问：“从哪里入场？”

    江沈却转过脸，并没有直视她，清冷嗓音慢慢道：“临时取消了……”

    喻楚闻言一愣：“那你——”

    打电话告诉她取消，她再回去不就好了？还亲自过来一趟通知么。

    喻楚眨了眨眼睛，隐约想到什么。

    面前的少年别开视线，转过头的一瞬间，露出白皙耳畔的耳钉来，显得冷酷而邪气，但语气却缓慢：“我想已经约你了……不好意思让你白跑一趟。”

    喻楚盯着他。

    少年顿了一会儿，干脆侧过身，盯着前方的街道，喻楚看不到他的表情，只听到特质冷然的声音：“他们几个在训练，我就自己……来陪你一下……”

    话到最后，终于有些不自然了，他轻咳了声，“也算见面会吧？”

    喻楚唇角上扬，“算，当然算啦！我好激动的……”她握了握拳，以一个合格粉丝的口吻道，“战队里我最喜欢的就是江神了！啊啊真的很开心！”

    那人修长的身形静了下。

    他慢吞吞转过头，黑沉漂亮的瞳孔瞥她一眼，纹丝不动的高冷中，露出了微微的一丝窘迫，但眸中的情绪却愉悦起来，“那你想去哪里玩？”

    喻楚问：“阿沈能陪我一晚上？”

    也不知道这句话中，哪个词戳中了对方……那人一愣之后，立刻转开脸，半张漂亮白皙的脸埋在口罩中，漆黑碎发遮住通红耳垂，低声：“……嗯。”

    喻楚没看到脸红，只看到修长人影的侧影，即使戴着口罩也难掩貌美，侧脸的轮廓精致，睫毛的弧度卷翘。

    她笑道：“先去买个冰激凌吧。”

    说着，便主动扯住他的衣袖，拉着人往不远处的冰淇淋店走去。

    江沈瞥了眼她拉着自己的手，没吭声，甚至默默把手从口袋里拿出来。

    喻楚扯着他手肘处的衣袖，把人拉到冰激凌店之后，点了两个甜筒。

    身边的人自觉地付钱。

    雪白纤长的手指夹着卡递过去，这只手实在漂亮，像是钢琴家或者医生一样，收银员愣了一下，沿着手往上看，看到戴着口罩的高挑男生。

    黑发下，眼睛美如墨画。

    旁边还站着一个娇小好看的姑娘。

