    

    听到张圆圆的声音，周围医学系，以及周边几个系的学员们立即朝这边看了过来。

    特别是医学系的学员，刚才张圆圆的话他们听的最清楚，所以医学系的学员一个个都目瞪口呆的看着陈玄。

    “那位学姐说什么？陈玄队长昨天晚上在酒店睡了她？”

    “不可能吧？这是真的假的？”

    “哼，这哪来的不要脸的女人，陈玄队长岂会看得上她？”

    “就是，我的偶像岂会看得上她？”

    “喂，你这女人不要胡说，敢破坏我偶像的名声，小心我跟你拼了。”

    四周听到张圆圆这话的人纷纷愤怒不已，特别是那些女学员，现在的陈玄在她们眼中就如同白马王子般的存在，决不允许有人说陈玄的任何坏话。

    看着抱着自己大腿的张圆圆，陈玄黑着脸说道；“这位学姐，我劝你最好放手，饭可以乱吃，话可不要乱说。”

    闻言，张圆圆一脸冷笑的盯着他说道；“学弟，这么说你是不想负责了呢？莫非你忘了昨天晚上咱们两人在酒店的事情？睡了我就想提起裤子不认账，没门，今天你必须得给我一个交代，不然我一定会让你后悔的。”

    陈玄的剑眉一皱。

    “哼，你这女人真是好不要脸，凭什么说我偶像把你给睡了？你有什么证据？”

    “就是，随随便便跳出来一个女人就想污蔑我的偶像，你这女人还能要点脸吗？”

    “真是一个骚狐狸，自己长什么样儿心里没点逼数吗？我偶像就算想找女人睡觉也不会找你这样的。”

    四周全部都在是针对张圆圆的声音。

    穆云姗也有些不相信，毕竟，这家伙昨天可是连她都拒绝了，又岂会看得上这种庸脂俗粉？

    “哼，我没有证据……”张圆圆看着四周冷冷一笑，她站起来对陈玄说道；“陈玄学弟，现在我只要你一句话，昨天晚上的事情你到底想不想负责？”

    “这位学姐，如果你是想男人想疯了可以去找其他人，我没空，另外，说实在的，我还真看不上你这种货色。”说完，陈玄对穆云姗说道；“走吧，别理她。”

    “好啊，你个没良心的负心汉，既然你无情，那就别怪我无义。”张圆圆高举着手机对周围的人大声说道；“大家都来看看，我手机上有我们两人昨天晚上在酒店的照片，现在我将把这些照片全部都发到校园论坛上，让整个东陵大学的人好好看一看他的真面目。”

    闻言，陈玄的心头一惊，他忽然有种不好的预感，圈套，昨天晚上的事情绝对是一个圈套！

    “不会吧，这女人难道真有证据？难道陈玄同学昨天晚上真睡了她？”

    “哼，怎么可能？这女人摆明了就是自己得不到陈玄同学，来故意抹黑的，我倒要看看她能拿出什么证据？”

    周围的不少女学员纷纷不屑。

    不过下一刻，惊呼声顿时响了起来。

    “你们快看校园论坛，真有照片……”

    听见这话，所有人都迅速拿出手机打开校园论坛看了起来。

    只见在论坛的顶部，张圆圆用自己的ID发了好几张照片，而这些照片无一例外就是陈玄昨天晚上刚刚进入酒店房间时搂着张圆圆的画面，整个场面虽然不算十分刺激，但也绝对够香艳的。

    现在，不管是谁看到这些照片的第一反应就是陈玄和张圆圆在一起了，两人之间发生了不可描述的事情。

    看到论坛上的这些照片，很快，一道道声音霎时间传遍整个训练场。

    “天呐，这真的是陈玄同学，他居然搂着那个女人，而且还没穿衣服，这是真的！”

    “不会的，我的偶像不会这样做的……”

    “…………”

    四周，一道道难以置信，难以接受的声音不断传来。

    穆云姗这时也打开校园论坛看了起来，瞧着那搂在一起的一男一女，她的脸色顿时变得极其愤怒，朝着陈玄的脚背狠狠的踩了一脚，满脸愤怒的说道；“不要脸、臭流氓、王八蛋……”

    陈玄疼的倒吸口冷气；“丫头，你听我解释……”

    不过事实就摆在眼前，穆云姗又岂会听他的。

    这一刻，随着张圆圆把照片曝光出来，四周那一道道看向陈玄的目光顿时变了，即便是那些很想维护陈玄的人此刻都鸦雀无声，纷纷对着他指指点点。

    “真没想到陈玄同学居然是这种人，竟然真的做出了这种事情，太让人伤心了。”

    “是啊，枉我还把他当作偶像，虽然这种事情对咱们这些成年人来讲并不稀奇，但是他实在不应该睡了别人还不承认，这简直就是渣男。”

    “太坏了，男人没一个好东西，连陈玄同学都是……”

    听着周围传来的这些话，陈玄即便脸皮再厚也没脸在继续待下去，急忙朝着宿舍的方向走了。

    至于张圆圆曝光了这几张照片后人早就跑了，就算陈玄想找她算账都无能为力。

    “哼，接下来就该是你这位东陵大学的红人彻底的感受一下什么叫千夫所指，什么叫身败名裂了！”训练场不远处的绿茵下，沈楚风一脸冷笑的看着陈玄离去的背影，现在的事情已经在朝着他预期的方向发展了，他要做的便是把陈玄在东陵大学的名声彻底搞臭，报复陈玄的同时，还可以让穆云姗离开陈玄，可谓是一举两得。

    很快，随着校园论坛上出现这些照片，在短短不到几分钟的时间，浏览量就破万了，评论数更是每秒钟都在增加。

    “靠，没想到这陈玄居然是这种人，玩了人家竟然想提起裤子不认账，他无耻了，太不要脸了！”

    “真不是个东西，但凡他认账我都算他是个爷们，真是把咱们男人的脸都给丢尽了，这种人也配成为咱们东陵大学的名人？”

    “这个陈玄怎么是这种人？枉我还给他送个情书，视他为偶像，渣男，无耻的渣男！”

    “就是，这种渣男我诅咒他一辈子举不起来。”

    “姐妹们，我提议咱们所有人应该一起来讨伐他，让这种无耻的渣男滚出咱们东陵大学。”

    “对，这种渣男就应该让他滚出去……”

    一时间，陈玄几乎成为了过街老鼠一般，凡是知道了这件事情的人都在指责他！

