
　　银城学校附近，公交站。

　　八十年代的公交站，十分简陋，就一块牌子，上面标有起终地名，看上去十分粗糙，没有遮雨的地方，也没有钢制座椅。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云直接坐在路沿石上，手中拿着那本彩色连环画看着。

　　这时，耳旁传来了一道稚嫩的声音。

　　“叔叔，你这是连环画吗？可不可以借我看一会呀？就一会！”

　　“小智，别这么不礼貌！”下一刻，又是一道严肃的声音传来。

　　贺云偏过头去，看向了自己左侧，却见一个七八岁的孩子，正蹲在自己旁边，眼巴巴的看着自己手上的连环画。

　　而在孩子身旁，还站着一个近四十岁，带着一副眼镜的男人。

　　“没关系的，反正车也没来，小孩子们，喜欢看这样的书也很正常，来，叔叔给你看，拿着。”贺云却是笑了笑，将手中的《秦时明月之横扫六国》连环画递了过去。

　　而后，他又站了起来，看向那眼镜男人问道：“大哥，你带着孩子这是去哪呀？”

　　“去孩子他外婆家了，请了几天假到城区来看病，医生检查了一下，说没有什么大碍，这不，学校还要上课，正准备赶回去了。”眼镜男人倒也没隐瞒，笑了笑说道。

　　“是吗？这孩子挺可爱的，又这么喜欢看书，将来肯定有出息！”

　　“哈哈哈……这小子皮的很，不过倒是确实喜欢看书，我也不希望他能考上清华北大啥的，能考个中专、大专，我就心满意足了，至少能分配工作，到时我就不用这么操心了，而且，这小子比不了他姐姐，他姐姐文静，成绩也好，这小子成绩虽然也还可以，但就是玩心太重了。”

　　眼镜男人说了一通后，又不禁打量了贺云一眼，说道：“我叫王若昫，N县人，这孩子的外婆家是崇山乡的，我插队的时候，在那认识的他母亲，听小兄弟这口音，应该也是北山镇崇山乡那一块的吧？”

　　“嗯咯……我三水乡的，与崇山乡就隔了条河，咦？公交车来了，大哥，我们应该同路，不如一起走吧？正好这孩子喜欢看我这本连环画，一起走的话，可以让他多看一会。”

　　“爸，咱们和这位叔叔一起走吧，一起走吧！”这时候，孩子一听贺云这话，不禁抱着王若昫的大腿，一脸恳求说道。

　　“你呀……行行行！拿好书，别弄脏了这位叔叔的新书，待会上车时，注意脚下，别摔倒了，摔了，我可就自己坐车走了，让你一个人待在这。”作为孩子爸爸的王若昫，看了看远处慢悠悠开来的公交车，不由得板起了脸，拉着孩子的手，吓唬了他一句。

　　随后，他又转过身来，看向了贺云，笑了笑，点头说道：“既然同路，那就一起走吧，就是太麻烦小兄弟迁就我这小儿子了，对了，敢问小兄弟贵姓呀？怎不能一直小兄弟，小兄弟的这样叫吧！”

　　“我叫贺云，银城师范学校进修的老师，以前我在三水乡中学教语文的，王大哥如今在何处高就呀？”贺云一边拥护着孩子上车，一边对着身后跟上来的王若昫问道。

　　“啥高就不高就的，我从小就跟我爸学国画，可我不喜欢，我更喜欢漫画，其实就是那时候的连环画，但那时候学这些东西都没什么用，学了几年，待我上完高中后，我就去当工人了，可工人也没当多久，我又下乡插队去了，这不，就在那认识的这小子的妈妈，至于我现在嘛，在城区东山小学教《自然常识》。”

　　“对了，东山小学就在银城第一中学旁边不远，直走拐个弯就到了，离银城师范学校应该也不远。”

　　王若昫补充说了一句，与贺云面对面，护住了中间的孩子，二人抓着金属抓杆，继续有说有笑的聊着。

　　而孩子则靠在王若昫的大腿上，拿着贺云的那本连环画，看得津津有味。

　　“敢情王大哥也是老师呀？那咱俩是同行呀！”贺云微微一笑，惊讶说道。

　　“是呀，其实他妈妈也是老师，不过却在银城第一中学教书，比我可强多了，而且说起来，她应该是你的师姐，她也是银城师专毕业的，是建校之后的第二届学生，记得那时候银城师范学校校址还不在你们现在这个地方，而是在N县，我老家那边。”

　　“是嘛？那还真是巧了，那时候能够考上大学，大嫂挺厉害的呀！难怪这孩子这么小，就能看懂我这本连环画呢，原来竟是书香门第呀！”

　　贺云不由称赞了一句，轻轻抚摸着孩子的头说道。

　　“哈哈哈，孩子他妈确实挺厉害的，当时我也没想到她能考的那么好，考了全县第十二名。毕业之后就被分配到了银城第一中学教书，而我当时正在N县，后来才想办法调到东山小学的。”

　　…………

　　贺云与王若昫站在公交车上，一路闲聊着。

　　半小时后，贺云二人护着孩子下了车。

　　“小智，走了！别光顾着看书，看着点脚下的路，都跟你说了多少遍了，别摔了，要是摔倒了，我可不会扶你起来。”

　　“爸！知道了，我不会摔倒的，我都看着脚下了。”小孩子用稚嫩的声音回了一句，又继续看着手中的连环画，他被二人夹在中间，三人就这样往码头走去。

　　对此，贺云笑了笑，并未说什么。

　　很快，他们就买好了船票，坐上了早班船。

　　…………

　　下午四点多，贺云所坐的船按时到达了镇上码头。

　　而王若昫父子则在上一个码头就已经下船了。

　　临近分别时，那孩子在王若昫的一再要求下，这才依依不舍的把手中的连环画交还给了贺云。

　　不过，贺云见他如此喜欢，便告诉他，最近在新华书店应该能够买到，那孩子一听贺云这话，非常的高兴，立马就把头转向了自己的爸爸。

　　王若昫一开始当然不同意，但最后，他却还是答应了。

　　因为他忽然发现，贺云的这本连环画讲述的竟然是先秦时期秦国横扫六国大一统的故事，他觉得这段历史题材的连环画非常少见，再加上所标价示格也不贵，才六毛七分钱，便点头答应了孩子的这个请求。

　　PS：别说我水，这章是铺垫，至于铺垫什么，大家可以猜一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百三十五章：书香门第！免费阅读。https://xs.23sk.com 