    （各位兄弟帮帮忙订阅一下呗，最近数据属实惨了点，这个篇章就快写完了，早知道就不写太过小众的番了(╯﹏╰）

    阿克塞尔，维兹的魔道具小店火了，甚至最近来往的客人，简直只能用门庭若市来形容。

    虽然之前因为幽斗特殊的营销手段，还有阿库娅跟维兹的洗澡水……，啊呸，因为『霜之馈赠』跟『水之祝福』的原因，维兹的魔法小店已经逐渐开始盈利。

    但是来往的客人这么多，确实还是头一遭，甚至之前魔王军的贝尔迪亚打来的时候，客人都没有今天这么多。

    而且今天来到维兹魔道具小店的，在幽斗看来还都是清一色的大款，跟阿克塞尔那些完全穷逼完全不能相提并论。

    之前维兹店中的那些魔道具，一些副作用巨大的滞销产品，最终还是被幽斗以捆绑销售的套路卖出去了。

    然而不要忘了，维兹的魔道具店中，除了这些副作用巨大的滞销魔道具以外，还有另外一些虽然没有什么副作用，但是等级却相当高的魔道具。

    这些等级相当高的魔道具，虽然没有什么副作用，按道理来说的话，本来也应该比那些副作用魔道具好卖才对。

    然而事实却截然相反，拥有副作用的魔道具，幽斗经过一系列的包装，最终还是成功卖出去了不少。

    然而这些没有副作用的高等级魔道具，却任凭他磨破了嘴皮，也愣是一件都卖不出去。

    无他，因为这些魔道具对于阿克塞尔的冒险者来说，等级实在太高了。

    现在阿克塞尔大部分冒险者所讨伐的魔物，还都是巨蛙跟短尾鳄这一类的魔物。

    然而维兹店中那些高等级的魔道具，强一点的甚至都能够屠龙了，难道让他们购买这种魔道具去炸巨蛙吗？这未免也太大材小用了。

    而且还有更为重要的一点，那就是这些高等级的魔道具，以阿克塞尔冒险者的财力，他们也根本买不起。

    这些天来阻止机动要塞，并且将阿克塞尔当成补给点的高等级冒险者，也不是第一次听当地人提起这个神秘的魔道具小店了。

    一开始的时候，大部分外来冒险者也是有些不以为然，认为阿克塞尔这个小城镇的人实在没有见过市面，一个新手城镇所谓的的高等级魔道具有多么了不起。

    直到有一个冒险者，因为身上的战略物资实在已经消耗一空，所以抱着去试试看的心思，来到了这家维兹魔道具小店。

    然后他就傻眼了，因为事实证明，土鳖的还真的不是人家阿克塞尔的冒险者，而是他们这些从外地来的。

    一开始当看到店里那些魔道具标注的价格时，这些从其他地方赶来的高级冒险者还想骂娘来着，不过当他们看到这些魔道具的效果以后，瞬间又直接哑火了，并且开始大呼小叫起来。

    “这个魔道具居然能够释放土属性的『地裂』魔法，这不是只有法师职业升到最高级才能使用的技能吗？”

    “『地裂』魔法算个球啊，这个戒指居然能够释放大法师才能使用的『龙电』啊！”

    毫无疑问的，之前还在嘲笑阿克塞尔冒险者没有见过市面的这些高级冒险者，在进入魔道具小店以后，直接就成了一群土鳖，口中的惊叹之言也是不停的发出。

    而幽斗跟维兹自然毫无疑问的发财了，为了完成阻拦机动要塞的委托，并且获得贵族的身份，这些高等级冒险者根本毫不吝啬自己的腰包。

    而且作为高级冒险者，他们也显然比起阿克塞尔这些几百厄里斯都要讲价的穷逼有钱太多了。

    之前无人问津的高级魔道具成了抢手货，甚至还出现了供不应求的情况，收钱的维兹也一直乐得合不拢嘴，并且不断的跟幽斗表示，她高瞻远瞩的战略目光果然没有问题，所以才会早早堆积了这么多高等级魔道具。

    对于维兹得意的行为，幽斗却已经无力吐槽，神特么高瞻远瞩的战略目光，高等级魔道具这么多，是她自己刻意堆积的吗？完全是因为卖不出去好吗？

    不过不得不说，维兹之前进的这些仓底货，现在确实让他们大捞了一笔，甚至幽斗已经悄悄的上调了几次价格，但是如今依旧维持着供不应求的局面。

    当然了，有人的地方就会有纷争，冒险者这种职业，永远都不尽是一群安分守己的家伙。

    维兹的魔道具中有着大量的高等级魔道具，而且因为奇货可居的原因，这些高等级冒险者还不得不被人痛宰一刀。

    一些有着素质底线的冒险者，选择好心仪的魔道具以后，会选择乖乖的付钱离开，但是往往却有些刺头，偏偏要选择冒尖。

    一些品行不端的高等级冒险者，在大包小包的拿下不少柜台上的魔道具以后，居然玩起了赊账那一套。

    本来作为生意人，幽斗为了发财，自然也不介意对方打个借条，但是对方在借条的署名上写下“领主大人”这样的字眼，就属实有些过分了。

    “这位客人，如果你无意购买我们店里的东西，那就麻烦你把东西放回原来的位置，我们并不接受你这样的欠条。”

    拿着这样的欠条，幽斗一脸和善微笑的走到一个留着莫西干头的冒险者面前，而幽斗的话却似乎彻底激怒了面前的彪形大汉，对方顿时伸出一只大手捉住幽斗的脑袋，将幽斗犹如提小鸡一般的提了起来。

    “哈？你在说一遍，大爷我刚刚没有听清楚，你说你们不接受什么东西？

    别给我不识好歹啊，我们可是来救你们这些菜鸟的，而且等我解决了那个机动要塞，就是这个地方的领主大人了，所以署名领主大人有什么不对的吗？”

    留着莫西干头的彪形大汉冒险者，看着面前的幽斗一脸的嘲讽，事实上像对方这类冒险者，今天遇到的并不在少数。

    阿克塞尔领主没了，卫兵也跑光了，而且又地处边陲，现在就跟一个无法之地一样。

    维兹跟幽斗两人年纪都不大，而且一看就是属于弱鸡一流，但却拥有这么多的珍贵魔道具，自然会引来一些贪婪的家伙。

    维护秩序的卫兵没有，阿克塞尔的冒险者，在这些外来的高级冒险者眼中，又完全属于菜鸟一流，所以有些人行事自然开始肆无忌惮起来。

    且不说这些高等级冒险者已经认为，这个领主之位他们已经当定了，就算是他们没当成领主，他们事后直接逃之夭夭，阿克塞尔的人又能拿他们怎么样？

    “这可真是伤脑筋啊，本来我就想安静的当个普通店员，但为什么就是有这么多不让人省心的家伙呢。

    居然你的耳朵不太好，那么我看留着也没有用了。”

    莫西干头的冒险者在听到幽斗的话以后，本来还想让面前的小白脸嘴巴放干净点，但是很快的他就突然发现面前一道白光闪过，伴随着一串血液飞起，一只耳朵从自己的面前飞过。

    “啊啊啊啊啊！”

    一阵剧烈的疼痛袭来，莫西干头几乎是疼得瞬间满地打滚，并且看着自己掉落的耳朵一脸的不敢置信。

    甚至不止莫西干头冒险者，其他本来正在店中购买魔道具的高级冒险者，看着此时面前发生的一幕，也是相当的不敢置信。

    因为就连作为旁观者的他们，刚刚也完全看不到幽斗做了什么，莫西干头的一只耳朵就已经瞬间掉落了。

    同时他们又相当的庆幸，虽然刚刚他们其中有不少人抱着跟莫西干头一样的想法，但好在还没有先出头做出来。

    而就在众人看着面前的莫西干头疼得满地打滚时，一个栗发少年却一脸激动的跑了上来，似乎从刚刚就一直在关注着这边的情况。

    “这位冒险者大哥，我们这边提供治疗服务哦，价格绝对公道，而且不留伤疤，要不要考虑一下？”

    突然跑上前来的栗发少年，自然就是在阿克塞尔有着鬼畜之名的和真，此时在跟地上的莫西干头冒险者协商了一番以后，直接马不停蹄的将其背到了门口，而那里一个水蓝发的妹子，则早就等候多时了。

    “阿库娅，又来生意了，这个家伙被幽斗切了一只耳朵，治疗费用十万厄里斯。”

    事实上自打来到阿克塞尔的高级冒险者变多，莫西干头冒险者这样的例子，已经不是第一次了。

    总有一些冒险者认为这是个新手城镇，以自己的高等级可以耀武扬威，然而最后的结果可想而知。

    所以脑袋灵活的和真早就从中看到了商机，并且跟阿库娅合伙做起了生意，和真负责出点子跟搬运受伤的冒险者，阿库娅负责治疗，事后赚到的厄里斯，两人五五分账。

    一开始的时候，有人对于所谓的治疗服务还嗤之以鼻，因为谁的队伍每个治疗职业？即便没有治疗职业，他们也有治疗药水啊。

    然而很快的，莫西干头冒险者就发现这十万厄里斯，绝对花得物超所值了。

    因为别的『大司祭』虽然也能够治疗，但是顶多就是让他止血而已，耳朵是回不来了。

    可是对于甚至能够复活他人的阿库娅来说，别说区区一只耳朵的治疗，就是缺胳膊少腿，那都是轻而易举的事情。

