    东西收拾得非常快，我们要拿的行李也不是很多，毕竟说句实话，我们现在也不差钱，大不了缺什么到时候再买就行。

    所以说不到几个小时，我们就把灵异事件办案所中的后续事情全部处理好，最后再贴上一张两个月后再开张的告示后，几人纷纷把行李抬上了汽车。

    坐在驾驶座上面，我扭头对着身后几人说道：

    “我们准备出发了，都把安全带系好。”

    “行行行，胖爷我知道了，小宁，好好的开着车就行了。”

    “只要你不把车开到沟里，那就没事。”

    我轻轻一笑，也把安全带系上，随后便启动汽车打算离开洛州市，回到宁家村里。

    但是没有想到在路上，我们遇到了一个熟人。

    是赵公子。

    赵公子这个时候是率领着一个车队的，其中满是豪车，几乎均价都是两百万以上的，非常的奢侈。

    赵公子看到我们之后连忙对我们兴奋的鸣笛，然后等我们汽车停下来后，他连忙凑了上来，对着我们有些埋怨的说：

    “我说几位大哥，怎么这种大喜事，不叫上我呢？”

    “你们是不是没把我这个小弟放在心里。”

    我呵呵一笑，这赵公子是我们在洛州市为数不多的朋友之一，我怎么可能会把他忘记了。

    只不过是不想给他添麻烦而已，想等到结婚的前几天再给他打电话，让他过来热闹热闹。

    但是没成想，赵公子不知在什么地方就听到了我要结婚的消息，竟然提前就在这里把我们给拦下了。

    我呵呵一笑，对着赵公子回答道：“小赵，我们肯定是不会忘了你。”

    “就是不想麻烦你而已，打算在大喜日子前几天的时候再叫你过来。”

    赵公子听到这话，脸上才露出满意的笑容，把自己胸膛拍得啪啪，自荐：

    “大哥，你这可是大喜事，我这身为小弟不去帮忙那能说的过去。”

    一边说，他指着停在路边的那个豪华车队，高兴的对我说：

    “大哥，看着怎么样，有没有排面？”

    “我这可是为了你和嫂子精心准备的，大哥大喜的日子，那排面必须得给足。”

    既然赵公子这都说了是为我大喜准备的，所以我自然是不能驳了他的面子。

    我轻轻一笑，给他伸出一个大拇指。

    “行，小赵，你有心了。”

    “咱们都是兄弟，用不着这么费心。”

    “大哥，正是我们是兄弟，所以说才需要我多费心。”

    胖子听到我们之间的对话，脸上呵呵一笑，对的赵公子质问道：

    “那个小赵，你看胖爷也是你的大哥。”

    “等胖爷大喜的日子，你说你是不是得意思意思。”

    虽然胖子是个僧人，但是和胖子打过交道的谁不知道胖子跳脱的性格。

    所以赵公子自然是不见外，又是把自己胸膛拍得啪啪响，豪迈大气的说：

    “放心吧，胖爷，这排场自然是拿捏的死死。”

    “毕竟咱这干什么事情面子是摆在第一位，特别是胖爷您的终身大事。”

    胖爷听到赵公子的话，心中可谓是乐开的花，毕竟谁不喜欢听这样的好话。

    他满脸都是灿烂的笑，对着赵公子呵呵说：

    “行，小赵，你的觉悟不错以，后要是遇到什么难事都来给你胖爷说。”

    “宁愿他们不给你解决，胖爷我来给你解决。”

    赵公子笑了笑，并没有接话，而是转头看向我，说道：

    “那大哥，你们往前面走我们这车队在后面跟着。”

    “这段时间直接让车队停到你们村子里就行。”

    我瞥了一眼那二十几辆豪车组成的车队，但是也并没有太过于在意，也没有拒绝。

    虽然很豪华，但是在我的眼中其实也就那样。

    二十多辆豪车，差不多五千万左右，我觉得我还是能够很轻松的拿出来，所以并没有把它当一回事。

    于是我对着赵公子招了招手。

    “好，那我们在前面走，你们在后面跟着。”

    “到时候直接上高速。”

    “好嘞。”

    赵公子手中拿着对讲机，吩咐道：“喂喂喂，准备走了，准备走了。”

    “全体准备，等大哥的车一出发，全体都给我动起来。”

    我轻轻一笑，再次启动汽车，便朝着老家的方向驶去。

    一路上有了赵公子的加入倒也是妙趣横生，多了一丝趣味。

    因为赵公子所租的这个车队也算是有点东西，在路上还能变换队形，甚至还能够拦路，这就让胖子这种喜欢装备的人很是兴奋。

    他时不时的用电话指挥后面车上的赵公子，让车队变成一个又一个的形状，这看起来就非常的有排面。

    毕竟这么多的豪车保驾护航，倒也算得上是一个靓丽的风景线，一路上倒是引来不少人的观望和惊呼。

    说不定过一段时间我们还会上当地的新闻。

    时间飞快的流逝，我们一路上并没有过多的停歇，而是在经过一条接着一条高速路转化后，我见到了那一个令我梦绕魂牵的地方。

    也就是我小时候居住的那个地方，我的老家，宁家村，我的爷爷奶奶依旧健健康康的生活在其中。

    话说我也很长时间一段时间没有见过我的爷爷奶奶，我大约四年前从村子里面走了出来，从之后便是一年不过回去一两趟，见到两位老人的时间可谓是屈指可数。

    有一句话不知该说不说，如果迟到的正义不算是正义的话，那么迟到的陪伴还算是陪伴吗？

    两位老人估计在家里面已经等待我很长时间，所以说我这一次打算多多陪陪他们。

    毕竟人终有一死，要不就是一百岁以前，要不就是一百岁之后。

    而根据我爷爷和奶奶两人的情况来看，应该就是前者了，所以说他们能够享受的日子并不是很长。

    结果我每个月都给他们打够足够的钱，但是在打电话的时候，我却依然能够从他们的声音中听到他们是非常想念我和洛樱的。

    他们也知道我在城市里面是有自己的事情要做，所以也一直还没有打扰我们。

    而现在我终于回来了。

