    “哈哈哈，贤弟，多亏你出手！”

    楚洵哈哈大笑着朝王安走去，伸出手要抱他，眼中掩盖不住惊诧之色。

    大炎使团在刚才的战斗中，着实狠狠让楚洵吃了一惊。

    本以为在虎碑关外的秒杀已经是大炎使团全力出手下的震慑，没想到大炎使团竟然还藏着这样的利器。

    如果这等利器大规模用在战场上……

    看着四周像是豆腐渣一样被炸得坑坑洼洼的山壁，楚洵不由有些胆寒。

    不过，这样的大炎使团，还好是戚国的盟友！

    至于北莽？

    在看过大炎人出手后，楚洵并不觉得在这次的战争中，北莽能占到大炎半分便宜！

    搞不好……

    畅想到没有北莽之后的未来，楚洵看向王安的眼神越发炽热。

    王安看着楚洵灰头土脸的样子，连忙用折扇挡住：“楚兄且慢，除贼务尽。”

    “哦哦对对。”

    楚洵一拍脑袋，接过身边侍卫递过来的手巾仔细擦了擦脸，整整衣冠，朝国主的马车迈步：“贤弟在此稍待，孤去去就来。”

    王安点点头，松了一口气，看向山下眯起眼睛。

    靠着神机弩、火枪和黑火药制的土炸弹，胜是胜了，可他最想捉到的北莽小王子阿勒古和鲁王却带着残部跑了。

    必须要追！

    不过，阿勒古还有数百北莽骑兵，鲁王也还有些残部，单靠自己的五百骑兵，就算追上去，恐怕一时也难奈何。

    如果拖到北莽来援，可就没办法彻底杀死阿勒古了……

    而阿勒古和乌恩其不死，戚国永远有回旋的余地。

    他本来不想参与戚国内乱，只想看热闹，但既然北莽已经加入，大炎却还在一旁游离，莫非要把戚国这个友邦拱手让给北莽吗？

    王安傻了才这么做。

    只能借助戚国的力量才能斩草除根，不过……看戚国国主的偏向，他会出兵追击吗？

    王安和范进对视一眼，视线向楚洵投去。

    “儿臣参见父皇。”

    楚洵恭敬请出了马车中的国主，国主从马车里钻出来，左右看看，眯起了眼睛：“结束了？”

    “是，多亏大炎太子援手，我军大胜。”楚洵扶着国主下了马车，陪着他闲逛，一面禀告，“不过，王叔和北莽使团有数百残兵都逃走了，还请父皇下令追击。”

    “逃走了？”

    国主一愣，俄而陷入了沉思之中。

    楚洵见国主神情，心下就是一咯噔，升起一丝不妙的预感。

    “是啊，是该追击……”

    国主喃喃，转头对楚洵道：“不过我军没有快马，太子若要追击，便以步卒追击吧。”

    “什么？”

    楚洵以为自己没有听清，愣怔片刻，才连忙问道：“北莽使团逃脱时，还骑着北莽良驹，我军马匹本就没有北莽良驹优良，若是以步卒追击，恐怕难以……”

    说着说着，楚洵看着父皇的神色，忽然说不下去了。

    父皇是故意的。

    楚洵突然明白过来。

    “父皇。”楚洵沉默一瞬，还是直言问道，“您是不是不想追？”

    国主瞥了楚洵一眼，叹息道：“追自然是要追的，大炎使团已经出了力，我们总得给他们一个态度。不过……若是追上了，我们如何处理北莽使团？是杀，还是放？”

    不论怎么处理，都总会得罪一个国家，不是北莽就是大炎。

    而他两个都不想得罪。

    大炎的怒火，戚国承受不起，而北莽的报复，戚国更加承受不起。

    “太子，朕知道，你和大炎亲近，但无论再怎么亲近，我戚国安身立命的根基，就是左右逢源，你可知道吗？”

    在决定将权力完全下放给太子之后，国主终于对自己的接班人说出了心里话。

    “是吗？”

    楚洵并没有耿直地反对，只是反问一句，便又沉默下来。

    他并不认可父皇对戚国的定位，但以他的纯孝，既不能也无法当面反对。

    国主拍拍楚洵的肩膀，示意他将自己扶回去，看向远处的王安：“朕相信你能处理好这些，去吧，去给大炎太子一个交代，朕累了。”

    “儿臣，遵旨。”

    楚洵抱拳，转身毫不犹豫朝王安走去。

    远远看着楚洵走来，一瞥他有些沉郁的脸色，王安心下便了然，折扇一收：“国主不愿追击？”

    楚洵沉默一瞬，苦笑着点头：“父皇……不愿让骑兵追击。”

    “以国主的性格倒也不意外。”王安轻笑一声，话锋一转，“不过，楚兄甘心吗？”

    楚洵定定地看着王安，王安坦坦荡荡地回望。

    “贤弟的意思……”

    “不管本宫什么意思，关键是，楚兄是什么意思。”王安打断楚洵的话，负手而立，目光远远地向北莽使团逃离的方向看去，意味深长。

    “本宫只知道，要是楚兄再不下决定，你的王叔可就要逃到北莽，以他在西京的根基，不日东山再起，也不是毫无可能。”

    王安转过头，看着楚洵的眼睛：“而那时，作为戚国国主的，可不是楚兄的父皇，而是楚兄你。”

    一句话，你想斩草除根，还是把这个大麻烦留到你登基之后？

    楚洵浑身一震，俄而苦笑起来：“可本宫的东宫卫骑兵不足，在之前的对战中负伤甚多，如果没有足够的马匹，就算父皇肯出步卒，我们依然追不上。”

    这话一出，王安便满意地展开折扇。

    他知道，楚洵也想追！

    不管看起来再君子，面对这种斩草除根的机会，一个英明的君主是不可能放过的。

    只是楚洵所说，确实是一个问题。

    国主的态度十分明显，要追可以，我不给马匹，你们要么用步卒追上去，要么就自己想办法，完全是消极应对的态度。

    所以即使楚洵和王安在追击问题上一拍即合，现在也苦于人手短缺，无法单独和逃之夭夭的北莽残部作战。

    要知道，他们可不是单单作战，而是要将这些人全歼。

    如果没有数倍于敌方的人手和马匹……

    等等，马匹？

    王安心中一动，脸色浮现出几分古怪。

    他好像想到了一个办法，不过……

    王安转头看着楚洵，嘴角抽抽。

    “本宫记得……雪原三部的驻地，好像离此处不远？”

