    像睡在柔软的草地上，晒着暖暖的太阳，鼻尖都是青草的芳香。紧绷的精神都变得松弛了，沐浴在阳光下，宛若整个骨头都被晒的酥软。

    真舒服呀~

    她惬意的闭上了眼，忽然感觉有什么在毛绒绒扫过了脸颊。睁开眼一看，原来只白色的小鹿用粉粉的鼻尖拱着她的脖子，见她醒了，十分开心亲昵的舔着虞玦的下巴。

    它不过比巴掌大一点，好像没断奶呢，通体雪白，浑身上下没有一丝杂色，看起来特别的漂亮。一双湿漉漉的眼看着她，十分亲近，倒像是将她当做它的母亲了。

    虞玦顿觉一种怜爱之意油然而生，她下意识的将那只小鹿抱在了怀中蹭了蹭，阳光下，一人一鹿安然入睡……

    等醒来已是好几天，虞玦迷茫的睁开眼，是熟悉的烟青色幔帐……

    第一反应就是她的小鹿呢？

    燕宸曦就在房中看暗卫们送来的消息，听到动静是第一时间进来，便见小姑娘在床上摸索着什么。

    一见燕宸曦，十分委屈的问道：“我的小鹿呢？”

    她的语气委委屈屈的，就像是丢了心爱玩具的孩子，湿漉漉的目光倒像是一只小鹿。

    燕宸曦原本堆积在眉宇中的冷意一扫而空，压低着声音哄道：“你若是想要晚些我让玄七去林子抓几只来，不过在这之前，你得先将药给喝了。”

    说着不等他吩咐，绘锦便已经将一直在炉子上温热的药碗拿了来。闻到清苦的药味，原本恍恍惚惚的虞玦也瞬间清醒了，原来什么小鹿不过是在做梦而已，现在看四周熟悉的布置，他们应该已经平安的回到了广陵城中。

    但，看着眼前褐色的药，她捏着鼻子躲开道：“我好好的才不要喝药呢！”

    之前虞生炙就说过，她的体质特殊，突然晕过三四天不吃不喝都是正常的，虞玦自己早习以为常了，喝药是不可能喝药的！

    燕宸曦素来由着她的性子，不过这次却是格外的坚持，道：“不成，这是安胎的药，你身子虚必须得喝。”

    虞玦傻了！

    她难以置信的望着燕宸曦，一时间没反应过来，道：“这是什么药？”

    燕宸曦瞧着小姑娘呆呆的样子，清冷的面容难掩笑纹，道：“是安胎的药呀，傻姑娘，你有了一个多月的身孕，竟连自己都不知道么。”

    她有身孕了！！！

    虞玦一时间呆若木鸡，而借此机会，燕宸曦将药给她灌了下去，顺手拿了颗蜜饯喂她，虞玦下意识的用手摸着自己平坦的小腹，眼中还是满满的不可思议。

    “真的有喜了吗？”

    “可是之前我们都中了毒，不应该这么快啊。”

    之前在上京的时候，长公主也曾旁敲侧击的问她关于怀身孕的事，但虞玦知道自己体弱，再加上当初为了给燕宸曦解毒服用了虞美人为药引，纵使成亲后某人就露出了原本的面目，所求无度的，虞玦一直没动静。

    也正是因为如此，她自己月信迟迟未来，又时常嗜睡，她自己并没有多想。

    燕宸曦见小姑娘明显是惊远远大于喜，也不由紧张了起来，问道：“你……你不想要这个孩子吗？”

    虞玦刚才醒，一时间没反应过来，呆呆的在那，却没想到竟会被燕宸曦误会了，不由失笑道：“怎么会呢，我只是太意外了。”

    她自己也很喜欢孩子的，不然当初在王府的时候也不会抱着燕宸朔的孩子爱不释手。尤其是腹中的小生命，是她与燕宸曦血脉的延续，想到他们两个人在世间终于有了血缘上的羁绊，虞玦摸着自己平坦尚且看不出什么的肚子，心中莫名的生出一种欢喜……

    “真好啊。”

    虞玦嘴角带着浅淡的笑，之前隐约笼罩着愁云的眉心此时彻底的舒展开了，她看起来很高兴，对燕宸曦道：“一切终于结束了，青峰山庄呢，现在那里如何了？”

    她虽说是落在了奕阳的手中，但因为奕阳一直将她当做慕容仪的替代品，所以也没有为难她。更何况明里有苏洵，暗中有有琴保护，虞玦醒来发现自己出现在梅山的时候一切都是在计划之中，进展的十分顺利。

    倒是青峰山庄内，地势复杂，局势不明，燕宸曦面对的危险远在她之上，也难怪她如此挂心了。

    听到虞玦的询问，燕宸曦的眸色微微闪了闪，须臾之后才答道：“放心，一切都好。如今青峰山庄那里已经由赵子明掌控大局，有长虞山的长老帮忙，被抓走的羽族人都平安救出来，一切都是有惊无险。”

    虞玦听燕宸曦都这么说了，并没有多想，道：“那就好，既然一切都解决了，我们是不是该启程回京了。我想长公主和父亲他们了，还有语凝姐姐，也不知道她怎样了。”

    听到虞玦这么说，燕宸曦反倒是笑了，道：“不急，大师说你胎像不稳，还经不起长途奔波。而且豫音苑在广陵扎根多年，想要将他们一网打尽，还需要一些时日呢。”

    虞玦轻轻点头，道：“倒也是，现在奕阳什么都不知道，慕容氏遗民聚集的村庄也变成了普通的村落，但在广陵城中豫音苑的人肯定不会善罢甘休，留下他们兴风作浪，后患无穷啊。”

    燕宸曦见她一醒便就忧心这些事，无奈道：“现在局势已经平稳了，外面有我在呢，你就安心留在这里好好养身体就是，万事无须操心。”

    提到腹中的孩子，虞玦倒又想起了一件事，担心的问道：“虞美人的毒对孩子会不会有影响，要不还是让阿梨来帮我看下脉象吧。”

    虽然她自己会医术，知道自己脉搏平稳，肚子里的小生命很健康。但初为人母，她却比平日里更紧张些，一时间拿不定注意，同燕宸曦说道。

    燕宸曦见她提到了阿梨，眼神微闪，不过须臾恢复如常，对虞玦道：“我已经问过了有琴大师，他说这个孩子的出现是机缘到了，孩子很好，你放心吧。”

    他嘴角噙着笑解释道，但对于阿梨只字不提。

    “什么机缘？”

    虞玦迷迷糊糊的问道，心中隐隐想到了一个可能，但却不敢确定，唯恐是空欢喜一场。

    “是宿命的机缘……”

