    最终，项云告别了神雕世界，回到升仙台后，未做任何停留，他又跨入了下了一个世界。

    此后每入一界，项云短则停留十余载，长则停留上百年，就会跨入另一个世界。

    他就如同一个万界游侠，又好似化凡修行的修士，不断穿梭来往于不同的世界，见识太多不同的人，经历了太多不同的事……

    他曾进入“飞狐世界”，与陈家洛、胡一刀、苗人凤等当世顶尖强者，比武论道。

    他一人独战三人，在雪山之巅，激斗三天三夜，引起了一场惊天雪崩，最终险而又险的胜出。

    他也曾在此界继续停留数十载，待到胡一刀之子胡斐，武功大成后，与之交手，只出了三剑，将其击败。

    随后，项云又进入了“碧血世界”，与袁承志交手，亲身领教了《金蛇剑法》之诡异，还与他的恩师“神仙剑猿穆人清”公平一战，领教了对方的“混元功”和一身的绝世剑法。

    在万界中，项云也并非一味的只做一个过客，他也结交了一些自己的朋友。

    例如“倚天世界”的张无忌，两人相逢于偶然，却是意气相投，结为好友。

    在项云的思想熏陶之下，这位一直优柔寡断的明教教主，魄力大涨，直接带领明教高手横扫江湖，几乎统一武林。

    随后明教波斯总教到来，带走了张无忌的相好小昭，项云更是与之直接一路杀到了波斯总坛，连斩名叫十二宝树王，救下小昭。

    随后二人又前往少林，大破少林三神僧的金刚伏魔阵，快意恩仇，可谓大快人心！

    待项云临走之际，张无忌连同明教众强者，更是洒泪相别。

    而项云自然也没忘记，给自己这位好兄弟，签订了一份万界契约。

    除此之外，项云还去往了笑傲世界，终于再次见到了自己的大师兄，以及自己的师尊风清扬，幸运的是，两人都还记得自己。

    彼时，令狐冲已经与任盈盈归隐山林，而师尊风清扬，则在游历天下，感悟武道。

    项云的到来，也让他们感到了意外和惊喜，众人在令狐冲隐居之处相聚，大嫂任盈盈也放宽了权限，允许令狐冲与众人开怀畅饮。

    随后的日子里，项云得到了师尊和大师兄的亲自指导，修炼剑道以及正式修炼“独孤九剑剑诀”。

    项云在笑傲世界，一待便是近百年，最终终于迈出了那一步，踏入了剑神之境，独孤九剑也有所小成，实力大涨。

    然而，踏入真神境的契机，却依旧没有出现。

    项云无奈，只能告别恩师与大师兄，继续游历万界，去寻找那一丝突破的契机！

    临别之际，风清扬曾赠言道。

    “云儿，以你如今的实力，怕是寻常的真神境中期，也难以与你匹敌，唯有真神境后期，可压你一头。

    你的天赋非凡，身具顶级神格，此乃你的气运与天赋，这带给你远超同境的实力，也带给你巨大的枷锁。

    你想要突破真神境，注定要比寻常人困难无数倍，这一点为师与你师兄也帮不了你，但所谓精诚所至金石为开，为师相信你，定能打破桎梏！”

    ……

    项云在万界游历中，时光也在飞速流逝着，尽管有着修炼室的时间比例，而今的七星大陆，也已经过去了五十多年了。

    半百之年的光阴，对于曾经的七星大陆来说，便如同白驹过隙，掀不起任何波澜。

    然而，如今这短短数十年间，七星大陆却是发生了翻天覆地的变化。

    早在数十年前，天庭成立之时，一些超级势力以及大陆的顶尖强者们，就发现大陆上，出现某种从未有过的神秘能量。

    随着时间的流逝，这种能量在大陆中，弥漫的越来越多，随后更有地仙级强者发觉，原本他们达到圣级之境后，天地间的那种约束和压制力，开始渐渐减弱。

    终于有圣级强者，尝试吸收了那股神秘能量，有人因为这些能量入体，一时不慎产生了巨大的反噬，甚至当场爆体而亡。

    然而，却有少数强者却是凭借这股力量，成功踏入了一个全新的境界，也就是传说中的“神境”！

    当这些罕见神境强者，渐渐出现在七星大陆，并展现出他们强大的实力后，大陆顿时为之沸腾。

    随后，这种能量就是“神力”的消息，也开始在七星大陆疯传。

    “天地大变，成神有望，众人皆可证道求永生！”

    这句话在七星大陆修炼界广为流传，刺激了大陆每一个修炼者的神经。

    无论是何等层次的修炼者，其费尽心血，历经磨难，最终的目的，不外乎为了“永生”二字。

    如今神力降临七星大陆，无疑是将成神的契机，摆在了所有人的面前。

    更何况，还有人已经成功踏入了神境，更令这些修炼者们陷入了疯狂。

    无数地仙级强者，开始吸收神力，想要早日突破神境，而那些已经跨入虚神境的强者，便开始疯狂扩充自己的势力，并建立大阵，吸纳聚集更多的神力。

    然而，七星大陆的宇宙本源之力，也就是所谓的神力，扩散的源头乃是七座神明通道。

    尽管经过了数十年的逸散，神明通道向七星大陆扩散出了大量的神力，但相比于七星大陆的广袤空间，这些神力的量依然很有限。

    如此一来，“争夺神力”便掀起了七星大陆的一场战争热潮。

    寻常的一流势力根本没有资格参与争斗，敢于争抢神力充沛之地的，都是七星大陆的超级势力。

    这些年来，各方势力的圣级老祖纷纷出动，为了争夺神力而大打出手，打破了七星大陆多年的平静，战火迅速蔓延。

    这些年来，不断有圣级强者陨落，也有强者勇猛精进，一举跨入了虚神境，连带着身后的势力，都水涨船高，雄霸一方。

    七星大陆的格局，也因此出现了不小的变动。

    然而，在这场堪称七星大陆武者狂欢的“争夺游戏”里，数十年前，吸引了整个七星大陆目光的庞然大物“天庭”，却是表现的异常的平静。

    它仿古一条熟睡的巨龙，对于外界发生的一切，不闻不问。

    数十年来，天庭没有插手过哪怕一次大陆斗争，无论是九重天，还是天庭的六大分部，所有天庭成员，都极少出现在众人的视野中，可谓低调到了极点。

    然而，随着时间流逝，众人却渐渐发觉，神力的源头，正是来源于天庭七部，越是靠近天庭七部的领地，神力便越发浓郁！

    在众人看来，天庭乃是占据了神力源头，利用浓郁的神力，提升自己的力量，完全是闷声发大财。

    这个发现，令七星大陆各大势力震动不小，然而，摄于天庭的权威，各大势力只敢争夺天庭七部以外，神力稍微浓郁之处，并不敢与天庭分一杯羹。

    然而，再强大的威慑力，也会随着时间而褪色。

    随着大陆上各大势力崛起，诞生出神级强者，这些势力对于天庭的畏惧，也在一天天的减退，反而对于那浓郁无比的神力气息，越来越感兴趣。

    渐渐的，这种兴趣甚至流于行动，一些势力，开始与一些和天庭关系密切的超级势力，诸如复兴盟、东海剑派……等超级势力，以各种理由，与之发生摩擦和冲突。

    但这种摩擦大多比较轻微，最多也只是伤人，并未闹出太大的伤亡。

    这种做法，无疑是各大势力在对天庭态度的一种试探，然而，天庭对此却是依旧不闻不问。

    如此耐人寻味的态度，令各大势力捉摸不透的同时，畏惧之心也再度减弱了。

    然而，终究时日尚短，还是没有一方势力，胆敢直接去捋天庭的“龙须”，一切行动仅止步于试探。

    直到天庭成立第五十一载，这一日，三道神光忽然从天璇大陆以东，乱魔海边陲横空出世。

    三道神光裹挟滔天神威，一路西行，来到了大陆西北，如今的天庭总部“九重天”外，叫板天庭，一举震动大陆！

    这三人来自海外，皆是修为达到了虚神境，领头之人在大陆上，也是名声不小。

    此人乃是海外超级势力“星海宫”宫主，王洵！

    当年天庭成立之时，此人也曾受到请柬，前来观礼庆贺。

    然而，这数十年来，王洵也不知道走了什么大运，身在海外，神力稀薄之处，竟然跨入了虚神境。

    而且星海宫内，还新纳入了两位客卿长老，都是实力深不可测。

    凭借着自身的超凡实力，外加两位强有力的帮手，王洵的星海宫，几乎横扫了乱魔海边陲，除了东海剑派以外的所有势力，俨然已经称霸了乱魔海边陲。

    谁也没有想到，当先向天庭叫板的，竟会是这尊远在乱魔海的海上霸主！

    更令众人心惊的是，跟随王洵而来的这两位客卿长老，竟然也是虚神境强者，而且看气势，似乎还要在王洵之上。

    这个发现，令那些利用无上神通，或是亲自前来西北，观摩这场风波的各大势力强者，心中震惊的同事，也是暗暗兴奋。

    对于天庭的实力，早就有人想要“称量”一番，如今有人做了出头鸟，而且一次性出动了三位虚神境强者，料想即便是天庭，恐怕也要全力以赴，亮出些底牌了吧。

    而王洵三人，此番也是来势汹汹，直接凌驾于九重天之上的高空，俯视那座青铜古殿，三人同时凝聚出自己的神明法身。

    王洵立在当中，厉声威喝道。

    “吾乃星海宫宫主王洵，请见项天帝！”

    一声威喝，声动九州，传遍了天璇大陆，显得是气势无双，足可见王洵的底气之足。

    然而，出乎所有人意料的是，九重天内并未有传出任何反应，似乎对于王洵的求见，充耳不闻。

    王洵眉头一皱，声音一沉道！

    “项天帝，而今天下大变，神力现世，天庭却独自占领神力最为浓郁之处，未免太过霸道了些。

    本宫主今日前来，乃是与天庭商议，在九重天内为我星海宫，划分领域之事，还望项天帝出来一见！”

    此言一出，四方震动！

    原本还以为这位陆宫主，会找一个较为缓和的理由胁迫天庭，却没想到，王洵的言语竟是如此赤裸直接，指明要在九重天内占据一席之位！

    这已经不算是挑衅，近乎于蔑视！

    然而，九重天内，依旧是一片寂静，了无回音。

    这种沉默的回应，让王洵陷入了一种，“唱独角戏”般的尴尬境遇，随之，王洵也终于暴怒！

    “哼，既然项天帝与天庭敬酒不吃，吃罚酒，也休怪本宫主无礼了！”

    一瞬间，王洵与身旁的两名虚神境强者，同时将自身的神力爆发极致，宛如三轮旭日升空。

    下一刻，三人同时出手，体内浩瀚的神力，汇聚成一轮灭世光柱，映亮了天地，直接朝着九重天的殿门轰去！

    这一瞬间，观战的各方势力都兴奋起来了，这场大战，他们皆是期待已久。

    这一战，若是王洵三人，真的能够撼动天庭，则证明天庭不过是虚有其表，并不值得畏惧，大家都可以来分一杯羹。

    即便是王洵三人败了，只要能够让天庭亮出他们的底牌，亦或是令天庭元气大伤，各大势力也都可以知己知彼，望风而动。

    然而，就在王洵三人出手的一刹，众人头顶的辽阔苍穹，突然间星空浮动，日月无光。

    一道无边无际的金色漩涡，仿佛吞噬了天幕。

    伴随着一股浩瀚无边的威势，在众人骇然的目光注视下，一只巨大的金色手指，从漩涡中探出，朝着下方同样是目露惊骇之色的王洵三人，一指点下！

    “灭……！”

    众人只听到耳边响起一道，平静无波的声音。

    下一刻，天穹之上，化作神明法身的王洵三人，被那金色巨指笼罩。

    一股浩瀚而霸道的无上神力，摧枯拉朽般将三人的身体，连同神格元神，全部摧毁，瞬息间化作虚无！

    旋即，那手指又无声无息的收回，金色漩涡也迅速缩小，最终完全消失……

    

