    第366章迷你龙萌哭皇上

    皇上被震撼在原地。

    原本在天上高飞的巨龙，突然出现在他的大殿内，那浑身散发的金光刺的他眼睛都快睁不开了。

    他揉了揉眼睛，再次睁开眼才舒服一些。

    楚安宁：？？？

    父皇怎么回事？不是觉得跟大臣们一起见龙不爽快吗，让他近距离见真龙，怎么还站在那呢？为此她还特意摆一个美美的姿势呐！

    这时皇上就见时不时瞥他的龙脑袋突然转正了，一双大眼睛里布满疑惑。

    这熟悉的眼神,让皇上找回话语。

    “女儿？”

    龙头点点。

    皇上往前走几步又止住，龙身上的金光刺的他眼疼，无法靠近。

    “女儿，你身上的金光能收敛一点吗？刺的父皇眼疼。”

    原来父皇不舒服呀，早说嘛，眨眼功夫金光消失。

    皇上这才走近,与巨大龙头对视，他觉得这个龙头至少有他好几个头大，且这应该还不是原有的大小。

    “女儿,父皇可以摸一下你的龙头吗？”

    这下不用他动手，龙头就主动蹭上他的胳膊，就是龙龙没控制好力道，把皇上往后一撅，差点没站稳。

    龙龙的眼睛里顿时浮现一抹歉意，对不住对不住。

    “无妨，不过你这次控制一下，父皇这把老骨头可经不住你的撅。”

    龙头点点，重新小心翼翼的蹭上父皇，心里还叹，人类真是太脆弱了，她一爪子拍下去，能拍死好几个。

    皇上惊叹的摸上龙头，不太好摸，上面这竖起来的毛发坚硬无比,他稍稍用力,就能划破他的手。

    他又摸摸龙角,龙角手感不错,弹弹的，摸到龙鳞、龙须时他说：

    “女儿，你这龙鳞可真漂亮，冰凉冰凉，油光水滑，龙须也好，难怪你不让那些点心叫龙须酥呢。”

    楚安宁仰仰头，那当然！

    皇上见她一直用动作，就疑问：“你是不是不能说人话？”

    说完又觉得这句话像在骂人，改口道：“你不能口吐人言吗？”

    楚安宁倒不觉得这句话有什么问题，她摇摇头，法力还没练到家呢，吐不了人言，她能出生就是人形，还得益于她是神龙呢。若换成其他白龙，红龙，还要修炼一段时间才成。

    “哦，那你能变小一点吗？”

    这个她能。

    就见原本比他腰还粗的龙,越变越细，越变越小,最后小到只有皇上手掌那么长、手指那么细，她稍稍一飞，飞进皇上的手掌心。

    皇上看着眼前小小的迷你龙，迷你龙仰头看着他，还用迷你小龙爪挠挠他的手掌心，父皇，我小不小？小不小？

    这、这也太可爱了，太软萌了，皇上的心都要被萌化了。

    “女儿——”

    皇上一张口就哽咽，眼泪哗哗的往下掉。

    楚安宁不解的看着他，父皇怎么哭了？

    她的迷你龙爪抱着尾巴挠挠，从皇上手掌心跳下来，在屋子里到处寻找。

    “你找什么？”皇上的目光随她转动着。

    她抬起一只爪子，做书写状。

    皇上看懂了：“你想找纸和笔？等着，父皇让人送一套进来。”

    (本章完)

