    第367章 神境到处走，灵海不如狗   

    斗篷飞起来的边角也缓缓落下， 白三三目光冷冷的扫向了他们。

    

    几个重伤的修行者艰难的爬起身，盯着眼前的白衣少女，神色警惕。

    

    这个少女到底是什么修为？

    

    能在这冰天雪地中独自行走的都不会是什么普通人，他们猜到了这个少女是修行者，所以才会一起动手。

    

    可却没想到这个少女竟连动都没动一下！他们连她的一根头发丝都碰不到！   

    “你们，想杀我。”

    清凉的声音从兜帽之下响起。

    

    白三三手中破天乍现，锋利的寒芒让这几个修行者们眼中都露出了一丝恐惧。

    

    粉唇轻启，冷冷溢出几个字：“还是说，想要，杀我，夺宝。”

    

    几人心中皆是一颤。

    

    其中一人冷声道：“ 哪那么多废话！ 抓住她！”

    

    几个人想要再次动手。

    

    只见寒芒一闪！   

    他们还没来得及动手， 人已经再次被强大的气刃砸落在地上。

    

    白三三朝着刚刚说话的那个人缓缓走去，白色的绣花鞋一脚踏上了那个人的胸口。

    

    看似轻轻的一脚，那人的身体却瞬间下陷进雪地！   

    “啊！！”

    他一声惨叫。

    

    破天的刀刃直逼那人喉咙。

    

    他们可是灵海期！但现在却被压制的根本动弹不得！   

    连还手之力都没有！   

    这个少女到底是什么人？

    ！   

    “前辈饶命！ 前辈饶命！ 我们也是一时鬼迷心窍， 看到前辈独身一人，便起了歹念。”

    那人连忙求饶。

    

    在这把刀的无形威压之下，他的修为仿佛都被压制，根本无法还手。

    

    白三三平静的看着他，这个人，在说谎。

    

    太书的声音也响了起来，“他在撒谎呢。”

    

    白三三眉心微冷，把刀移到了他的脖子上，不紧不慢道：“不说实话，就，把你的头，砍了。”

    

    虽然这话说道稀松平常的像是会吃饭一样，却让那人脖子上都起了密密麻麻的一层鸡皮疙瘩，恐惧弥漫全身。

    

    其他人几个人见白三三注意力在其中一个人身上， 相视一眼，想要从背后偷袭。

    

    但人刚飞上去， 只见白三三手中的刀忽然往后挥了一下 。

    

    顿时，血光四溅， 雪地上洒落一行血迹。

    

    所有人皆断了一条胳膊！惨痛的嚎叫着在雪地里滚来滚去。

    

    被白三三踩在脚底下的那人一下更害怕了。

    

    就怕白三三突然又挥一下，然后他的头就没了。

    

    他马上说，“回前辈，我说，我说。”

    他吞了下口水，忙道：“因为……因为你是女子。

    此地乃九头山的范围，蛟王统治着整个冰河界，这个城池，便是距九头山的最近的地域。

    蛟王厌女，所以每一个月，城中都必须献出一名女子送上九头山 。

    若是能献出有修为的女子，便更能得到蛟王嘉奖，获得灵丹，或者换取九头山宫殿中的宝贝……”   

    他声音越说越小，一边说一边小心的打量着白三三的神情。

    

    他这也是第一次抬起头看这位前辈。

    

    而当他看到那掩在兜帽下的那张清泠绝色的小脸时， 整个人都愣住了。

    

    好……好美。

    

    可很快他就把目光收了回来，仿佛自己那眼睛多看一眼都是亵渎。

    

    但心中依然是震撼，久久回不过神。

    

    尤其是那双澄澈清明平静的眼睛，如神明般洞彻一切，圣洁的让人不敢直视。

    

    “所以，你们的目的，是想要抓给我，献给蛟王，换取宝贝。

    ”白三三总结。

    

    那人喉咙一凉，小声道：“是…… ”怕被杀，旋即又马上道：“是我们一时鬼迷心窍，有眼不识泰山，还请前辈饶命！”

    

    白三三知道这一次他没有说谎。

    

    九头山，蛟王……   

    就是太书方才所说的九头王蛟吗？

    

    厌女，又为何要抓女人？

    

    她问：“你知道，玄阴奇水，在哪儿吗？”

    

    那人反应了一下， 然后立刻回答，“我知道我知道，九头山上有！九头山上个玄阴池，里面便有玄阴奇水 ！”

    

    三三兜帽的眸色也微微动了一下。

    

    原来，玄阴奇水，在九头山。

    

    果然还是要问当地人，才好找东西。

    

    太书虽然知识面渊博，但在有些方面，却还是受限的 ，并不能无所不知无所不晓。

    

    她看着此人，然后将破天收了回来。

    

    在那人松了一口气的时候，她却突然挥手。

    

    “啊！！！”

    

    血再次溅了一地，一只手臂也飞了出去。

    

    白三三回眸，看向跟其他人一样在雪地上因为断臂惨呼的男人，“这样，才整整齐齐。

    ”   

    修行一途，本就充满了艰难险阻。

    

    于他们而言，自己就是他们的艰难，他们的险阻。

    

    再也正常不过。

    

    她这才将破天收起， 直接迈步踏过了此地，朝着城池中走了进去。

    

    对修行者而言，一般来说，即便是断臂伤身，也不会有这么大的反应。

    

    但也分被多强的真气所伤，以及被什么法器所伤。

    

    品阶越高的法器伤人，伤势便会更重，甚至能够碎裂意识和元神。

    

    而白三三本身加上破天，虽然是这么随便一挥，可却是完全碾压性的存在，所以即便他们是灵海期的修行者，也无法抵御。

    

    “ 果真在上位面，真是神境到处走，灵海不如狗。

    ”焰川在空间里发出一阵啧啧吐槽。

    

    要知道在九州大陆，一个灵海期就能打遍天下无敌手了。

    

    在这儿灵海期都还不够阿芷塞牙缝的。

    

    而且刚刚不久，还碰到了一个神境强者。

    

    但是吧……虽然九州大先前的修为最高等级是不如灵海期，可他却在那次战斗中发现， 九州大陆倒也有点不一样，给他的感觉就是，那个大陆也有潜能在进化似的。

    

    虽然他听说过，位面的确实会升级，可他还没见过呢。

    

    “这个城池叫临城，是去九头山的必经之路，九头山的蛟王便是凶兽九头王蛟，且已化形千年，目前统治着整个冰河界。”

    太书的声音在白三三的脑海中响起。

    

    “九头山距这里还有五十里，方向跟我所感应到的玄阴奇水的方向是一致的。”

    

    白三三突然觉得，其实带上太书在身边，相当于多了一个导航，也挺方便。

    

    

