    两个时辰后，刘玉缓缓收功。

    他仔细检查了三才阵一番，确认离开的这几天时间没有被人动过。

    随后才解下衣袍，躺在木床上，进入了梦乡。

    ……

    第二日清晨，睡了好几个时辰后刘玉醒来，只觉神清气爽，所有的疲惫都消失了。

    刘玉醒来的第一件事就是取出一枚特制的传音符，将此事上报给了元阳宗。

    这种特制传音符每一枚都需要不同的法决才能使用，敌修得到了也没用，它能够自动飞到宗门在附近的联络点，再由联络点通过法阵将信息传回宗门，既快捷又隐蔽。

    昨日的太过疲惫，加之清点战利品的兴奋，以至于一时间将此事给忘了，此时记起这件事自然第一时间上报宗门。

    带头剿灭潜入的合欢门修士，宗门定会奖励一笔可观的宗门贡献，为了兑换筑基丹，这笔贡献刘玉自然不会错过。

    当然，上报的信息里主要讲得是自己如何发现合欢门修士，如何联合两家剿灭的，对于伍昌四人的功劳则是一笔带过，提了几人的名字没有独吞功劳，已经算厚道了。

    传音符中也提到侯家与公孙家剿灭合欢门修士有功，建议给他们一个正当的名义，占据风家的资源点。

    拿了别人的好处，就得把事情办了，这一点上他还是比较有原则的。

    刘玉摸了摸储物袋嘴角微勾，里面躺着五枚合欢门的弟子令牌，如此，距离兑换筑基丹又近了一步。

    灵药园出了事情，敌方修士潜入，消息上报上去，元阳宗得到消息后自然会派人前来核实。

    发出传音符后，刘玉便拿出新得到的《存神妙法》开始参悟，这功法玄妙无比，参悟起来极其艰难。

    只有第一层炼气期的修炼之法才勉强看得懂能够参悟，筑基期与金丹期的法决却如天书一般，看得云里雾里，根本领悟不了。

    “存神妙法”第一层刘玉在没有彻底参悟之前，不敢轻易修炼，不然行差踏错之下损伤到元神那可就麻烦了，轻则走火入魔，重则道途断绝可不是开玩笑的。

    每日花上小半天参悟“存神妙法”，然后吞服碧灵丹提升修为，剩下的时间祭炼、熟悉新得到的法器。

    在这样有条不絮的修炼生活中。七天时间很快过去，刘玉没有等到宗门来人，却等到了候延泽、公孙苍上门拜访。

    会面还是安排在湖心小亭，三人分别落座后，刘玉取出茶具，给两人分别倒上。

    这茶自然不是清河灵茶，只是略微带一点灵气，没有特殊功效的“灵茶”。

    以刘玉的身份实力，亲自给两人倒茶已经算的上礼贤下士了，候延泽、公孙苍表面上受宠若惊，心中却有些惴惴不安，搞不懂他葫芦里卖的是什么药。

    “侯道友与公孙道友来的正好，刘某正有一件事左右为难，想要麻烦两位!”

    刘玉端起茶杯，以茶代酒敬了两人一杯，随后开门见山笑着说道。

    “来了！”

    所谓礼下于人必有所求，候延泽与公孙苍主持家族几十年，自然明白这个道理。

    可对方实力高强，自家又有求于对方，两人不得不硬着头皮接话。

    “刘道友有什么用得上侯家的尽管吩咐，侯家一定尽力而为！”

    候延泽首先说道，把尽力两个字咬得比较重，公孙苍也是附和，说出类似的话语。

    刘玉自然听出两人的言外之意，不过这本身也不是什么大事，于是便道：

    “刘某手中一直没有一套合适的防御阵法，想要购置一套大三才阵，可上次去黄山坊市也没有买到。”

    “我等元阳宗几人，人生地不熟，两位身为本地修仙家族，不知可否能帮刘某想想办法？”

    寒月城附近的修仙者聚集地，刘玉只知道黄山坊市，再远一些的便不清楚情况了，寻找起来费时费力耽搁修炼，还不如交给这两个家族。

    “离老朽家族五百里外便有一个中型坊市，其内有万宝楼开设的分店，定然有大三才阵售卖，此事就包在老朽身上了！”

    两人听到只是跑腿的事情心中便松了一口气，随后公孙苍抢先应下，此事他完全可以吩咐族人去办，不必亲自跑一趟。

    “好，公孙道友果然爽快！”

    刘玉满意的点了点头，随后又从腰间取下一只下品储物袋，推了过去同时说道：

    “既然这样那一事不劳二主，这些从风家得来的这些修仙资源刘某用不上，也一并拜托公孙道友帮忙处理了吧！”

    “届时购买大三才阵的花费就从里面扣除，剩下的灵石道友安排一个人送过来就行了。”

    公孙苍顿时面色一僵，内心虽然有些不喜但没有表露出来，他到底是当过几十年族长的人，脸色瞬间就恢复了正常，笑着道：

    “没问题！”

    侯家与公孙家经此一事虽然有些缓解，但看到对方吃瘪还是很乐意的，候延泽在一旁幸灾乐祸。

    不过他总算没有忘记正事，咳嗽一声道：

    “刘道友，不知风家资源点之事……”

    两人便是为此而来，皆看着刘玉，等待他的回复。

    “两位道友放心，此事刘某当日便已经传讯宗门。”

    “侯家、公孙家扫除叛逆，剿灭合欢门弟子有功，我看此事十拿九稳。”

    刘玉端起茶杯呷了一口，这才慢悠悠道。

    候延泽、公孙苍这时才放心下来，事关家族的兴衰，由不得他们不在意。

    一盏茶将近的时候，刘玉又问起两人关于同修会的事情。

    两人的回答并没有出乎他的意料，同修会的得知小眉山风家覆灭，与羊角山之事后全都不见了踪影，仿佛从这片地域消失了一般。

    待两家之人去查看的时候，早已是人去楼空。

    同修会或许是合欢门在青州暗中发展的势力，除了骨干是合欢门的人外，其余都是散修，见风向不对一哄而散也是正常之事。

    合欢门在青州有“同修会”这样的棋子，元阳宗在镜州说不定也有“共修会”“合修会”这般的布置。

    刘玉心中有些恶意的揣测着。

