    只是，虞七声音才响起，他本以为对方要借助紫薇的命格来压制自己，然后趁机取了自己的性命，只是对方的机警超乎了其预料。虞七话语才刚刚响起，那隐匿在虚空中的一道道气机飞速撤退，转眼间已经不见了踪迹。

    虞七的雷法，已经在道门传开，尤其是其已经领悟了三清雷法，一身修为深不可测，此事在道门内已经不再是秘密。

    若非必要，众人实在是不想和虞七硬碰硬。本来众人叫紫薇压制了虞七的命格，然后暗中偷袭取了其性命，但是谁知道虞七竟然看破虚妄，一眼道出了众人的藏身所在。

    众人实在是不敢去赌，虞七究竟有没有看到自己的藏身所在，还是说虞七在诈和大家。

    赌不起！

    三清雷法的威能，没有任何人比道门中的修士更清楚。

    “呵呵，看来紫薇公子似乎是有些不太妙啊，被人家给放了鸽子！”虞七感应着虚空中的气机远遁，转身看向了紫薇。

    紫薇面色一变，他已经察觉到了不妙。他就算在傻，此时也该知道，自己被人给耍了，被上清宫的人给卖了。

    “嗖~”紫薇想要遁走，但是虞七却不许。

    时刻有个人能够克制自己，压制自己的气数，这对于任何人来说，都是一件难忍的事情。

    虞七眼睛里露出一抹神光，一掌伸出手掌无限拉长，向紫薇拿了过去。

    他本来顾忌道门中的诸位老祖，不想与紫薇这个大家公子为敌，但是这个紫薇不断与自己作对，这次竟然更想利用气数压制自己，对方都想杀自己了，虞七岂能忍受对方活着离去？

    一掌伸出，虚空扭曲颠倒，阴阳二气巅篡五行乾坤：“呵呵，叫我看看，你这号称‘西岐第一公子’的紫薇，究竟有何本事，配不配得上你这大公子的名声。”

    说道紫薇，虞七忽然想起了那个西岐诡异的二公子姬发，当真是深不可测，就算他见了，也不知为何，莫名心中发毛。

    “杀了紫薇，只怕西伯侯老儿要和我决裂了！”虞七叹了一口气。

    说实话，他是不想和西伯侯为敌的，毕竟西伯侯与他也算有些交情。但，对方迟迟不肯放过自己，那就说明不曾将自己看在眼中，既然如此也没什么好说的了，直接出手算了。

    “虞七，我乃天命之主，上应天道，下应人道，我身上有道门圣人的庇佑，你敢对我无礼？”紫薇迎着虞七双掌，顿时变了颜色。

    平日里众人心中对虞七不以为然，只以为是一个毫无身份地位的穷酸小子，虽然得了机缘的，但却依旧是狗肉上不得席面。

    但唯有当众人真的面对他时，才会知道这‘狗肉上不得席面’的穷小子究竟有多大的实力。

    那一掌似乎时空都为之颠倒，阴阳为之逆转，虞七虽然不曾修成神通变，但却也已经触及到了神通变的门路，触及到了神通变的一丝丝意境。

    那可是神通变，已经掌控天地之力，绝不会比任何圣人差，甚至于极有可能会压了圣人一头的神通变。

    即便仅仅只是一缕意境，那也是绝不该出现在人间的力量。

    那是属于圣境的力量！

    “公子小心！”西岐大将南宫适看出了虞七这一掌的恐怖，那一双手掌之间阴阳二气流淌，化作了一条阴阳鱼，似乎是大磨盘一般，扭曲虚空颠倒阴阳，所过之处天地万物为之炼化，化作了那阴阳二气。

    神通变之---阴阳转化。

    阴阳之力转动，紫薇周身浩然紫气迸射而出，犹若是一轮紫色大日，化作了一个紫色光罩，将其笼罩其中。

    然后虚空中紫微星震动，冥冥中有星辰意志加持而下，刹那间与紫薇呼吸相合，伴随着紫薇呼吸的吞吐，磅礴的紫薇之力穿透空间，贯穿次元，向场中镇压而下。

    星辰意志与阴阳之气碰撞，重阳宫大地微微颤抖，荡漾起一层无形能量波，那能量波过处，草木震动，砂石悬浮。

    而此时，南宫适围魏救赵，一招打破凝滞的虚空，向虞七的脑袋砸了过来。

    见神武者！

    西岐大将军南宫适，乃是西岐武将中的绝顶人物，更是兵家的大能。这一拳若落在实处，只怕虞七就算有神通护体，也要砸的筋断血流。

    “虞七，你有大好前程，千万莫要自误！紫薇事关道门大业，千万死不得。若是紫薇死了，道门三位圣人不会放过你，西伯侯也与你不能善罢甘休！”南宫适眸子里露出一抹焦虑。

    他的拳芒虽然很强，但是虞七这一掌更加邪门，叫他的心神发生了预警，一种前所未有的恐惧笼罩其元神。

    阴阳颠倒逆转，对于南宫适的一掌，虞七视若不见，口鼻哼哈之间雷光迸射。

    强！

    不可硬抗！

    面对虞七喷出的雷光，他心中有一种玄妙的预感，若被这神雷砸中，只怕自己不死，也要脱层皮。

    南宫适身为西岐上将，大小争斗不计，遇见的高手不知凡几，但如虞七这般，给他如此大压力，叫其心血疯狂跳动的，除了自家侯爷外，还从未在别人的身上感受过。

    一道上清神雷自口鼻中喷涌而出，逼退了见神修为的南宫适，虞七看着对面气势冲霄的紫薇，眸子里露出一抹冷笑。

    天之骄子又能如何？

    你就算是老天爷的崽，又能怎么样？

    爸爸是开挂的存在！

    系统在牛皮，但是爸爸开挂了，而且开的是不掉血挂，你能怎么办？

    虞七的眼睛里满是冰冷，一掌落下，周身劲力迸射，阴阳之气与紫色光罩碰撞，只见那紫色光罩片片崩碎，在紫薇不敢置信的目光中，虞七的双掌按在了紫薇的胸膛。

    “大意了！”紫薇心中升起一个念头。

    不施展太古变，虞七就是一个稍强的见神武者，紫薇虽然不曾见神，但有星光加持，绝不该如此不济。

    那本命神光，可是能与见神争锋的存在，甚至于能够抵挡圣人巅峰的一击。

    那可是太古三百六十五颗主星之一，即便是相隔亿万里之遥，投射过来的力量不过万一，但也依旧深不可测浩浩荡荡无法匹敌。

    但是他太相信自己的本命神光了，对虞七的力量一无所知，亦或者说对阴阳转化毫无所知。

    阴阳转化，能转化世间万物。

    “尓敢杀我！”紫薇欲要重新提聚力量凝聚星辰意志，可惜已经来不及了。

    确实是来不及了！

    没有了星光护持的紫薇，就是一个普普通通准备脱胎的锻骨武者，面对已经见神的虞七，如何匹敌？

    无法匹敌！

    不可匹敌！

    “不要！”眼见着虞七一双手掌落在了紫薇的身上，南宫适撕心裂肺的吼了一声，双目内满是癫狂、绝望，再次折回身形提聚力道，向着虞七后心砸了过来。

    “迟了！”虞七嘴角翘起，然后心头念动，阴阳岁月牵动，指物化形神通施展而出，紫薇在一瞬间化作了一只绵羊，面色呆滞的立在场中。

    感受着南宫适凶猛霸道的一拳，虞七眸子里一抹冷光流淌，袖子里的手掌刹那间化作了龙爪，回身向南宫适掏了过去。

    “砰！”

    拳爪交接，一股巨大无匹的力道迸射，南宫适整条手臂只听得‘咔嚓’一声响，体内骨头裂开，坠落在了地上。

    “嗖~”

    虞七手掌伸出，一条树枝化作绳索，刹那间被其拿在手中。

    然后绳索一甩，那一条绳索直接捆束在了小山羊的头上，被虞七牢牢的攥住。

    “公子！！！你把我家公子怎么了！我家公子怎么变成一只羊了！”南宫适此时骇然出声，看着那不断挣扎的山羊，眸子里满是不可置信、满是骇然失色。

    虞七笑了，嘴角翘起，露出一抹怪异：“你说，我要是将你家公子送给当朝人王，涮羊肉吃了，会如何？”

    “你……你竟然如此歹毒，莫非不怕遭天谴，被天打雷劈吗？”南宫适猛然纵身跃起，顾不得那折断的手臂，此时腰间铿锵一声响，长刀出鞘摩擦出一连串火花，然后跨过虚空向虞七手中绳索斩来。

    “休想！既然落在我的手中，又岂能任由你肆意妄为！”虞七嘴角挂着一抹不屑冷笑，然后袖子里打神鞭垂落，被其攥在手中，只听得空气里风声呼啸，打神鞭刹那间在空气里划过三道虚幻的影子，笼罩了南宫适的眉心、丹田、下阴三处死穴，逼得南宫适不得不举刀招架。

    “啪~”鞭子一声脆响，然后只听得‘咩’的一声惨叫，本来拼了命挣扎的山羊，不断的在地上尥蹶子，痛苦的翻滚哀嚎。

    “莫要叫了，老老实实的跟我走，否则我便打得你魂飞魄散永世不可超生！”虞七声音冷酷，手中马鞭不断在空气里散发出响亮的呼啸，打的那山羊不断蹦跶，然后数次鞭子挥下之后，那山羊面露哀求，前面双腿跪倒在地，再也不敢有丝毫的挣扎。

     ps：写了一宿稿子。爆肝啊。

