    幸好，瑞希并没有端出什么黑暗料理，虽然她从来没有下过厨房，但好歹在野外的时候也做过烤过一些东西吃，基本的火候和调料使用还是没问题，不至于像某些动漫里那样惨不忍睹，还视而不见地拿出来。

    晚饭结束后，弹就被瑞希带到经常谈话的房间里去，从瑞希的口里，他方才知道瑞希今日为什么会这么高兴。

    原来，在每月固定的日子里，警备部全体上下都会开始一次这月每个分队工作总结的会议，所有高层都要参与，而就在这一次会议里，对于第四分队的行动异常不满的传统派立即朝着瑞希发难，责问她是何居心。

    只是瑞希与弹早已猜到可能的反击，就预先做好准备，让传统派的责问无功而返，看着传统派的神色，让一直郁郁不得志的瑞希异常高兴。

    瑞希绘声绘色的描述了当时会议上的点点滴滴：当时责问瑞希的便是传统派的代表宇智波八代，此人年纪轻轻，却已身居要职，他愤怒地表示瑞希此举将宇智波家族的名门气度给完全抛弃了。

    “我想问，警备部有规定不能这么做吗？”当时的瑞希便是这么回答的。

    “虽然没有这个规定，但你也应该明白这件事的影响！”

    “行了，你说来说去，就是说这件事有什么不好不好的影响，但我却不明白，这件事有你想象的那么坏吗？”瑞希冷笑一声，随后就将一叠文件从旁边拿出来，毫不客气地把其中一份扔到宇智波八代的面前。

    “这是什么？”宇智波八代皱着眉头看着扔到面前的文件。

    “调查问卷，以及我们的一些工作总结。”瑞希说，“你不是说我们第四分队的举动让警备部威严扫地吗，口说无凭，我们数据说话，这些是我们走访村民的意见汇总，到底是好是坏，一看便知。”

    瑞希将其他的文件一一分过去，动作就没有那么暴力，她知道宇智波高层里虽然偏向传统派居多，但中立派也有不少的地位，要是日后要重新得到自己的位置，就不能将中立派给推出去。

    哪怕是偏向传统派，中立派到底仍旧冠着“中立”的名头，那么便是有可能转化为另一派的，瑞希可不能将可能成为自己力量的人给抛弃掉，这件事还是在与弹的讨论中，由弹提出来的，因为弹的前世伟人早就说过要团结可以团结的的道理。

    包括宇智波重政、宇智波八代在内的宇智波高层们立即翻看起这些文件，经过弹的指导，这些调查问卷及工作总结都非常详细，一眼就可以看出专业性，让人有一种信服的冲动。

    宇智波八代的面色微微一沉，如果从这份资料上来说，他的说法的确是站不住脚，他本想表示谁知道这个是不是伪造的，但怕瑞希有什么其他的证据，就不敢轻举妄动。

    宇智波八代看了看其他的传统派，他是作为代表出面的，不代表没有其他人，只是在看到这份文件上，其他传统派也不由得陷入沉默，似乎在思考着该如何回答。

    看到宇智波八代一言不发，瑞希轻轻哼了一声，她本想在调查文件里加入对其他分队的调查的，只是弹阻止她说，要是对其他中立派的分队评价太差，指不定就会有让人没面子的情况，最好不要，她方才忍住，不然早就把宇智波八代所在的分队给拿出来批一批，看看两者的差距！

    可谁叫宇智波八代的分队是警备部居于首位的精锐部队第一分队呢，加之弹的说法言之有理，她就只能遗憾地放弃这一个想法。

    “我只想说，以后要指责我的做法有问题，不要凭空猜测，得拿起证据说话。”瑞希对着宇智波八代说，“要是真有什么不妥的地方，欢迎你们提出意见，但要是没有证据，就不要对我的分队指手画脚，第四分队该如何行事本来就是我的分内事，没必要听你的意见，还是说八代，你喜欢对其他分队的日常工作指手画脚？”

    “我才没有！”宇智波八代连忙说道，这种事情他怎么可能去干。

    “既然知道就给我收敛点！”瑞希呵呵冷笑，“别当我的脾气有多好。我们第四分队与村民来往最多，其他分队的工作有很多都要我们协助，我们与村民的关系好，将来也有利于其他分队的工作，这么好的事情，你们有什么不高兴的？”

    其他分队的高层顿时露出若有所思的神色，在日常工作的过程中，他们能感觉到村民的暗暗抵触造成一些麻烦，当然往往都会被他们用强硬的手段突破，只是这样一来，名声就不会好到哪里去。

    要是瑞希的第四分队的工作有利于协助他们，那有什么反对的必要呢？既有利于自己的工作，也有利于警备部的名声。

    “行了，瑞希说的确实有道理。”宇智波重政开口了，他一句话就将这件事直接定性——瑞希的做法没有失当的地方——这句话一出，其他传统派就没法再开口指责。

    “大队长。”瑞希静静地看着宇智波重政。

    “瑞希，既然你们的工作有成绩，我没什么意见，以后好好干，将来大家的工作也会变得方便些。”宇智波重政微微点头，笑着说。

    “是。”瑞希这么回答道。

    待瑞希描绘完毕后，弹的心里感到一丝喜悦，第四分队的成绩得到初步认可，这是一件好事，宇智波重政的支持也在他的意料之中，宇智波重政没有反对的理由，因为这件事影响不到他的利益。

    当然，等到日后的群众工作起来以后，宇智波重政只怕没法像现在这样淡然自若，可那时候也不需要看他的脸色，已经开始正面出击，弹没什么好怕的。

    宇智波重政最后的话就是想利用第四分队所带来的好处，不过，日后他就会知道这是在玩火自焚。

    “妈，说明我们现在干得不错，之后要再接再厉，得确实解决群众的一些麻烦，这样才能让我们得到更好的口碑。”弹说，“我觉得需要在第四分队里专门设立一个宣传小组，整理一些值得宣传的资料报告，向着村民宣传，让他们了解我们的工作；对于村内的某些纠纷，我建议可以设立专门的调解员，由队内能言善道的人负责，他们擅长这一方面，既可以解决问题，也可以防止其他不擅长的队员们心里有看法……”

    弹一一表示自己的想法，瑞希听着连连点头，她现在对于儿子是越来越重视，真没想到儿子有这样的天赋。

    “我会好好考虑的。”瑞希说，“不过除了队内的建设，我们也不能放松对于传统派那些家伙的警惕，既然在队内做不了什么，他们可能会干些偷偷摸摸的事情。”

    “什么事情？”弹有些疑惑。

    “谁知道，但这些家伙可不是什么省油的灯，什么事情都可能做得出来。”瑞希沉默了一下，“老实说，你祖父的死，我都有些怀疑他们在背后勾结外人，比如偷偷出情报之类的。”

    因为弹现在所表现出来的成熟，瑞希第一次向着他说出自己内心的猜测，这让弹微微一惊。

    “总之，小心一点比较好，正好族会的日子不远了，你是第一次参加族会，那些人可能会从你下手，注意一点。”瑞希说。

