    陆寒川微怔，他看向夏繁星，疑惑的问，“姑奶奶，你说的都是真的？”

    “陆寒川，这一点，你奶奶更清楚。”

    夏繁星的话，让陆寒川的心里，掀起惊涛骇浪。

    他一把从地上拧起陆百鸣，“说，这是怎么一回事？”

    “寒川，夏繁星在胡说八道，我怎么可能杀我亲哥哥！”

    陆寒川的眼中，浮起一片浓烈的杀意，那样的杀意让陆寒川的眉眼，变得更加冷冽萧寒。

    陆百鸣在心里埋怨着夏繁星，真特么的多管闲事。

    “走，我们去找奶奶。”

    陆寒川的话音一落，夏繁星凉声道，“陆寒川，何必这么麻烦？”

    陆家奶奶如果想要告诉陆寒川真相，早就会告诉陆寒川真相的。

    陆真真走到陆寒川的身边，她的手，轻轻的搭在陆寒川的手臂上。

    “我来说。”

    陆寒川一怔，看向陆真真。

    夏繁星抿着唇，饶有兴味的看着陆真真。

    陆真真温声道，“陆寒川，你父母的那一场车祸，不是意外，这一切都是陆百鸣所为，为的就是陆家家主之位。”

    陆寒川的手，紧紧的掐住陆百鸣的脖子。

    他脑海中，只盘旋着一个念头。

    杀了他。

    陆寒川的手，不停的用力，再用力。

    陆杭棋见状，走到陆寒川的面前，她的眼眸中，闪烁着点点泪花。

    “二弟，这一定是个误会，我爸不可能会杀死大伯和大伯母的。”

    夏繁星和封弈坐到一旁的椅子上，两人像是在看话剧似的看着面前的这一出戏。

    “是我杀的。”

    陆百鸣从齿缝里，迸出这四个字。

    是他杀的。

    陆寒川蓦然松开陆百鸣，陆百鸣得到自由后，冲着陆寒川哈哈大笑。

    “陆寒川，你的父母，就是我杀的，是因为我，你才变成孤儿的，可惜，你这个蠢货，竟然一无所知。”

    陆寒川的掌心中，凝聚了滚滚的杀意。

    陆百鸣依旧一脸得意道，“斩草不除根，春风吹又生，如果不是那个老不死的蠢货，你早就死了，你知道吗？”

    陆真真的手，扬起一巴掌，打开陆百鸣的脸。

    “陆百鸣，你简直都不配为人！”

    陆百鸣抚摸着自己火辣辣的脖子，他扯着嗓子，对着陆寒川道，“陆寒川，如果不是陆真真护着你，你早就死了几百回了。”

    那个死老太婆，嘴上说，不会把他做的事告发出去。

    却对陆寒川保护有佳，甚至还用陆家最后一点交情，去请陆北冥指点陆寒川。

    陆寒川看着陆百鸣那一张癫狂的脸，薄唇微启。

    “我给你一个自我了断的机会。”

    陆百鸣趁着众人都松懈之时，孤注一掷的朝着陆寒川出了招。

    陆真真的身影挡到陆寒川的面前，她的手一扬，远处喷泉里的水，像是变成了一条细细的水线。

    那一条细细水线的终点是陆百鸣的身体，陆百鸣的身体渐渐的灌满了水。

    宾客们看见这一幕时，更是不约而同的看着夏繁星。

    为什么夏繁星的表情这么淡定？

    难道，她真的是提前就知道陆真真的身份？

    ……

    ……

    PS:有没有人猜猜陆真真的真实身份？

    能猜到吗？

    为什么这周的票票这么少，好可怜~