    

    “阿翔，你在哪里？”

    蓝翔一愣，蓝妈这怒气冲冲的语气，是怎么回事？

    “妈，我在学校呢。”

    “你放屁，你跟我老实交代，是不是在外面闯祸了？”

    蓝翔鼻子一痒，他完全没想到蓝妈妈猜中了。

    “妈，您说什么呢，我怎么可能闯祸，我最近都好好的。”

    那头却突然传来蓝妈妈的哭声：“你个杀千刀的倒霉孩子，你还说你没闯祸，房东让我们今天之内就必须搬走，奶茶店开不下去了。如果不是你得罪了什么人，人家为什么突然让我们搬家？”

    蓝翔的手机声音不大，但也不小。

    不仅是他，旁边的蓝旖琳也听见了妈妈的话。

    两人都懵了。

    “妈，妈，您别哭，您先好好说，到底怎么回事，我们不是签了合同的吗？要年底才到期，凭什么今天搬走？”

    蓝旖琳比蓝翔冷静。

    蓝翔一听见房东要求今天搬走，暴跳如雷，在警局就说要去找房东算账。

    “我怎么知道啊，房东宁愿赔偿违约金都要让我们搬，我们奶茶店生意好，才能勉强维持每个月的房贷和外债，如果现在搬走，又找不到合适的铺面，这个月就得喝西北风了。”

    蓝妈妈哭着说，又问起蓝旖琳：“琳琳，你怎么跟你哥在一起啊，你哥不是说他在学校吗？”

    “是不是他又闯什么祸了？你不要瞒着妈妈。肯定是他！”

    蓝旖琳听着电话里妈妈哭声震天，又想起她说的话，看向哥哥。

    不，是哥哥闯祸了吗？

    他们现在就在警局，闯祸是肯定的。

    能让他们一天之内搬走的，连违约金都准备好了的，只能是……

    蓝旖琳的目光落在严思雨和顾子墨身上。

    严思雨始终一脸无辜，顾子墨则是面无表情。

    她想起刚才顾子墨出去打电话。

    会不会是他？

    “是你做的？”蓝旖琳直接问了出来。

    顾子墨冷冷地看她一眼：“蓝旖琳同学，无凭无据的事情，可不能乱说。”

    “生意上的事，瞬息万变，万一人家老板就是不想租给你们家了呢？”

    “你们家儿子绑架勒索，如果那边房东真知道把铺子租给这种人家，肯定也会害怕吧？”

    顾子墨虽然矢口否认了，可他说的话却和承认无异。

    蓝旖琳垂在一侧的手狠狠握成拳。

    她完全没想到，在他们听了曼殊的建议报警之后，还会被人釜底抽薪。

    家里负债累累，就算要和严思雨打官司，也得有钱支撑啊。

    原本父母开个奶茶店还能勉强维持生计，现在却……

    蓝翔听了蓝旖琳的话，不管不顾朝顾子墨冲过去，出其不意一拳打上去。

    “是你个龟孙！”

    他的拳头还没落在顾子墨身上，就被顾子墨一脚踹开。

    蓝翔是野路子，顾子墨却是练过的。

    他那一脚下去，也极狠。

    不过，蓝翔没有放弃。

    被踹了，也忍着疼痛，再次像疯狗一样蹦上去。

    “哥！”

    眼看着哥哥像头疯牛直接朝顾子墨肚子撞去，蓝旖琳整个人都惊呆了。

    严思雨也惊愕地看着这场突如其来的变故。        

