    不过，他们的寻找，基本上都是没有结果的。

    在莫语从他们的身边快速的离开以后，他们就失去了龙灵儿的气息。

    只有靠近莫语一段距离，才能够感应到龙灵儿。

    不过，莫语还是遇到了一些比较厉害的人。

    他们追着莫语，追了好久。

    凭借着强大的感应力，他们感应到了龙灵儿的气息，他们寻找龙灵儿的气息追下来，有一些人类的追了莫语上百里才彻底失去龙灵儿的气息。

    面对这些朝着自己追杀下来的人类武者，莫语也是非常警惕的。

    甚至，他已经做好了战斗的准备。

    如果这些人类武者一直追下来的话，那么，他绝对不会让这些人类武者继续追着他。

    他会返回去把这些人类武者干掉。

    毕竟，这些追着的人类武者的实力，最强的也只不过是神帝境五重而已，他完全有能力干掉他们。

    当然，也不排除这些人类武者有隐藏的强者。

    所以，莫语在能不出手的情况下，他也是不会贸然的出手的。

    一旦出手，他就可能暴露自己的气息。

    而且，长时间的战斗，可能会引来周围其他人类武者的注意力。

    毕竟，在这片区域的人都非常的多。

    谁知道这些人类之间是不是有什么感应。

    或许，他们来自同一个势力，他打了小的，或许就会来老的。

    因此，在能不动手的情况下，他都会第一时间选择远离。

    还好，那些人虽然追着他，但是，并没有追多久就放弃了。

    知道这些人可以感应到龙灵儿的气息以后，莫语遇到人类武者就更加的谨慎了。

    他也是想要尽快地离开这片区域。

    不过，他现在面临着一个问题。

    原本他是计划通过传送阵在一座座城市之间直接传送，到达东海圣地的。

    现在的话，他不能进行传送了。

    他甚至都不能到人类聚集的地方去。

    因为，当他一出现，那么，龙灵儿的气息就会被周围的人感觉到。

    到时候，就会吸引一些强大的武者过来追杀他。

    遇到那种他打不过的人类，他就完蛋了。

    所以，现在他也是非常的无奈。

    他只能依照自己的能力朝着东海圣地飞去了。

    人类的城市的话，他想都不能想。

    除非他能够找到一种方法来屏蔽龙灵儿的气息，让周围的人都感应不到。

    想到这里，莫语也是再次询问龙灵儿，究竟有什么方法能够屏蔽她的气息。

    然后，龙灵儿也是告诉了莫语，如果想要屏蔽她的气息的话，就只能为她重新塑造肉身。

    如果她把肉身塑造出来，那么，她就可以收敛自己的气息，让周围的人类发现不了她。

    但是，塑造肉身的话，实在是太难了。

    需要浓郁的灵气和天材地宝，而这种塑造的话，她只能借助时间来日积月累的慢慢的塑造。

    但是，莫语坚信她的这种肉身的塑造，应该是可以缩短时间的。

    因此，她也是追问龙灵儿究竟有什么办法可以为她塑造新的肉身。

    龙灵儿也知道莫语现在遇到的困境，她思考了一下，最后，告诉了莫语一种方法。

    “我们龙族的肉身是非常强悍的，一般很难被毁灭。如果我们的肉身被毁灭的话，那么，我们只能靠着时间慢慢的恢复。

    我们靠自身的龙气吸收天地间的灵气，一点一点的聚集让自己的肉身恢复，我的话，需要一百年的时间来恢复。

    但是，如果能够找到龙族的血脉的话，那我就可以快速的恢复肉身，如果你真的要帮我塑造肉身的话，那么，你就要去击杀那种蕴含我们龙族血脉的妖兽。

    提取他们体内的龙族血脉，这样的话，可以加快我的肉身的塑造，但是，这样的话太冒险了，我劝你还是不要这样做！”

    听到龙灵儿的话以后，莫语的眼睛一亮。

    不过，龙灵儿这后面的话让他疑惑了，他好奇的询问龙灵儿，为什么让他不要这样做。

    龙灵儿告诉莫语，那些拥有龙族血脉的妖兽，因为他们的实力都非常的强大。

    这种妖兽，基本上都是龙族和其它的妖兽杂交产生的后代，他们体内蕴含着龙族的血脉，本身的战斗力非常的强悍。

    甚至，有很多杂交的妖兽，会传承到龙族的力量。

    有一些杂交出来的妖兽，战斗力甚至比原本的龙族还要强悍。

    这就有一点像基因突变了。

    所以，龙灵儿也是劝莫语不要去击杀这些妖兽。

    这样的妖兽，实在是太难以对付了。

    莫语去的话，很可能会引来杀身之祸。

    听到龙灵儿的话以后，莫语内心就有了主意。

    他现在想要去东海圣地的话，必须借助人类的传送阵。

    单靠自己飞行的话，不知道要飞行多少年，才可以飞到东海圣地去。

    所以，虽然知道这些妖兽的实力非常恐怖，去击杀这种级别的妖兽，很可能会引来杀身之祸。

    但是，他还是决定去击杀这些妖兽，通过抽取他们身体内的龙族的血脉来为龙灵儿加快肉身的塑造。

    他必须让龙灵儿尽快恢复肉身，这样的话，龙灵儿才可以收敛自己的气息。

    谁叫他已经和龙灵儿签订了灵魂契约。

    这个灵魂契约是解除不掉的，除非他完成任务了。

    所以，他的内心决定了，他要去找那种拥有龙族血脉的妖兽。

    因此，他也是询问龙灵儿是否知道附近有拥有龙族血脉的妖兽。

    龙灵儿听到莫语想要去击杀这种妖兽，她并没有告诉莫语与周围哪里有这种妖兽。

    她觉得莫语这样的话，太冲动了，她并不希望莫语为她这样做。

    但是，莫语苦口婆心地告诉龙灵儿，她这样做并不是为了龙灵儿，而是为了他自己！

    他只有尽快的让龙灵儿恢复肉身，龙灵儿才可以收敛自己的气息，这样，他才可以通过人类的传送阵传送到东海圣地去。

    如果不这样干的话，他靠自己飞行，恐怕需要成百上千年的时间，才可以飞到东海圣地。

    龙灵儿知道莫语的苦心以后，她也是妥协了。

    最后，她告诉莫语，在附近就有一种拥有龙族血脉的妖兽。

    不过，龙灵儿告诉莫语，这种妖兽的战斗力非常的强悍。

    她也是在几年前遇到过这种妖兽，当时，这只妖兽的境界只是神帝境五重。

    但是，现在过去了好几年，她不知道这只妖兽的境界是不是还是神帝境五重。

    她希望莫语过去的话，小心一点。

    莫语知道了这只妖兽的位置以后，他毫不犹豫的就朝着这只妖兽冲了过去。

    当然，他是在地下穿梭的。

    按照龙灵儿的提示，他快速的朝着这只妖兽所在的位置而去。

    一般妖兽在某一个地方修炼的话，他们是不会轻易离开的，因为这是属于他们的领地，他们很可能会在这里待个很多年。

    所以，莫语觉得这只妖兽应该还会在原地。

    毕竟才过去几年的时间而已。

    对于妖兽来说，几年的时间，只是他们沉睡的一小段时间。

    他们不会轻易的挪窝。

    甚至，很多妖兽一次沉睡僵就是几十年上百年。

    因为，妖兽的修炼时间都非常的长，他们通过沉睡的话，可以自主修炼。

    就像人类修炼一样，许多人修炼，他们都会选择闭关。

    在闭关的状态之中，他们感觉只是过去一两天的时间，但是，实际上很可能已经过去了好几年。

    妖兽的沉睡，和人类的闭关差不多。

    不过，妖兽通过沉睡状态来修炼，他们沉睡一次，很可能就会过去好多年，就相当于人类的闭关一样。

    不过，妖兽的时间概念和人类的时间概念是不同的。

    妖兽需要沉睡很多年，才可以突破境界。

    人类的话，只需要短时间修炼闭关就行。

    所以，莫语有把握确定这只妖兽，应该还在自己的地盘。

    按照龙灵儿的提示，他快速的朝着这只妖兽所在的位置而去，就这样，他一路飞行了三天的时间。

    莫语也是非常好奇龙灵儿是怎么知道这些妖兽的位置的。

    毕竟，龙灵儿来自东海圣地。

    而东海圣地距离这边，非常的遥远，龙曾是怎么来到这里的。

    龙灵儿告诉莫语，她特别喜欢到处的游玩，她的愿望就是游遍整个中州，把所有好玩的地方都逛一个遍。

    当然，最主要的是龙灵儿对自己的实力非常的仔细，她觉得自己可以去中州很多地方，不会遇到太多的危险。

    不过，常在河边走哪有不湿鞋的！

    这一次，她就是出现了意外，遇到的找惹不起的强大的敌人，她毁灭了肉身，才逃出来，只剩下了一颗龙珠。

    “你不会是偷偷跑出来的吧？”莫语通过龙灵儿的话，猜到她可能是偷跑出来的。

    龙灵儿尴尬的点了点头，表示她就是偷偷跑出来的。

    作为东海圣地的圣主最宠爱的女儿，她虽然天赋强悍，但是，东海圣地圣主自然是不愿意让她出来闯荡的。

    知道龙灵儿喜欢到处跑以后，东海圣地圣主也是派人盯着她，不准她出来乱跑。

    但是，她很聪明，把看守她的轻轻松松就甩开了，偷偷跑出来，并且，来到了这边。

    可惜，她还是为自己的鲁莽付出了代价。

    “父王现在肯定担心死了…”龙灵儿的心里非常的后悔。

    如果她不是自高自大，偷偷的跑出来，可能也不会发生这些事情。

    不过，她现在还没有死，她的父王也不至于太担心。

    因为，她的生命之火还在东海圣地燃烧着的。

    像他们这种龙族的子弟，都是有自己的生命之火的。

    生命之火就是一盏灯，这种灯一直燃烧的话，那就代表着他们还没有死。

    如果这盏灯灭了的话，那么，就代表着他们死亡了。

    虽然，她现在肉身被毁掉了，只剩下了龙珠。

    但是，她的生命之火还是在燃烧着的。

    只不过她的肉身被毁了，她的生命之火燃烧的非常的暗淡，随时有可能熄灭的状态。

    这种状态的话，极其的危险，她的父王知道的话，也非常的担心，说不定现在她的父王正在满世界的寻找她。

    所以，她的内心有一点愧疚。

    有点后悔当初自己不应该偷偷的跑出来。

    她现在唯一的想法，就是尽快的回到东海圣地找她的父王道歉，希望她的父王不要这么担心，原谅她。

    莫语知道龙灵儿是偷偷跑出来的以后，他也是无语的摇了摇头。

    看来，按照人类的年龄算的话，龙灵儿应该就和他差不多，只有年轻人才会这么不知天高地厚地跑出来。

