    中都城外的上空，此时已经是雷霆遍布。

    华天都与青冥二人之间的交手，一旦超出一定的程度，便会立刻引来一道雷霆。

    这是天道意志对于至尊大战的干涉。

    也正是因为如此，华天都与青冥二人才不得不克制着彼此的力量。

    否则的话，此时这座中都城已经被二人的战斗给彻底摧毁了。

    然而，尽管如此, 二人之间的战斗也无人能够插手。

    “咳咳……”

    青冥看着自己胸口被一剑刺穿的位置，满脸的不可思议。

    他无法相信，自己居然会败在一个刚刚成为至尊的年轻人手中。

    而且，还是在自己最擅长的剑道上。

    然而无论他如何不相信，但是胸口位置传来的疼痛却时刻的提醒着他，这是事实。

    华天都看着青冥正在快速愈合的伤口，突然想起了当时跟随在弃血魔尊身边的那几个长老。

    尽管那几人想要竭力隐藏，然而他还是在那几人身上看到了玄天剑宗的影子。

    而如今, 青冥所施展的手段却正是弃血魔尊的泣血魔功，要说这里面没有什么关键，他是无论如何也不会相信的。

    看着伤口很快便再次彻底融合的青冥，华天都眉头一皱冷声道，

    “青冥，看来你果然与天魔教有着十分密切的关系！”

    被逼迫的不得已只能暴露出自己最大秘密的青冥，此时听到华天都如此说，知道自己是无法再隐藏了。

    看来，今日必须将此人留下来了。

    青冥冷笑一声，残魂碎心剑出现在手中，冷然指向华天都说道，

    “哼，你知道又如何？本尊乃万仙盟盟主，你如今不过是一个万仙盟弃子，就算说出去又有谁会相信？”

    华天都默然，青冥说的不错。

    就算自己将玄天剑宗与魔道有染的消息传播出去，只怕也没有人会相信。

    不过, 这又与他有什么关系？

    他与青冥之间的恩怨，可不仅仅是因为青冥与天魔教有染这件事。

    不过，青冥如果真的练成了泣血魔功的话，这倒是有些不好对付了。

    方才，他是以自己对青冥招数的了解，这才轻易的破了其剑法。

    如果青冥真的练成了泣血魔功，那他现在想要杀死此人，难度将会成倍增加。

    不过，在那之前，他也必须再尝试一次。

    想到这里，目光凝结看向了对面的青冥，在雷霆之中华天都的身影骤然化为三道。

    三道一模一样的身影出现在半空之中，只是如果仔细看的话，这三道身影还是有很明显的区分的。

    从左至右，三道华天都的身周散发着不同的光芒，分别是青，红，黑三色。

    而这三道身影所持法宝也各不相同。

    青色身影手中天都剑锋芒毕露，红色身影身前焚天火莲悬浮于半空, 黑色身影的背后一道巨大的黑色圆盘旋转不停, 正是天机盘。

    这一气化三身之术，在华天都进入至尊境界中后已经彻底的大成。

    此时此刻，这三道身影每一个都有他的八成实力，并且有着独立的作战思维。

    因此，他们才能驾驭着三种不同的道器。

    而这，就是华天都的底牌之一。

    三道身影出现之后，瞬间便向青冥杀了过去，没有一句多余的废话。

    天都剑锋锐无比主攻杀戮，焚天火莲高速旋转主攻防御，天机盘神秘莫测干扰天道攻击。

    只是一瞬间，原本信心满满的青冥便在三人的围攻之下陷入了疲于奔命之中。

    这三道身影虽然只有华天都的八成实力，然而每一道身影都继承了华天都的记忆，对于青冥的杀手锏很是清楚。

    青冥纵然再厉害，此时此刻面对三人围攻，也是无可奈何。

    而这种突然的变故，却让原本在城中观战的三位至尊大惊失色。

    原本以为占据上风的青冥，居然一刹那就落入了下风。

    华天都在这一瞬间所显露的实力，也让三人大吃一惊。

    看到青冥在三人的围攻之下苦苦支撑，朱天正骤然大惊失色，对身旁的二人说道，

    “不行，这样下去，青冥只怕很快便会不支，我们必须阻止。”

    战破军此时想起了自己宗门以往对于至尊圣门的渗透，再看到此时华天都的手段，也是忍不住一阵心寒，连忙附和道，

    “不错，这年轻人实在太过恐怖，若是青冥没了，只怕我们也不是其对对手。”

    缘灭收回目光，看着身边的两个同伴皱眉说道，

    “这，方才青冥出手之时我们不曾劝阻，现在再去只怕不太好吧？”

    见此时此刻，缘灭如此说，战破军却是有些不高兴了，直接催促道，

    “哎呀，缘灭老道你也太死板了，我们一起去，就不信他敢得意我们所有人？”

    一旁，朱天正也是频频点头，示意四大宗门应该同气连枝。

    缘灭看了眼这两个明显有偏颇之人，冷笑一声道，

    “此事分明乃是你们挑拨在先，到了如今却又要以势压人，我无为道派不参与此事，告辞！”

    说罢，他也不等二人再说什么，直接一挥手中玉浮尘，便直接消失不见。

    见缘灭居然是如此态度，战破军顿时气的不轻，忍不住跳脚骂道，

    “这死杂毛，整天装神弄鬼，故作清高，什么东西……”

    见战破军骂起来就没完没了，朱天正也是心中厌烦，直接打断其话语说道，

    “好了，你有骂的功夫，我们还是快去帮忙吧，看情况青冥是支撑不住了。”

    听到朱天正如此说，战破军手中长枪出现，直接往外飞去。

    只是他一边飞，一边嘴里还骂骂咧咧的不停，

    “哼，等以后老子再跟这些老杂毛算账……”

    朱天正见状也是无可奈何，不过他还是很快便紧随其后跟了上去。

    很快，这二人的身影便直接出现在了城外。

    而此时此刻，青冥已经被华天都一气化三清给压制的无法还手，只能被动挨打。

    当然，能够支撑这么久，也足以证明青冥数千年的修行到底不是白费的。

    换做一般人，只怕一瞬间便会被击杀！

