    会暴毙？

    冥王当然不在乎那些。

    他当夜就接受了神血的注射，只为了万无一失，击败宿敌！

    ……

    而在永生会的总部。

    一个金发碧眼的年轻男人淡淡道：“神血已经给他了，我们的计划也该开始了。”

    “愿神保佑我们。”

    “呵呵，也许过了明天以后，我们就是神了。”

    “谨言慎行，在计划成功以前，不可以有任何的纰漏！”

    一个又一个声音，在黑暗当中响起。

    坐在最中央的年轻男人慢悠悠地给自己倒了一杯红酒，举杯继续道：“这是为了人类的未来。”

    “为了人类的未来！”

    黑暗当中，传来了一阵碰杯的声音……

    ……

    比赛当天。

    在一个足以容纳二十万人的巨大场馆内，观众陆陆续续入场，每个人的脸上都写满了兴奋。

    这可是全世界范围内直播的比赛，而且也是有史以来最大规模的格斗比赛，据说光是为了这场比赛的直播版权，都让很多有头有脸的资本家大打出手！

    可以说，这绝对是一场让全世界都瞩目的盛事！

    就连龙国，也有很多人在观看着现场直播。

    已经回到了金陵的苏倾城几女，此时也在拿着手机看直播。

    她们在云顶山别墅这里，接受着王慕清的保护。

    是的。

    就是保护。

    因为陈苍生前往西方世界参加这场比赛，担心有人会对妻子不利，于是在临走之前坦白了身份，并让王慕清，王极，以及内卫保护她的安全。

    左秋白，余若萱，陈清音，甚至连晏思萌都被带到了别墅这边来。

    当然，还有之前正在闹离婚的苏父苏母。

    至于还有一些可能会被下黑手的人，陈苍生也派了苍天卫去保护他们。

    这次，他就要一口气解决掉所有隐患，在此之前，自然要保护自己身边的人绝对安全。

    “倾城，你不要担心了，苍生……咳，陈先生他肯定不会有事的。”

    左秋白看到苏倾城拿着手机看直播的时候，一脸担心的表情，就开口劝了一句。

    因为陈苍生在临走的时候坦白了身份，左秋白也觉得有点尴尬，她早就猜到了陈苍生的身份，而且还和陈苍生有一定的‘默契’，现在这个秘密被陈苍生亲口说出来了，她也不知道该用什么态度面对。

    苏倾城这会儿还像是身处梦中，说道：“苍生他……他真的是龙国战尊？不是开玩笑的吗？”

    余若萱也是一阵沉默。

    这会儿她已经从王慕清的态度上得知了陈苍生的真实身份，当然，不是说龙国战尊，而是清苑集团的真正主人。

    王慕清是为龙国战尊工作的，而陈苍生就是龙国战尊，那清苑集团的真正主人是谁，也不用再多说了。

    所以余若萱才是这里面最尴尬的那个。

    倒是陈清音早就知道自己兄长的真正身份，她抱着小侄女，对苏倾城道：“嫂子，二哥他其实早就想跟你坦白了，只不过他不知道该怎么跟你说，而且，他的身份相当敏感，一旦曝光出来，肯定有人会对你不利。你看现在这种局面，就是二哥一直担心的！他不在你身边的话，你就必须要接受非常周密的保护。”

    “我……”

    苏倾城闻言，本来还想说点什么，结果一句话都说不出口。

    因为她很清楚，陈清音说的是实话。

    龙国战尊的妻子，这个身份简直就是一个放着金光的招牌，那些想要讨好陈苍生的人，或者是想要对陈苍生不利的人，都会盯上她，从此以后，她也不用再过正常人的生活了。

    这么一想，她本来还对陈苍生隐瞒身份有点怨言，现在也烟消云散了。

    “不过这场比赛，听说是面对全世界的高手，苍生他……不会有什么危险吧？”

    这会儿，苏倾城又想到了这场比赛的危险程度，表情更加紧张了起来。

    陈清音对陈苍生自然是无比放心的：“我二哥的身手，绝对不是什么阿猫阿狗能比的，嫂子你放心吧。”

    “嗯嗯！婶婶放心！”

    在陈清音怀里的小北北也重重点头，奶声奶气的安慰苏倾城。

    苏倾城不由得失笑，摸了摸她的小脸蛋，但是，心里的紧张并未随之散去多少。

    “我也觉得陈先生不会有问题的，他连枪都不怕，这种格斗比赛……应该不算什么大问题？”

    晏思萌算是这里面最懵的一个，她本来还在跑通告，结果就被接到了这边来，等知道了为什么以后，脑子一直混乱无比，不过提起陈苍生的身手，她好歹也是亲眼见过的，对陈苍生有着很大的信心。

    “比赛开始了。”

    就在这个时候，屏幕里的广告已经结束，比赛正式开始了。

    几女也都全神贯注地看着手机，后来苏倾城干脆就投屏放到电视上一起看。

    与此同时，苏家那边，也全都在看这场直播。

    他们当然不是因为陈苍生才去看的，不，或者应该说，他们并不知道，龙国战尊是陈苍生。

    苏家人只是单纯听说龙国战尊也会参加这场面向全球的比赛，所以才过来凑个热闹。

    在比赛开始之前，洲际酒店简直是不遗余力地宣传龙国战尊将要参加这场比赛，在龙国这边造成了不小的轰动。

    所有人都想看看，这位龙国战尊到底是谁。

    苏家人也是一样，他们简直好奇死了！

    “比赛咋还不开始？”

    苏老太太老眼昏花，看东西都费劲了，这会儿已经有点不耐烦了。

    苏承武赶紧道：“开始了开始了！”

    苏岳跟苏妙妙坐在旁边，也是放下了手机，盯着电视看个不停。

    旁边的万秀娟忽然笑道：“我记得，以前老二家那个废物女婿，还冒充过龙国战尊来着，听说他跟龙国战尊是同期，有点关系，结果这个废物就把人情浪费在装比上了，呵呵！今天龙国战尊要在全球瞩目之下现身，这家伙估计也在家里看着呢吧？”

    苏老太太一听，脸色立刻就难看起来，她到现在还记得，陈苍生当时给了她一个大嘴巴子，让她丢了很大的脸！

    她顿时就说道：“别提那个丢人的废物，他也配跟龙国战尊相提并论！？”

