
    第962章“符”可敌国！

    某一时刻，太寇国主骤然长啸：“气煞我也，气煞我也！乳子鼠辈，安敢欺我？”

    “你有玄丹，老子却有玄符。今日，定让你知道厉害！”

    言语间，这老家伙周身上下玄能激荡，精致的九龙金袍，被吹鼓的猎猎嘶风。

    “嘭！”

    大犬一郎拼着面门再挨辰申一记重腿、身形倒飞如半空中的时刻，袖袍一舞，白光乍现。

    下一刻，他的嘴巴里，赫然咬着一纸玄符。

    在看不见的口腔内部，竟窜出了上百只芝麻粒儿大小的蛊虫，爬上了符面：“万剑归宗符，给本座杀！杀！杀！”

    电光火石后，大犬一郎张嘴一吐，那一纸玄符瞬间化作能量流光，直冲天际。

    旋即，那张玄符化作万千利剑，如雨线般密密麻麻的落下。

    这足可匹敌玄王巅峰全力一击之力的万剑之威，在太寇国主的玄能加持下，直接让方圆一里内的空间，都笼罩在凌厉无匹的剑光之中——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    锋芒既落，有死无生！

    “嘿嘿嘿嘿，辰申，你速度快是吧？你身法玄妙是吧？”

    “好！本座倒要看看，你能否抵挡的住漫天剑影的侵蚀！”

    太寇国主一脸的嚣张自得。

    他的嘴角，不禁荡起一丝阴险的弧度，似乎有什么不为人知的阴谋诡计酝酿了出来……

    “恩？这老家伙竟然有万剑归宗符？”

    辰申微微一怔便恢复了常态，心道：“万剑归宗符的剑势虽然密集不可避，但哥只需要祭出罡芯琉璃鼎，就能完全抵御这一波强攻。这灵阶中品的符力虽强，却也破不开哥的罡芯琉璃鼎。”

    “大犬一头不应该不清楚这一点啊？他却执意要如此作为，简直是在浪费玄符。难道这老东西打急了眼，智商也跟着直线下降了？”

    就在辰申准备祭出罡芯琉璃鼎之际，耳根徒然一动：“咦？怎么有些剑光下坠的声音有些奇怪？似乎是有东西隐藏在那一片剑能之中。”

    “这是……蛊虫？靠！哥差点忘了，太寇国最拿手的，除了玄符技艺外，便是皇室从不外传的控蛊之数。”

    “叉叉你个圈圈的，还好小爷我的神魂感知力不俗，及时发现了这些腌臜玩意儿。”

    “不然，若单纯以罡芯琉璃鼎防御万剑之势，却让蛊虫乘隙而入，我还真要着了这老王八蛋的道！”

    一念至此，辰申索性不用罡芯琉璃鼎接招了。

    他大手一挥，竟也从空间包裹内取出一纸玄符，自下而上的抛向半空：“万剑归宗符！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一时间，辰申也祭出了万剑符力，成千上万柄利剑炫光，一条条激蹿苍穹的银龙，对准那些自上而下刺落的剑影，狠狠的顶了上去——

    “叮叮叮、当当当！”

    足足两万柄玄能光剑在半空中对刺、硬撼，尖锐的铿锵之音刺耳生疼！

    一息过后，两股威能不相伯仲的万剑之力彼此抵消，消散于烈日晴空之中。

    就连大犬一郎暗藏在玄符剑力中的黑手：蛊虫，也都被炸成了齑粉……

    “什么？辰申这小畜生，居然也有万剑归宗符？这怎么可能呢！”

    “本座身为太寇国君，在号称‘符海无涯’的国度沉淀了无数个年头，却也只有寥寥数张灵阶玄符而已。”

    “辰申作为玄符技艺没落至极的大夏人，从哪弄来的这张灵阶中品玄符？”

    太寇国主的脸色极为难堪。

    这件事情对他的冲击力，远比辰申拿出两瓶灵阶玄丹来要剧烈的多，甚至让他忽视了一次性失去百只上品蛊虫的心疼感。

    “怎么？自己的本事不够用了，便借助外物来逞能吗？只可惜，你依旧不是本少的对手！”

    辰申嘿嘿一笑，脸上满是嘲讽之色：“什么符海无涯，啊呸！太寇国主、一国之君的玄符底蕴，也不过尔尔。”

    大犬一郎气的七窍生烟，眼冒红光：“小子，现在便得意忘形，似乎为时过早了吧？”

    “就算不用杀伤性玄符，本座一样有千百种方法，置你于死地！”

    说罢，他信手一挥间，便有十几道状态类的玄符之力加持于一身。

    再看辰申，这货竟然在掰着指头数数儿呢，口中还念念有词：“疾风符、神行符、腾空符、急冲符、冰墙符、石盾符……”

    “哈，十三道符箓，九个凡阶的，四个玄阶的。送你三个字：弱爆了！”

    “让你见识见识真正的爷是怎么玩儿符的！”

    最后一个字脱口而出的时候，少年大臂一挥，瞬间祭发了一百多张玄符之力。

    在种类上，辰申所用的状态类玄符，与太寇国主并没有什么差别。

    可在数量上，这少年完全就是在碾压对方了：同样是玄阶中品的冰墙符，辰申一口气就用了三十张！

    现在，他从头到脚、方圆十尺之内，全都布满了半虚半实的冰墙之力。

    只要有任何一个方位遭受攻击，都会立即凝出冰墙，替他抵挡伤害……

    什么叫财大气粗？什么叫“符”（富）可敌国？这便是了！

    一时间，太寇国主的满口老牙咬得是“嘎嘎”直响。

    想他堂堂太寇国主，居然被一个玄符技艺没落至极的大夏人，而且还是小辈中的小辈，在自己最得意的领域里，秀了一脸！

    “死！”

    至今，唯有一战，方可让他泄愤！

    只可惜，双方同时祭出若干玄符后，他依旧奈何不了辰申。

    十息一过，辰申的闪现技能冷却完毕，再度施展，配合雷身云雨步攻其不备——

    “嘭！”

    又是一只大脚印，狠狠的踩在了太寇国主的脑门儿上……

    “哈哈哈哈，第三十七次了。”

    少年畅怀大笑：“大犬一头啊大犬一头，你的头真硬朗，脸皮也够厚，怎么踩踏都能扛得住。”

    “正如常言所说的那般，狗崽子们，都是铜头铁屁股、豆腐腰麻杆腿。脑袋都结实着呢！你的大犬之姓，绝非浪得虚名啊！”

    太寇国主不禁要饱受肉体上的伤害，更要时刻承受辰申的毒舌嘴炮，气得他一张老脸时而发绿时而泛紫，怒闷至极……
