    刚子的那挺89式重机枪更是凶残。

    鬼子的老89是类似马克沁机枪一样水冷式重机枪，带着个粗大的水冷套管时不时还得加水，当然不能搬到坦克上。

    后来鬼子把这玩意改成了新89，去掉了水冷管改为风冷，往坦克上一搬，就是一个大杀器。

     200发弹链供弹，射速每分钟550发。

    手指那么一扣，一阵“哒哒哒”的响，以每秒9发子弹的速度往外打，二十几秒一个弹链就没了。

    外头那鬼子步兵那就像秋风扫落叶般的成片成片的倒，甚至还有几架坦克也被打着了火……鬼子95式轻型坦克后部装甲跟装甲车一样，只有6毫米，扛不住重机枪子弹，几梭子弹过去就被打残了。

    老酒则死盯着那辆97式……97在鬼子坦克界也能算是先进的大坦克了。

    主要是这玩意在诺门罕那吃过亏。

    诺门罕之前，鬼子对坦克的定义就是支援步兵，他们认为坦克的装甲能防得住大部份步兵武器的攻击就差不多了，火炮也是大口径榴弹炮（57毫米短身管），这种火炮更适合为步兵提供火力支援。

    至于反坦克任务，就交给步兵联队和独立速射炮大队、中队等配备的联队炮和战防炮（速射炮）负责吧。

    然后一开打，马上就被毛熊教做人……毛熊坦克是装备45毫米加农炮以反坦克为主，把敌人坦克先解决了，剩下的事还不是随便怎么玩？

    结果是什么就不用多说了，鬼子坦克在战场上被全面压制，第一战车团第三战车联队联队长吉丸清武大佐就是在一辆97式坦克里连人带车被击毙。

    于是鬼子痛定思痛，把97式正面装甲增加到25毫米，将57毫米短管榴弹炮换成了47毫米一式反坦克炮……这家伙打穿甲弹能在500米的距离击穿75毫米垂直装甲。

    这就是王学新手中的97式。

    老酒虽然不知道这些，但他却很清楚“大”坦克的对手肯定是“大”坦克，于是不管别人打得怎么样，他就在观察孔里使劲找着鬼子“大”坦克。

    当老酒找着的时冷汗当场就下来了。

    因为鬼子“大”坦克就停在前方，黑洞洞的炮口正对着这边。

    也难怪鬼子97式的反应这么快。

    鬼子其它坦克直到这会儿还没搞清状况，还以为是遭到敌人炮击或偷袭而不知所措……这是坦克对外感知能力差的锅，而且还是在黑夜，再加上指挥车第一时间被炸，一片混乱下短时间很难弄明白是怎么回事。

    但鬼子这辆97式却不一样。

    车长城田少尉是最后一个与中队长重川和一通话的人，虽然重川和一没有直说，但不难从他的话中分析出他身后有辆97式。

    接着重川和一的指挥车就被炸成碎片。

    城田少尉稍加思索，又联想起之前被敌人缴获一辆97式，于是就下了命令：“马上调头，目标97式，敌人驾驶97式混进来了！”

    城田刚调好头，就发现那辆97式像疯了似的冲了上来，他赶忙命令车组瞄准目标。

    “开火！”随着一声令下，炮手打出了一发穿甲弹。

    但十分巧合的是，目标半边履带辗上了一辆94式坦克，车身一侧，穿甲弹就擦着目标的炮塔飞了过去。

    王学新等人当场被震得捂紧了耳朵大喊，那感觉就像被倒扣在大钟里然后在外头用大锤狠狠来了一下。

    接着好一段时间，王学新都处于混沌状态，行动也不自觉的迟缓了许多。

    但王学新却知道不能这样。

    否则第二发炮弹过来……就是车毁人亡的结局了！

    要与敌人坦克斗？

    这其中有个严峻的问题，对手是久经训练的一个坦克组，驾驶员、炮手能紧密配合。

    比如要躲避时就开动，要发射时就停下，动作一气呵成如臂指使。

    而王学新一干人却是临时拼凑的，尤其是和尚那个家伙，开着坦克乱闯乱撞毫无规律，这让老酒怎么瞄准？

    更重要的还是，此时的周围到处都是敌人，只要一停下就有死无生，于是也不能停下瞄准。

    想了想，王学新就朝驾驶位大喊：“和尚，撞他娘的！”

    王学新把“撞”字喊得特别重，就担心和尚听力还没完全恢复听不见。

    和尚没有回答，以至于王学新用尽全力又喊了两遍。

    后来王学新才知道和尚其实是回答了，是王学新自己听力没恢复听不见……穿甲弹是在炮塔靠近王学新一侧刮过去的，听力受损严重的恰恰是王学新自己。

    在和尚的操控下，坦克拐了个弯径直朝停稳瞄准的鬼子坦克迎头撞去。

    老酒也明白了王学新的意图，赶忙将稍偏的炮塔转正……其它方向或许无法掌握，但如果坦克正对着目标行驶，那么炮塔只需转至正中，也就是正对着目标了。

    这并不需要协同，只需要一点运气，看是鬼子能沉得住气还是老酒动作更快。

    老酒的动作终归还是慢了些。

    不过城田少尉也没沉住气。

    鬼子炮手的确是瞄准了目标，只要坦克不动，炮手有九成的把握能命中，毕竟目标走直线而且距离又近。

    但城田眼看那辆九七式高速撞上来，赶忙命令坦克开动躲避。

    城田的坦克在斜线上，炮塔往左侧倾斜，坦克车身一动，炮手马上就失去了目标，于是“轰”的一声，这枚穿甲弹再次偏离。

    这正是王学新所希望的。

    他的坦克已将炮塔摆正，老酒几乎不需要操作炮塔……和尚跟踪目标的同时就是在帮助老酒瞄准。

    问题只是坦克在崎岖的地面快速前进，车头上下跳动十分严重，老酒不敢轻易打出这一炮。

    鬼子坦克马上就意识到这个危机，赶忙在行进中转动炮塔朝王学新这边瞄来……

    两辆没有垂稳系统的坦克近距离拼刺刀，都在试图在行进中摧毁目标，或者说被逼着不得不这么干。

    王学新观察了一下对方的坦克，然后大喊：“开火，开火！”

    老酒这时也不管那么多了，“轰”的一声打出一发炮弹。

    敌人坦克只剧烈的一震，然后就不再动弹了。

