    燕狄充耳不闻，将玉坠握在手中，淡然问道。

    “叶小姐，我问你一个问题，这玉佩，你是从何得来的？”

    “我捡的！”叶妙雨答道。

    叶妙雨当着这么多人的面，说玉佩是陈奇送给她的定情信物。

    否则以叶家人的脾气，肯定会觉得分外丢脸，将玉佩没收。

    “捡的？”燕狄眉头舒展开来，看似很高兴的样子。

    以他的估计，这枚玉佩的主人，定有着不俗的背景。

    如果是有人送给叶妙雨的，燕狄是肯定不敢将其据为己有的。

    可既然叶妙雨是捡来的，那么他便没有任何心理负担了。

    “既然如此，这块玉佩，老夫就笑纳了。”

    叶妙雨大惊，“我又没有答应送给你，你凭什么拿走？”

    说着，叶妙雨看向叶景山，“家主，这个人平白无故抢我的东西，你难道就不说点什么吗？”

    叶景山嘴角微抽。

    说实在的，他也没有料到，堂堂的大长老，居然会不顾风度，去抢一个小姑娘的东西。

    这老家伙，难道就不觉得丢脸么？

    不过，这话他是万万不敢说出口的。

    “燕长老，你若是喜欢玉佩，我们叶家有的是，何必偏偏要这一块？”

    叶景山说得很委婉。

    他想让燕狄将玉佩还给叶妙雨，如果燕狄喜欢玉佩，他们随便送个十块八块的，不是问题。

    可，燕狄却是呵呵笑道，“叶家主，你有所不知。这块玉佩，可不是凡品。”

    叶景山微微一愣，“此话怎讲？”

    燕狄轻抚白须，红光满面说道，“方才我不是说，叶小姐身上有着十分浓郁的灵力么？”

    “现在我弄清楚了，那灵力，并非叶小姐自身发出……”

    叶景山突然明白了什么，“燕长老的意思是，那灵力，是来自这块玉佩？”

    燕狄笑眯了眼，“不错。”

    “当今世界，习武者无数，久而久之，就出现了一种叫做灵宝的东西。”

    “灵宝求之不得，有人穷极一生，也无法孕育出一块灵宝，而有人修炼数年，便可成就一块灵宝。”

    “但唯一能够确信的

    是，凡是能够孕育出灵宝之人，无一不是武道之上的大能！”

    所谓灵宝，并非习武者的武器，而是一种长年处于灵力滋养下，孕育出来的一种宝贝。

    简而言之，可以称之为容纳灵力的一种容器。

    就拿这块玉佩来说，陈奇长年将它佩戴在身上，以他如今的武道境界，这块玉佩自然而然处于长期的灵力滋养之下。

    便成就了一块灵宝。

    燕狄抚摸着玉佩，毫不掩饰狂喜神色，“对于一般人，灵宝宛如鸡肋，但对于一些习武之人而言，若能够善加利用，便能够提升自身突破与领悟的几率。”

    叶景山恍然，难怪燕狄会不惜贬低自身身份，也要出手抢夺叶妙雨的玉佩。

    原来，这块玉佩，是一个宝贝！

    燕狄恢复了严肃的面容，意味深长说道。

    “叶小姐，有句话你该知道，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，你身怀重宝，却又没有守住宝物的实力，当是一件十分危险之事。”

    “老夫现将你的玉佩夺去，是在救你，否则指不定哪天，会被其他居心叵测的人看到，丢了小命，可不好了。”

    叶妙雨听得怒火中烧。

    抢她的东西，居然还说得如此冠冕堂皇？

    这是陈奇送给她的定情信物，她看得比什么都重要。

    这个燕狄，抢东西还有理了？

    真是令人作呕！

    “老乌龟！亏你还是的大长老，居然抢别人的东西，真是不知羞耻，臭不要脸！”

    燕狄闻言，面色逐渐变得阴沉起来，“贱婢，你说什么？”

    叶景山看到情况不对，当即呵斥道。

    “放肆！叶妙雨，你怎么跟燕长老说话呢？”

    “燕长老都说了，他拿走那块玉佩，是为了你好，也是你的荣幸，你不要不识趣！”

    叶妙雨紧咬红唇，“家主，那枚玉佩真的对我很重要，能不能让燕长老还给我？”

    叶景山看了燕狄一眼，却见对方一脸冷漠。

    叶景山叹了一口气，“妙雨，不过一块小小的玉佩罢了，燕长老喜欢，让他拿去又何妨？这样如何，回头我让人拿十块，不，百块玉佩给你！”

    “不要！我就要那块玉佩！”

    这可是陈奇送给叶妙雨的定情信物，叶妙雨本就万分珍惜。

    况且陈奇也说了，这块玉佩，是他父亲送给他的，好像还藏着什么秘密。

    叶妙雨如果弄丢了，如何对得起陈奇？

    “你……”叶景山指着叶妙雨，气得一时说不出话来。

    说着，叶妙雨也不知是哪里来的勇气，竟然朝燕狄冲了过去，妄图夺回对方手中的玉佩。

    “把玉佩还给我！”

    燕狄神色一凛，“贱人，你找死！”

    燕狄身为大长老，位高权重。

    平日里无论看中了什么，对方都得老老实实双手奉上。

    现今一个女人，居然也敢忤逆他的意愿。

    实在是，不知死活！

    哗～～～

    燕狄扬起右臂，掀起一阵阴风，朝叶妙雨一掌拍下！

    叶家人见状，无不大惊失色。

    他们还以为，燕狄会看在与他们叶家合作的情况下，多少会给他们叶家点面子。

    可这一巴掌，燕狄分明没有手下留情的意思。

    要是叶家王女，被人一巴掌拍死在自家院中。

    这要是传出去，他们叶家的脸就丢大了。

    人群之中，叶翔宇更是吓得面无血色。

    叶家其他人想的是叶家的脸面，而他想的却是叶家人的性命。

    前不久，叶妙雨被赵匡打伤，随后赵家一夜之间，就被人灭了族。

    而随后又传来云轩真人所在的，被人拆了的消息。

    这一切是谁干的，叶翔宇心知肚明。

    如果叶妙雨死在了这里，可以预知，叶家绝对会被株连九族！

    就在这时，一道呵斥声从外传来。

    “燕长老，你德高望重，何必与一个小姑娘较劲？”

    哗啦啦～～～

    呵斥声伴随着一股劲风，从外激射而来。

    燕狄还未落下的手臂，掌风一转，将激射而来的劲风震散。

    他眉头紧皱，抬头望去。

    却见一个身穿黑衣长袍的男子，双手负背，傲然而来。

    看到来人，叶家人均是松了一口气。

    是坐镇叶家的那位化境高手，易云鹤！

