    第392章 古河的愤怒

    “陆公子，本次大赛参赛选手众多，创下了近几届以来的最高记录，其中强者也是不少，不知道陆公子可有信心拔得头筹？”

    夭夜轻轻笑着，目光凝视着陆云霄得脸庞。

    “信心这东西不好说，陆某也只能保证全力以赴，至于拿不拿的下冠军，那就得看天意了。”

    陆云霄弹了弹手指，语气淡然地说道。

    “陆公子说笑了，在夭月看来，以你的炼药术之高，此次大赛的冠军恐怕非你莫属了。”

    夭夜微微一笑，恭维道。

    “姐姐，你说什么呢，这次大赛的冠军是我还差不多。”

    夭月双手叉着小蛮腰，一脸的不服气。

    虽然陆云霄的天赋和实力，的确是让全帝都的人都望而兴叹。

    但如果要说炼药，她可就不服了。

    她虽然还戴着三品炼药师的徽章，可同样有着四品炼药师的水准，她可不认为自己会比陆云霄差呢。

    “你啊，你就是凑个热闹的，还想拿冠军？”

    夭夜丝毫没给自己妹妹面子，笑着拨弄着她的头发。

    “姐姐！”

    夭月拍开了夭夜的手，小嘴巴翘得老高的，一脸的不情愿。

    “姐姐有异性没人性，胳膊肘往外拐，有了男人就不疼爱妹妹了。”

    夭月嘟着嘴，说道。

    “夭月，你说什么呢。”夭夜连忙捂住夭月的嘴，一张冷艳的俏脸泛着些许动人的嫣红。

    但是陆云霄心里却没有丝毫的波动，甚至还有些想笑，真是拙劣的表演。

    对于前世不知道看过多少宫斗大戏的他来说，这些东西，真的是小儿科。

    一个人真心不真心，他一眼就看的出来。

    他可不会因为某个美女娇羞魅惑一下，就完全失了神了。

    云韵、美杜莎女王那是因为他基本上了解她们的秉性和人格，才愿意毫不设防，才愿意不抵抗，主动陷入她们的魅惑中，至于夭夜，靠不住。

    起码，在感情方面，陆云霄根本不信任她。

    “老夫倒觉得，长公主殿下说的没错，本次大赛，虽然参赛者众多，但是能和云霄小友媲美的怕也是绝无仅有，冠军应当是十拿九稳了的。”

    法犸捋了捋胡须，突然插了句话。

    按理说，以他的身份是不该大庭广众之下说这种话的，毕竟如果陆云霄没夺冠，这对于他的威信会是一种不好的打击。

    但是陆云霄得炼药术是他亲眼见过的，最低都和他是一个层次，这样的炼药术，堪称飞龙骑脸，他实在是想不出陆云霄能怎么输。

    全场人数虽多，但绝大多数都是菜鸡，第一轮过去，就能刷掉一大批，真没几个能入他眼的。

    听闻此言，加刑天几人都是一凛，这个一向极为稳重的法犸竟然会说出这种话，这对于陆云霄该是有多看好啊。

    小公主瘪了瘪嘴，不敢反驳。

    法犸是知道她的炼药水平的，他竟然这么说，就代表着他认为陆云霄的炼药术远在她之上，这让小公主心里有些小郁闷和不服气。

    没亲眼见识过，她可不会心服口服呢。

    “法犸会长此言太过绝对了吧，古某倒是有些不同意见。”

    就在这时，一道浑厚的男音传来，古河带着柳翎赶到了贵宾席。

    “古河！”

    法犸看了他一眼，笑道：“你这回可是来晚了呀。”

    “来晚了吗？我看还好啊，没开始呢，不是吗？”

    古河笑着说道。

    “加老！”

    “宗主！”

    古河朝着加刑天和云韵打着招呼。

    “柳翎见过加老，法犸会长，见过宗主。”

    柳翎也凑上前施着礼。

    “见过丹王！”

    这一边，夭夜和夭月也是行着礼数。

    至于陆云霄，以及他身后的众女，眼皮都没抬一下，古河？

    算个屁？

    再说了，人家都没跟你打招呼，又何必理会他呢？

    “丹王，方才所言，是觉得柳翎贤侄可以拔得头筹咯？”

    加刑天眯着眼睛，笑道。

    “却是如此，虽然说起来有些自卖自夸地嫌疑，但是柳翎这小子这些日子，进步很大，想来拿下大赛的冠军还是有些希望的。”

    古河轻轻笑着，目光转向了陆云霄，“你觉得呢？云霄公子？”

    “我倒是觉得他可以准备好哭了。”陆云霄嗤笑一声，说道。

    在他面前玩这套？

    气不死你算我输。

    “云霄公子，此话却是有些不妥吧，莫非你真的自信自己可以能胜过柳翎不成？”

    古河目光微冷，陆云霄的话令他心里很不舒服。

    他古河的弟子，岂是他人能小看的。

    “不能说可以吧，只能说肯定，就这瘫烂泥，赢他还需要信心？”

    陆云霄轻蔑一笑，语气中尽是不屑。

    想让别人看的起你，起码自己也要争气一点。

    就柳翎那副烂泥扶不上墙的熊样，他想高看他一眼都难。

    他敬佩强者，哪怕那人很弱，但只要有坚持有毅力，他同样可以对他另眼相看。

    就比如萧炎，虽然现在立场对立，他也从没把萧炎当成真正的对手，但他不得不承认，萧炎对于其他人来说，绝对是难以抵抗的存在，还是很优秀的。

    他为什么一直尽心教导纳兰嫣然，除了云韵的嘱托，还不是怕她输。

    他可以随便碾压萧炎，可不代表别人也能。

    能让他上心，从某一方面，便已经代表了萧炎的不凡。

    “云霄公子，你这话过分了。”古河脸色变黑，冷声说道。

    “我说的是事实，难道他不是烂泥吗？”

    “来，姓柳的，给你个机会站在我面前来，只要你敢来，我就承认你不是烂泥。”

    陆云霄目光如剑，直直射向柳翎。

    冰冷的寒芒令得柳翎心中一颤，再度回想起了当日陆云霄砍瓜切菜杀掉木辰木战的情景。

    当时的鲜血迸溅而出，喷洒了他一脸。

    想到这一幕，他的心里泛起了难以言喻的惊悸和恐惧。

    几乎是本能的，在那道目光之下，柳翎接连退后了好几步，身躯颤抖，脸色一片苍白。

    “喏，看到了吗？这就是你的好弟子呢。”

    “好一个无（胆）所（小）畏（如）惧（鼠）的‘天骄’啊。”

    陆云霄瞥了古河一眼，似笑非笑地说道。

    “你！”

    “不争气的东西。”

    被陆云霄这么一怼，古河脸色彻底黑成了锅底，只觉得一阵心绞痛，瞪着柳翎，满脸的恨铁不成钢。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

