    第二百二十五章

    金戈复起战官军（7）

    程鸿渐相伴众人矜豪纵，随后绿林及赤眉两军安排妥当，竟自以逸待劳，静待官军来袭，而岑彭及盖延两员将领又得王匡军令，只道绿林军主力已被调往南路，方才督率部下疾行，誓要夺取北城。

    那两员官军骁将率领上万兵众紧赶慢赶，恰在临至北城之际，忽而遥见三千多绿林军严阵以待，岑彭忙命手下兵众止步，随即跟盖延说道：“看来这伙贼人已有防备，我等怕是讨不得便宜了。”盖延观此情形，竟自打个哈哈，说道：“岑将军不必多虑，咱们惟有夺得北城，才可立下大功，而本将有强弓在手，定可杀散这伙草寇。”

    那岑彭正是北路官军主将，但瞧他年近四旬，端的器宇轩昂，正是面如重枣垂美髯，肃穆乘驹显威凛，手提莫邪偃月刀，可堪骁将貌堂堂。那员将领自不愿轻易退兵，这当儿既闻此语，便命盖延亲率八百弓弩手先行放箭。

    却说官军中，盖延欲逞穿阳百步能，众兵士擎弓张臂做弦惊，而绿林寨惟有盾牌兵头前抵挡，余众尽皆退了二十步开外，其实两军交锋之际，弓弩手往往会将箭射得老高，以求避开盾牌抵挡，击杀后排兵众，程鸿渐早已知晓此节，方才如此布置山寨兵众，只为暂避箭雨。

    盖延观此情形，不由破口便骂，随即纵声喝道：“尔等贼人莫要张狂，再来吃我盖延一箭！”说话间，已然运足劲道，径朝绿林军盾牌手奋力疾射。

    那盾牌倒也甚为厚实，却遭箭簇贯穿而过，其后喽啰未及回过神来，竟自中箭倒了，吴汉当即抢过盾牌，欲要挺身抵挡，盖延摇首轻笑，岑彭手提偃月刀，纵声招呼道：“弟兄们跟我上！”说罢，便即纵步当先，径朝绿林军奔将过去了。

    众官军紧随其后，尚未行过数步，姚蓁蓁一声唿哨，四下里忽起天罗地网，罩住了不少兵士，另有两张大网径朝岑彭盖来，这员骁将疾挥手中偃月刀，便将双网破了。绿林军后排兵士尽皆上前二十步，邓禹忙命众喽啰万箭齐发，当下复又射翻三百官军，岑彭反应也快，竟自拨落了数枝箭簇，后续官军正要抢上山去，却复有二三百人跌落深坑，若非坑中并无竹刀伺候，那众兵士便可到阴司点卯去了。些许官军兵士正欲后撤，盖延数箭齐发，复又将其赶回，并疾命手下八百兵士张弓督战。

    陷阵官军固然恼他，却也只得硬起头皮，径朝绿林军杀将过去，好不容易欺近了山寨盾牌兵，程鸿渐当即招呼山寨兵众挺起丈八长矛，径朝官军刺去，正所谓“一寸长，一寸强”，那众山寨喽啰又习练了些许武功招数，这当儿自是尽占上风。

    众官军人仰马翻哭狼嚎，岑彭横刀斩刃荡征袍，正欲疾命兵众相随攻上，绿林军校刀手竟自从本阵翻滚而出，直杀得那伙官军猝不及防，愈发难以招架了。

    盖延惟恐岑彭有失，便强率麾下弓弩手相随赴援，双方激斗正酣，盖延闻听斜刺里似有异动，随即瞥见名白衣剑客闪出树丛，径朝自身刺来，当下未敢轻慢，赶忙挺槊招架。那名白衣剑客正是耿弇，但瞧他执剑影迭纵飘忽，幻化无极踏阴阳，腾跃倏退回马疾，围裹八方势惊雷。

    山寨六百多剑客要么蹿出草丛，要么跃下树来，更有数十人推开头顶青石板，竟从地下密室冲出，直教官军手足无措，魂飞天外了。岑彭观瞧大势已去，不由焦躁疾呼道：“盖将军快领大伙撤，本将跟贼人拼了！”话音刚落，寇恂挺剑攻上，袭指骁将琵琶骨。程鸿渐瞧那官军将领是个好汉，且又甚重义气，不禁脱口招呼道：“小心了！”

    岑彭回转身形，挺长刀架住寇恂长剑，转而挥袍翻身，便朝寇恂斩去，程鸿渐观状抬手，凌空推向那员骁将刀背，此招看似平庸无奇，却是蕴含深厚真气，直撞得岑彭双手微颤，险些拿捏不住手中刀了。

    盖延跟耿弇斗过数合，正自着恼对方闪身遁走，赤眉军樊崇又领数千兵众包抄而来，众官军登时大乱，不少兵士哭爹喊娘，缴械投降者更是不计其数。

    岑彭及盖延二将尚自舍命拼斗，刘秀观此情形，不由轻叹一声，说道：“这两位将军骁勇，要是如此裹尸，那便委实不值了。”程鸿渐虚指岑彭，接着说道：“那位将军更重义气，端的是条好汉，不如待小弟将对方擒了，刘大哥再跟他晓以大义，邀他共抗官军。”刘秀深以为然，随即出言提醒道：“那员官军大将有身好武艺，四弟尚且战他不下，你可要千万小心哪。”

    程鸿渐颔首应承了，转而未携兵刃，便即欺身至岑彭近前，徒手招架去了，姚蓁蓁虽晓檀郎已可将楞严业火掌融会贯通，且又修炼了父亲所授武功秘籍，却也难免忧心，随之玉指擢素俊拈花，执笛娇露巾帼姿，稍振云袂逸惊鸿，绰约掠阵动玲珑。

    岑彭观瞧渐蓁好生年少，不由暗自小觑，当下退开数步，拖刀抚美髯，半合双目，说道：“回去吧，你俩乳臭未干，我岑彭不斩娃娃。”姚蓁蓁怡然笑道：“那便好，你既是官军大将，所提言语可要作数，我跟小哥哥看顾老弱，也不会要你性命的。”

    那岑彭虽是春秋正盛，倒也并不着恼那些言语，但瞧他打个哈哈，说道：“你们两个小娃娃既要较量，也该拿件趁手的兵器。”

    程鸿渐要寇恂不必在此相助，只管跟耿弇合力擒拿盖延即可，随后朝岑彭拱手抱拳道：“晚辈瞧岑将军深明大义，只愿邀您入得山寨，咱们也好共抗官军，还百姓一个安乐盛世。”

    