    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“厉害。???◎№?”其他人也许看不出名堂，但林逸可是个识货的人，顿时就被林东方这一手震住了，林老头就是林老头，果然深不可测。

    　　

    　　“以后学着点吧小子。”林东方睥睨了他一眼，随即看着地上的秦渊道：“这家伙你打算怎么办？”

    　　

    　　秦渊听得心里一抖，林逸接下来的回答直接关系着他的生死，虽说林东方这么做必然不会直接害他性命，何况林逸刚才也答应了饶他不死，可如果林逸让他做什么强人所难的事情，到头来照样是死路一条。

    　　

    　　“怎么办？那当然是从哪儿来回哪儿去，要不然这么大力气岂不是白费了。”林逸咧嘴笑道。

    　　

    　　“回哪儿去？”秦渊听得一愣。

    　　

    　　“你扪心自问，中心辛辛苦苦把你从一个筑基后期高手弄成现在的筑基大圆满，难道不该好好报答他们一下？”林逸饶有兴致道。

    　　

    　　“这个……怎么报答？”秦渊一头雾水。

    　　

    　　“简单，你继续给他们效力，让他们觉得没找错人就可以了。??”林逸道。

    　　

    　　“就这么简单？”秦渊一脸不可思议的看着林逸，就算用脚趾头也想得出来，林逸给他下蛊绝不会让他继续给中心效力这么简单，脑子一转就明白了：“哦我明白了，师叔祖您是想让我给您当内应，是这个意思吧？”

    　　

    　　“错。”林逸摇头。

    　　

    　　“啊？”秦渊傻了片刻，弱弱道：“师叔祖您不是让我当内应？那要让我干什么？”

    　　

    　　除了内应，他实在想不出林逸留他活命的理由，而且这对他来说也是最好的安排，毕竟如果他再度叛变的事情一旦被中心知道，那基本上就离死亡不远了。

    　　

    　　“准确的说，内应只是让你活命的基本条件，如果还想给自己以后搏一个前程的话，那你可就得好好用点心思了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“前程？我还有前程？”秦渊愕然，沦落到这一步他觉着能够保住小命就已经是老天开眼了。根本就不敢奢想更多，至于前程什么的更是想都不敢想。

    　　

    　　“难道你不需要？你觉得自己能到筑基大圆满这个境界就可以心满意足了？那就算了，当我没说。§?、”林逸随口道。

    　　

    　　“不不不，师叔祖你这话说的。弟子虽然没什么野心，但是更上一层的志向还是有的，有用得上弟子的地方，师叔祖您尽管吩咐，弟子绝对万死不辞。”秦渊连忙道。

    　　

    　　“这话听着还不错。那行吧，你去把京月明骗过来，就让他来这里，记住，不要让任何人知道。”林逸当即道，这才是他刻意留下秦渊的真正用意，如果只是单纯的内应在他而言可以说毫无价值，毕竟他已经有一个级别更高的大丰哥了，暗中反策反，这才是秦渊最大的价值。

    　　

    　　“京月明？谁是京月明？”秦渊一愣。为了保证隐秘性，中心这些人拉拢目标的时候都是一对一单线联系，除了上线之外，一般情况下最多也就是眼镜博士和大丰哥两人知道，其他人彼此之间既不知情也不碰面，所以他根本不知道京月明，同样的，京月明也不知道他。

    　　

    　　“千刃派弟子，同时也是暗中投靠中心的一员。”林逸道。

    　　

    　　虽然被中心控制的太古联盟高手已经足足有着二十人之多，但他能够反策反的目标却十分有限。毕竟京太扬那十五个筑基期高手乃是被中心药物洗脑过的，想要反策反他们难度不小，而除了眼前这个秦渊之外，真正有机会的就只有四个。那就是同样被丹田中毒气威胁的冰无情、雪剑锋、灿龙还有京月明。

    　　

    　　冰无情和雪剑锋都是金丹期高手，不是那么好对付的，剩下比较容易的目标就只有灿龙和京月明这两个。

    　　

    　　“当真？”秦渊一喜，连忙点头道：“好，弟子这就行动。”

    　　

    　　“记住，你要特别注意避开京太扬。他是展京月明的上线，一旦被他现，你就完了。还有，老头子给你下的蛊可不简单，除了他天底下没人能解，你要是有半点杂念，也完了。”林逸看着他道。

    　　

    　　“弟子明白！”秦渊倒是信心满满，他有一个远房亲戚就在千刃派，而且以前也曾去过千刃派，认识不少人，虽然不认识什么京太扬和京月明，但只是骗个人过来应该不难。

    　　

    　　看着秦渊离去的背影，林东方忽然道：“你就这么放心让他一个人去？”

    　　

    　　“要不然怎么办，总不能我也跟着去吧？”林逸笑了笑，无所谓道：“这小子脑子不傻而且惜命怕死，最合适干这种事情，不出意外最好，如果出了意外，那就当是敲山震虎，正好让中心这帮人收敛一点。”

    　　

    　　“呵呵，你小子还挺会安慰自己。”林东方笑了。

    　　

    　　小半天之后，秦渊回来了，身后跟着京月明。

    　　

    　　“说吧，到底是什么秘密任务，还把我带到你们北岛青云门的小岛来，连京太扬都要避着？”眼看着越走越偏，京月明忍不住问道。

    　　

    　　京太扬是他的上线，而且彼此还是堂兄弟，正常没道理连京太扬都不知会，不过秦渊既然准确的知道眼镜博士一众，那就说明确实是自己人，只是，这到底是什么秘密任务？

    　　

    　　“到了你自然就知道了。”秦渊头也不回道。

    　　

    　　“慢着！”京月明忽然停下了脚步，用戒备的目光看着秦渊道：“你到底是什么人？特意带我来这里到底有什么目的？”

    　　

    　　“到现在这个时候你居然还在怀疑我的身份？”秦渊不可思议的回头看了他一眼，随即一脸无所谓的继续迈步往前走：“你要是怀疑呢，现在回去也无所谓，没人会拦着你，只不过待会儿要是上头问起来，那就别怪我实话实说了。”

    　　

    　　这是典型的欲擒故纵，现在距离目的地只有一步之遥，这个时候一旦表现出半点心急就很容易露出破绽，虽说这是北岛青云门的地盘，从京月明踏上小岛的那一步开始就注定已经逃不出去了，但秦渊很清楚林逸要的是一切都在神不知鬼不觉中进行，否则要是被其他人知道，他的任务就算失败了。(未完待续。)

