    式神血符，已经暗淡了下去。

    但血符还在。

    据我所知，式神血符使用阴阳师的鲜血绘制的，绘制在式神的眉心位置，便可以此血符与式神血脉相连，从而彻底掌控式神。

    从桑柳被杀，到万象君被斩，再到现在，我斩杀了有八颗头颅的八岐大蛇，这些东西无一例外，全部都有式神血符，很显然，他们是式神。

    是东夷某位阴阳师的手下。

    说起来。

    他们只是行凶者，而并非真正的元凶。

    对龙族实行这种灭族计划的，是东夷国的一位阴阳师。

    而且，能够把八岐大蛇这种自封八岐邪神的高手，变成自己的式神，而且，还有那么多东夷手下，还有实力也不算弱的万象君和桑柳这两个式神。

    这个阴阳师一定筹谋了很长的时间。

    我看向附近一颗蛇头。

    走过去，凌空跃起，落于那蛇头之上。

    走上蛇头上那符文所在。

    我掐了一道追踪诀，尝试去观察，此人到底是谁，身在何处。

    式神血符本身就是阴阳师自己的血。

    有血脉相连的线索。

    我的追踪诀的力量，会被无限的放大。

    一道追踪诀，以真言太极加持，我右手双指落于那血色符文之上，闭上了眼睛。我仿佛在半空中穿梭了许久，终于，一片迷雾散开。

    我看到了一个人的背影。

    那人穿着血红色的狩衣，手中在随意的折一些曲曲折折的神纸。

    哗哗啦啦一阵！

    红衣阴阳师前边，那式神神龛上，一块木牌从上边掉下来，摔成了碎片。在旁边，还有另外两块木牌，也已经被摔成了碎片，这让红衣阴阳师，皱起了眉头。

    “徐先生，我们的客商，已经在等候了。”

    “他们希望在天黑之前，就得到最新鲜的一批龙肉，而且，他们回去之后，还想扩大经营，到时候，一定会来更多的客商，而且，那些客商大都是东夷十国的各国的大人物，这对于我们掌控东夷十国，极为有利！”

    后边有个黑衣阴阳师进来，跪在地上，行礼之后，如此汇报。

    被称为徐先生的红衣阴阳师，在这个人来之前，看到那些碎掉的木牌，就已经知道，他布置在蓬莱岛的那三只式神，已经被斩杀了。

    式神与阴阳师命理相连。

    红衣阴阳师还没有开口，便是一口鲜血，喷在了地上。

    跪在地上那黑衣阴阳师，吓了一跳。

    “师父，您……没事吧？”

    红衣阴阳师摆了摆手。

    “不过吐一口血，有何妨，东巷三位徒弟，死了，等会记得吩咐下去，安葬了。”

    “还有，通知那些客商，让他们先等着。”

    “他们以为龙肉是猪肉，想要就有吗？”

    红衣阴阳师说着，擦掉了嘴角的鲜血。

    跪在地上那黑衣阴阳师抬眼看了一下，地上有三块木牌的碎片，很显然，红衣阴阳师的三个式神已经死了，而空出木牌的位置，比较靠上，是红衣阴阳师手上，实力比较强大的式神。

    否则，红衣阴阳师自己不至于吐血。

    至于方才死掉的那些徒弟，是被红衣阴阳师以秘术借命的徒弟，说起来是阴阳师徒弟，实际上就是被圈养起来借命用的，比如这三个式神死了，反噬的不是红衣阴阳师自己，而是那三位被借命的徒弟。

    但借命也需要代价。

    他只是吐了血，受了轻伤而已。

    否则。

    这满屋子的式神木牌，他一个阴阳师，如何承受？

    红衣阴阳师的那些话，跪在地上的黑衣阴阳师只敢肯定回应。

    “是，徐先生！”

    “只是……我们蓬莱岛那边，是不是出事了？”

    黑衣阴阳师还是试探的问了一句。

    他需要去应对各国的客商，如果不知道一些内情，到时候恐怕无法应付他们。毕竟，东夷十国之间的关系，是十分混乱的，必须小心应对。

    “无事。”

    红衣阴阳师的话，不容置疑。

    阴阳殿之内的这一幕，我以追踪之法，看在眼里。

    果然，在八岐下，桑柳和万象君的背后，有个阴阳师，而他才是操纵这一切的，幕后黑手。而且，他手上的式神，也不止这三个，满屋子的木牌，多的数不清。

    估计，他那些徒弟，养来大部分都是为了借命用的。

    片刻之后。

    另外一个黑衣阴阳师进来。

    地上的碎片，已经被收拾了起来。

    那人说。

    “徐先生，您的一千三百年大寿寿辰之事，现在是否要提上日程？国师那边无法取的联系，阴阳法帖，他们也收不到，不知何故啊！”

    红衣阴阳师道。

    “三位国师，都已经丧命。”

    “不日，便会有新的国师登基，掌一方太平，到时候，我的寿辰，他来操办即可。”

    在东夷，就是国师掌权的，但国师的任命，在后来，渐渐地变成了红衣阴阳师徐先生的专属，只有他任命的国师，才能得到认可。

    所以，那国师在一定程度上，只是傀儡。

    而这位红衣阴阳师，才是东夷国的实际掌权者。

    我掌控追踪诀，去观察这红衣阴阳师的面相。

    我发现。

    他本来，应该是炎夏人士。

    而且，方才有人提到，他的一千三百大寿寿辰的事情，这次说明，他已经活了很久了，我观察他的命宫，保寿官，的确有异相，他的确活了很长时间。

    这世间，远远超过了人类一般寿命的极限，不知道多少倍。

    这人到底是谁？

    他竟被称之为徐先生？

    这与东夷的姓氏，其实不太符合，东夷复姓居多。

    除此之外。

    他脸上其他的面相，都被术法隐藏了起来，我看不出其他的。就算想要看他的命理，以观察他的来历，也根本无法从面相相气之上，看出一二。

    等方才那黑衣阴阳师离开。

    这原本打坐在地上的红衣阴阳师站了起来。

    那狩衣长袍上，绣着一条龙。

    他径直朝着前方走来，就好像朝着我这边走来一般，而走到神龛木架之前，他果真盯着我所在的方向，嘴角露出一点阴冷诡异的笑，道。

    “是你，杀了我三只神级式神，夺走了蓬莱岛！”

    他这话，如同当着我面问的一般。

    可我用的是追踪诀。

    他是如何察觉的？

    追踪诀是一种极为隐秘的术法，在我疑惑之时，他又道。

    “乱我大计，杀我式神，你可知，是要付出代价的！”

