    杰森的拳头，狠狠砸在了格里芬的肚子上。

    顿时，这位自称说客的男人还未说完的话，就戛然而止了，整个人更好似虾米一样，弯着腰，但是还没有等他彻底弯下去，就被杰森一把揪住了领子，拎到了面前。

    剧痛中的格里芬，看着眼前不住抽动鼻翼，脸上浮现兴奋、期待等莫名神色的杰森，他十分不解。

    他不懂得杰森为什么会露出这样的神情。

    难道是创伤后压力综合症的并发症？

    心底想着，格里芬嘴里却没有停下。

    “等等！”

    “我就是个说客！”

    “我没有恶意！”

    格里芬解释着。

    杰森却是根本没有理会这些。

    “说我的食……谁委托你来的？”

    他径直问道。

    “不！”

    “我不能说！”

    “这关系到我一个说客的尊严，就算是死，我也不会说的！”

    格里芬掷地有声的喊道。

    杰森一皱眉，那种因为饥饿，而再也控制不住的锋锐感与猎食者气息混杂后，直接爆发出来。

    顿时，格里芬全身一颤。

    这位自称说客的男子就觉得自己好像是被老虎、狮子之类的的凶猛野兽盯上了。

    尤其是看到杰森那逐渐冰冷的双眼时，更是控制不住心底都开始打颤。

    立刻，格里芬做出了人生抉择。

    “如果不死，我将坦言一切。”

    “杰森先生，您需要带路服务吗？”

    “我号称新德城活地图，乐意为您效劳。”

    格里芬笑颜如花的说道。

    反悔？

    说客的话，能叫反悔吗？

    这是说客的生存策略。

    “不急，稍等等。”

    杰森这样的回答着。

    ‘食物’出现了，可杰森没有忘记糕点。

    尤其是在那糕点出炉的刹那，香气弥漫整个糕点屋的时候，杰森闻到了。

    不因‘食物’而放弃食物。

    杰森瞬间就做出了决定。

    当然，食物是他一个人的。

    所以——

    砰！

    一记手刀，格里芬应声而倒。

    杰森拎着对方返回了‘看门狗糕点屋’。

    女糕点师正将一个个核桃包挑出来，看着拎着一个陌生男子进屋的杰森，几乎是下意识的问道：

    “报警？”

    女糕点师已经习惯成自然了。

    这个时候没有任何的慌张。

    “嗯。”

    杰森没有反对的一点头。

    这本身是杰森返回糕点屋的另外一件事。

    他想要知道爱德华对‘食物’的态度。

    或者说……

    新德城对‘食物’的态度。

    是秘而不宣。

    还是知道，却保持沉默。

    不论是他想要获得更多的城市认可，还是寻找到更多的‘食物’，他都需要知道这些事情。

    见到杰森点头后，女糕点师马上拿起了店铺内的电话。

    经过通信公司的修复，电话已经重新接通了。

    “喂……”

    “怎么又双叒叕叕+1是你？”

    已经准备下班的艾达在接通电话的刹那，就辨认出了女糕点师的声音。

    因为实在是太熟了。

    五次啊！

    一天五次啊！

    而且次次凶案！

    想到这，接线员小姐心底一紧。

    “不会又发生什么了吧？”

    “啊？有人被打晕了。”

    “那还好、还好。”

    “我会帮你转告爱德华局长的。”

    听完女糕点师的讲述后，接线员小姐微微松了口气。

    没死人就好。

    再死人的话，我就真把你当死神了！

    挂完电话，她站起来就准备去‘特别行动组’的办公室。

    办公室中，爱德华并不在。

    只有班西和其他人。

    “班西，爱德华局长呢？”

    接线员小姐问道。

    “在审问犯人，怎么了？”

    班西回答着。

    “之前那位女士又打来电话了。”

    接线员小姐说道。

    “那位女士？”

    “吉榭尔？”

    “我马上去找队长。”

    ‘杰森、吉榭尔的事马上通知我’想到爱德华再三的嘱咐，班西说完就起身，走向了审讯室。

    片刻后，和爱德华一起走了回来。

    接线员小姐马上在走廊上就转述起来。

    此刻的天色已经完全的黑了下来。

    不过，警局的走廊内却是人来人往。

    既有着办案、值班的警员，也有一些可以下班的文职人员。

    其中一位文职人员路过审讯室时，看到开着门的审讯室，就下意识的一看。

    然后——

    “啊啊啊啊啊！”

    “死人了！”

    这位文职小姐早已经被吓得瘫坐在地上了。

    就在走廊一侧的爱德华、班西听到尖叫声后，转身就向着这里跑来。

    接线员小姐犹豫了一下后，也跟着跑了过来。

    然后，她就看到了趴在桌上脸上青黑，嘴里带血的‘墨水’和之前才被带回的嫌疑人，咖啡杯跌倒在桌上，咖啡撒满一桌。

    又死人了？

    真的是死神？

    错觉！

    一定是错觉！

    接线员小姐摇了摇头，否认着自己的想法。

    一旁爱德华的脸色则难堪到了极致。

    不单单是马场看守死了。

    他审问马场看守的一个下属也死了。

    而且……

    如果不是接线员小姐将他喊出来的话，这个时候，他也死了！

    爱德华猜到了对方是怎么杀死他的下属和马场看守的。

    因为，实在是太显眼了。

    咖啡！

    有人在咖啡中下毒！

    而之后的检查，更是证明了这一点——

    “队长，确实是咖啡里有毒。”

    班西迅速的确认，让爱德华本就锋锐的双目，这个时候早已经变成了刀子。

    之前的那个马场看守确实是知道一些事情。

    所以，当马车看守提出要咖啡的时候，爱德华同意了。

    咖啡就来自警局内部。

    甚至，还是他的下属亲自端来的。

    很自然的，下毒者也是来自警局内部。

    而对方这么做，无非就是狗急跳墙。

    同样的，也证明对方，比他想象中的还要神通广大。

    “查，是谁给‘墨水’咖啡的。”

    “之前带回来的混混、闯入者、杀手都给我看好了。”

    “还有……”

    “我之前让你们盯紧的家伙，查查他们刚刚谁在，在的人都给我抓了！”

    爱德华很是平静的吩咐着。

    但就算是接线员小姐都能够听到其中蕴含的怒气。

    而且，她也猜到了爱德华盯紧的人是谁。

    那些私下里收钱、做着交易的hei警。

    这在新德城并不是什么秘密了。

    那个死去的桑代克就是其中的佼佼者。

    不过，接线员小姐并不想要参与其中。

    她只是来挣一份糊口的薪水而已。

    所以，她向着爱德华、班西打了个招呼后，就离开了警局。

    走出警局大楼，直奔公共马车站走去。

    而在这个时候，一辆汽车却停在了她的身边，车窗摇了下来。

    “女士，晚上好。”

