    十重完美鬼神境。

    这是一个非常可怕、非常强大，只存在于传说当中的境界。

    他烛龙至尊，花了几万年，也不能窥探十重完美鬼神的面貌。

    在完美鬼神境界当中，每高一层境界，便相当于提升了五倍到十倍左右的实力。

    但唯独十重完美鬼神境不一样，他直接提升的是一百倍到一千倍左右的实力。

    根据天赋的不同，天赋越强的人，提升的倍数越高。

    最高一千倍。

    这些都是只存在于古籍当中。

    如果说，魔龙至尊真的达到了传说中的十重完美鬼神境，那其实力保底都是他烛龙至尊的一百倍！

    一百倍！

    这是什么概念？

    烛龙至尊就算把吃奶的力气使出，也不是对手。

    不对，即便是其他九大至尊联手，都未必是魔龙至尊的对手。

    这个天下，注定将是魔龙至尊的天下。

    什么并列第一的至尊？

    这些都将成为历史！

    “龙皇至尊，我的时代已经过去了。

    而你的时代，也将会在与魔龙至尊大战之后，成为历史。

    魔龙竟突破到了我们二人做梦都无法突破的境界。

    以后你再也不能自居第一了。

    而你的天赋，也不再是天下无双！”

    烛龙至尊面露苦笑。

    洪荒世界，龙皇独大的局面，已经被打破。

    现在，将迎来魔龙至尊称霸天下的时代！

    只可惜，烛龙至尊并不知道，龙皇早在很多万年前，就已经拥有突破十重完美鬼神的能力。

    只是他有更高的梦想，那就是天道鬼神。

    为了一个十重完美鬼神的境界，而放弃了天道鬼神境界，那他一定会后悔一辈子的。

    “刚才的一掌，我可是随意拍出来的，连魂力都没有加持。

    可你似乎受了很重的伤？

    呵呵，第一至尊，也不过如此，在我十重完美鬼神境下，如同蝼蚁一般可怜！”

    魔龙至尊满嘴的戏谑，对着这个跟龙皇并列第一的至尊，尽情的嘲笑。

    烛龙至尊满脸的颓丧，之前刚出现时的满腔怒火，早已经化为了绝望。

    他看向魔龙至尊，带着卑微的语气道：

    “魔龙至尊，我真不知道你竟有如此天赋，可以突破到我跟龙皇做梦都突破不到的境界。

    只怪我当初目光短浅，不能识得你才是至尊之中最强大的那位。

    派人去冒犯了你。

    当年的事情，我现在很后悔，多有得罪，还请你能够恕罪！

    对了，我愿为当年的事情向你赔偿。

    当年我收了你多少灵珠，我现在就十倍奉还，还请你能够原谅我！”

    今天烛龙至尊连魔龙至尊的随意一掌都接不下来。

    他知道自己已经没有了战意。

    当年面对龙皇，在对方不使用龙皇绝天剑的情况下，他都能与龙皇战个几十招。

    可面对烛龙，他连一招也战不了。

    这足以说明，龙皇也不可能是魔龙至尊的对手。

    所以，认怂，求饶，现在成了烛龙至尊唯一的念头。

    “哈哈！”

    “原来第一至尊也有向我求饶的时候！

    真是令我心情愉悦啊！”

    魔龙至尊哈哈大笑，仿佛把蓄积了几万年的怨气，都在这一刻吐了出去。

    果然变的强大就是好。

    可以高高站在巅峰之处，俯视世间万物。

    而当初冒犯自己的人，也在自己强大的战力面前，变的唯唯诺诺，这种感觉，真好！

    笑过之后，魔龙至尊低下头，藐视的看着烛龙至尊，道：

    “本来呢，我打算今天就将你灭魂。

    以你的血，来向世人宣告，我魔龙至尊已经是战无不胜的无敌至尊！

    不过，看你那么卑微的份上，我打算今天不杀你。

    因为大后天，就是我跟龙皇的决战之日。

    我要你在那一天也出现，当我把龙皇的脑袋踩在脚下时，你要当着全世界的面，给我下跪，给我舔鞋子，并奉我为主人！

    我要用这样的方式，告诉世人，第一至尊都要给我当仆人，不服者，死！”

    魔龙至尊最后一个字，说的非常大声。

    烛龙麾下的五者战将老者，全都不由自主的打了个哆嗦。

    他们相视一眼，都看到了对方眼里的惊恐。

    不出意外，现在洪荒世界将以魔龙至尊为主宰了。

    龙皇至尊、烛龙至尊，也只能在魔龙至尊的脚下，瑟瑟发抖。

    “我、我一定到场，一定亲眼欣赏你那无敌之姿！”

    烛龙至尊已经彻底没有了心气，对方强的太离谱了，他惟有处处答应，才能保住自己的性命。

    “那好，大后天，我会杀到轩辕城，让全世界的人，看着我如何狂踩龙皇那张让人讨厌的臭脸！”

    魔龙至尊说完，便带着五爪金龙，如狂风一般，消失在了众人的视线里。

    对方一消失，包括烛龙至尊在内的所有人，全都如释重负的松了一口气。

    面对一个十重完美鬼神境的强者，他们连呼吸都感觉到不顺畅。

    那压力用言语都无法去形容。

    “至尊，魔龙至尊如今成为十重完美鬼神境的强者，是不是意味着，洪荒世界的格局也要发生改变了？”

    一名战将老者小声的对烛龙至尊问道。

    “这还用问吗？

    现在除了天道，已经没有人可以奈何的了他。

    毫不夸张的说，他就是洪荒世界的神。

    而我们只是凡人。

    你见过哪个凡人能够打败神的？”

    烛龙至尊苦涩的说道。

    “神吗？”

    几名战将老者闻言，全都打了个哆嗦。

    以前是十至尊共同掌管洪荒世界。

    现在却变成了一神掌管洪荒世界的格局。

    只怕其他的九大至尊，都要沦为对方的奴仆了。

    “龙皇啊龙皇，我们的好日子终于到头了。

    希望你能扛住魔龙至尊的战力吧……”

    烛龙至尊长长的叹了一口气，无比颓丧的转身，离开了边境之地。

    轩辕城。

    一处豪华的住所内，林天佑吃过了午饭，而后优先的伸了个懒腰。

    他打开窗户，看着远方，淡淡的说道：

    “是时候出发去魔龙宫殿了。

    我的天道鬼神梦想，很快就能实现，魔龙至尊，你可别让我失望啊！”

    龙皇绝天剑负在身后，黑炎火灵也准备就绪，不再睡懒觉。

    其他的剑灵，也都打足了十二分精神，即便不能在战斗中帮到主人，也要为主人加油呐喊。

    一切都准备好了，现在，就是出发的时候！

