    正当张高蓟终于拼死稳住阵脚，伺机反击的时候，刘泰设在城外的部队突然出现在大营的东侧，这使得刚刚组织起来的明军瞬间大乱，而正面清军见到奇兵出现，士气更是大振，两边同时猛攻，这一下子明军就吃不住力了。

    “副帅快走！清狗子马上上来了！”一个参将带人冲到张高蓟近前，此时此刻张高蓟是又惊又怒，大声呼喊着试图挽回败局。

    “老子不走！老子要和清狗拼了！老子死也要死在这里！”张高蓟红着双眼喝道，手中的大刀已被他提了起来，就算在他面前的是个参将：“谁敢扰乱军心，老子的刀可不认人！”

    “副帅！”局势危机，明军全线已在动摇，崩溃就在瞬间。参将心中大急，对张高蓟道：“副帅别忘了大帅还在新建！如副帅身葬此地，丰城谁来守？一旦丰城丢失，大军失了后路，副帅就算是死也担不起这责任！”

    此言令张高蓟顿时一愣，参将连忙向左右使了个眼色，几个亲兵趁张高蓟分神的机会一下子冲上来打落他手中大刀，随后也不管三七二十一把张高蓟如同囚犯一般捆绑起来，然后拖着就走。

    “放开我！放开老子！我大明只有战死的将军，没有逃跑的副总兵！放开老子！”张高蓟挣扎着大喊，但喊了没几句一个亲兵说了声得罪，直接把一团部塞入他的口中，这一下张高蓟只能发出呜呜声。

    “带副帅立即向南撤离，本将在此断后！”参将吩咐道，随后朝着张高蓟郑重其事地行了一礼：“副帅，多多保重，兄弟们等副帅卷土重来，再为我等报今日之仇！”

    说完，他拿起张高蓟的那把大刀，招呼着部下就朝着清军方向赶去，见到此幕，张高蓟顿时泪流满面，自责不已。

    这一仗从清晨一直打到午时，最终张高蓟在数千明军拼死护卫下杀出重围，向南逃回丰城。之后陆续逃回的明军总数加起来不到三千人，此战明军阵亡、俘虏近七千人，不仅失了大营，还丢了一应辎重，就连军中携带的大炮也丢得一干二净，可谓惨败。

    刘泰的清军损失也不小，但相比明军而言却只有二千多人，此仗可以说是清军和明军对阵以来赢得的最大胜利，战后士气高昂的清军趁胜追击，一直攻到丰城，在丰城下耀武扬威了一番后这才离去。

    南昌一战，由于张高蓟所部大败，当消息传至新建时，杨勖大惊失色，他怎么都没想到看似天衣无缝的战术居然会出了如此漏子，如今南昌方面的部队已撤回丰城，残部再加上丰城守军仅能勉强自保，而没了继续攻击南昌的能力。

    不仅如此，新建的鲍坚也未像预料中那样弃城而逃，反而派出小股部队搜索新建四周，这样一来，杨勖的主力根本就瞒不住，几万大军又不是几个人，仔细搜索很快就会被鲍坚发现。

    如此，杨勖声东击西，引蛇出动的计策已落空，随着南昌兵败后鲍坚又坚守不出，想以最小代价拿下新建、南昌二城已不可能了。

    “大帅，如今我军下一步如何走？”杨勖军中，几个高级军官汇聚一堂，当得知南昌兵败后，杨勖第一时间就把他们找了过来。

    此时此刻，杨勖面沉如水，谁都瞧得出这位杨大帅糟糕的心情。

    “依我看现在不如撤回丰城，先确保丰城防御，然后再想其他办法稳妥些。”一个参将忍不住说道。

    “不行！一旦我军撤回，这不前功尽弃了？”另一人当即反驳。

    “可如果不撤回，万一丰城不保，我军后路就被截断，你可别忘了我军渡江所带辎重并不多，军中粮草仅只够半月之用。”

    “这话说的有理，所谓三军未动粮草先行，大帅，我军的计划本就是轻取新建，而现在此计划已无法实现了，一旦粮草不济，这军心必然动摇啊！”

    众人七嘴八舌，争执不休。但从总的来讲建议撤军的占了多数。其中固然有南昌之败的原因，同时也有着粮草的问题。

    正如有人提出的，杨勖的主力之所以执行当初的计划，目的是要为了引蛇出动，以最快速度和最小代价拿下新建。从整体计划来看这计划是可行的，但因为南昌那边出了岔子，从而导致如今进退两难的情况发生。

    大军一日消耗粮草数量极大，杨勖的大部分军粮都在丰城，渡江所带的仅只够半月使用的。按照原来计划，这些数量已经足够了，只要新建拿下，那么部队完全可以从新建取得补给。而现在新建一时间是肯定拿不下了，南昌兵败后谁又无法保证后勤能没有丝毫问题，一旦军中开始断粮，就算明军再精锐也将陷入困境。

    面对如此情况，一向沉稳的杨勖也失了平常心，他迟迟无法做出决定。最后，他把目光向一直未说话的章岳望去，询问章岳的意见。

    “依我看来，此战打到现在这程度，之前计划已无法执行了。”章岳开口说道：“眼下关键的是两点，其一是粮草，其二就是新建究竟打还是不打。”

    “这不废话么？”一人当即道。

    “住口！”杨勖厉声喝骂道，那人吓了一跳，连忙闭上了嘴。

    章岳仿佛没听见之前那人的话，顿了顿继续道：“这两点中，粮草是最重要的，军中如无粮草，不要说打仗了，甚至自溃也是有可能的。亏得我军出发之前带了些粮草，虽然不多但也能供大军用半月了。依我看，目前需确定的是丰城是否无碍，张高蓟虽然兵败，但此时已退回丰城，大帅应尽快派人去丰城确定丰城的情况，如丰城可守，那我后路暂时无忧，我军可派一部由丰城保证粮道。如此一来，打不打新建全在大帅一意之决。如丰城危急，那大帅也可挥师回军，先确保丰城安全。”

    杨勖微微点头，章岳的话说的不错，现在部队还未到山穷水尽的地步，军中粮草还够十多日使用，马上撤军有些仓促了，在杨勖看来，局势还没到最糟糕的地步，虽然南昌大败，但他的主力还在，新建是必须要打的，只要确保粮道无失，付出再大的代价也得拿下新建。

    想到这，杨勖顿时有了决定，下令派一支部队按章岳所说的立即前往丰城，以搞清楚丰城那边的情况和确保粮道，大军继续监视新建之敌，等丰城那边消息打探清楚后再进行下一步。

    