    就在二人还在对话的时候，李中華忽然是感觉在苏紫霞的身后有着一抹的亮光闪动。

    亮光很刺眼，李中華感觉双目都好像要被刺破了一样。

    而周围的人却没有关注到这亮光的存在。

    “难不成只有我一个人能看到不成？”

    带着疑惑，李中華也是来到了亮光所在的地方。

    随后他发现原来这亮光是一块褐色石头发出来的。

    这块石头被放置在了玉石区域。

    李中華蹲下身子，打量着眼前的这块石头。

    见到李中華着迷的样子，苏紫霞有些疑惑的说道。

    “怎么了？这石头我看着一般呀，这石头皮厚，就算是出绿了，也只不过是普通的翡翠，也值不到几个钱。”

    虽然苏紫霞这样说，但是李中華却是不这么认为，因为李中華刚才对下的时候就是使用了入微，他发现在石头的表面不单单有着亮光还有着阵阵灵气飘出来。

    “小子，你运气不错，真是没有想到你居然能碰见一颗灵石。”

    太虚同样有些激动的说道。

    不对对于灵石的认知李中華还是浅薄了一点。

    “灵石？”

    “对，这里面应该有着一颗中品灵石，这东西不管是拿来修炼，还是当做阵法的阵眼都是有着奇效的，它可以源源不断的输送最为精纯的灵力。”

    灵石和翡翠不同，灵石除了能输送灵力之外并没有其他特殊的异样。

    而且质地十分的坚硬，一般也难以进行雕刻。

    “苏姑娘说得很对，这的确就是一块普通的毛料，里面出绿的可能性很低，就算是出绿，也不过是次品，这东西买来也只会赔钱。”

    说话的是钱喃，刚才不甘心的他也是尾随了上来。

    不过李中華丝毫没有把他们的话放在心上，反倒是把灵石放在手上，询问着店老板。

    “老板，你这石头怎么卖的。”

    “小伙子，这个你要是喜欢，一千块，你就当是拿了个手把件。”

    听着店老板的话，李中華二话没说直接掏出手机付款。

    看着买了石头而兴高采烈的李中華，钱喃也是忍不住吐槽的说道。

    “果然是土包子，买了一块破石头还这么开心。”

    一旁的戴星也是认同钱喃的看法，因为刚才他同样是看了一番李中華手上的石头。

    他能敢确定，他手上的只不过是一块普通的鹅卵石罢了。

    花一千块去买一块鹅卵石，纯属脑袋有病。

    李中華不以为然。

    “钱大少爷也许认为这只是一块普通的石头，可是我却认为它是无价之宝。”

    “山村野夫，果然还是这么的目光短浅。”

    “苏小姐，你这朋友鉴宝的实力还是太弱了点，要不你还是跟着我们把，你放心我们肯定是给你物色到一块上十万级别的玉石。”

    刚才李中華的表现，也是让苏紫霞有些没有看懂，为什么李中華居然是会花一千块去要一颗鹅卵石。

    不过既然是自己请对方来的，自然是不能打自己的脸，对着钱喃直接就是一口回绝的说道。

    “多谢钱公子的好意，我和朋友只不过随意看看，他想要买什么是他的自由，我无权干涉。”

    见到苏紫霞不领情，钱喃也是有些生气。

    自己从来没有遇见过可以接连拒绝自己三次的女人，他把这一切都归结于李中華的身上。

    钱喃认为这一切都是因为李中華的原因。

    “李中華，我要跟你赌上一场。”

    苏紫霞扯了扯李中華的衣袖关切的说道。

    “中華我看要不算了吧！”

    李中華反而一笑。

    “好啊，你说赌什么？”

    这鉴宝会分为自选区和拍卖区，而我们现在所处的地方就是自选区，顾名思义，也就是说这里的东西都是可以随意买卖的，不过这里的东西品相一般，很难有着高质量的东西。

    而拍卖区则是不同，在拍卖区里面会让所有人上前观看所有的毛料，然后这些个毛料会逐一放在台上，然后进行拍卖。

    再拍下成品之后，会进行切割，然后对其进行估价，如果当场有人看上了这毛料也可当场交易，当然也可以选择直接带走。

    在这里面有着不少的极品翡翠原石，所以许多的人都是会去拍卖区进行夺宝。

    “我们二人一人挑选三块毛料，就看谁挑选的毛料总价值更高。”

    “中華，我看要不算了吧，这拍卖区的东西都是相当的贵，我们身上带的钱根本不够。”

    苏紫霞劝解的说道。

    这一次她把自己所有的家当都带来了一共有着二十万，她想让李中華帮她在这自选区买上几块品相不错的毛料。

    好赚上一笔，因为在几天前，医院给苏紫霞打来电话，说她妈的手术不能在继续拖下去了。

    必须马上交够八十万，然后进行手术。

    所以苏紫霞也是只有把所有的希望都是寄托在李中華的身上。

    听见苏紫霞的话语，一旁的戴星讥讽的说道。

    “原来没钱呀，没钱来这鉴宝大会干啥，还不如回家睡大觉。”

    “谁说我兄弟没钱啦，我们有的事。”

    就在这个时候一个熟悉的声音响起。

    说话的是大金牙。

    大金牙看见李中華连忙就是挤出人群，然后笑嘻嘻的来到了李中華的身边。

    “兄弟，好久不见呀，真是没有想到居然是会在玉石鉴宝大会上面碰见你。”

    大金牙看向李中华身边的苏紫霞。

    “哎哟，这不是紫霞么，这换了一身衣服我差点没有认出来。”

    大金牙用肩膀碰了碰李中華，笑着对着李中華说道。

    “兄弟，可以嘛，居然是交女朋友了，都不给我说一声，你看我这没带什么礼物呀。”

    被大金牙误会，苏紫霞小脸一红，一时间不知道说些什么是好。

    “你误会了，她不是我的女朋友。”

    大金牙连忙拍了拍自己的嘴巴。

    “真是不好意思，我误会了，都怪我口无遮拦，你别往心里去。”

    “兄弟，给他们服，这次哥哥过来带够了钱的，你就放心吧。”

    有了大金牙的支持，李中華也是应承了对方。

    “好，我答应你，我跟你赌。”

