    “好吧好吧，你知道了我的真实身份，然后呢？报告给你们的局长？跟我这个神来场战斗？那个李玄封要是在这里我还能忌惮一下，现在他都不在了你觉得呢？”寂灭之神呵呵笑着问。

    千算万算，没有算到李洛洛还是记住了他们的面孔。

    “我干嘛要跟你们打，脑子秀逗了。”李洛洛白了他一眼，“如果你是神的话，可不可以带我去找老哥？”

    “不行。”寂灭之神摇头，“带着凡人穿梭神界用的通道，没有神母的许可是不行的。”

    “那你能不能把老大要杀的神给杀了？”李洛洛继续问。

    “我是想这么干的，要不然的话我也不会来这么个地球了。”寂灭之神喝了口饮料，“味道不错……回到那个话题，我是可以把那个神给杀了，但是我现在不能动手。”

    “神的规则秩序是需要各位神来维持的，就算是创世神也不敢肆意妄为，而创世级别的神已经很久没有出现了。”

    “去哪了？”“不知道，如果可以找得到的话我也不用那么辛苦。”

    寂灭之神是为了寻找继任冥神的奇点才被许可在各大星球中穿梭，平时的话这种事可是重罪。

    毕竟，除了超至高神之外，任何至高神进行行动都会对生命体造成重大威胁。

    “也就是说，你根本没什么用。”李洛洛盯着陈冕说。

    “别这么说。”寂灭之神哈哈笑了笑，“就算是我，天庭的存在也是个很有诱惑力的存在。要是可以和他们联系上，估计也不是没有灭了黑之神的手段。”

    “黑之神？”“就是那个把你们老大叫去打擂台的神。你们弄得那个什么末日游戏也是在神界中被严令禁止的游戏。现在是因为神之母没空管理才让他有机会这么玩。”

    李洛洛不明白，神之母和黑之神，还有为什么寂灭之神明明什么都已经知道了还不动手。

    “先把我们的事情放一边吧，你知不知道，你在末日游戏里得到的类似灵魂控制术的东西，到底是什么？”寂灭之神神神秘秘的问。

    李洛洛的能力是什么？其实能力的介绍是不全的，有了神的支持的话可以开辟出更多的东西。

    那，天庭，什么时候才能找到呢？

    豪斯帝国的境内——

    圣女艾莉娜被带了过来，说明了情况之后，这位圣女把神的造物拿了出来。

    圣坛已经搭建，刘子民和李玄封还有张无为，三人献上自己的能量，一阵刺眼眩晕的光芒之后，身穿鲜红色衣服的焰火之神降落凡间。

    “嚯。”李玄封有些意外，这个神的外表居然和他们没有什么差别。

    “我原以为，再次降临之日将会是世界大统一的时候，现在是什么情况？”焰火之神，琉璃问道。

    和那些神的子民直接跪下来不同，龙国的各位可是一直都站着的。

    “想必神明大人也不希望自己的子民就这么跪着，我们还是进屋里细说吧。”刘子民建议。

    神的权能对刘子民没有用，甚至有一种被反制的感觉。

    这是因为焰火之神可以降临很大一部分的原因是因为刘子民的火焰能力。

    象征着富饶和平的焰火之神坐在了和龙国各位对立的位置上。

    “异乡人，穿越了那么多的世界而来，你们到底有什么目的，甚至不惜干涉我创造的世界？”琉璃问。

    毕竟，连魔王都被拉来做盟友了。琉璃本意是等他们想明白了这个世界的真谛之后再降临的，而龙国这些人的手段太激进了。

    “诞生于无神之地的神子得到了神明最强大的加护，你们真的是……让我看不透。”焰火之神看着李玄封和张无为。

    两个人身上的加护全是至高神的加护，也就只有一个刘子民现在还是星神的加护，和焰火之神这种已经进入神界的高等神比起来还是有些差别。

    “我就单刀直入地问了，焰火之神，有没有什么办法可以使得我们到达神界？”刘子民问。

    焰火之神看着他，沉默了一下，问道：“你到达神界之后，想要干什么呢？我看出了孕育你的星神已经脱离了危险，而你现在的存在意义就算是我都看不透。你有思考过自己是为了什么吗？”

    这反问使得刘子民有些意外，自己存在的意义？那当然是把那个恶神给杀了！还能有什么意义？

    “无法回答我的问题的话，我是断无可能告诉你通往神界的方法的。因为你连自己为了什么都不知道。人类的生命只有将近一百年，就算是你们实力增长寿命也随着增长，也不过区区千年而已。”焰火之神淡淡的说道，“我再问一遍，你为了什么？”

    刘子民不说话了，李玄封咳嗽了一声，说道：“子民啊，你忘了吗？我们是要去找绝对神报仇来着？敢把我们拉去打擂台，必须要让他付出代价啊！”

    “啊？”刘子民有些意外，这么牵强的理由，大哥你是认真的？

    “你是……”焰火之神看着李玄封，有些意外。仔细一看的话这不是那个杀了其他数十名神子得到星神大半力量，拿到了豁免权的极武之神吗？

    “我们到底还是要去找那个神问清楚，到底为什么要把数个文明拉在一起做那么过分的事情。”张无为接着说道，“若焰火之神有不便的地方，也无妨，可以将下一步我们要去的地方告诉我们。”

    毕竟现在已经没有了系统的支援，刘子民他们只有找神来问清楚了。

    “……好吧。我可以告诉你们下一步的手段。”焰火之神叹了一口气。

    焰火之神所在的星球，星系，在宇宙中的位置属于特别偏僻的地方。就连至高神估计都没有几个愿意来到这里的。

    但是，偏僻也就意味着这个地方得到的创世神的力量还没有彻底消散。焰火之神为了以后自己创造的生命还可以生存下去，将创世神的宝物埋藏在了迷失之森。

    那就是这个世界人们口口相传的生命的禁区。

