    与此同时，首领的办公室。

    这次站在书桌下的并非佐藤武人、天羽匠这样的九阶武者了，而是两个年轻的七阶武者。

    二人的面容如出一辙，身形也几乎一样。

    只不过，两人从骨子里散发的气势略有差异，一人凶狠，一人残忍。

    凶狠的是哥哥血修罗，残忍的是弟弟饿修罗。

    修罗双子！

    “佐藤武人精心培养的那个岛田龙也也要进入苇名国历练了，除此之外还有他的两个侄子，好好跟他们较量一番。”

    首领背对着他们，淡淡道，“记得不要留下蛛丝马迹。”

    弟弟饿修罗桀桀大笑起来，“岛田龙也？那小子我早就想杀他了！”

    哥哥血修罗也冷笑一声，“的确，他凭什么在全球七阶榜排名第二，他不配，我和弟弟必将取代他！”

    首领淡淡道，“那就让我看看，我精心培养你们这么久到底到底能发挥多大作用吧。”

    二人领命，转身离开。

    首领依然面对着窗户，看不出脸上的半分喜悲。

    ……

    京都市，佐藤家。

    这里是佐藤武人的书房，平时他从不让人外人进来，哪怕是他的亲生女儿佐藤晴空心。

    书房中的布置很是特别，与佐藤家其余地方的风格格格不入。

    若是首领来到这里便一眼能看出奥秘。

    书房的布置居然和他办公室的布置一模一样！

    不过，现在书房里除了佐藤武人以外，却还有另外三个人。

    三人的站立位置也很有讲究。

    中间那冷面青年站得最为靠前，昂首挺胸，姿态强势。

    左右的两名青年较他则要靠后半步，神色之间也露出了几丝对冷面青年的敬畏。

    “心的死，我怀疑和首领有关。”佐藤武人深吸一口气，压抑了内心的愤怒，低声道。

    此语一出，左右青年都神色震惊，隐隐有一丝惶恐。

    首领就好像高天原的无敌天神，任何事一旦与首领扯上关系，武者们便会本能地心生敬畏。

    哪怕这左右两名青年都是佐藤武人的亲侄子，却也不能完全保持镇定。

    唯独冷面青年波澜不惊，眼中反而闪过森然冷色。

    佐藤武人将他们三人的细微表情尽收眼底，心中由衷满意冷面青年此刻的表现。

    “义父，首领怀疑您了？”冷面青年问道。

    佐藤武人摇头，“如果他真的怀疑我，在办公室时就会直接动手，天羽匠百分百忠诚于他，他们两个联手，我不死也要重伤。”

    “他没有动手，要么说明他手里没有掌握足够的证据证明我和鬼影众有联系，要么就证明他还需要我。”

    “不管怎么说，晴空心的死对首领来说都是利好，对我却是沉重打击，他如果能做到这一点，就一定会去做。”

    冷面青年严肃点头。

    “我收到消息，首领培养的修罗双子这次打算在苇名国金刚山为他搜集金刚木，那东西是他制作强大人偶急需之物。”

    “龙也，还有你们两个，我要求你们干扰他们的任务，如果抓住机会甚至可以击杀他们，但要注意不能留下任何蛛丝马迹，我不希望明面上撕破脸皮。”

    佐藤武人盯着三人，森严道。

    岛田龙也，还有佐藤家的两个青年都重重点头，“谨遵命令！”

    “对了，要是在苇名国里遇到这两个人，也一道杀了，”佐藤武人指了指桌上的两份档案，“晴空心就是被他们打伤并逃入大海，他们没有击杀晴空心的实力，但他们伤了我女儿，也必须死！”

    三人仔细看了看这两份档案。

    档案上的两张面孔，自然便是穆强和爱田美。

    他们牢牢记住了这两张面孔，再次重重点头，领命离开。

    佐藤武人抬起头，视线好像穿过屋顶、天空，抵达了京都市特勤科首领的办公室。

    二人的视线，仿佛隔空触碰。

    ……

    苇名国。

    吕萝选择了南边出口，毒刃和平野阳台一样，选择了广场西面的出口。

    苇名国的大致地图，来之前他已经仔细翻阅过。

    秘境光门所在的地方，乃是苇名国高墙下方的入口广场。

    东边出口直通洗金河。

    西边出口直达金刚山。

    南边出口前进二十公里便是王下镇。

    北边出口直抵苇名国都。

    苇名国自从被高天原发现以来，其秘境总面积一直在缓缓扩大。

    一开始还只有苇名国都，后来才逐渐出现了洗金河、金刚山与王下镇。

    洗金河从西部的金刚山发源，奔涌而下，同样也从金刚山中将大量矿石冲击而下。

    其中就有大量的洗金石。

    洗金石是一种消耗物品，只要在武器上一磨，立刻就能短时间大幅度提升武器的锋锐度。

    不过一颗洗金石只能用一次，而且无法使用在法杖等武器上。

    至于金刚山，则孕育着一种极其坚韧厚重的木材，其名为金刚木。

    金刚木入水即沉，堪比钢铁。

    由此也诞生了一批以金刚木作为材料制作的装备，其套装效果也非常强大，据说提供了巨额物理抗性。

    但是金刚木砍伐起来非常艰难，所以相关装备的产量一直不高。

    王下镇、苇名国都里头的好东西就更多了。

    林玄真的很佩服高天原的运气，居然能有苇名国这么好的秘境。

    矿石，有！

    木材，有！

    四种职业的装备图纸、技能书、符文，也应有尽有！

    甚至还有替命的暗金物品！

    这一个秘境怕是顶得上昆仑墟、小灵山和落雷山的总和。

    “洗金河、王下镇、苇名国都的东西都不错，但还是金刚木最适合我，多弄点回去，直接交给锻造台制造装备，尽快搞出一套金刚木套装，应该会很强。”

    林玄微微点头，操控着毒刃加速前进。

    “咦，这是？”

    走了没几步，他忽然听到脑海中传出声音。

    【苇名国消息：秘境本源正在王下镇地下溶洞祭坛孕育中，距离秘境本源诞生还需15天8小时36分钟。】

    林玄一阵懵逼。

    秘境本源？？

    什么东西！

    可恶，触及知识盲区了！

    林玄已经把建设司、高天原的书看了个遍，把这一百年来人类武者对秘境的记录、总结都熟记于心。

    但从没看到过“秘境本源”这四个字。

    “不管怎么说……肯定是好东西！”

    “不过，完全孕育还需要15天，现在还有的是时间。”

    林玄听到这消息，只是短暂分析便继续坚定朝着金刚山快步行去。

    王下镇，等自己在金刚山搞到了足够的金刚木，再去不迟。

    听说王下镇里头都是一些徘徊的行尸走肉，物理抗性极高，物理攻击力极强，而且时不时还会出现八阶的行尸走肉。

    要是做出了金刚木套装，去那里就更有底气了，至少不用担心会被八阶魔物一巴掌秒杀。

    与毒刃一样赶往金刚山的武者也很多。

    金刚山不仅有金刚木，还有众多宝物。

    就算他们得不到金刚木，也能寻找其余宝物。

    连续奔跑了一小时，毒刃终于赶到金刚山。

    他站在山麓朝山上望去。

    山峰被云团缭绕，山势雄壮峥嵘，直插入云。

    这壮观景象，不管是谁看到都会由衷感叹。

    不过，旁边的武者却都不是第一次来了，第一次看到会感叹，第二次、第三次就会麻木。

    他们见怪不怪地从毒刃身边擦身而过，开始攀登金刚山。

    金刚山没有山路，必须依靠自己披荆斩棘一步步前进。

    而且就算今天费了老大力气开辟一条山路，第二天也会转瞬间复原。

    复原时间不多不少，正好24小时。

    不仅是金刚山的草木，就算是王下镇的民居、苇名国都的城墙、宫城，今天被破坏，明天也会复原。

    好像冥冥中有古老磅礴的意志在默默地修补一切，努力将其恢复到原本模样。

    秘境刚刚出现之初，还会有武者彻夜思考这个问题。

    为什么会复原呢？

    但现在过去了一百年，武者们也早已见怪不怪，没人会吃饱了撑的想这些不切实际的问题。

    毒刃也选了个坡度较缓的山坡，开始攀登金刚山。

    没多久，他就在陡峭的山崖边找到了一颗足有两人合抱的金刚木。

    金刚木非常好辨认，树皮会散发淡淡的金光，树叶也并不是正常的树叶，而是呈现巴掌模样。

    山风吹动，从远处看还以为是一只只金色的手掌从天而降。

    当初甚至吓死过一些胆小的武者。

    这时他发现，不远处赫然有个白衣武者，正抡着斧子卖力地砍伐一棵碗口粗细的金刚木。

    此刻，那根金刚木已经被砍掉了四分之三，几乎就要断裂。

    白衣武者自然就是平野阳太。

    他先毒刃一步，提前抵达了金刚山。

    “穆强，没想到你也来金刚山了。”平野阳太似乎是耗费了不少力气，此刻放下斧子稍微休息了一下，同时也注意到了刚刚抵达的毒刃。

    毒刃点点头，“金刚木是个好东西，我也很想要。”

    说完他便从意识空间里捞出了一柄蓝色斧子，准备砍伐这棵金刚木。

    “等等，你要砍这棵？这棵太粗了，我劝你别浪费力气。”平野阳太哑然失笑。

    “他说得对，小伙子，你有这个力气不如选择细一点的，要是真选这一棵，恐怕天黑了你都砍不下来。”此刻正好有个中年武者经过，听到他们的对话，也点点头附和着开口。

    毒刃摆摆手，“我就是试一试，说不定能砍下来呢？”

    平野阳太连连摇头，“你还真倔。”

    他拿起斧子准备继续砍伐，忽然又想起了什么，随口提醒道，“别忘记头顶，金刚山有白头雕，最喜欢趁着武者砍伐树木时偷袭，要是让它啄中你的后脑勺，你就完蛋了！”

    毒刃笑着点头，“多谢提醒。”

    路过的中年武者见劝不动，也就继续往上攀登。

    大多数武者寻找的都是那些碗口粗细的金刚木，那样才比较好砍伐。

    如果只砍伐这样的金刚木，一个白天下来运气好能砍三到五棵。

    三棵不亏，五棵血赚！

    “这东西砍起来真的很难？”

    毒刃抡圆了胳膊便是狠狠一斧！

    当！

    一道深约一厘米的伤痕，便出现在了光滑的金刚木表面。

    “我的力量跟正常同等级七阶武者相比，甚至还要高出七八点，就这样一斧子下去还只能劈出一厘米的深度？怪不得都说金刚木难砍。”

    平野阳太在不远处也听到了他的自言自语，一边砍伐一边笑道，“不止，砍伐金刚木非常消耗装备耐久度，就算是我这棵碗口粗细的金刚木，砍伐下来还要分段，至少也要完全消耗一柄蓝色斧子的所有耐久度。”

    “你那棵两人合抱的金刚木，砍伐再加分段，至少要消耗十五柄蓝色斧子！”

    毒刃哑然失笑，怪不得武者们都对金刚木又爱又恨。

    如此珍贵，砍伐却又如此困难。

    “两人合抱，直径大约一米，我每次砍都能砍进去一厘米，确实有点慢……”

    毒刃摇摇头，却没有放弃，而是继续抡圆了斧子，一次又一次地砍伐。

    咔嚓！

    才砍倒了一半，这把蓝色斧子的耐久度就直接耗尽。

    这把斧子是那种较为小型的刺杀斧，耐久度确实不如大型斧子高。

    毒刃耸了耸肩，直截了当地掏出第二把斧子。

    这次他直接拿出了一把紫色的。

    旁边，平野阳太已经把那颗碗口粗细的金刚木完全砍伐下来，开始分段。

    不过即使分完段，这些金刚木的体积依然很大。

    平野阳太把储物格里的几件装备拿了出来，才勉强把所有金刚木塞了进去。

    “穆强，我这几件装备，你帮我看一下，行吗？”

    毒刃点头，示意他就放在旁边。

    平野阳太点头，赶紧下山。

    他要立刻返回广场，把金刚木交给那里的工匠打造装备。

    至于装备图纸，他早就在京都市的市场区买到，现在只差金刚木这一样材料。

    目送平野阳太离开，毒刃继续砍伐金刚木。

    紫色武器的耐久度自然比蓝色武器高了不少。

    他终于把这棵金刚木砍掉，然后开始分段。

    分段的过程中，手里这把紫色的斧子也随之崩裂。

    林玄看到这一幕，连连摇头。

    太慢了。

    耗费耐久度的速度也太快。

    这样下去，他获取金刚木的效率的确很低。

    得想个办法加快节奏才行。

    这时，【高级感知】自动开启，他忽然听到高处的武者传来无奈的声音。

    “我的斧子又坏了，总感觉金刚木的硬度变高了啊，往常不会碎得这么快的。”

    他的同伴也无奈摇头，“我也感觉到了，好像耐久度消耗得比以前快了四分之一。”

    毒刃又听了听，发现周围的武者们几乎都提到了这一点。

    斧子耐久度掉得太快了！

    但是用斧子以外的武器，砍伐起来又太慢了。

    用剑、刀来砍伐金刚木？那可真是脑子坏掉了。

    许多武者都没想到耐久度掉这么快，带来的斧子居然都用光了，此刻正抓耳挠腮，不知道该咋办。

    林玄眼前一亮。

    他好像想到了一个快捷便利的好方法！

    他的心神进入意识空间，在一大堆装备图纸中乱翻。

    这些装备图纸厚厚一沓，按照近战、远程、魔法、元素四个种类分开。

    他心念一动，近战装备图纸中又迅速分出了剑、刀、枪、斧等众多武器图纸。

    眨眼间，二十六张斧子的图纸便出现在他面前。

    “金色的不要，紫色的不要，花费的材料太多了。”

    一个条件筛选之后，图纸只剩下了四张。

    林玄在这四张里又筛选了一下，挑选出了最符合伐木的一把斧子。

    巧的是，这张装备图纸恰恰就来自于六阶秘境饿鬼村。

    这把斧子的重量、手感，都完美符合了人体工学。

    保证武者握住这把斧子可以发挥出比之前更高的效率。

    而且最关键的是，它的耐久度非常高！

    “就你了，开造！”

    林玄让三座锻造台立刻发力，全力锻造这把伐木斧。

    他嫌弃锻造台的锻造速度太慢，又花费了不少精粹，将其都提升为七级锻造台。

    十分钟后，第一批三把斧子便迅速出炉。

    二十分钟、三十分钟后，大量斧子出现在意识空间。

    只要材料足够，就能一直造！

    毒刃整理了一下仪容，加入了那些武者的聊天之中。

    “咦，你有什么事？”

    那些武者正愁眉苦脸地交谈，突然看到个陌生人靠近，纷纷停下了交流。

    毒刃微笑，“我刚才听到你们说自己的斧子耐久度用完了？”

    “是啊，用得太快了，我那棵金刚木就差一点就能砍下来，我在想要不要用剑砍……”

    “难道你有额外的斧子？”

    武者们都凑了过来。

    毒刃露出微笑，当场扯谎，“我之前在饿鬼村无意中发现了一个仓库，在那里找到了大量伐木斧。”

    说完他就拿出了一把伐木斧，递过去，“你们可以看看，虽然只是六阶武器，但它的耐久度非常高！不比一些七阶斧子差！”

    那名武者接过斧子看了看，一阵惊喜，朝着身边的武者叫道，“还真是！比我那把好了太多！”

    其余武者也惊喜地接过，仔细看了看斧子的效果，很是高兴。

    “你这斧子多少精粹一把？”为首那名武者迫切问道。

    毒刃微微一笑，“不要精粹，一段十厘米长、碗口粗细的金刚木，可以换一把斧子，你们也可以团购，三人以上的团购打八折。”

    这个价格自然比正常的六阶斧子略高，但放在金刚山，却又非常合情合理。

    尤其是对那些斧子已经碎掉的武者来说，更加重要。

    他们当然可以跑到广场那里再买一把，但这一来一回，至少要花费两个小时！

    无形之中又少了两个小时砍树的时间！

    花费一点额外的价值，换来一点时间，值！

    “我要买！”

    为首那名武者只是短暂思索了一会儿，就点头答应。

    说完还转头问旁边的武者，“你们呢。”

    这些人闻言也点点头，“买了！我们团购！一共六把伐木斧！”

    毒刃笑着点头，交易过去六把伐木斧，收下了长长的一截金刚木。

    做完了这笔交易，他又赶紧赶往下一处。

    他笑眯眯地对着另一批武者绘声绘色地介绍。

    “诸位，要不要伐木斧？全钢淬火，不崩不卷！手柄防震防脱，符合人体工学设计，无论是劈柴砍树还是镇宅辟邪，都是一流之选！现在三人以上团购还能享受八折优惠！”

