    这巨大的武魂空间里面，巴蛇武魂正在那里盘着身子，也不知道在干什么，两只眼睛呆楞无神的看着前方。

    看到陈枫出现，他一下子挺直了身子，如同人立而起一般，用森寒的目光盯着陈枫。

    充满贪婪，明显是还想将它吃掉。

    陈枫冷哼一声：“这畜生当真是屡教不改！”

    似乎感受到陈枫心中的想法，巴蛇武魂瞪着陈枫峰，发出一声震天动地一般的咆哮，向着陈枫扑了过来。

    陡然之间，约束住他的那力量，便是消失的无影无踪。

    而他这一次的攻势比之前任何一次都要强大不知道多少倍，他目光之中更是露出难以言喻的决绝。

    看到他这般目光，陈枫心中种种一颤，他立刻就意识到，这巴蛇武魂，这一次是要奋尽全力，想要摆脱自己。

    陈枫一声冷笑：“你觉得可能吗？”

    降龙罗汉之力奔涌而出，笼罩向巴蛇武魂。

    瞬间，就顺着巴蛇武魂的身躯往上蔓延而去。

    这股力量，正是巴蛇武魂的克星。

    这股力量涌入到巴蛇武魂的身体之上，然后似乎要顺着他的每一个鳞片，每一个缝隙，顺着她的身体每一处狠狠的向他体内扎去。

    剧烈无比灼热之极的疼痛传来，让他发出一声凄厉的惨叫，浑身都是剧烈的扭动了起来。

    若是换做以往的话，他受到如此重创，疼到这种境地，只怕立刻就会退缩了，会对陈枫保持敬畏。

    但是今日，却是没有。

    他忍着那巨大的疼痛，向着陈枫疯狂的扑来。

    陈枫心中一凛：“看来他竟是破釜沉舟，想要与我同归于尽了？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，镇定自若：“想要破釜沉舟？想要跟我同归于尽？你还不够格！”

    说着，陈枫便是右手高高举起。

    在他手心之中，正是那九阴镇魂丹。

    而九阴镇魂丹的光芒，本来只能笼罩百米左右的范围，此时，那巴蛇武魂向着他狠狠地扑了过来，巴蛇武魂声势极大，速度极快，转眼之间就已经扑到了陈枫面前，扑到了那九阴镇魂丹光芒笼罩的范围之中。

    下一刻，九阴镇魂丹的光芒一接触到巴蛇武魂的身体，立刻便是宛若有了灵性一般，轰的一声，竟是直接炸开。

    炸开一个庞大无比的璀璨红色光团！

    然后，这光团急剧扩张，转眼之间就笼罩了方圆整整五万米的范围。

    五万米的范围之内，都是被光团笼罩。

    若是一般万年级别的武魂的话，已经是能够被这五万米的范围完全囊括进来，被这九阴镇魂丹的力量完全囊括其中。

    但是，陈枫那巴蛇武魂，是超越了万年级别的武魂，体长达到了二十万米。

    因此，他只有那巨大的头颅以及一节身体被笼罩进来。

    陈枫看到此景，微微挑了挑眉头，说道：“看来，五级的九阴镇魂丹，还是不足以将巴蛇武魂全部镇住。”

    “不过，现在，也足够了！”

    随着陈枫的话语，那九阴镇魂丹之上散发出强横无比的力量，向着巴蛇狠狠的砸了过去。

    而巴蛇武魂，似是感受到那股强大的力量临近身体，再也顾不得攻击陈枫，运转自己说的力量向着袭来的九阴镇魂丹之力狠狠攻击而去。

    因为，他感受到，这股力量能够让自己遭受重创。

    他所有的力量都是轰击而出。

    但是下一刻，九阴镇魂丹那璀璨无比的红光即将到达他的身体的时候，却是唰的一下变成了幽蓝无比的光芒。

    于是，巴蛇武魂就像是被晃了一下一样。

    他的所有的力量都是用来对付那红色光芒的，而现在红色光芒一下子变成蓝色光芒，这让他整个都懵了。

    他的防御相当于是根本就无效，冰蓝力量轻而易举的就被直接摧毁了。

    然后，那蓝色光芒直接笼罩了他的身体。

    下一刻，巴蛇武魂发出凄厉无比的惨叫声，这惨叫声甚至比降龙罗汉之力攻击他的时候让他更加厉害。

    但是，接着，那惨叫声就消失得无影无踪。

    他整个就变得非常的呆滞，就好像连意识都被抹去了一样。

    所有的一切，所有的神志，全都没有了，只剩下一个屈壳。

    接着，那蓝光消失，红光出现。

    巴蛇武魂的身躯剧烈的颤抖了起来，下一刻，又是蓝光出现，红光消失。

    如此循环往复。

    当第四次蓝光出现的时候，陈枫忽然感觉，自己和那巴蛇武魂之间，就好像，骤然通了一样！

    自己的想法，和巴蛇武魂的想法，连接在了一起。

    只不过，这个时候，巴蛇武魂还有自己的想法，主见。

    陈枫心念一动，想要命令他去做一件事情的时候，却是从巴蛇武魂那里感受到了一股名为抵触的情绪。

    而当蓝光红光第五次闪烁的时候，陈枫再命令巴蛇武魂去做什么，就发现，那巴蛇武魂的身躯明显的动了一下。

    那地狱的力量，也是减弱了许多。

    当第七次光芒闪烁的时候，陈枫发现，巴蛇武魂心灵上那股抵御的力量已经消失的无影无踪了。

    终于，轰的一声，第九次红光蓝光闪烁过后，那九阴镇魂丹的光芒消失的彻彻底底。

    那九阴镇魂丹也是轰的一下，直接破碎，化作无数光芒直接消失。

    而此时，尽管巴蛇武魂失去了九阴镇魂丹的控制，却还是在那里纹丝不动，更是没有向陈枫有任何的攻击。

    陈枫心中一喜，立刻沉下心神，闭上眼睛。

    下一刻，轰的一声，他在睁开眼睛的时候，感觉自己面前变成了一片苍茫无比的空间。

    陈枫心中一喜：“我完全能够控制巴蛇武魂了，我现在和巴蛇武魂的心灵是完全相同的，这个武魂，现在完全由我来控制！”

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，下一刻，便是回到自己身躯之中。

    而此时，那巴蛇武魂终于动了一动，又一次眼中恢复了神采。

    他看向陈枫，只不过，此时他的目光之中不再是冰冷邪恶，贪婪，想要吞噬掉陈枫一样的目光，而是充满了温和和依赖。

