    现在这个结果就连他也没有什么好的办法了，因为魏源不认识对方。

    其他员工在旁边看着都松了口气，幸好和自己没有什么关系，如果有关系就出事了。

    “算了，这件事我再调查吧。”

    我也没心思再去询问了，我总觉得出了什么事。

    ……

    楚婉竹怎么也没想到区区一个柜姐居然有这么大的能耐。

    她刚出来逛街就被人刁难，这都是什么情况？！

    “你再说一遍。”楚婉竹的已经按耐不住自己的脾气了，一脸冷漠的看着眼前的女人。

    跟在楚婉竹身边的柜姐抱着胳膊得意的笑道：“怎么？小三也有生气的时候？我还以为所有的小三都是一样的殷勤和讨好呢！”

    “啪！”

    柜姐捂着自己的脸震惊的扭过了头，一脸惊讶的看着楚婉竹，下一秒她就如同一个愤怒的母狮子扑了过来。

    “你个不要脸的小三，看我不把你撕碎了！”

    楚婉竹看着满脸怒火的柜姐嘴角一撇，直接往旁边退了一步。

    “啊！”

    柜姐没有扑到楚婉竹，转身又跟了上去。

    楚婉竹伸手一把接住了柜姐的手腕，狠狠地捏了起来，柜姐的脸开始慢慢变得扭曲不堪。

    “你们这是在干什么！”

    钟欣站在楼梯口满脸愤怒，她在楼上等了许久都没见到楚婉竹的人，察觉到了不对劲，没想到竟然打起来了！

    “钟欣小姐，我帮您好好教训一下这个小三！”柜姐看到钟欣下来立刻有了底气，一下子有了气势，骄傲的看着楚婉竹。

    钟欣听到这话，脚步突然顿了顿，脸上露出了一丝难堪，不过很快就消失在了她的脸上。

    听着钟欣高跟鞋声离着自己越来越近，柜姐的底气也越来越足。

    “滚开！”

    柜姐听到钟欣这话得意的朝着楚婉竹说道：“听到没有？让你滚开！还不快滚！”

    钟欣看到柜姐这样，直接过去就是一巴掌：“我让你滚！”

    柜姐震惊的看着钟欣走到了楚婉竹身边。

    “钟欣小姐……她……她可是小三啊！”

    “你给我住嘴！”

    钟欣已经被柜姐气的头昏眼花，实在是不想再听到她的声音。

    “从今天开始你就不用来这里上班了。”

    “凭什么？钟欣小姐凭什么为了一个小三？！”

    “她是我们老板的女人。”

    钟欣的声调不高，但柜姐的脸色已经逐渐苍白，她万万没想到自己今天惹到的居然是钟小姐老板的女人……

    “不用怀疑，从今天开始你就不用在这里工作了。”钟欣的话打断了柜姐的思绪。

    楚婉竹也不敢相信的看着钟欣，虽然钟欣没有直接说什么，但是很明显钟欣认识自己。

    看着自己身边同事落魄的离开，另一名柜姐不敢随意说话，低着头站在两个人面前。

    “你给她找一款包，赶紧。”

    “好的，钟小姐！”

    柜姐赶紧去高级柜台里找到了一款简约大气但也显示身份的包。

    “小姐，这款包很适合您。”

    楚婉竹看着柜姐小心翼翼的模样轻声开口：“我叫楚婉竹。”

    “好的楚小姐，您满意吗？”

    “嗯，挺好的，不过这只包我已经有了。”

    柜姐听到这话惊讶的抬起了头。

    她与刚才被开除的柜姐想法几乎一致，不是因为楚婉竹的身份，而是因为楚婉竹的穿着打扮实在不像是拥有高价包的女人，可没想到店里最新款她居然已经有了！

    “楚小姐，那您看这款呢？”

    柜姐看到了今天最新到店的包赶紧拿了过来，她相信楚婉竹肯定没有这款最新的包包！

    楚婉竹仔细打量了一下柜姐眼中的包，她的确没有，不过这款包的风格并不适合自己，而更适合钟欣！

    “包起来。”

    “好的，楚小姐。”

    楚婉竹拿着包包走到楼上的时候看见钟欣正惬意的喝着咖啡。

    “选好了？”

    “选好了。”

    楚婉竹将包好的包包放在了一旁，她没有打算现在给钟欣，况且这包也是自己花钱买下的。

    她知道此时告诉了钟欣那就是等着被拒绝。

    “走吧。”

    钟欣对楚婉竹买的包包丝毫不感兴趣，她也不想感兴趣，店里的包但凡是钟欣喜欢的就会得到，她最不缺的就是包。

    “老板对你那么好，虽然我出道了，但是我并没有高人一等，我喜欢你。”

    钟欣说出了自己的心声。

    “我也没想到。”

    楚婉竹把手中的包放在了车里后迅速关上了门。

    “这个包是新款，你应该会很喜欢。”

    看着车从自己面前开走，楚婉竹满意的坐进了停在自己面前的车。

    而钟欣看着车里的包陷入了沉思……

    “我回来了。”楚婉竹看着我正在阳台看着外面，赶紧走了过来：“今天有风，会吹到。”

    “陪我待一会儿。”

    楚婉竹没有拒绝我，从身后搂住了我的脖子：“今天这是怎么了？”

    “今天的事情我都知道了，你怎么不告诉我自己去买包了？要不是钟欣我还不知道你受了委屈呢！”

    我的话让楚婉竹一下子脸红了，可能她也没有想到我居然会这么说。

    我感受到了身后人的局促，转过头去看着楚婉竹的模样忍不住笑出了声：“刚才在奢侈品店里的你去哪里了？”

    “你真讨厌！”楚婉竹用拳头捶在了我的胸口：“我都被人说成那个样子了，你还有心思开玩笑！”

    “没有，我是心疼你，那种场合你还要一个人应对，你也是我疼爱的女孩儿。”

    我一瞬间严肃了起来，眼神变得犀利而愤怒。

    我知道现在的状况是如何，我是不可能放任不管的。

    “放心吧，这一切我还能招架的住。”

    楚婉竹知道我的心思，但是这一切原本就应该是她来解决的！

    我听到楚婉竹叹了口气。

    我也知道这件事应该是和王有容脱不了干系！

    “爸爸，楚姨，你们都在呢！”豆豆不知道从哪里蹦出来的，开心的拉着楚婉竹的手。

    楚婉竹勉强露出了一个笑容。

    “楚姨是有什么烦心事吗？”

    楚婉竹看着豆豆眨着眼睛一脸纯真的模样摇了摇头。

    我知道楚婉竹可能想到了什么。

