    “为什么我们出征会被录视频？还被公开放映出来？”小白菜看完攻略后愣愣问道。

    智能：“这是你们自己提出来的，目的是想宣传你们基地实力，主要还是展示冷兵器样品，方便后期售卖.....”

    小白菜：“那个元素呼吸法是怎么回事？我们什么时候拿出来卖了？”

    智能：“呼吸法是在一个月前你们基地授权让总基地售卖的，总基地负责维护专利权益，监督玩家非法传授，而你们则向总基地贡献七成利益.....”

    小白菜一愣：“我为什么完全不知道这回事？”

    “你怎么会不知道？”智能声音带着一丝莫名其妙：“两次签约时你不都在现场？”

    说着放映出了小白菜签约时的视频，小白菜望着视频里迷迷糊糊的自己，顿时面皮一抽，似乎想起了一些什么....

    她依稀记起，那天艾莉丝出征前来到自己帐篷把自己叫醒，好像是说了一些关于什么售卖的事，让自己去签合同，然后自己就被迷迷糊糊带到总基地好像签了些什么东西来着....当时自己一心只想赶紧完事回去补觉，却没想到签得居然是这么重要的东西....

    我的天呐.....

    一想到此小白菜整个人都懵了，亏得艾莉丝那几个人没啥歹心，要不把自己卖了自己都不知道呀....

    意识到问题严重性后小白菜连忙问道：“那既然是三七分账，我们的钱呢？”

    智能：“你看看你账户.....”

    小白菜愣了一下，随后打开自己账户，顿时一下惊呆了，自己账户余额居然有五十多万的积分....

    嘛呀，自己一睡睡成了个富婆了都不知道...

    智能：“分成日结，你这呼吸法卖得很火热，我劝你尽量还是早点和团伙里商量一下提价的事吧.....”

    “那.....能不能先商量一下咱们分成的事儿啊.....”小白菜可怜巴巴道：“你们就负责监管要收七成是不是太贵了点？”

    智能：“我们还要负责帮你宣传呢.....总基地出品的东西总比你私人基地可信度高吧？而且这合作是永久制的，今后随着玩家越来越多，玩家手底下的人口越来越多，对锻炼之术的需求也会海量增加，只要你们能一直保持这方面的领先，自然有的你们赚，有时间和我讨价还价不如回去督促一下科研进度....”

    小白菜先是被对方画的大饼迷得懵了一下，但随即还是有些可伶道：“但还是太多了呀，再圆一成回来呗，我们四你们六怎么样？”

    智能：“雨女无瓜出来了，叫你去检测室.....”

    小白菜：“不急，咱们先聊一会......”

    智能：“友情提示，基地里开发者大佬很忙的，错过雨女无瓜暂时有空的开发者就是木星了.....”

    “木星？”小白菜愣了愣，她好像听说过，就是基地里那个总是吼着要光荣进化的家伙，听说他把自己买下的人口都改造成了机器人....

    “那....我们还是下次再聊吧.....”

    ------------------------------------

    “你最近做了什么？”雨女无瓜在检测完小白菜身体后有些古怪的问道。

    望着对方那一脸莫名的表情，小白菜一愣，暗道：不会是什么很恶心的东西在身体里吧？会是什么呢？虫子吗？

    “到底是什么情况，你直接说就是，我有心理准备.....”小白菜深吸一口气道。

    “你快死了.....”雨女无瓜一本正经道。

    “哇！！”小白菜顿时发出杀猪般的哭喊声....

    雨女无瓜：“你不是说你准备好了吗？”

    “我准备好个屁呀，老娘的好日子才刚刚开始，咋就快要死了呢？呜呜，医生，我还有多少天哇......”

    “我开玩笑的.....”

    “我跟你拼了！！！”

    -------------------------------------

    “具体情况是这样......”理了理被小白菜抓乱的头发，雨女无瓜指着数据表道：“你之所以嗜睡并不是你体内有什么东西.....”

    “那是为什么？”小白菜愣道：“我每天吃五顿饭，吃那么多又不活动，关键是又不长肉肉，我还瘦了.....”

    “当然是因为你消耗大.....”雨女无瓜翻了个白眼道。

    “消耗？我一天都在被窝里窝着，消耗啥了？”

    “精神力！”

    小白菜：“精神力？”

    “根据仪器显示你每天消耗的精神力非常巨大.....”雨女无瓜皱眉道：“所以才会一直处于休眠状态，并且热量消耗也足够大.....”

    “为什么会消耗精神力？”小白菜愕然道，她怎么完全不知道这回事....

    “应该是你基地精灵的问题......”雨女无瓜有些凝重道：“你们那个远征视频一出来我就有点怀疑了，我看到你势力里每个萨满手里都有一个大精灵图腾，虽然大精灵在生命等级换算上只相当于我们这里的一级，可把一个微生物这么短时间内进化到一级并且还进化那么多，我就发现你这个夸张了一点.....”

    “很夸张吗？”小白菜懵懵道。

    “很夸张！”雨女无瓜严肃道：“薇林导师没教过你，花灵在和精灵产生联系后会保持持续供养，就像土地供养营养给植物一样，是会产生消耗的吗？按照你们导师所说，一般三级以内的花灵每天最多只能开一个小时的能量供养的，而且供应的动植物数量也要根据自身情况严格把控......”

    小白菜：“额......”

    望着小白菜懵逼的表情，雨女无瓜凑近后狐疑道：“你精神供应链一天开几个小时？”

    “那玩意......原来是可以关的呀......”

    雨女无瓜：“.........”

    望着雨女无瓜一脸无语的模样，小白菜也有些不好意思的扣了扣脑袋，脑子里突然也想起些事情了.....

    她在被拐出基地时，导师薇林根本就还没教她精神链接这个技能，她是那天看到基地里萨满召唤土灵时自己领悟的....

    也没人教过她这玩意原来不用还可以关的.....

    她就说，从那过后，随着基地里的元素精灵越来越多，她就越来越嗜睡了.....麻蛋原来是没关技能空蓝了呀.....

    雨女无瓜望着这一脸傻乎乎的表情，都不知道该说啥，你说她蠢吧，好像是挺蠢的，可是莫名其妙就领先其他玩家很多，就拿现在这事儿来说，这傻丫头或许自己都不知道，由于她忘记关掉精神链接，导致每天精神力都得到了极大锻炼，刚才测试仪器里很明显显示到：她是五级生命体！！

