    利物浦的防线如纸糊一般，被状态爆满的扎哈给撕碎。

    梅开二度的扎哈破灭红军追平幻想。

    士气稍微起来的红军，瞬间被浇下一盆冷水，火焰熄灭。

    五分钟过后，许强粗暴犯规领到黄牌警告。

    还没到七十分钟，许强就被替换下场。

    渣叔决定改变阵容。

    殊死一搏！

    库鸟和本特克被替换上来。

    今天利物浦明显缺乏中场控制能力，库鸟在这方面还是可圈可点。

    万金油米尔纳补了许强的位置。

    换好人的渣叔，转身做到替补席上，跟许强闲聊起来。

    “许，你觉得，将你的位置推上去怎么样？”渣叔再度提出。

    其实，这个问题两人很早之前就讨论过。

    按照许强的想法，以往系统数据不太好，每次比赛，都要依赖系统的道具和天赋技能。

    这也是许强一直没有答应将位置前移的主要原因。

    你以为许强是傻的？

    系统给予的任务有金靴奖、助攻王等等，只有将位置前移，才能获得更多的殊荣！

    不然，一个后卫拿金靴奖？

    有可能，机会渺茫而已！

    就算每次拼尽系统，许强还是有那么一丝希望！

    但，拼尽系统，等于不断消耗属性点。

    属性点，是系统的货币，很宝贵！

    如今利物浦锋线无人可用，大面积伤病，加上俱乐部那边有个提议，如果许强提上来踢中前场，等于缓解球队购买中前场球员的压力。

    省下一笔钱，立即不用考虑就启用买断条款！

    苟在右后卫的位置上多年，许强觉得时机差不多，位置前移，推上去表明有更多的机会。

    与现在比较，打法和球技等各方面考验更加严峻，肯定不同！

    这段时间，从日常训练许强都感觉到克洛普有意让他训练前锋的触感。

    隐隐约约猜到什么。

    “我没问题，只要球队需要我，打哪个位置都可以。”许强擦拭汗水，笑着回答。

    这赛季，许强偏重加持属性点，尽量减少消耗属性点使用天赋技能，本身属性页面增强不少。

    虽说不能与世界最顶级的前锋媲美，但许强有系统这个BUG底气足很多。

    许强也对系统的金靴奖、助攻王等荣誉垂涎三尺！

    简单说了几句，渣叔离开，回到场边继续指挥。

    斯图里奇一直有好表现，都是仰仗许强的助攻激活。

    可伤病来袭，一次次地受伤，玻璃人性质，让本来板凳深度较弱的红军陷入锋线无人可用。

    渣叔才不得不考虑许强。

    克洛普心知，这是一个契机！

    许强一直有意位置靠前，渣叔也想许强更多面发展，俱乐部考虑商业问题。

    这一切集体到来，让许强感觉到水到渠成！

    许强心底暗自开始兴奋起来。

    前锋，攻击手，射手，才是他最终的目标！

    现在，终于迈出重要一步。

    天时、地利、人和尽皆具备！

    低下头没有再观看比赛，许强默默的思考着。

    加强进攻，最后一搏的利物浦似乎在今天确实缺乏运气，库鸟远射打中横梁，菲尔米诺的头球击中立柱。

    本特克摔倒禁区明显是个点球，主裁判直接给了他黄牌警告，假摔！

    冤枉啊大人！

    本特克有苦说不出！

    回天乏术的利物浦最终未能改变比分结果，3-1做客塞尔赫斯特公园球场，败给水晶宫！

    少赛一场的利物浦，被身后莱斯特城追上，仅剩下2个积分。

    比赛结束后，克洛普在场边接受采访表示：

    “水晶宫真是一支很棒的球队，今晚展现出高水平的较量，扎哈两个进球犀利漂亮，巨星水准！丢掉这场比赛，红军没有办法的事情，你见过去沙漠打猎的猎手能杀死北极熊吗？显然不可能！”（摘选）

    渣叔说的正是华国谚语：巧妇难为无米之炊。

    真是为难他了，这个比喻真的很不搭！

    有个奇怪的现象，克洛普脸上挂着笑容，并不像输掉比赛的样子，反而........有啥开心的事情？

    猜不透！

    英超本轮全部结束。

    最后一场利物浦竟然输给水晶宫，让莱斯特城笑到合不拢嘴。

    拉涅利早有预料，如今红军阵容残缺厉害，输球是迟早的事情。

    补锅匠还预测，接下来利物浦怕且有一波低谷，前锋无人可用，难道要靠后卫许强来救场？

    不可能的事情！

    英超球队都不是傻子，看出利物浦的弱点前锋不行，许强肯定要防住！

    突破点防住，前场没有接应和顶级前锋，红军要进球，难！

    基本上，英超球队都有判断。

    就这场比赛来看，英超各大队伍已经有针对利物浦的安排。

    媒体记者当然少不了一番评论。

    《镜报》

    《利物浦败走伦敦，丢掉争冠路上重要的三分，阵中问题凸显，锋线无力，伤患满营！》

    《BBC》

    《问题严重！利物浦输掉的不仅仅是比赛，丢掉的不单是积分！队伍问题太严重，红军上尉无力回天！》

    《泰晤士日报》

    《赛季末段，利物浦出现大问题，让红军球迷担忧，让全世界球迷都为之一“震”！》

    《队报》

    《斯图里奇确认赛季报销，本特克打算赛季末离队，在利物浦得不到上场机会，英斯早就报销！天啊，利物浦的前锋都有毒吗？》

    《红军接下来将会面对曼联，无论是欧联杯还是联赛，这个月，足足三场的双红会，利物浦能顶得住？》

    一周后，欧联杯十六强比赛即将开始。

    十六强比赛最引人注目的当属英超比拼，双红会！

    双红会尽皆杯赛，两场欧联杯两回合比赛，一场英足总八强赛。

    间隔仅有两天！

    幸好再次期间有数天休息调整。

    为了给杯赛让道，英超联赛第三十轮很多比赛都推迟。

    欧联杯首回合，利物浦在安菲尔德迎来红魔曼联这位老对手。

    大哥不笑二哥！

    曼联同样大面积伤病，病号连里有：费莱尼、卢克肖，阿什利杨、琼斯、鲁尼、瓦伦西亚等等。

    都是一众主力球员。

    较之于利物浦，只多不少！

    荷兰主帅范加尔更加犯难，球队阵容深度是足够，大面积伤病却顿然变得捉襟见肘！

    从赛季初双方完整阵容的双红会，到如今均是伤兵满营的双红会，斗残的阵容，顿感戏剧性！

