    这位帝公子看上去神清气爽的，从骨头缝里都透着洒脱：“本公子可能不如你们的石头哥好脾气，现在教给你们一套阵法，你们必须要在一个时辰内掌握熟练，待会本公子会回来检查，如有掉队者，就不必跟随本公子出去了！”

    众人：“……”

    众人对这位帝公子还是不怎么服气的，所以对他所说的话，也并不怎么放在心上，只是稀稀拉拉应了几声，像没吃饱饭似的。

    帝拂衣瞥了一眼他们：“一个个声音这么小，做了五百俯卧撑就全弱鸡了？体力不支？”

    众人：“……”他们深深怀疑刚才讨论的荤段子被这位当事者听去了！所以在这里打击报复——

    这些人都是血气方刚的男子汉，自然不想让人瞧扁了，有人哼了一声：“我才不弱鸡！不要说五百俯卧撑，就算再做上一千个，依旧是一条好汉！”说这话的是铁牛。

    他人如铁塔，站在那里如同一座山，他的体力在这里是最强的，当然，他也是最瞧不起帝拂衣的，觉得这小白脸抢了他的心头好，配不上他的石头哥……

    帝拂衣笑了，他一笑就如春风吹过大地，让所有人都跟着温暖。

    但他说出的话却一点也不温暖：“那很好，那你就做一千俯卧撑吧，本公子倒要瞧瞧你是什么好汉。”

    铁牛：“……”他没想到一句话就给自己挖了深坑，自然不甘心跳下去。

    他愤懑地瞪了帝拂衣一眼，然后看向顾惜玖：“石头哥，我觉得我们现在还是练习阵法要紧……”

    顾惜玖瞧了他一眼，回答的慢条斯理：“我觉得现在你做一千个俯卧撑要紧。”

    铁牛默默地咽了一口老血，趴那里又做俯卧撑了。

    众人望向顾惜玖，似乎不太相信石头哥会‘媳妇娶进门，哥们抛过墙’

    顾惜玖目光环扫：“从此刻开始，你们如果想要平安活着冲出这里，就全部听从帝公子的指挥，再有违背者，重罚！现在都给我打起精神！别跌了我们这村寨的脸面！”

    后面帝拂衣会指挥他们做许多事情，如果众人此刻就不听命令，真到了向外闯的时刻乱质疑，说不定能让这次行动功败垂成。

    所以顾惜玖才会给帝拂衣立威。

    老族长自然也明白这个，于是他也站出来给大家训话，做训练前总动员……

    老族长说的慷慨激昂，众儿郎听的昏昏欲睡，终于，在一位儿郎将要打出第一个呼噜时，老族长结束了他的训话。

    众人到了此刻也知道必须要听帝拂衣吩咐了，终于打起了精神。

    帝拂衣倒是始终不动声色，只微笑扫了一圈众人。

    他的微笑带着淡淡的薄凉，让众人莫名有些心寒，终于收起了嬉皮笑脸。

    帝拂衣在传授之前，先把顾惜玖拉到一颗石头前，摆上了几碟子小菜和一碗粥做她的早餐。

    惹来不少饿狼的眼睛观看。

    众人这些年一直啃兽肉或者水煮菜，哪里见过这么精致的饭菜？

    很多人眼睛都直了——

    