    “先吃饭，吃完饭再说这件事，贾纯你坐着，我先去端盘子。”唐若雪欣然离开。

    贾纯感觉不对劲，唐若雪衣来伸手的唐扒皮，她还能去端盘子？

    贾纯偷偷的跟踪。

    发现唐若雪到了厨房，和染宁宁咕叽咕叽的咬着耳朵，而且偷偷摸摸又眉飞色舞的，肯定不能说自己的好话。

    染宁宁一阵阵的点头，贾纯返回来了。

    过了一会儿，唐若雪喊：“贾纯，吃饭啦！在大杏树底下吃！”

    贾纯下楼，在楼下有一颗大杏树，枝繁叶茂的，上面结了不少的杏子。

    染宁宁蒸了一大锅的馒头，还炖了一条鱼，一只鸡，外加两个素菜。

    贾纯不客气，连续吃了七个大馒头，他的碗边外加一堆鸡骨头和鱼刺。

    染宁宁一阵胃疼，这小子旋风筷子铲车嘴，自己没吃几口，都让他给密西了。

    贾纯吃饱喝足便在大杏树下面遛弯消化食，顺便摘几个杏子吃。

    “对了，染秘书，你到我果园工作的事儿考虑的咋样了？”

    染宁宁嗯了一声：“贾副总，您为人谦虚、善良、又会医术，很能照顾体贴妇女……”

    贾纯听染宁宁给他拍没玩没了的彩虹屁，就感觉事情要完蛋。

    果然，染宁宁最后道：“您那里太好了，所以我当然不能去，把机会让给更有需要的人吧。”

    旁边还在吃饭的唐若雪忍不住吃吃的笑，贾纯真想把她脑袋按进饭碗里，就她使的坏。

    贾纯忽然说：“黄瓜！”

    染宁宁脸瞬间粉红，狠狠瞪了一眼贾纯。

    “贾副总，您这样，让我再考虑考虑好吧？”

    贾纯唉了一声：“胡萝卜！”

    “我同意了！”染宁宁干净利落的答应。

    唐若雪愣住了，刚才不是说得好好的么？不去贾纯那，咋又反悔了？

    唐若雪轻咳几声：“我觉得吧……”

    贾纯打断道：“好像到下一个疗程了，若雪，晚上没事吧？我得给你治病。”

    唐若雪马上联想到：贾纯莫非要使坏？晚上治病就他们俩，万一贾纯使坏就麻烦了。

    “哦，我的意思是这件事就这么定了，染秘书，去贾副总那里好好干！行了，我吃饱了。”唐若雪感觉一阵颓败，什么时候能设个陷阱，把贾纯套里面，自己怎么说也得扳回一局啊。

    染宁宁拾掇碗筷，转身的时候，贾纯手疾眼快把她落在桌子上的手机拿了过来，屏幕还没来得及锁住，贾纯随意翻看了一下，果然，贾纯在染宁宁的电话本里的备注不是好词：天下第一混球。

    贾纯连忙改了，随后把电话放下。

    “染秘书，我还有事先走了，晚上你到我那报道去吧！”

    唐若雪连忙过去提醒染宁宁：“宁宁，明天白天去，大晚上的你可不能去他的果园，这小子我总觉得他醉翁之意不在酒，好像对你有想法。”

    贾纯要把染宁宁聘用为厂长，家里就要有人家地方住。

    总不能和自己一个房间，他家是二层的小楼，准备把二楼拾掇出来给染宁宁，另外厂子还需要雇佣几个工人。

    贾纯准备去村部，用村部的喇叭广播一下招工。

    正巧邻居刘春花爬着墙头冲他咯咯笑。

    “贾副总，忙着哪！”

    刘春花爬在那，后身撅的老高。

    贾纯感觉鼻孔一阵热烘烘的，有些上头了，再加上刘春花五官很精致的，如果换上城里女白领的黑色包臀裙，肉色丝袜，头发再弄成大波浪，这就是活脱脱的丰腴的成熟的大美女，能迷死一大片。

    “刘姐，我没啥事，准备去招收几个工人。”

    “招手工人干啥？扩大生意了吗？”刘春花已经下了墙头，走到贾纯跟前，手拍打他的胸肌，强壮男子的胸肌让刘春花眼中出现一抹的失迷。

    贾纯实话实说，刘春花想了想。

    “贾纯，我老舅在家呆着呢，要不然也过来给你帮忙吧，我老舅以前在村里当过会计，算账是可以的，就是吧……以前人有些不着调，但是我是你的邻居，我帮你看着他。”

    贾纯笑了：“春花姐，你老舅我自然信得过啊，让他过来，能干点啥就干点啥吧，我暂时一个月给他开三千块去工资，以后干得好还给加钱。”

    “三千？那太好了！我这就给我老舅打电话。”

    在农村一个月赚三千不多，有的人出去卖力气，虽然在大城市做瓦匠、木工赚的多一些，但是一年去掉找工作的时间、刮风下雨耽误工作的时间，也就半年活，倒霉的再遇见包工头赖账不给钱的，来来回回要钱浪费路费和时间，所以收入并不多。

    而且人在外地容易想家，一想家就想喝点酒，溜达溜达，出去一年说是赚不少，但是带回家就没几个钱了。

    在本地一个月三千自由自在，到年底收入不比在外打工的赚的少，而且刘春花的老舅啥手艺也没有，出力气还嫌累，以前在村里打算盘，现在都用电脑计算器了，他这算盘子也没有了用武之地了。

    刘春花忙给老舅打电话。

    不过她这老舅还真有点不着调，嘴上说快到了，但四十来分钟了，人还没到。

    贾纯道：“春花姐，我去接一下吧。”

    刘春花也没办法，本来想和贾纯一起去，但她有些身材丰腴，大夏天的走几步就出汗，的确良让汗液浸湿的都成了透明的了。

    刘春花捶了捶贾纯肩膀。

    “看啥看？给你还不要，不给你还偷看，有本事你来点直接的。”

    贾纯无语了：“春花姐，我不能闭着眼睛走路吧？我自己去接你老舅吧，还能走的快点。”

    贾纯连忙甩开了刘春花，刘春花似有似无的说道：“贾纯，你胆儿真小……”

    贾纯下去走了几里路，终于发现刘春花他老舅了，这家伙穿了一身蓝色的涤纶面料的中山装，带着蓝色的六七十年代的前进帽，骑着一辆早就该报废的铃木摩托车，一路烟尘滚滚的过来了。

    “你是贾副总吧？我叫刘学忠，是刘春花的老舅。”

    “哦，是的。”

    “来上车吧！”刘学忠拍了拍摩托车的后座。

    贾纯片腿上了车。

    刘学忠连续踹了几脚油门摩托车才启动。

    正往前开着，前方岔路沟出现一辆红色的电动车，也是奔着果园的方向，贾纯认出来了，是染宁宁秘书来他这里报道来了。

    刘学忠也发现穿牛仔短裤、大白腿的染宁宁了，但是他不认识。

    离着挺远就冲染宁宁呲牙笑。

    “哎呦喂，哪里来了个大美人儿！？”

    贾纯一晕，这老小子，还真有些不着调啊！你挺大个岁数了，不要个……

    正想着，刘学忠加快速度，冲贾纯道：“贾副总，坐稳了，我给你来个漂移！”

    只见摩托车甩了过去，这个漂移，差点把贾纯扔出去。

    把染秘书吓一跳，电动车忙停下了。

    刘学忠呲牙问：“姑娘，你哪个村的？长得还真俊啊！”

    染宁宁见刘学忠身后坐着的贾纯，瞬间一副扑克脸，哼了一声。

    “贾纯！真是物以类聚人以群分，你再这样，我就不去你那上班了……”

