
末了，它的周边突然诞生出三颗直径十几米的黑色晶球，其中蕴藏着浓郁的邪气波动。

“怎么，你们不愿屈服于我，打算向我宣战？”

露加比那与古达顿和杰斯拉对视一眼，皆是郑重地异口同声道：“如果王您执意要把这片世界变成战场，变成您一人的天下，我们会考虑向您发起进攻。”

话毕，一种悲哀的情绪在它们心中蔓延开来。

天神马突然沉默了，三秒后，它猛地仰天长啸，啸声过后就是放肆的大笑，笑声犹如滚滚天雷，震荡着这周边的一切，使得这片天地突然阴暗了几分。

“你们要向我发起进攻？真是可笑。你们这手无缚鸡之力的羸弱精灵，竟也想挑战我天神马的主宰地位？告诉你们，你们不配！”

九只精灵的面色猛地一白，没有人能保持平和心态与它对视。

天神马缓缓点头，红目竟在此刻逐渐被暗银色取代，同时身侧的黑色晶球也在逐步扩张，眨眼间便形成了二十米大的球体。

“如果你们执意要拦我，那我就如你们所愿，把这片天地变成一个战场吧！”

说话间，原本略有些暗沉的晴空，忽然从远方飘来众多密集的乌云，逐渐把整片天空遮掩起来。

霎时间，本该是白天的天色猛地暗了下来，无尽的黑暗把最后一点曙光吞噬殆尽，整片天地昏沉一片，仿佛人间地狱。

伴随着浓黑乌云愈发浓郁起来，一道道深紫色的天雷从云中劈斩而下，甚至有几道劈中了大地各处。

就在这时，黑色晶球猛地炸开，三只形态各异的精灵乘着上百道紫黑色流光缓缓降世，悬浮于天空之中。

那其中有令露加比那等远古神兽惊喜的精灵，也有令比翼鸟等神兽震惊的精灵，还有令江浅差点没忍住落下泪来的精灵。

加古拉斯、极光琉璃鸽、咕噜纽领主……这些熟悉的面孔，它们全都还活着，并且选择归顺了天神马！

只是它们的模样和正常时期都不一样，也就是说，它们现在都是入魔状态。

另外两只精灵江浅没有见过，她只对咕噜纽熟悉，虽说它进化成了咕噜纽领主，但身体的颜色都没有变，形象也保留了七七八八。

然而和之前清澈怕生的眼神相比，那一双漆黑无比、没有一丝神采的眼睛一眨不眨，眼神聚焦一点都不在她身上。

三只精灵分别悬浮在天神马的两侧，两方呈极端对立的局势隔空对望。

突然，江浅的心中突然出现了江澜急促的声音：“江浅，快看那些精灵的额头！”

她心头一震，下意识望了过去。

只见在天神马的前额，一点微弱的亮光一闪一闪，但由于体积太小，光芒的亮度也过于微小，以至于不定睛看根本注意不到。

而除了它，其余三只精灵前额也都散发着这种光芒，想必应该同出一源。

“我感应到了，那就是散落在这个世界的芯片！”

“芯片？”江浅一凛，对这个结果难以置信，“总共十二枚芯片，这个世界就一下子出现了四枚？！”

江澜仿佛在跟时间争快慢，全程急速地说：“我也不知道这是为什么，但我能肯定的是，它们额头上的四道光芒，全都是来自于芯片。”

“而它们之所以会黑化，也全都是因为芯片之中的电子反应与它们的脑电波产生了反向共振，破坏了它们的大脑中枢，要想让它们恢复正常，必须要取下芯片。”

江浅有些傻眼，没想到居然还真让她蒙对了？

她难道根本不是江澜转世，而是直接跳了预言家身份的先知？！

但无论怎么说，能找到它们黑化的缘由也不失为一个好消息。

江浅不敢耽搁，连忙把她得知的这条讯息报给了其他人，但至于她是怎么知道的，仅仅只用一两句话便随便含糊了过去。

然而不知怎的，说完那番话后，江澜就再也没了声音。

露加比那看向其余人，目光中充满了坚定的神色，“大家，你们也听到了，现在我们要去把王它们额头上的芯片取下来。”

“虽然这样做就等于宣布了两方开战，但为了王，为了这个世界能够一直和平下去，你们愿意出手吗？”

此时此刻，没有一个人一只精灵退出，所有人都手心手背交叠，连喊了三声“必胜”。

江浅望着这只有在现实世界中才有的鼓劲的一幕，心头逐渐觉得暖洋洋了许多。

因为没有人知道该如何取芯片才能保证万无一失，所以这个无比艰巨的任务就落在了她的头上。

届时她要骑着精灵冲上去，趁大家把天神马它们压制住时，成功把芯片取下来。

虽说这个行动的死亡率近乎百分之百，但即便知道是死，她也不得不上。

就在他们商量对策时，一道震天吼在天地间响彻起来，江浅等人瞬间如临大敌，转过身去摆出战斗状态。

只见一条扇动着巨翅的火龙腾空而起，在其上面还站着上百个人，为首的两人正是耿炎和炊烟。

韩深一见到后者，黑瞳猛地一沉，只是现在他的心中已经全然没有了她的影子，所以根本不会产生任何抵触作战的心理。

“大家都在呢，哟，这里面的老熟人还真多。”

说着，耿炎也就是宝藏队的首领神明，目光挨个扫过了江浅等人，尤其在江浅、韩深、伊莲娜等人身上多停留了几秒。

“耿炎，你怎么会在这？”江浅清眸一横，恨不得亲手了结了他。

耿炎和蔼的笑着：“小浅，别这么说嘛，我怎么说也是你叔叔一辈的人了，要叫耿炎叔。”

“滚！”江浅第一次骂人，这在肯特那里似曾相识的场景，实在令她恶心透顶。

她怎么也想不到，她江浅有生之年会连翻两次车。

耿炎面目狰狞地哼哼两声，指挥着火龙飞到了天神马身旁，“尊敬的天神马大人，您在我们基地下方休眠了几万年，如今横空出世，是否该兑现您的承诺了？”

天神马淡淡地瞥了他一眼，“放心，我也正有此意。”

耿炎面色一喜，虽然他只不过是一个它能够随手一蹄子就踩死的小人物，可它绝不会对他下手，这点他有信心。

重新看向面色凝重的江浅等人，耿炎的笑容愈发疯狂起来。

“各位，我们宝藏队的天地盛宴即将开始，感谢各位的捧场。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998079"  chaptername="第  135  章  超世纪大冒险（60）">加入书签</a>
</div>
