
直到听见封乾玄的一声令下，身后的将士朝着城门内杀了进来，此时，守城侍卫才反应过来，只是关城门已经来不及了。

封乾玄带领着上万将士们杀进了灵月国皇宫，满地鲜血似流水般躺着，封乾玄此时已经杀红了眼，他的衣袍上，脸上，处处的是一片猩红，剑刃上也还留存有未滴完的鲜血。

"皇上，不好了，封大祭司带着上万将士杀进来了。"这时，一个满身鲜血的侍卫慌慌忙忙的朝着轩辕凛墨的御书房跑了去。

"早该来了！"轩辕凛墨看了看自己一气呵成的毛笔字，慢悠悠的放下了毛笔，淡淡的说道。

此时，只见一旁的苏公公忽然从袖口中拿出了一把匕首，放在轩辕凛的脖颈上，有些颤抖，却又假装淡定的说道："皇上，对不住了！"

"苏公公，你..."轩辕凛墨质疑的打量了一眼身旁的苏公公。

"皇上——"侍卫本是想上前救轩辕凛墨，不过在苏公公手上的匕首靠近了轩辕凛墨的脖颈一分，警告的望了一眼侍卫，侍卫无奈，怕苏公公冲动之下伤了轩辕凛墨，只能站在原地紧张的望着轩辕凛墨。

"皇上，人各有志，老奴有更好的出路罢了，封大祭司已经杀进来了，皇上不如趁早投降，以免受那皮肉之苦。"苏公公将自己手里的匕首放在轩辕凛墨的脖颈上，防备的望着一旁的侍卫。

"苏公公，皇上待你不薄，你为何同那奸人封乾玄一同害皇上？"侍卫不解的望着苏公公。

"你闭嘴，杂家的事还轮不到你来说。"苏公公拿着匕首指了指侍卫，又赶紧放回轩辕凛墨的脖颈上。并愤愤的说道："哼，皇上，你一定想不到吧，从你轩辕凛墨让我苏裴盛绝后之日，我苏裴盛就计划好今日了，只是一直找不到合适的机会，好不容易遇上了封大祭司，我又怎能放过时机？"

接着又恨恨的道："当时我才八九岁的孩童，便被抓进宫来当什么太监，你知道宫刑对一个八九岁的孩童来说有多残忍？当时我就下定决心，此仇我苏裴盛势必会报仇。"

"苏公公，你...你是前朝余孽？"轩辕凛墨有些惊讶的问道。当年原本诸位大臣们就让直接杀了前朝余孽，以绝后患。

是他当时见苏裴盛还小，杀了的话，太过于残忍，但是留下来的话又担忧他的后代还会纠缠不休，最后无奈，只好命人给他做了宫刑。倒是没想到，他竟然一步一步的爬到了自己身边的位置，看来也废了不少心思吧。

"哼，当年你杀我全族的时候，我永远也忘不了那时的场景。所以我发誓一定要手刃你，不论过程如何艰辛，我都在所不辞。"苏公公越说越是激动，此时双眸都有些猩红。

见到轩辕凛墨和一旁的侍卫皆不语，就静静的听着他说，他又道："还记得我为了上位，离你近一些，好找机会下手，受尽了多少折磨。在宫里，人人都见我年纪小，便何事都让我做，做不好就打骂，这些我都忍了，最可恨的是，那日你最宠爱的妃子跟野男人私通，恰好被我撞见，当时他们便要杀我灭口，将我打晕扔进了水井，不过我命硬着呢，我借着一旁的绳子爬了出来才知道，我失踪了也没人找我。"

苏裴盛有些自嘲的笑了笑，回忆起曾经的痛苦日子，他看着眼前的轩辕凛墨便更是刺眼了不少，若不是他将他弄在宫里来他又何必受如此多的苦。当年轩辕凛墨不如直接杀了他兴许他还能投个好胎。

"不过后来他们惨死，你应当知道吧？"说罢，苏裴盛一脸畅快的表情，慢慢的回忆着梨妃和那男子跪在他面前祈求时的样子，当时只是觉得痛快到了极致。

"你是说梨妃和一带刀护卫两人赤身裸体，被人剁了手，惨死在梨萃宫是你做的？"轩辕凛墨几乎是有些气愤的说着，不过又有些感谢苏公公若不是他，自己又如何抓得住那淫乱后宫的男人。

"是啊，就是我干的，那是他们该死，他们千不该万不该，不该惹了我苏裴盛，也是从那时起，我才变得更是狠戾了不少，最终才会一步一步的爬到了你身边怎么样，你一定没想到吧？哈哈哈..."

苏裴盛发出尖细的笑声，回荡在整个御书房内。似乎是将他这几十年以来的恨意，所经历的痛苦都在今日宣泄了一般。

轩辕凛墨并不语，不过此刻他看起来倒是十分淡定，且嘴角还有一丝讽刺的笑意。他朝着侍卫使了个眼色，故作一副有些害怕，叹了口气说道："你下去让御林军们投降吧，就说朕无能，对不起轩辕家列祖列宗，守不住江山，朕这一代始，也要从朕这一代终了！"

侍卫立马会意，便起身退了出去。

苏公公一听，嘴角也挂着得逞的笑意，再恨恨的说道："皇上能如此开明，老奴还是替皇上感到欣慰的，皇上放心，只要你老老实实的，老奴暂时是不会伤害你的，因为老奴要带你去我苏家的列祖列宗面前，给他们磕头认罪！"

另外一边，封乾玄带着众人已经快要杀到了御书房，直接逼宫。只是封乾玄有一点想不通，总觉得这一路来似乎是太过于顺畅了些，似乎比他想象的还要容易些。

此时，御书房里苏公公听到外面的动静，脸上抑制不住那得逞的笑意，斜睨着轩辕凛墨道："哈哈，封大祭司杀进来了，轩辕凛墨，你会为你的所作所为付出一些代价的，起来，同老奴一起出去迎接封大祭司吧！"

苏裴盛将轩辕凛墨逼着站了起来，朝着门口走了去，在苏裴盛伸手要推门的一瞬间，轩辕凛墨朝着一旁使了个眼色，柱子一旁忽然跳出一个侍卫，以最快的速度夺了苏裴盛手中的匕首，快速将苏裴盛给制服。

毕竟苏裴盛一点儿武功都没有，故制服起来倒是容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665723"  chaptername="第五百五十七章  苏公公叛变">加入书签</a>
</div>
