    人族有史以来，其典籍记载阐述；黑冥族身负深渊邪物的血脉，现在看来，真有其事。否则，这黑冥族供奉的真灵，怎么也是这种货色。

    思索之际，三者已经来到五千里之外。

    陈风和两个同伴，几乎同时出手。阴阳大五行灵域，二话不说就向冥龙席卷而去。空间法则之链穿梭闪现，陈风拉着劲敌，直接飞上青冥。

    轰！澶绿色的邪灵之焰，化作龙影，在阴阳大五行灵域里翻腾起来。冥龙更是直接依仗着强横身躯，在灵域肆意拍击冲撞。

    可一刻钟后，冥龙收起了轻蔑之心，它的邪灵之焰，在太初圣焰面前完全落于下风。横冲直闯的打法，也在暗含阵法禁制的灵域里，迷失了方向。

    灰绿色的法则之链从庞大身躯探出，收拢邪灵之焰，老老实实转化成冥火灵域。如此，冥龙才勉强在阴阳大五行灵域里站稳阵脚。

    且不提远处青冥的两处激战之地，陈风乘着冥龙施展灵域的时间，直接撕裂界域胎膜，带着此獠，遁入虚空乱流。

    ……

    钻出虚空乱流的一瞬间，十二道黑芒，突然从虚空中穿刺而来。刹那之间，致命的危机感传来！

    陈风身体里的金色符文链，轰然而出，化作金光让那些黑芒，瞬间变得迟缓无比。

    时间法则，时光迟缓！

    紧接着，三头六臂的修罗法相飞出本体，操作着修罗刀轮阵迎向埋伏的紫黑色的敌人！

    幽冥章！刚进入游戏时，陈风遇到过的敌人。当初的幽冥章，只是一个弱小的投影意念；眼前的这位却是他本体。

    那股邪恶的意念，在偷袭瞬间，陈风就将它认出。此家伙，也是混乱深渊的大佬，此刻分明应约而来，和冥龙联手伏击。

    阴阳大五行灵域延伸而出，以一敌二，陈风直接将两个敌人席卷起来。这种野蛮扩张灵域的举动，落在冥龙和幽冥章眼里，便是狂妄的轻敌举动。

    下一刻，一柄碧色长剑和紫色长枪，出现冥龙和幽冥章的身前。两者各自祭出了压箱宝物！

    “玄天诛魂剑？黑冥族供奉的玄天之宝？紫色长枪是什么？不像玄天之宝，更像是某个邪恶诅咒禁器”，陈风只是瞥了一眼两件宝物的符文法则，便明白过来。

    继续操控着阴阳大五行灵域，陈风反手取出两件宝物：圣魂旗和银叶佛桐。

    眉间浮现出万化炉本体，玄黄色的天地烘炉金光一闪，化作万丈巨物，闪现就出现冥龙上空。

    浩瀚的伟力镇压而下，充满界域规则的符文链，一下子将冥龙镇压当场。使得它那件灭魂弑神的玄天之宝，根本没有机会吸取虚空元气，便无用武之地。

    灰色的太初圣焰，从灵域之中升腾梵烧而出，开始梵烧冥龙的真身。至于那澶绿色的邪灵灵域，在万化炉出手的一瞬间，因为冥龙无暇控制，早已崩溃。

    同时，圣魂旗被魂婴全力激发，一道道灭魂金矢，接连射向幽冥章，轰击在对方的本体上，迫使此魔物释放出神魂壁障。银叶佛桐闪耀出七彩佛光，稳稳拦住幽冥那嗜血混乱的意念。

    修罗刀轮阵，掀起紫色刀刃风暴，与那紫色长枪和十二道触爪交战成一片。冲天的煞气，与邪恶诅咒之力混杂在一起。

    可问题是，修罗法相并非血肉之体，根本无惧幽冥章的的诅咒之力。五息后，一道灰色霞光毫无征兆从修罗法相释放而出，五灵镇空塔骤然浮现体表，将幽冥章禁锢当场。

    蓄谋的战机出现，陈风立即全身金光大放，闪耀着银色星光，踏出虚空步消失在原地。下一刻，陈风本体出现在冥龙头部，十余道碎星拳如陨星坠落，将山丘般的龙首淹没。

    祭运塔出现在陈风头顶，加持着双倍战力。同时，金色的时光符文链一分为二，一缕加持在自己身上，时光加速，使得陈风速度翻倍；另一缕金光加持在冥龙身上，时光迟缓，战斗速度减半！

    乘着另个幽冥章都被镇压禁锢，无用支援冥龙的数息时间，陈风发动暗藏的时间秘术。

    此消彼长之下，冥龙那堪比仙人的躯体，硬生生地被陈风打爆！

    炼星诀第五层的境界，配合阴阳五行混元体，爆发出蛮横的恐怖战力。

    冥龙的头颅被打成破碎的瞬间，万化炉的金色法则之链，直接将它的残体和神魂都拉进万化炉世界里。

    十息后，这只冥龙成了历史，被投入神秘大漩涡炼化。那澶绿色的邪灵之火和玄天诛魂剑，成了无主之物，被陈风收入万化炉拘禁起来。

    ……

    转首回望，幽冥章留下那柄紫色长枪与陈风的法相缠斗，自己则转身逃入空间乱流，夺路而逃。

    冥龙被万化炉收取的那一刻，幽冥章终于认识到，曾经的蝼蚁一般人物，已经不是它能耐抗衡的。

    想来就来，想走就走？

    陈风操控着万化炉，射出一束符文链，将那紫色长枪收取。修罗法相融入本体，收起祭运塔和阴阳大五行灵域，陈风全身金光，施加时间减速，向幽冥章追去…

    一天后，陈风遗憾的撕开界域胎膜，回到暗光界。这幽冥章为了保命，居然使用裂解分魂大法，将本体一分为三。这三者都是实体，只是主魂和分魂的差别。

    等陈风斩杀其主魂，两个分魂已经逃了无影无踪。

    回到卓木城附近，陈风发现秦颂三人已经在等候，弈琳和轩辕若离两人，身前各放着一个头颅，赫然是黑冥族之人。

    “程兄，现在这么办？继续干等着，还是直接杀入其中，将残余之人全部剿灭？你们都杀了一人，贫道可一直没动手，手痒的很”，秦颂对陈风三人翻了翻白眼，郁闷说道。

    “这好办，既然来增援的敌人虽然服诛了，但里面还有五个半在笼子里。把大阵的雷杀禁关闭，直接杀入其中便可”，陈风接过秦颂手中的禁制中枢，将作为阵眼的三元邢雷剑收回。

    五色神光将三人卷入，陈风直接顺着大阵临时开启的通道，闯入进入卓木崖。

    “秦兄，你尽管出手，但凡你吃不下的，我们三人接下”，陈风对秦颂伸手示意。于是，四人各种施展神通手法，释放出境界威压，向雷木殿杀去…

