    而在初次提案通过的当时…

    正如新闻描述的那样，会场内响起了雷鸣般的掌声。

    好似本人就在现场一样。

    不过事实上，倒算是差不多吧。

    隔着千里之遥的李烨，也确实能够清楚地听到场中的动静。

    只是在听到最终的投票结果后，便就没有再继续去关注。

    毕竟后面那些政治游戏，可谓是一点趣味都没有…

    自然懒得留神去听。

    而对于那全票同意的结果，李烨则是“微微失望”。

    近年来，他都没怎么出过手了…

    本来还以为这次能有一只鸡跳出来，让自己杀一杀。

    然而，现在看来…

    三年前，那次事件的余威仍就还在啊！

    不过尽管最终事与愿违，但也并没有什么。

    李烨之所以会产生以上这个念头，也只是想借机搜集情绪值罢了。

    倒不是真的想着“杀鸡儆猴”…

    要是真有这个想法的话，那也完全不用找什么借口。

    直接杀就完事了！

    现在的他，可不算是什么好人。

    而收集情绪值这事，似乎也可以套用这个逻辑。

    不过对于此事，李烨的想法一直格外复杂：

    其认为自身实力太强了，需要原地踏步等下“后来者”的追赶。

    所以他用“太阳上太过枯寂”这个理由，说服自己不到恒星上面快速变强。

    但对于晒太阳这个行为，却是无法抗拒。

    因为要是连这种随手为之就能变强的事情，都刻意不去做的话…

    那就太傻比了！

    也正是因为这些个想法，李烨才会显得格外矛盾。

    在拿到幻想神石后，便瞬间想到了能让自己快速变强的“太阳吊坠”。

    但对于情绪值的收集，却是显得不紧不慢。

    例如群里除非有人找，不然不会轻易现身…

    除非群员同意，不然不会直接将相关作品发上去…

    刚刚让其“登基为王”的议会，他也没有过去露面…

    就连现在想收集情绪值，都得试图找出只“鸡”来说服自己…

    或者应该反过来说，他是在拿这件事情说服自己不去！

    嗯…

    这种心态，就如同是在龟兔赛跑中的兔子那般。

    不过不同的是李烨不急切、放慢脚步的原因，可并非完全出于心里的傲慢。

    更多的，还是因为想看到有人与自己并肩的一幕…

    或者，能听到“追赶者”的动静。

    这时…

    神石突然就接连地传来几次反馈，李烨因此呢喃了一句：

    “这种慢悠悠的方式，也仍旧很快么？”

    而这些情绪值的来源，这次就并非是来自于群里的成员们。

    实际上，则是因为至高议会的会长职位一事。

    媒体人们对于涉及到“神”的新闻，倒是很谨慎…

    不敢妄自加上“震惊”、“恭喜”这类搏噱头的字样。

    所以，就干脆直接转载各大官媒的文案。

    因而在第一时间内，这侧新闻便传遍了世界各地。

    这一次神石的反馈，就是来源于觉醒者们因此贡献的各种情绪。

    虽然觉醒者能提供的情绪值，质量远远比不上群成员。

    但，架不住觉醒者有着数千万啊！

    先前没收集到多少，也只是因为李烨近两年太过于低调。

    都已经有人忘了他的名号。

    现在这么一刺激…

    不到半个小时的时间，就已经收集到了具现任意门所需情绪值的百分之十。

    而且这件事的影响，还在继续发酵着。

    后续收集情绪值的速度，虽然是会随之减慢放缓。

    不过也少不到哪里去。

    至少补全具现任意门的所需情绪值，是完全没问题的。

    想到这里…

    李烨望了一眼正挂在天空中间的太阳，估算道：“差不多在傍晚的时候就够了。”

    也就是还要四五个小时…

    等待的同时，他也便就看向了聊天群。

    在之前的那几天时间，群里虽然并没有发生什么事情。

    但群里的老人与新人之间，也算是通过闲聊混熟了。

    尤其是话多的几女…

    ——

    【樱岛麻衣：刚刚发生一件很恐怖的事情，说出来你们可能都不信…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：什么事情呀？】

    【樱岛麻衣：就是，我刚刚居然徒手将一根钢管给掰弯了诶！】

    【平冢静：恐怖？呸！】

    【樱岛麻衣：静老师，你…这是什么反应？】

    【樱岛麻衣：我一个弱女子有着这样的力气，难道不值得惊讶嘛？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：这个，没什么好惊讶的吧？】

    【妃英理：是啊，樱岛你可别忘自己都将十五万积分全部用来强化了自身，掰弯钢管有什么好出奇的？】

    【妃英理：说不定，都能直接捏成麻花呢…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：那个，做到这种程度，也不需要拿积分强化吧？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：在没入群之前，我就能做到了诶！】

    【平冢静：？】

    【妃英理：薇薇…我记得你说过自己只是一位普通的公主，没有任何特殊能力？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：没错哦，有什么不对的嘛？】

    【妃英理：……】

    【樱岛麻衣：徒手掰弯钢管的普通公主？非常不对劲！】

    【西雅：咳咳，不用怀疑，要知道人和人之间的体质是不能一概而论的！】

    【西雅：不同世界的人，就更是如此了。】

    【西雅：倒是樱岛，你将自己的相关作品看完了吗？】

    【樱岛麻衣：这个…早就看完了，感觉有些奇妙！】

    【西雅：那你有没有专门穿上兔女郎服饰，去邂逅男主角？】

    【樱岛麻衣：当然没有啦！】

    【樱岛麻衣：明知道有人能看见自己，我又怎么可能去穿这种羞耻的衣服！】

    【樱岛麻衣：不过前两天我去学校的时候，倒是有意外撞见那个男主角…】

    【樱岛麻衣：只是跟作品不一样的是，他也看不见我呢。】

    【西雅：嗯？怎么会？】

    【樱岛麻衣：具体原因，我也不清楚。】

    【妃英理：樱岛，这是遇到跟剧情不一致的情况吗？】

    【妃英理：其实我也有遇到这种情况…】

    【西雅：你也有？我惊了！】

    【西雅：差别在哪里？快给说说！】

    【妃英理：这个我有提示过了，现在还不知道…看来你不够细心啊。】

    【妃英理：之前我说过拿回小兰的抚养权，而在作品里的我却是没有离异。】

    【妃英理：这点倒只是现实和作品的一点小偏差而已，放心吧，不影响你生意的！】

    【西雅：你这个确实只是小偏差，不影响剧情…】

    【西雅：但是，樱岛这个不一样啊！】

    【西雅：男主角都看不见女主角，那还有个鬼剧情哦！】

    【妃英理：这样啊，那樱岛可以考虑退货了！（狗头）】

    【樱岛麻衣：嘻嘻，好像是呢！】

    【西雅：退货倒只是小事，问题是我得弄清楚这是什么情况……】

    【樱岛麻衣：这个退货只是开玩笑而已啦，其实作品剧情还是很正确的，除了这件事外…】

    【樱岛麻衣：不过正好，我都不知道要以什么态度去面对那个作品男主角。】

    【樱岛麻衣：像剧情那样按部就班地照做，就太微妙太尴尬了…】

    【樱岛麻衣：所以现在这样的结果，其实也很不错。】

    【西雅：嗯…可我还是需要弄清楚原因，起码得知道是不是个例！】

    【西雅：樱岛你仔细想想，最近有没有发生什么特殊的事情？】

    【樱岛麻衣：这个，没有吧！在加入聊天群以后，我就没怎么出去过了。】

    【西雅：这样啊，那到底会是什么原因呢…】

    【妃英理：看你们之前的话，樱岛是有着让人无法发觉的特殊能力。】

    【妃英理：所以我猜，会不会是这个能力被聊天群顺道强化了呢？】

    【西雅：这…很有可能啊！】

    【樱岛麻衣：不对，应该不是吧…】

    【樱岛麻衣：我之所以无法让人看见，主要是因为得了一种名叫青春期综合征的病。】

    【平冢静：哪有这种病啊，而且还是让人看不见的病症？应该就是超能力吧！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：确实诶。】

    【西雅：在樱岛的世界里，这倒确实是一种病，不过也可以说成超能力吧？】

    【西雅：对了，樱岛你用积分强化的时候，是怎么说的？】

    【樱岛麻衣：就是直接让聊天群强化自身呢，难道还有区别嘛？】

    【西雅：确实有，在使用积分强化的时候，其实可以指定强化自身的某个能力或体质…】

    【西雅：而像你这样没指定的话，就会直接强化整体。】

    【西雅：所以你这个“病”，应当就是跟英理说的那样，顺道被增强了！】

    【西雅：不过我倒是建议以后有积分的话，就继续强化这个能力…】

    【西雅：达到一定程度的话，你就可以随意掌握了！】

    【樱岛麻衣：这样啊，了解。】

    【西雅：嗯，而且樱岛你这个能力可是非常厉害，并不是简单地让人看不见……】

    【西雅：随便用用，都可以杀人于无形！】

    【樱岛麻衣：这…杀人，我应该用不到吧？】

    【西雅：也对哦，你是“日常番”的世界，安全得很！】

    【西雅：有点小羡慕。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：羡慕+1】

    【妃英理：同羡慕。】

    【樱岛麻衣：……】

    【西雅：薇薇我认可，但是英理，你凑什么热闹？】

    【妃英理：哪里不对？我这边可是有酒厂这样的恐怖组织，危险得很！】

    【西雅：酒厂？呵！】

    【西雅：你之前不是也抢到大佬的十几万积分嘛，都用来强化自身…】

    【西雅：只要再熟悉下枪械后，就可以去直接干掉琴酒，酒厂就直接名存实亡了！】

    【西雅：甚至你还可以像同人文主角那样，想办法去掌控酒厂。】

    【西雅：书名我都给你想好了：《白天她是律政界不败女王，夜里竟化身黑道女皇！》。】

    【妃英理：……什么乱七八糟的，这么能联想，女巫你到底是什么职业啊？】

    【西雅：预知女巫呀！】

    【妃英理：不是说这个，我问的是正当职业。】

    【西雅：呃，你觉得女巫这职业不正当？】

    【妃英理：那是靠什么手段赚钱呢？】

    【西雅：职业者也有很多办法可以赚钱……好吧，我之前是写小说的。】

    【妃英理：写小说死路…呸，专业对口啊，难怪！】

    【西雅：嘿！】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，话说，李烨大人在干什么呢？】

    【妃英理：嗯，都好几天没见着人了。】

    【樱岛麻衣：是呢，我还从没看到李烨君在群里签到过…】

    【平冢静：确实好几天没见到管理员先生，不会是出事了吧？】

    【西雅：想多了，李烨大佬能出什么事！主要签到的那点积分，人家也看不上。】

    【西雅：大佬有什么好担心的，不如问问刘培强中校的现况呢？】

    【娜菲鲁塔丽·薇薇：诶？】

