    观世音玉面寒霜，心里气结，这猴子到底在做什么，有什么事情比‘桃子’盛会还要吸引他？

    于是，观世音唤来了李靖。

    这家伙的头明显的有些长了，上半部分还有一个勒痕。

    上次观音还以为是哪吒，逮住了就是一顿念，念的自己的嘴都快酸了，若不是木吒及时传信，怕是李靖这条命就交代了。

    即便如此，紧箍儿对他的伤害还是不小了，长头李靖就是最好的证明。

    自从头长了以后，手里的塔都显得没有那么尖了。

    “大士，找我有什么事？”

    李靖托着塔，面无表情的问道。

    即使到现在他心里都是有些怨恨观世音的，想让他像以前那样笑脸相迎，已经很难了。

    “去提点一下猴子，我相信你知道该怎么做。”观世音面带笑意的说道。

    李靖点了点头，转身离去。

    轻车熟路的来到了齐天大圣府邸，叫了半天，结果没人，李靖又来到了哪吒的府邸，他知道最近这猴子跟哪吒玩的比较开，说不定在一起呢。

    结果，哪吒府邸也没有人。

    李靖有些烦躁了，他堂堂托塔天王，今天居然跟一个跑腿的差不多，最操蛋的是，跑腿都有些跑不明白了。

    找了两个地方都没人。

    还剩最后一个嫌疑目标。

    天蓬。

    李靖匆匆的赶到了天蓬府，果然有人。

    只见三个家伙神头鬼脸不知道在说些什么，见他来了之后，立马收起了笑容。

    各自端起了酒杯，一脸若无其事的样子。

    李靖脸色有些难看，这三个人就有两个跟他有仇的，包括他的儿子。

    废了老大劲才平息心里的怒火，“玉帝让我来通知，今天是蟠桃盛会，收到请柬的必须到场，你们难道没有收到请柬吗？”

    “你是？”猴子一脸疑惑的问道。

    李靖：“…”

    “猴哥贵人多忘事，这是托塔天王李靖，怎么这么快就不认识了。”天蓬提醒的说道。

    “想起来了，俺还以为他是长头定光仙呢。”孙悟空笑嘿嘿的说道。

    神特么长头定光仙。

    天蓬刚喝进嘴里的酒都喷出来了。

    “够了！”李靖大喝，声音瞬间拔高，气的头皮发麻。

    人不认识，难道连手里的塔都不认识了？

    该死的猴子，等你大闹天宫之后，有你好受的。

    李靖恶狠狠的想到，深吸一口气，缓缓说道：“例行公事，有请柬的都要去参加宴会，难道你们三个都没有吗？”

    孙悟空当即就耿直的摇了摇头。

    哈哈。

    来了！

    李靖眼睛一亮，开始挑事：“你没有？那不对啊，这次宴会邀请的都是三界有头有脸的人物，你怎么会没有收到请柬呢？难道你…”

    话没有说完，但是意思已经很明显了。

    你小子是不是还不够资格？

    猴子心高气傲的很，听到这种话怎么能受得了？

    但没想到，猴子听了之后，一脸的不屑，“有那群秃驴参加的宴会算哪门子盛会，还有头有脸，俺老孙可不是傻子。”

    猴子自觉看透了一切。

    连他师父都没有参加的盛会，还能叫三界中有头有脸的宴会？

    我没笑出声都是给你面子。

    …

    窝巢，这猴子怎么变成这样了？

    为何对佛门的人会有如此大的厌恶，人家招你惹你了吗？

    李靖不知道的是，三界著名的灵山爆炸案就是面前的猴子一手策划的。

    经过哪吒和天蓬的影响，已经渐渐的把猴子给带歪了。

    …

    我知道了。

    李靖看了一眼身旁的一胖一瘦二人瞬间就明白了。

    这是因为猴子有同类人，等把这两个家伙弄去，说不定猴子的自尊心就会上来，然后爆发。

    一旦他大闹天宫，就是他万劫不复的时候。

    于是乎，李靖的目标转移到了哪吒和天蓬的身上。

    “天蓬元帅，你们二人应该收到请柬了吧，宴会已经开始为何还不去赴宴？”

    李靖笑着问道，语气中已经带着一丝的质问。

    “哼！好好托你的塔吧，本帅还轮不到你来管。”天蓬硬气的说道，若是以前他可能对蟠桃抱有幻想，但是现在世道变了。

    自从看书之后，吃了太多的好东西，各种丹药和仙果。对这种玩意早都吃腻了。

    蟠桃盛会的吸引力还不如凡间的一桌酒席大。

    天蓬都这样，哪吒就更不用说了。

    上次李靖和木吒想给他带紧箍儿，他没有把两人打死已经是仁至义尽了。

    李靖的面色极为难看，什么时候他堂堂的托塔天王这么没有排面了？

    在这三个家伙的面前，感觉自己就像是个天兵一样，毫无存在感可言。

    “你们可要考虑清楚了，这是玉帝和王母举办的宴会，你们要是不去，就是不给他们面子，可要想清楚了。”

    李靖做最后的威胁。

    “不去不去，谁爱去谁去，身体染疾去不了。”天蓬不耐烦的摆了摆手，他还不信了，不去参加宴会难道还有罪了。

    “你…你们…”李靖算是看出来了，这三人是铁了心的不愿意去。

    真是日了狗了。

    别人趋之若鹜想要参加的盛会在这三个家伙眼里怎么就那么没有吸引力。

    于是乎。

    李靖将消息传递给了观世音。后者听完之后，面色难看。

    事情再一次的出乎了她的意料。

    这猴子跟吃错药了一样。

    观世音脸色阴晴不定，连摆在她面前的水嫩多汁的蟠桃都没心思吃了。

    沉思了一会，观世音决定做出一定的让步，那猴子八成是因为受到了其他两位小兄弟的影响才这样的。

    要不先把猴子弄到蟠桃盛会再从长计议？

    想到此处，观世音无奈的站起身，去找玉帝了。

    少许之后。

    玉皇大帝的旨意降下，命猴子去盛会吃桃。

    听到这个旨意的猴子依然不想去，不过天蓬和哪吒认为，玉帝都亲自下旨了。这面子还是要给点的。

    在然后，三人一合计。

    去一下也无妨，会会那群来参加盛会的秃驴。

    这种感觉还是挺刺激的。

    炸毁灵山的凶手跟他们在一个宴席上吃席。

    还发现不了。

    想到这，三人一起赶往了蟠桃盛会。

    …

