    第1704章 我陪着你   

    正亲得难分难舍，寒森翊忽然耳尖地听到别墅大门处传来一阵汽车声响，他微微一惊，抬眸朝大门方向看去，同时抬手将糖糖护在怀中。

    

    别墅大门正缓缓开启，一辆白色豪车耐心等待着，随后缓慢驶入。

    

    天色已经昏暗，车灯亮着，不经意间照射过来，寒森翊带着糖糖动作迅速地往旁边一闪，藏身在门廊柱子后面，躲过灯光范围。

    

    糖糖乖乖趴在他怀中不敢动，轻喘着问道：“是谁呀？”

    

    寒森翊悄悄探出头，看着豪车往车库方向开，应道：“我妈。”

    

    糖糖无语了：“阿姨回来了，你做贼心虚躲什么呀？”

    

    寒森翊好整以暇地看着她：“你想让我妈看见我们接吻啊？”

    

    糖糖顿时语塞，推了下他，自己也往后退开，又羞又恼地道：“不想理你了！我先进去了。”

    

    她不管不顾转身就往主屋内跑，隐约还听到身后传来寒森翊低低的笑声，带着宠溺和纵容，更觉脸上烫红。

    

    寒森翊随后也跟着进屋去了。

    

    停好车的林羞一边张望着一边也走过来，到了门廊处时有些诧异：“咦，刚刚好像看到森森在这里，人呢？

    我看错了吗？”

    

    她开门进屋，看到客厅沙发上坐着3个孩子，两个女孩儿在玩猜拳游戏，输的人要接受赢家屈指刮鼻子，这会儿正轮到糖糖刮沐沐，小沐沐嘟着嘴揉了揉鼻子，一脸委屈的样子。

    

    寒森翊坐在另一边安安静静看手机，仿佛旁边两个女孩子玩闹的内容丝毫无法影响他似的。

    

    林羞换了鞋走过去，笑着道：“玩得这么开心哪？”

    

    小沐沐看到她双眼一亮：“妈妈回来啦～”   

    糖糖也忙正襟危坐：“林阿姨好。”

    

    寒森翊放下手机：“妈妈。”

    

    林羞笑着上前坐在沐沐身边，对糖糖道：“糖糖今天上午就过来了是吧？

    抱歉啊年底了我们都事情都多，所以没法在家陪你，包括森森，我也听说他爸爸给他安排了一堆事。”

    

    糖糖：“没关系的阿姨，森森哥哥也跟我解释过了，阿姨你们有事尽管去忙，不用管我，我可以和沐沐玩。”

    

    沐沐：“对啊对啊，是我叫嫂子过来陪我的嘛，我们今天玩了一个下午的吃鸡，太爽了～”   

    林羞捏捏沐沐的脸颊，轻斥道：“在妈妈面前也就算了，爸爸在的时候可别乱用字眼～”   

    沐沐吐吐舌：“知道了。”

    

    林羞：“糖糖，我让人给你准备好了房间，你去看过了吗？”

    

    糖糖：“看过了，还是3楼那间房，我已经把行李都搬进去了。”

    

    说完后便察觉到寒森翊的目光，抬眸看过去，见他正托着腮盯着自己，挑眉无声询问。

    

    寒森翊只是笑了笑，没说话。

    

    糖糖碍于林羞在场，按压下了好奇心，不然真想问问他这是什么意思，弄得好像有什么事儿瞒着她一样。

    

    耳边又听林羞在那边问：“对了，刚才我看到外面有个雪人，是你们堆的吗？”

    

    沐沐：“是啊，我和嫂子堆的，我们堆的是机器人，妈妈觉得像不像？”

    

    糖糖又听到来自另一边的轻笑声，脑子里立即想起自己刚才还辩解说那是以他为原型做的雪人呢，顿觉被打脸了，不敢看他。

    

    在客厅聊了会儿，林羞就起身上楼去换衣服休整了，寒森翊看了眼厨房，离开饭应该还有一会儿，便也先上楼了。

    

    糖糖偷瞄了眼楼梯口他身影消失的位置，也装模作样地轻咳了下，对沐沐道：“沐沐，我……上去给手机充会儿电啊～”   

    然后便起身也上楼去了。

    

    寒森翊已经走到了2楼转角处，正准备上3楼的，听到楼梯上的声音便回头来看，见到她，挑眉：“你怎么也上来了？”

    

    糖糖小跑着追上他，站在他面前道：“你刚才是不是有话要跟我说？”

    

    寒森翊双手插兜：“什么时候？”

    

    糖糖：“就是你看我，我也看你那会儿呀～”   

    寒森翊笑了：“我看你次数多了，你更多，老是偷看我，我哪知道你说都是哪一次？”

    

    糖糖气恼道：“胡说，我什么时候偷看你？

    不要转移话题，就是就是……阿姨跟我说给我准备好了房间那里，我觉得你的眼神分明就是有话要说的！”

    

    寒森翊抬手捏了捏她的脸颊：“还学会看眼神分析别人的意思了？

    那你再猜猜看，我到底是想说什么？”

    

    糖糖：“……我哪知道呀！”

    

    她终于注意到他的动作有些不同了，如果要往2楼他的房间走，他这会儿应该不会贴着楼梯的，但他不仅贴着，还面朝着楼梯似乎……要上楼的样子。

    

    糖糖有些狐疑地道：“你……是不是还要上楼啊？”

    

    寒森翊：“嗯。”

    

    糖糖：“可你房间不是在2楼吗？

    你说要回房间的呀。”

    

    寒森翊勾着唇角道：“嗯，我已经把房间改在了3楼，就在你房间的隔壁。”

    

    糖糖呆住：“什么时候的事？”

    

    寒森翊：“就这几天。”

    

    糖糖：“为……为什么？”

    

    寒森翊轻拍了下她的脑袋，柔声道：“不是一个人住3楼会害怕吗？

    我陪着你，就不怕了～”   

    

    

