    不过，穆亦辰每天都会盯着她，不许她跟以前一样，灵感来了就通宵熬夜工作。

    这一点，洛晨曦也是非常配合的。

    小团子在家玩了几天，也继续去幼儿园报到了。

    小家伙恢复上学的当天，洛晨曦不放心，亲自送她去了星曜幼儿园，把她送进教室。

    洛晨曦没想到的是，她一路走进幼儿园，就感觉到有很多人在盯着她和小团子看。

    一开始，她还觉得这只是一种错觉。

    毕竟，她也不是第一次来送小团子了，也许她这个穆家少奶奶在外面看起来很稀罕，但对于星曜的学生家长来说，倒是一点都不陌生，再说能把孩子送来这里的，都是T市有头有脸的人物，更不会做出这么失礼的举动了。

    然而，很快，她就意识到自己错了。

    她刚刚目送着小团子走进教室，一转身，就被一位衣着入时的年轻妈妈拦住了。

    “呃，那个……穆太太，你好，我是穆恬心同班同学李小潼的妈妈，能冒昧问你一件事吗？”

    洛晨曦忙道：“你好，李太太，我知道潼潼，她跟我们家糖糖玩得好，你……你找我有什么事吗？”

    洛晨曦的第一反应，还以为两个小朋友在学校有矛盾了，需要家长出来调解。

    没想到，李太太拉着她到了边上，低声问道：“穆太太，不好意思问一下，你跟穆恬心今天穿的这身亲子装，是你亲自设计的吗？太好看了吧！”

    洛晨曦没想到她会问这个，愣了一下，才点头道：“对，没错，这确实是我自己设计，自己缝制的。你知道我是个时装设计师嘛，平时在家没事，就想着给女儿做件衣服……”

    “那微博上那张海滩照片上，你们一家三口穿的亲子装，都是你做的吗？那一套也好可爱，真的太可爱了，没想到穆大少这样高冷的男人穿兔子外套竟然这么萌啊！”

    李太太忽然激动起来，凑近了一点，语速飞快地说道：“穆太太，你考不考虑把这些设计做成成衣，拿出来卖啊？我实在太喜欢那个兔子外套了，想给我们全家也配一套……”

    洛晨曦听得一愣一愣的，过了好一会儿，才回过神来，说道：“哎，等等，李太太，你这话说得我都听不懂了，你说什么海滩照片？你在哪里看到我们一家穿兔子亲子装了？”

    李太太也显得很意外，“穆太太，你不知道吗？网上有一张你跟穆大少还有穆恬心一起在海滩度假的照片，现在都被转疯了，因为穆大少身上穿着跟你们同款的兔子外套，现在大家都叫他兔爸爸！那件亲子装也火了，网上好多店都在卖仿制品。”

    “哈？还有这种事？”洛晨曦下巴都快掉到了地上。

    从李太太的描述来看，那照片应该是他们在R国度假的时候被人拍到的吧？

    只是，她家老公那么傲娇高冷，完全没法跟“兔爸爸”这么萌的称呼联系在一起啊？

    洛晨曦赶紧摸出手机，登陆微博。

    很快，她就发现，他们一家三口最近真的火了。