    第777章 消息泄漏

    有了稳上春晚的保证，方既明也没有太在意。

    因为功夫在平时的，练习声乐是演员必须要做的事。虽然吧，方既明的先天条件一般，但经过一些专业的训练，比普通人要好许多。想到这，方既明给苏可欣打了个电话：“喂，阿欣。”

    “怎么了，方导？”

    苏可欣正在家里休息呢，拍了三个多月的戏，她也累坏了。再加上之前一直跑通告，她也想休息休息。

    “有这么一个事，春晚邀请我了。”

    方既明淡淡地说道。

    苏可欣一愣，脸色古怪，语气倒是很真诚地说道：“那恭喜你啊，方导。不过以方导的实力，春晚邀请你也是应该的。”

    “所以我提了个要求，就是唱歌。”方既明憋着笑意说道。

    “唱歌好啊，方导你那首《星晴》我最喜欢了。”苏可欣咬着一个苹果，窝在沙发上含糊地说道。

    方既明一本正经地说道：“春晚节目组那边说，唱歌可以，但不能独唱。所以……”

    苏可欣差点没被苹果噎住，半晌才说道：“合唱？”

    “嘿，对，合唱，还点名要和你一起合唱《因为爱情》。”方既明的恶趣味得到了满足，“你好好准备吧，等一会春晚节目组该给你打电话了。”

    “不是，方导，我不行啊！”

    苏可欣说道，“我又不是专业歌手，而且春晚那么大的舞台……”

    “能有多大，台下摄影棚里坐着的，也就几百号人，几百号人的场面，你还怕？”方既明无奈地说道，“再说了，这可是提升你名气的好时机，你得抓紧了，过了这个村，就没这个店了。”

    方既明说的是实话，春晚再不济，也能把一个艺人的名气再推向一个顶峰。苏可欣算是东方梦工厂最具名气的女星，把苏可欣捧上大明星的地位，对东方梦工厂也是好事。再说了，进入了娱乐圈，哪能不争名夺利？春晚能上，就必须得上。

    方既明是这么想的，却完全忘了刚刚自己是怎么差点拒绝了春晚。

    苏可欣内心很是激动，说道：“真的要这样吗？”

    “那必须的，公司可没多少次机会给你上春晚的，你得把握住。”方既明说道。

    “那我要好好表现，不会让方导你失望的！”苏可欣激动地说道。

    方既明说道：“嗯，最近就把声乐捡起来，你啊，毕业后就没练习过声乐了吧？这可不行，基本功还是要练的。”

    苏可欣有点羞赧，确实，跟很多演员一样，成名后的苏可欣变懒了。

    “好，方导，我去练声乐……”

    苏可欣给了答复后，方既明也松了口气。

    春晚确实是个好机会，能让名气变得更大。但想通过春晚一炮而红，还是不太现实的。最典型的例子，就是上辈子的小沈阳。一炮而红了吧？红了，但红了几年，就沉寂下去了。为什么呢？

    很简单，小沈阳没有长期红的实力。

    这不是贬低人，而是事实。

    任何一个明星能红，是机遇使然。机会恰好给到你了，你就红了。

    但想长久的红下去，必须要有相应的实力。如果没有真实力，只靠一两个作品，那泯然众人也不过是时间问题。

    春晚这个舞台，也要遵循这个规律。可以让你一炮而红，但没办法让你持久红透半边天。但即便是一炮而红，后面也牵扯到了无数利益，不知道多少艺人削尖脑袋都要上春晚。毕竟，这就跟古时候的科举一样，一旦中了进士，那就鱼跃龙门了。这，就是一条成名的捷径。

    不管你承不承认，事实就是如此。

    方既明其实不太重视春晚这个舞台，得之我幸，失之我命，有没有都一个样。难道上了春晚，就不继续拍电影了？那不行。

    而方既明没想到的是，他前脚刚刚应承上春晚，那边就有消息泄漏了。著名的娱乐报纸——《娱乐快报》第二天就用很肯定的语气报道：“春晚节目组邀请正当红明星方既明，方既明将第一次亮相春晚舞台。”

    不得不说，这个报道一出，娱乐圈内炸锅了。

    要知道，狗仔新闻什么的，《娱乐快报》是最及时的，而且准确度也是最高的。

    “将亮相”这三个字，太讲究了。那岂不是说，哪怕方既明不用审核，人家也是稳上的了？

    这一下，许多削尖了脑袋都挤不进春晚的艺人，纷纷破口大骂，说春晚节目组不公平。事实上，哪有真公平的事情啊！春晚之前就是因为塞了太多关系户，搞得越来越不好看了，现在为了挽回收视率，都要广邀明星了，意图还不明显吗！

    圈内骂声一片，但网络上，民间却一片沸腾。

    “哈，我早就说了，方既明必上春晚！”

    “对啊，现在还有谁比他更火的吗？又会演戏，又会唱歌。”

    “话说，那首《对面的女孩看过来》真好听啊，不知道春晚是不是唱这一首？”

    “应该不会吧？这首歌……怎么说都不太合适。”

    “我觉得应该是《龙卷风》！这么好听歌，难道不应该在春晚唱吗？”

    “要这么说，《星晴》的机会更大一点吧？”

    “你们难道不觉得，方既明更适合演小品吗？我真想看看方既明演小品是怎么样的。”

    “对啊，方既明的喜剧电影很搞笑，但小品怎么样，我还真没见过。”

    “我听北电的人说，方既明对小品、舞台剧不感冒的，一门心思去学影视表演，还有旁听导演班的课程。我觉得，如果这个消息是真的话，方既明应该不会演小品。”

    “我觉得不一定，做演员的，演小品是必备的基础功，方既明怎么说都是科班出身，演小品对他来说没难度的。”

    ……

    网络上各种声音，都是在讨论方既明将会表演什么节目。本来就挺火的方既明，再加上电影正在上映，瞬息间就给《情圣》带去了可观的票房收益。仅仅过去几天，《情圣》的票房已经突破了两千万！

    这样的票房，在所有人的意料之中，但却被同行眼红得都要瞪出血来了——什么好事都让方既明占了！

    (本章完)

