
周六这天是休息日，也是经过繁忙的工作了一周后，年轻人选择走进影院最多的一天。

夜幕慢慢笼罩了城市的喧嚣，相比于天黑之后更加浮躁的大洛杉矶，风城芝加哥就要沉稳的多。

此时，在芝加哥郊外的一栋别墅中，罗杰-艾伯特和他的经纪人一起坐在客厅，经纪人乔恩-哈勃也是刚刚赶到这里。

“华纳兄弟今天中午，往工作室的账户上打了25万美元，他们的意思是，希望你这个影评届的领头人，能够更好的指导大众观看好的影片！”

两人坐下后，经纪人乔恩-哈勃开口说道。自己客户是什么样的人，他比谁都要清楚，别看嘴上永远在标榜着艺术，可与各大电影公司联系却一点都不少。

这份25万美元的报价，也绝对可以打动自己客户的心，更何况，这已经是华纳兄弟打过来的第二笔“指导资金”了。

罗杰-艾伯特虽然听到这个数字确实动心了，可还是惊讶的问。“我今天早上，已经在专栏里写过《小丑回魂》的影评了，华纳兄弟不可能没注意到吧？”

“不，罗杰。”

经纪人组织着语言，继续说道：“华纳兄弟那边觉得这种程度还不够。他们希望你这个指导影迷观影的风向标，能够在明天的专栏上，刊登一篇更佳详细的长篇影评，这样才能让更多的影迷，走进影院体会这部影片的艺术性。”

这种事情也算常见，至少在影评人这个圈子里，罗杰-艾伯特绝对算是影响力最大的那个。所以就会有制片公司会进行二次公关，不过这种情况，只会发生在表现好的影片上。

“《小丑回魂》的首日票房爆发了，华纳兄弟也愿意投入的更多了！”罗杰-艾伯特轻声说着，他当然明白这些事。

“回复华纳兄弟，影评对整个电影行业，都有着重要的指导作用，引导大众影迷去观看更具艺术性的影片，是影评人应该做的工作，像《小丑回魂》这种对儿童成长剖析细致的作品，需要被更多的影迷看到！”

尽管这位普利策奖获得者，说的非常冠冕堂皇，可经纪人乔恩-哈勃还是明白了他的意思，这说明这件事他会做好，一篇全力推荐的影评，会出现在《芝加哥太阳报》的专栏上。

乔恩-哈勃清楚，不管自己客户口中说的多么好听，打动他的还是那笔到账的美金，这就是现实，罗杰-艾伯特和普通影评人并没有差别，都是靠趴在电影公司身上吸血生活。

“还有一份报价，同样来自华纳兄弟！”

经纪人见他答应了下来，开始说出了赶过来的第二件事。“华纳兄弟那边，希望你停止对《肖申克的救赎》的那些好评，如果可以评价那部电影尖锐一些，周一会有另一笔“指导资金”会打到工作室账户上。”

这件事罗杰-艾伯特考虑都没考虑，直接开口回绝了经纪人。“不，哥伦比亚那边公关的力度很大，这件事回绝华纳兄弟那边吧。”

经纪人明白，华纳兄弟也只是尝试一下，这些影评人不管多么无耻，可最基本的“职业道德”还有保留，这种事只要开了一次口子，影响的会是之后所有的收入。

他也只是尝试说一下，如果能成他就多拿一笔提成，不成也无所谓。

《肖申克的救赎》自从经过两次试映会，影片还没上映，市场上就已经是一片好评，几乎所有的影评人和媒体，都在对这部影片大唱赞歌。

能在各种媒体上，全部都保持对影片的高评分，影片的专业口碑也一路走高，可见索尼哥伦比亚的宣发资金，肯定有一大部分投入到了这里。

“好的，那就这样，我先回去和华纳兄弟沟通。”经纪人乔恩-哈勃点了点头，离开了这所郊区豪宅，这座大房子，包括房子里奢侈的装饰，全部都来自那一篇篇专栏影评。

经纪人离开后，罗杰-艾伯特回忆着电影内容，回到书房拿出了钢笔，时间不长，一遍长长的影评就出现在了纸上，结束的地方，他还习惯性的画上了一根大拇指。

趁着时间还不算太晚，他把这篇价值千金的影评，发给了《芝加哥太阳报》，这东西也会出现在明早最新的报纸上。

作为最有知名度的影评人，罗杰-艾伯特的见识绝对不差，对电影的分析上，也绝对是最顶尖的那几个人，不然他也不可能几十年来很少犯错误。

仅从刚刚撰写影评时的回忆，他在脑海里对比了一下两部影片。

《小丑回魂》虽然一如既往，保持着韦恩-格林伯格的特殊风格，可其中夹杂着的恐怖元素，全都是安排精巧的绝对卖点，光从这点看来，影片的市场接受度就不会低。

《肖申克的救赎》确实是一部好电影，这一点看过的人都必须承认，能不能被市场接受，那就是另一回事了。

“下周不出意外的话，《肖申克的救赎》有大麻烦了……”

罗杰-艾伯特明白，就算处于绝对的优势地位，华纳兄弟也不会让竞争对手安稳上映的，从今天经纪人带来的报价就能看出来，华纳兄弟已经开始提前出手了。

当洛杉矶第一缕阳光出来时，只经过了短短的一天时间，各大报纸媒体就突然都转了口风，不光关于《小丑回魂》的报道是两种声音，更多繁杂的消息也出现在了各大报纸上。

首先，最多的就是关于《小丑回魂》的票房报道，还有一小部分八卦小报，在重复炒作加拿大剧组中毒事件，理智点的分析其中对于儿童演员的伤害，有些小报，干脆直接就编写出了剧组是如何压榨未成年的各种戏码。

不用说，索尼哥伦比亚旗下电视台cbs昨天的报道，还是有一部分影响的。

“由韦恩-格林伯格导演执导的新片，《小丑回魂》本周五登陆了院线市场，继周四提前场拿下590万美元后，周五上映当天，更是一举收获了超过2000万美元，首日票房狂收2632万美元。

昨日影片上映第二天，票房数字更是一路走高，再次收获2698万美元。本周北美大盘因为《小丑回魂》的票房爆发，更是迎来了新高，排名第二的是西尔维斯特-史泰龙的《炮弹专家》，影片上映三周，同样保持着相当的竞争力……”

报刊亭前，保罗-奈特放下了手中的《每日娱乐》报，深深地皱起了眉头。

他本来是想看看自己这边的动作，到底能引起多大的反响，没想到第一眼就看到了糟心的消息。

对于在CBS上给《小丑回魂》剧组抹黑的操作，他也真是无奈之举。当听说首日票房就2600多万时，什么都不做绝对是不行的，哪怕能起到一点作用，影响到一些人的观影选择也好。

而且这种互相抹黑，绝对算是在好莱坞的竞争规则内的，并不会触及底线，哪部影片上映时都几乎会有这个待遇。

可还没等他去观看更多的消息，一辆车就停在了公司门口的报刊亭前，妮基-马文急匆匆的从车上跑了下来，脸色难看的说道：

“保罗，我刚刚才得到消息，就在凌晨四点左右，摩根-弗里曼被洛杉矶警局带走了！”

“fxxk！”

顾不上手中的报纸，保罗-奈特扔给了老板一张富兰克林，抱起一大摞报纸转身就向公司大门走去。

一边走一边问道：“到底是怎么回事？以摩根的名气，除非他去贩独了，不然警察怎么可能凌晨把他带走？”

这一下简直打在了保罗-奈特的要害上，《肖申克的救赎》剧组马上就要开启大面积宣传活动，已经提前约好的各种电视节目，报纸杂志访谈这下都黄了，更别说影片上映后的全美路演了。

本来还想借机洗白的摩根-弗里曼，直接都进了警察局，这下主演干脆少了一个，完全打乱了影片的所有节奏。

“摩根-弗里曼的孙女突然报案，并向警察提供了清晰的完整的证据，之前不断撕咬他的几个女孩的律师，也突然一起向司法部门施压……”

听到这些坏消息，保罗-奈特突然感觉到一阵无力，华纳兄弟这些反应太过了吧？这个圈子可从来不流行一点后路都不留，一棍子把人打死的行为。

然后事情显然才刚刚开始，刚刚回到办公室，还没等他们两人开始商议应对办法，秘书就快步走了进来，打开了办公室里的电视机。

只见频道中，一个记者在摩根-弗里曼的家门口，正在采访他的孙女和妻子，这件丑闻平息了几个月后，又一次通过电视直播向了全北美。

眼睛紧盯着电视屏幕，保罗-奈特的声音响了起来。“我们的律师团，不用去警察局保释他了，该死的，那狗屎的卫星新闻转播车，竟然直接开到了家门口，摩根-弗里曼完了！”

“咔”的一声，秘书转了一下频道，只见四大电视网之一的abc的频道，也是播放的这个节目。

“狗屎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69858975"  chaptername="216-夸张的票房，华纳还手了！">加入书签</a>
</div>
