    张清元并不认得这一滴荡漾着金行法则波动的天材地宝是什么东西，反正在玉洲天地奇珍榜单上也没有见过。

    但这丝毫不损它自身的价值。

    就只是其本身能够凭空生出的庚金之气，蕴含着的让人为之胆战心惊的法则波动，就让张清元知道这恐怕是和息壤同一等阶的存在！

    而这正好可以用来修复自己蕴养多年的剑丸！

    这么多年来，

    张清元虽然没有多少发挥出剑丸力量的机会，但这不过是没有遇到适合的对手，无需使用这一底牌罢了，这并不是说剑丸本身没用。

    诸如上一次遭遇的那血魔宗修士的突袭，如果不是剑丸依靠着灵器的极高本质将其极品法宝血河钟洞穿，一举定乾坤，凭借着那人诸多的法宝，还有九洲大地上更强的修行功法道路，即便是那时候的自己，怕不是也要陷入一番的苦战！

    有些时候，

    剑丸也能够发挥出极为重要的作用！

    而这还只是剑丸恢复到极品法宝巅峰的威力，虽有灵器的本质，却无灵器威能的情况下！

    一旦恢复到灵器的威能，

    其本身所能够发挥出来的力量，即便是洞真级数的存在也不能轻易无视！

    多年来，自从得到这剑丸之后，

    张清元一直没有少通过麾下的势力搜集金行的天材地宝喂食这本命灵器，以图恢复其灵器的威能。

    然而随着时间的流逝，剑丸所能够吞噬的金行灵物也越来越少。

    直到后面，

    吞噬黄阶高级的金行灵物，剑丸的修复提升也不过是恢复了十分之一不到的头发丝大小！

    张清元也知道，

    这是因为剑丸本身已经达到了某种极限，

    诸如凡物数量的再多，也难以喂养出一个修行者来。

    剑丸想要进一步修复，

    那就必须吞噬更高层次的金行灵物！

    然而可惜的是，

    金行传承被玉洲的金极宗垄断，金行至宝更是同样被金极宗所垄断，即便是张清元麾下月连群岛发展不慢，却也根本没有什么机会能够从外界获取什么金行至宝。

    也正是因此，

    剑丸本身空有灵器的本质，但能发挥出来的力量只在极品灵器最巅峰的位置。

    尽管由于其本质，辅以这威力能够打破极品防御法宝血河钟的防御，但却是止步于灵器这一个级别力量的面前。

    但现在，

    外洲跨界而来的血魔宗修士所带来的这一金行至宝，给了他一个希望！

    一个提升的希望！

    “这么多年来，剑丸本身吞噬了大量的庚金之力，尽管是因为凡物的缘故难以获得那一抹灵机得以提升，但吞噬的庚金之力数量绝对足够庞大！”

    “这金行至宝当中所蕴含的那一缕法则之力，或许能够带来这蜕变的灵机，使得这些庞大的庚金之力产生质变，一举将它再度提升，自此或许能够掌握一缕灵器所蕴含的力量！”

    张清元拳头紧握，

    瞳孔之中精光闪烁。

    “更何况，剑丸乃是我的本命法宝，与我心神相连。”

    “因为剑丸吞噬这金行至宝，其中的那一缕金行法则显现融汇，或许能够大幅度提升我对于金行方面的感悟，一如当初利用息壤炼化一般！”

    压下心中的震动，

    没有丝毫的犹豫，

    他取出了白玉蒲团，

    并且在周围简单布置了一下聚灵阵，盘坐在白玉蒲团上，闭上双眼，沉入心神，开始召唤丹田之中的剑丸。

    嗡！

    金色的涟漪如同水波泛动，丹田之中一轮圆润无暇，散发着璀璨光芒的圆轮开始缓缓浮现。

    与此同时，

    前方依托着张清元真元悬浮在半空中的那一滴金色液体开始颤动，

    其内的一缕金行法则不断震颤，引发虚空都是振荡起金色的涟漪，庚金之气恍若是凝聚成潮汐振荡冲击。

    一股锋锐的杀伐之气，弥漫整个空间！

    同一时刻，

    悬浮在半空之中的剑丸仿佛也是感应到了什么，不断地颤抖，从中传递出来一种迫不及待的渴望。

    “别急，该有的总会有的。”

    张清元使用真元将其安抚下来，在内心之中暗自地说道，也不管这东西能不能理解。

    随后，

    双掌一合，

    在真元力量的操控下，那一滴金行至宝的液体，朝着剑丸飞了过去！

    融汇接触的那一刹那，

    嗡！

    光芒大盛，金色的光线充斥了整个秘境空间，一种锋锐杀伐之气如同陶浪席卷，弥漫了虚空中的每一个角落！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了三年。

    这一日，

    岛礁上空，一道身影如电光闪烁出现，悬立在天空，望着眼前浩瀚的汪洋大海，忍不住产生一种高声长啸的冲动！

    张清元终究没有肆意长啸出声，

    不过他却也长呼了一口气，眼中满是欣喜。

    回想这三年来的收获，实在是太大了。

    首先是剑丸，

    在这三年的头两年时间，他都将时间花费在了让剑丸炼化吞噬那一滴金行至宝上面去，

    最终的结果，

    是剑丸成功将其彻底吞噬炼化，同时打破了那个界限，激发了一缕属于灵器的威能！

    这是一个门槛，

    一个达到半灵器评级，威力跨越天与地之间差距的门槛！

    而其所拥有的威力，也丝毫没有让张清元为之失望。

    在剑丸吞噬金行至宝完成提升后不久，有一九重后期的血魔宗的漏网之鱼赶了回来，被张清元所留下了警戒阵法给发现。

    随后剑丸隔空出鞘，

    那一缕灵器威能释放，撕裂虚空，镇压天地，使得那血魔宗的漏网之鱼还没反应过来，就被隔空一剑斩杀！

    尽管这其中的消耗丝毫不低，

    但这丝毫不妨碍恢复了一缕灵器威能的剑丸所拥有的可怕力量！

    这赫然成为了张清元所拥有的又一强悍底牌！

    而这还没完，

    在剑丸吞噬炼化金行至宝的过程当中，那金行至宝所附带的一缕金行法则显现，使得张清元对于金行一道的理解有着突飞猛进的提升。

    尽管距离五行之道的需求还有着不短的距离，

    但这也让他触摸到了金行当中“意”的门槛！

    这无疑是使得张清元在金行的道路上向前走了一大步！

