    “嗖！”

    一道清瘦身影，身着一件黑色的长袍子，目光冷冷的站在那里，眼中释放出一股冷冽的流光，身上杀意若隐若现。

    这个人周身流光闪烁，却人一种十分压抑的感觉，就好像是一位上古大能。

    这个人不是秦风，又还会是谁。

    “不好……是那个家伙出现了！”

    看着秦风的出现，一时间，在场的所有弟子，全部都是大惊失色的叫了起来。

    只是眨眼功夫，便将那妖孽天才的黄星河给镇压在了地上，甚至是连给对方抵抗的余地都没有。

    单单凭着这一点，便已经足以让众人，生不起战斗的心思了。

    “呵呵，玄云宗……”

    秦风的嘴角，逐渐划出了一道淡淡的弧线：

    “看来，那天云尊还没有受够教训啊！”

    “行啊，我倒是要看看，这天云尊还想送多少弟子的人头给我！”

    “雷来！”

    秦风屈指轻弹，口中发出淡淡的声音，刹那之间，万千雷霆便爆发了出来，划破苍穹……

    “轰！”

    杀！

    杀！

    杀！

    毫不留情的击杀！

    随后，短短的五天时间里，秦风仿佛是一尊绝世杀神一般，杀戮无穷。

    幽鬼剑宗、超脱宗、玄云宗……无数的大宗门弟子，纷纷被秦风一个人击杀，堪称是损失惨重。

    尤其是内门弟子被击杀过千，连亲传弟子都被杀了好几百个！

    如此惊人的战绩，如此狠辣的心性，顿时就让除了幽鬼剑宗、超脱宗以及玄云宗三个宗门之外，其他宗门纷纷选择退出了围剿。

    没过多久，就连玄云宗的天云尊，也开始选择了悄悄的退出战斗。

    此刻，剩下的只有幽鬼剑宗和超脱宗，还没有打算放弃击杀秦风。

    只不过，这秦风来无影，去无踪，就如同是鬼魅般，让人捉摸不透。

    甚至连遭遇到那些宗主大能，他也可以轻而易举的全身而退，着实是让人奈何不了他啊！

    时间一天天过去，终于的，在过去了九天以后，再也没有任何一个宗门继续坚持了。

    这一次，秦风，彻底的扬名！

    以一个人的力量，竟是硬生生的逼得诸多宗门，屈辱的让步。

    单单靠着这一点，众人就不难想象到，秦风如今的真实战斗力，绝对不会比那些宗门的宗主差多少。

    而随后，关于秦风的各处传闻，也是开始层出不穷的传了出去。

    最搞笑的是，传闻被人越传越夸张，越来越离谱。

    不过，对于秦风的围剿，这些宗门并没有真正的放弃，仅仅是命令自己的门人弟子不再出动。

    结果，他们却对外发出通告，立下了大量好处，悬赏秦风，让其他人去跟秦风纠缠！

    也正是如此，不少的天才高手，开始纷纷现身，追杀秦风。

    毕竟，一旦可以将秦风击杀，不单单是可以得到这些宗门的大量好处，更是可以趁机扬名立万！

    羽清楼！

    这乃是弥元之域中，一处非常微小的城市，所创办的一间酒楼。

    此刻，在这座酒楼里面，往来之人可是非常的繁多，大多都是气息强大，身怀不凡的本领。

