    “哟，没想到你也能来这里啊！”

    这一句话听上去充满了讽刺的意味，语气中也是浓浓的嘲讽。

    听到这番话的时候，叶辰他们顿时就皱起了眉头。

    随后，他们不约而同的转脸看向那个说话的人。

    发现这是一个长相俊朗，身着一身金袍的青年男子。

    此时，这个青年男子正一脸戏谑地看向叶辰他们。

    叶辰和张离儿顿时眉头一皱，他们根本不认识这个家伙。

    随后叶辰心里一动，目光看向了冥帝。

    果然，冥帝在看到这青年男子时，目中充满了怒火。

    “华金！你能来为什么我不能来！怎么，来到天枢宗的地盘，你还要挑衅我吗？”冥帝强压着怒火说道。

    这个金袍青年男子，正是华严宗的少宗主华金。

    那个一直觊觎冥帝老婆的家伙。

    之前华金派去的人，更是差点杀了冥帝。

    这样的仇恨让冥帝在看到华金的时候，恨不得立刻扑上去杀了他。

    可是冥帝还是比较冷静的，现在是在天枢宗的地盘，不宜惹事生非。

    看了看冥帝的态度，又看了看旁边的叶辰和张离儿。

    华金的脸上露出了阴沉的笑容。

    “看来你现在是找到靠山了啊！不过你放心，在这里我是不会对你动手的，但是三日后的宗门交流会，我会和你好好的交流交流的！”

    说完之后，华金带着一帮手下离去了。

    看着他那嚣张的模样，冥帝气得双眼直欲喷出火来。

    叶辰走到冥帝的身边，淡淡地说道：“这就是之前派人来追杀你们的那个华严宗的少宗主，华金是不是？看来这几天在这里，我们的生活不会平淡了！”

    冥帝苦笑一声说道：“给陛下添麻烦了，这是我自己的个人恩怨，我会亲自去解决的，不会打扰到陛下和皇后！”

    叶辰笑着摇摇头说道：“我不是这个意思，现在你是我的属下，你的事也就是我的事！圣墟王朝就是你最坚实的后盾，遇到麻烦不用怕，不用顾忌，干他就对了！他刚才所说的宗门交流会是怎么一回事？”

    听了叶辰的话之后，冥帝的脸上露出了感动的神色。

    他回答道：“多谢陛下支持！这所谓的宗门交流会，我之前听闻过！这是天枢宗举办的一场小型聚会，受邀前来参加古神秘境的各大宗门，都可以去参加这场交流会，当然也可以不去参加，这都是自愿的！交流会的本质就是，大家可以坐下来一起交谈，互相论道，印证自己的修行之路！当然，印证的过程不可避免的会动手切磋，所以我想，华金那家伙应该是想在交流会的时候，邀请我和他切磋！拳脚无眼，他想利用交流会给我来一场下马威！”

    叶辰看了看冥帝，从他的眼神中看出了一丝凝重之色。

    刚才那个华金的实力，叶辰一眼就看出来了，是虚空境大圆满。

    如果华金非要和冥帝切磋的话，冥帝肯定不是对手。

    冥帝现在忧愁的是这件事情。

    明明仇人就在眼前，可是他却没有能力去报仇，这实在是很憋屈的一件事情。

    尤其是这个仇人对他的道侣图谋不轨，这是任何一个男人都不能忍受的事情。

    看出了冥帝心中的惆怅，叶辰微微一笑。

    “走吧，我们先去寻找我们的住处！那个交流会不是还有几天时间吗？说不定在这几天里，你的实力会超过那个华金呢！”

    说完之后，叶辰和张离儿便朝前方的一处大殿走去。

    冥帝在原地愣了一会，才赶紧追了上去。

    他对叶辰刚才所说的话并没有太当真，只当他是在安慰自己。

    广场前方的那处大殿，就是给宾客登记并且安排住处用的办事处。

    叶辰他们进入大殿之后，立刻就有天枢宗的弟子对他们接待。

    登记完了之后，他们递给叶辰一个令牌，这是打开他们住处禁制的令牌。

    领取了令牌之后，便有一名弟子领着叶辰他们，前往天枢宗给他们安排好的住处了。

    天枢宗单独拿出一座山作为所有宾客的住处。

    这座山足有万仞之高，顶端隐藏在云雾之中，看不真切。

    在这座山的山体上，错落有致的建造了一层又一层的房屋。

    这些房屋分布在不同的高度上，每一层有四到五间。

    叶辰他们大致的数了一下，在云雾之下，能看得见的地方，山体上总共建造了二十三层房屋。

    至于云雾之上还有多少，这就不是他们能知道的了。

    当然他们也不怎么想去知道。

    叶辰他们居住的地方被安排在了第三层，靠近山脚的位置。

    这个位置很低，由此可以判断，住在这里的宗门地位不是太高。

    叶辰他们也无所谓，灵犀宗的实力摆在那里，根本不可能排进上游。

    天枢宗是天下一等一的超级宗门，灵犀宗能够受邀而来，已经是一种莫大的殊荣。

    叶辰他们三人拿着令牌打开禁制，走入了属于灵犀宗的住处。

    进去之后才发现，这是一座四合院，虽然面积不是特别大，看上去也很朴素，但胜在清幽典雅。

    叶辰和张离儿都没有意见，只是在这里暂住一下而已，他们也没想那么多。

    叶辰和张离儿居住在主屋，冥帝则住在一旁的偏房之中。

    住进去之后，冥帝迅速的将他的屋子收拾了一番，然后就找到叶辰，让他把自己的妻子放了出来。

    他们一家三口在经过了几个月的颠沛流离之后，总算是能够安稳一段时间了。

    就这样，两个小家庭在这四合院之中暂时的住了下来。

    三天之后，宗门交流大会准时开始。

    每一个宗门都收到了大会开始的邀请，叶辰他们同样也从自己的四合院当中走了出来。

    冥帝和他的妻儿依依不舍的道别，然后目送着叶辰将他们再次送入到圣墟界中。

    “柔，照顾好咱们的儿子，千万不要为我担心，我在外面一切都好！”冥帝拉着他妻子的手说道。

    “我知道了，帝，你在外面一定要小心，所有事情都要听陛下的，你虽然很聪明，但是太容易冲动了，陛下能够顾全大局，掌控全局，你要多跟陛下学习！”水柔双目泛红说道。

    “我的柔，我全部都听你的！你也一定要听我的，每时每刻都要想着我……”

