    “你好像没有在听我说话呢。”

    北条诚说着狠话，我妻岚却根本就不在意，自顾自地在他房内东张西望。

    “对于你没有任何营养的发言我毫无兴趣，听了也没有意义，只会让我想笑。”

    她轻蔑地说道。

    “那你没事干就去浴室把自己洗干净，虽然你的汗味我也不讨厌就是了，不过舔着还是会有咸味的。”

    北条诚对她的态度很不满于是加大了语言攻势。

    “衣服。”

    我妻岚嫌弃的看着北条诚，然后对他伸出了手，说话的语气也是不容置疑。

    “我家可没有你的衣服，凉奈的你估计不合身，哪怕我给她买的一些内裤还有全新的。”

    北条诚的视线下移，我妻岚的虽然也很挺翘，但是完全没有凉奈那么丰腴饱满。

    “你在看哪里啊？”

    我妻岚冷漠的盯着他。

    “看我曾经品尝过的美味。”

    北条诚挑衅的道。

    “我建议你在人前隐藏一下自身的变态呢。”

    我妻岚明显是被他激怒了的咬着下唇。

    “不想被我阴阳怪气就回家去啊。”

    北条诚说这么多当然还是想让我妻岚别再烦他，一直呆在一起的话，说不定动摇的就会是他了。

    “给我换洗的衣服。”

    我妻岚不为所动的道。

    “真麻烦啊你。”

    北条诚揉了下额角，转身走到了衣柜前，犹豫了一下把自己的一件宽松的白衬衫拿给了她。

    “凉奈的睡裙你穿着不合身，用我的衣服将就一下吧，里面不用穿也没关系吧？凉奈经常这样，不能接受的话你只能回家了哦。”

    “不用告诉我你和她的生活细节。”

    我妻岚神色漠然的接过了北条诚的衣服，转身走进了浴室，消失在了他的视线中。

    “这个家伙还真是莫名其妙。”

    北条诚嘀咕了一句，也朝着厨房走去，开始准备晚饭。

    他不知道该怎么解读我妻岚现在的所作所为，首先可以排除她是爱上了自己的可能性，她可是坚决的不想让他得救呢。

    我妻岚就算真的突然用刀砍他都不是什么奇怪的事。

    “喂。”

    北条诚忽然感觉自己的腰被什么尖锐物抵住了，让他身体顿时一僵，随后我妻岚那清冷的声音就传入了她的耳中。

    “我现在杀了你也不会惹来什么不好的事呢。”

    她冷峻地说道。

    “我妻同学，我对你的了解可是连指甲的直径都一清二楚的哦，你要是觉得能用手指插死我就请便吧。”

    北条诚随意的说着，连头都没有回，继续搅动着锅里的味噌汤。

    “你很烦诶。”

    我妻岚的语气顿时变得沉闷，她像是在出气一样的不停戳着北条诚的腰，力度只是让人觉得有些痒。

    “这也是你的报复吗？以前我每天都这也对你，所以想要捅回来？”

    北条诚嘲讽地道。

    “少和我提这些。”

    我妻岚冷声道。

    “那你可以不要打扰我准备晚餐吗？洗好澡就到床上躺着去，开饭的时候我会叫你的。”

    北条诚没好气地道。

    “我不吃苦瓜。”

    我妻岚突然说道。

    “哦？”

    北条诚饶有兴致的回过头，出水芙蓉般的少女出现在了他的眼中，虽然已经欣赏过无数次但他依然会为她的美丽感到惊艳。

    “我妻同学你过来就是为了说这个啊？”

    他很好的掩饰了自己的神色，视线若有若无地扫视着我妻岚的锁骨，白嫩且精致到了有些瑟气的程度。

    “主要是想提醒你把厨房的刀具藏好。”

    我妻岚看出了他眼中的戏谑，顿时不悦地皱起了柳眉，说了句威胁的话后就转身走出浴室。

    “等一下，把这个端到餐桌上，不要偷吃。”

    北条诚将率先做好的唐扬鸡块递给了我妻岚。

    “你当我是玉置老师吗？”

    我妻岚瞥了他一眼，然后就端着盘子走了，北条诚目送那双鲜嫩的细腿消失在眼前后才接着料理。

    “可以吃饭了。”

    北条诚将所有的菜都放上桌，我妻岚正夹紧双腿的坐在椅子上，脸色依旧冷淡。

    “没有放什么奇怪的东西吧？”

    我妻岚故意找茬。

    “你觉得我需要做这种事吗？快点吃你的，然后回家去。”

    北条诚哼了一声，我妻岚顿时不说话了，安静地动着筷子。

    晚饭和平的度过，北条诚沐浴过后，时间已经到了作为学生该睡觉的点了。

    我妻岚同学依然没有离开的打算。

    “床我给你铺好了，我也要睡觉了，反正你明天早上就会忘记我的。”

    北条诚把虽然是给凉奈准备但是她没有完整的睡过一晚的床铺在地上铺好，和我妻岚说了一句后，就自顾自地上床了。

    他当然也是把灯关了的，然后在漆黑中观察着我妻岚，看着她躺进了被窝中后才闭上了眼睛。

    北条诚有点失眠，他在床上很有耐力的躺着不动，但是一直过了估计至少有半个小时他还是没有困意。

    “嗯？”

    他坚持不住地睁开了眼睛，现在他已经适应了暗光环境，所以一眼就看到了坐在地上的床铺上面向他的我妻岚。

    当然黑灯瞎火的他也没办法看出她的眼睛是闭着还是怎么样，但是估计就是在盯着他看，目不转睛的那种。

    她没有发现他并没有睡着。

    ‘我妻岚难道是想等我睡着，然后再到我身边，触碰着我睡觉？’

    北条诚没有出声，他满肚子坏水的想着我妻岚如果这么做了，一定要嘲讽她一番。

    “这人怎么还不行动？”

    他等得困意都上来了，睡魔趁他不注意就动手了，意识再次清醒过来的时候天已经亮了。

    “我妻岚没有在我睡着的时候上我的床吗？”

    北条诚睡意朦胧的看着亮起的窗外，第一时间想到的就是我妻岚，当没有感受到自己被窝里还有别人后顿时有点怅然若失。

    “她放弃了啊……”

    北条诚呢喃了一句，心里莫名地有些难过，扁着嘴的从床上坐了起来。

    “是呢，以她的性格肯定是不愿意主动和我睡在一起的，何况要每天晚上都这样才能维持记忆。”

    他眼角的余光忽然就扑捉到了让他不淡定的画面，猛的撇过头朝床边看去，我妻岚正一脸平静地看着他。

    “早，早上好？”

    北条诚有些发懵的打了个招呼。

    “哦。”

    我妻岚很不给面子。

    “你还记得我？”

    北条诚顿时喜形于色，他心里瞬间就有了正确答案，我妻岚昨晚肯定是和她睡在一起，只是起的比她早而已，绝对是这样。

    “我妻同学，昨晚你自己钻到我怀里了吗？还真是好笑呢。”

    他张嘴就是冷嘲热讽。

    “随你怎么说。”

    我妻岚的语气有些虚弱。

    “诶？”

    北条诚很快就发现了不对劲的地方，他看着我妻岚那血丝密布的眸子，皱眉的道：

    “你几点睡的，没睡好吗？怎么一副疲惫不堪的样子？”

    “不用你管。”

    我妻岚站起身，迈步朝洗手间走去，步子虚浮的有些摇摇晃晃。

    “不是……”

    北条诚看着我妻岚这蹒跚的步伐，正想要开口，她却忽然一个没站稳的朝后方倒去。

    “你没事吧？”

    他吓了一跳，瞬间从床上弹了起来的扶住我妻岚，心里忽然有了一个不愿意相信的猜测。

    “别碰我。”

    我妻岚推了他一下，但是手有些使不上劲，反而显得像是在撒娇。

    “我妻同学……你该不会一晚上没睡吧？”

    北条诚知道她的体质很差，但是突然这么糟糕，大概率是疲劳导致的吧？

    “不知道你在说什么。”

    我妻岚从北条诚怀中挣扎出来，用淡然的眼神看着她，无暇的小脸蛋上除了倦怠已经表现不出别的情绪。

    “你腿是什么情况？”

    北条诚的视线下移，看到她那白嫩的右腿上的明显是用指甲压出来，有几处已经见红的伤口后，脸色就僵住了，张着嘴说不出话。

    “不关你的事。”

    我妻岚皱着眉的拉着衬衫下摆遮住了大腿。

    “为什么要做到这种程度？”

    北条诚的大脑在颤抖，他眼前浮现的画面是我妻岚坐在黑暗中昏昏欲睡，但是却坚持着没有将视线从他身上移开，在要坚持不住的时候，就用痛觉来保持清醒。

    “你觉得自己这么做很伟大吗？”

    他感觉自己的眼眶有些发热，强撑着不让自己失态，咬牙切齿地对我妻岚质问道：

    “这也是你的计谋吧？想要让我爱上你吗？我可不会上当呢。”

    我妻岚依然是面无表情，转过身继续朝厕所走去，北条诚却被击穿了心理防线地上前从背后将她搂住。

    “你怎么比凉奈还蠢？不想忘记我的话？拉着我的手睡觉不也可以吗？”

    北条诚地轻声说道。

    “不准你碰我。”

    我妻岚皱着眉想要把北条诚推开。

    “你再说这种话说，我现在就把你赶出我家，别想再看到我了。”

    我妻岚抵抗的动作顿时停住了，僵硬的身躯被迫软了下来，低着头不说话。

    “睡觉。”

    北条诚不容置疑地道。

    “我要上厕所。”

    我妻岚抬起赤着的玲珑小巧的玉足踩了他一下。

    “你现在走路都不稳，我抱着你吧，这个我熟。”

    北条诚说道。

    “滚！”

    我妻岚领会到了他的意思，顿时又开始挣扎，当然这是徒劳无功的。

    “最后警告你一次，不听我的话，我就要把你关在我家门外。”

    北条诚的话让我妻岚又安分了下来，被他抱着走进了洗漱间，然后他就做出了会让她回忆起幼时的事，这在夏令营的时候也有过，所以她除了感到耻辱外并没有过激的反应。

    “擦干净！”

    “我知道的。”

    “不要乱摸你想死吗？！”

    北条诚将一脸愠色的我妻岚丢到了自己的床上，然后拿过了药箱，拉着她的腿放在了自己的膝盖上。

    “我一直以为你有着我只能仰望的智慧，没想到也会做出这种不明智的事，有在反省吗？”

    北条诚有些心疼地给她腿上那一片深浅不一的指甲印上着药。

    “觉得我做得不对的你才是真的愚蠢，我的目的是在复仇之前不忘记你，就算和你睡在一起，如果你半夜起来把我推开，那游戏不就结束了吗？”

    我妻岚神色自若地道。

    “承认爱上我就这么难吗？”

    北条诚摇头叹息。

    “这是不可能的事。”

    我妻岚不为所动。

    “快点睡觉，你的身体是不能熬夜的吧？已经对世界失去兴趣了吗？”

    北条诚在给她上好药之后没好气的道。

    “我不困。”

    我妻岚睁眼说瞎话。

    “放心，我会一直握着你的手的，没事的哦。”

    北条诚放轻语气地说道。

    “你以为我会相信你的鬼话吗？”

    我妻岚不为所动。

    “听话好吗？你记着我对我来说也是有利的，我抱着你睡。”

    北条诚像是哄小孩子一样地说道。

    “你用这种口吻和我说话是故意在惹我生气吗？”

    我妻岚眯着眼睛。

    “吃硬不吃软是吗你？”

    北条诚的火气也上来了。

    “我就当你是在讨好我吧。”

    我妻岚似乎担心他又用让她回家来威胁他，冷着脸的指着自己身旁的位置，命令道：

    “你先躺好。”

    “是是。”

    北条诚知道我妻岚就是在服软，所以也就听从了，她也犹豫着钻进了他的怀中。

    “你还是这么熟练呢。”

    他低着头看着很轻松的在他臂弯中找到舒适的睡姿的我妻岚。

    “不要放开我。”

    我妻岚罕见的没有和他顶嘴，而是抱紧了他的手臂，用疲倦的眼神看着他。

    “你吻我的嘴作为盖章，我就会履行合约，绝不把你推走。”

    北条诚

    “你……”

    我妻岚气得脸都红了，但在迟疑片刻后，还是凑上前碰了下他的嘴唇。

    “可以了吧……唔！”

    她蜻蜓点水后就想要撤开，但是北条诚可不允许，抱着她就开始索求着。

    我妻岚一开始还严重抗议地咬他，但是在被攻城略地之下，很快也迷失了。

    之后分开的原因是喉咙干了。

    “你……呼，真恶心……”

    我妻岚气喘吁吁着，美眸中愤怒与迷离交织，像是有些嫌弃地抬起手擦着嘴唇。

    “我记得上次在高尾山不也是你主动献上初吻的吗？”

    北条诚揶揄地道。

    “没有这回事。”

    我妻岚矢口否认。

    “不承认也无法改变已发生的事。现在可以睡觉了吧？我会一直抱着你的。”

    北条诚用脸颊摩擦着她的额头，我妻岚当然还是抵抗心理强烈的躲开了，但却搂紧了他手臂的冷声说道：

    “北条诚你给我听好了，就算你言而无信的推开我让我把你忘记，我也一定能再次想起来，无论多少次都会找回关于你的所有记忆，你别想我会放过你。”

