    第72章 围杀巅峰邪魂师

    路随鸣见识过眼前之人的强大，那九道魂环的可怕压迫历历在目，不免心脏急跳。

    不过他并没有后退，强压下心中恐惧，矗立原地直视着对方。

    “哦？”

    邪魂师嘴边勾起一抹古怪的笑来，轻声道：

    “为什么不跑了？小小魂宗竟敢踏足这片星斗凶地，倒是令我有些惊讶。”

    他一步步逼近，脚步却无声无息，大片阴影跟随着他缓缓前进，吞没了周围一切。

    “你在等待什么？”

    他突然停下脚步，饶有兴趣的盯着路随鸣。

    “传言星斗大森林核心圈有十万年魂兽镇守，难道你是想借那畜生之手对付我？”

    说罢，他忽然又低低嗤笑一声。

    “人类与魂兽是天生的死敌，你不怕自己也小命难保吗？过来，告诉我圣子在哪，我可留你一命。”

    他抬起手，虚空一点。

    地上阴影中突然升起一只漆黑巨手，朝着路随鸣抓去。

    一股血腥与邪恶混杂的气息扑面而来，巨手速度极快，路随鸣武魂显现，双足借力地面才堪堪避过。

    很快，第二轮攻击再起，邪魂师只是凭借手指在空中划动，巨手像是拥有生命一般不断袭击。

    路随鸣仅魂宗实力，远不是对手，短短时间过去已经狼狈至极。

    他身后的龙尾虚影凝实起来，一把抽在了巨手之上，可巨手却纹丝不动，反而自身上分裂出无数漆黑影子化作的触手，将路随鸣尾巴束缚住。

    “你逃不掉的，没有任何猎物能够逃过幽影的攻击。”

    邪魂师森然的声音再度响起，带着一丝玩味之意。

    路随鸣的反抗在他眼中，如同蝼蚁，最多只是这场狩猎游戏的调味品。

    “说出圣子下落，这是你最后的机会。”

    他的双眼之中迸发出寒芒，像是在下最后通牒。

    “痴心妄想！”

    路随鸣怒吼一声，身上四道魂环皆数亮起，一时之间力量暴涨，挣脱了黑影束缚。

    邪魂师见状手势变换，屈指成爪，漆黑巨手瞬间溶解为一地泥潭。

    随着他五指合拢，路随鸣脚下黑影中，有数道影柱冲出，封绝了所有退路，接着所有影柱间相互连接，形成一间漆黑的牢笼，将路随鸣困于其中。

    “影牢。”他轻声道。

    转眼间路随鸣就陷入了绝境，只能眼睁睁看着对方步步逼近。

    不过这也正中他下怀，只有将人引近生命之湖湖畔，天青牛蟒才好现身留人，防止意图被觉察，直接退走。

    他佯装挣扎，龙化的双爪不断轰击影牢，发出震耳欲聋的声响。

    封号斗罗级别的手段，又怎么可能是魂宗能破解的，路随鸣肆意攻击，牢笼纹丝未动。

    而此时，邪魂师也终于到了面前。

    “冥顽不灵，那我就杀了你，抽出灵魂拷问。”

    他伸出枯瘦的左手，探入影牢之中，不可抗拒地扼住路随鸣的脖颈，正准备用力扭断。

    突然，路随鸣仰起头颅，发出怒吼。

    猛烈的龙吼之声，伴随着阵阵令人晕眩的冲击袭来。

    猝不及防间，邪魂师有一瞬的失神，但很快身上九道魂环中便有一道亮起，眼眸中又恢复了清明。

    他冷哼一声，开口说道：“徒劳挣……”

    只是话还未说完，脸色便剧变。

    有哗啦啦的水声从身前的湖面传来，他缓缓用力合拢，准备掐死路随鸣的手掌也随之一滞。

    只见湖面刹那间风云色变，有黑影自湖底逐渐升起，湖水汩汩翻腾。

    显然，有什么东西正要从湖底破开水面出来。

    邪魂师产生的第一个念头，便是湖中隐藏着十万年魂兽，他当即要抽回手臂退开。

    路随鸣浑身气势爆发而出，力量暴涨数倍，握住了他的手腕，噼里啪啦的骨声作响。

    不过，这些声音并非来自于邪魂师被握住的手腕，而是路随鸣身上发出的，他的骨骼正在发生变化，变得紧密，更契合于龙形躯体，好使出全力。

    邪魂师本就不是力量型魂师，他那诡异的武魂更偏向于控制系，一时之间竟没有挣脱开来。

    情急之下，影牢分裂出数根利刺扎入路随鸣体内，企图以此逼迫他松手。

    “别想逃！”路随鸣怒吼。

    他的身躯被刺穿数个血洞，却依旧不肯放开，鲜血顺着他的嘴角流下。

    “想要伤害我的学生，我绝不能放你走！”

    随着路随鸣话音落下，身后生命之湖中的庞然大物也终于露出了真容。

    绵延如山脉般的身躯上，挂着一颗生长着牛角的硕大头颅，双眼亮着天青色的光芒，于袅袅白雾中探出头颅。

    “擅入禁地者，死。”

    天青牛蟒的声音滚滚如雷，遮天蔽日的身影威压极强。

    在他身后，生命之湖中涌起滔天居然，铺天盖地朝着邪魂师而去，同时长尾横扫，撞在了影牢之上。

    顷刻间影牢便被这蛮力一击给震碎，路随鸣瘫倒在地上，随之被天青牛蟒的尾巴卷起，送到了对岸。

    邪魂师闷哼一声，也顾不得追击路随鸣，急忙调动魂力掌控地面上的黑影。

    黑影拔地而起，形成一面漆黑的盾牌，抵挡住湖水侵袭。

    待湖水退去，漆黑盾牌自中间开裂，再次融入地面阴影之中，他冰冷地注视着天青牛蟒，用森然的声音问道：

    “何时魂兽也开始与人类为伍了？”

    此时他还看不出天青牛蟒有意保护路随鸣，那就白瞎了他封号斗罗的实力了。

    “与你何干？”

    天青牛蟒身周亮起青色光芒，天空中刹那间乌云密布，月光被遮挡，四周顿时昏暗了许多。

    突然，一道半米宽的雷霆毫无征兆地劈落下来，直指邪魂师。

    “好，好好好……”

    他怒极反笑，身形如鬼魅般轻巧，借由脚下阴影一举滑出百米。

    猛烈地雷霆击碎地面，留下数米深坑，碎石飞溅。

    邪魂师抬起头，望着天青牛蟒，猩红的舌头舔舐着嘴唇，双眼中闪烁着嗜血的红光。

    “我倒要看看十万年魂兽有多强大，今天便连你也一起杀了，喂养我的幽影。”

    说罢，他脚下的阴影猛然激射出数道触手，朝着天青牛蟒发动攻击。

    每一道触手上皆散发着邪恶至极的气息，隐隐间甚至透出一丝血色光芒。

    “死死死死！”他疯狂怒吼。

    天空下起了淅淅沥沥的小雨，天青牛蟒眼中青光更盛，滚滚雷鸣在空中响起，云层间有雷蛇闪灭。

    漆黑触手转瞬就来到身前，眼看就要缠住他庞大的身躯。

    此时，雷霆落下，与触手碰撞在了一起，每一道雷霆都蕴含着可怕的威力，将触手寸寸粉碎。

    可立即又有无数触手生长而出，继续攻来。

    一时之间天地轰轰作响，远处，一双黄铜大眼缓缓睁开。

    二明感受到了那股雷霆之力，明白是大明已经开始了战斗，当即他迈开步子奔跑了起来，地面震动。

    邪魂师闻声回头，看见泰坦巨猿那小山般的身躯，不由得一愣。

    “泰坦巨猿？”他面色终于有了一丝波动。

    以他的实力，一头十万年魂兽不足为惧，但两头十万年魂兽就有些危险了。

    心下立刻萌生出退意，触手缩回，阴影聚拢身侧，身形凌空飞起，朝着南方飞去。

    大明见状，长尾横扫而出，径直朝着他攻去。

    “影盾！”邪魂师口中低喝，阴影再次聚拢成盾。

    巨大的冲击力令他浑身一震，不过身形却飞得更快了几分。

    二明速度不及，随手便拔起身旁一根巨树投掷而出，树木划破天际，邪魂师却冷笑一声。

    阴影在他面前铺开，漆黑得像一块巨大幕布，飞来的树木竟直接被吞入其中。

    “两头十万年魂兽，这星斗核心圈果然不简单。”

    他一边撤退，一边自语道：

    “哼，暂且先撤退，这两头魂兽不好对付。”

    就在他全力加速，准备逃出这片星斗大森林核心区域时，耳边突然响起了一道声音。

    “既然来了，就不用离开了。”

    “什么人？”他猛然抬起头。

    只见一道身影不知何时出现在了眼前，背后生长着遮天蔽日的漆黑双翼，皮肤呈现诡异的紫灰色，发白如雪，有可怕的气息散发而出。

    邪魂师睁大了双眼，满目的不可置信。

    他陶醉地深深呼吸，眼神中露出一丝贪婪之色。

    “这股气息……你，你就是圣子！”

    来者自然就是宁远，他早就埋伏在这个地方，为的就是阻截对方逃跑。

    大明与二明实力强大，联手起来就算是邪魂师也不可能是对手，所以最终对方一定会选择逃跑。

    “你是谁？”

    宁远终于见到对方，不免问出心中疑惑。

    “为什么称呼我为圣子，我们之间应该从未见过。”

    “这股气息，你就是圣子，我不会认错！”

    邪魂师眼神狂热地盯着宁远，口中喃喃道：

    “伟大的圣神，感谢您降下圣子，引导我等迷途之人。”

    “答非所问。”

    宁远无奈道，心中当下决定先击败对方在说。

    毕竟，被这样一个疯狂的邪魂师盯上，是一件极其麻烦的事情，能尽早除去自然是最好的。

    他抬起左手，一道火红色身影出现飞扑向对方。

    赤焰金狮在出现的第一时间，浑身毛发便燃起了烈焰，火龙卷冲天而起。

    炽烈的高温使空气都变得灼热起来，将邪魂师的身影瞬间笼罩其中。

    这是宁远一开始就安排好的战术，火龙卷是强力的留人手段，防止邪魂师逃跑。

    谁知，邪魂师被笼罩其中后，却没有一丝惊慌，他的声音从火龙卷中传来。

    “我知道了，这一定是圣子对我的考验！那两头十万年魂兽，一定也是圣子安排的。”

    “……”

    你说是就是吧……宁远有些懒得反驳。

    这邪魂师虽然实力极强，但脑子好像有些不好使。

    借由与赤焰金狮间的心意相通，他能知晓此时火龙卷中，邪魂师正在疯狂反抗，那团诡异的黑影形态万千，不断地冲击着火龙卷的焰壁。

    他，要比独孤博更强上许多，甚至不逊色于古榕。

    也就是说，眼前的邪魂师封号斗罗，很可能是位巅峰斗罗。

    二明在此时也终于追赶了过来，守在火龙卷外边。

    只见火龙卷焰壁中时不时有漆黑的触手突破而出，漫天狂舞，火焰逐渐变得微弱下来。

    赤焰金狮的实力虽然强横，但对于巅峰斗罗来说却还是有所差距。

    不多时，火龙卷便应声崩溃，宁远看见邪魂师破除火焰而出，赤焰金狮庞大的身躯上可见多道伤痕，露出丝丝血色光芒。

    “赤焰金狮，退下吧。”他说道。

    “吼——”

    赤焰金狮低吼一声，便后退出来。

    同一时间二明擎天柱般的手臂，朝着脱困出来邪魂师猛然落下，破风之声呼啸。

    “哈哈哈哈，圣子！我……”

    邪魂师话音未落，便感觉到可怕的气势劈头盖脸落下。

    他急忙举起双手，阴影立刻化作一道屏障升起。

    砰——

    一声惊天动地的巨响。

    二明的力量滔天，饶是以邪魂师巅峰斗罗的实力，还是噗地喷出一口鲜血，身形骤降。

    “啊啊啊——”

    他发出了惨烈的嘶吼，径直在地面上砸出一个大坑。

    二明乘胜追击，拳头如星雨般落下，对着坑中猛烈轰击。

    片刻过后，烟尘消散，宁远这才靠近坑边。

    只见坑中有一颗漆黑的球状体，如液体般缓缓流动，透露出一股邪恶的气息。

    宁远双眼微眯，直觉告诉他，邪魂师不会这样轻易被打败，全程对方都在被动防守。

    果然，球体瓦解，重新化作阴影融入地面，露出里面的人来。

    邪魂师此时看起来十分狼狈，但气势却没有减弱多少。

    他衣衫褴褛，森白的牙齿此时染满鲜血，加上半边枯萎的脸庞，如同恶鬼一般。

    “圣子……”

    他露出笑容，声音颤抖地说道:

    “我通过试炼了吗？”

    他的眼神中饱含期待，仿佛期盼神明赞许的虔诚信徒。

    “……”

    宁远沉默着注视着他，背后双翼扇动。

    他缓缓闭上双眼，又再次睁开，有灰雾自他眼中奔涌而出，至纯的邪恶气息铺天盖地。

    他居高临下，缓缓张开双臂，如同迎接信徒的神明一般。

    (本章完)

