    回到了何家，何父过来了。

    “那帮人太黑了，那证件怎么要这多的钱？他们也是雇那些小偷去偷了人家的证件，再转手卖出高价。”

    一问，才知道沈阳的情况。

    那些做证的人，也没有什么好本事，能做出真的证件。他们就是让小偷去街上偷行人的证件。那些行人的证件被偷，马上报警，警察调查清楚了，就给他们补办证件。

    他们就拿着偷来的证件，换上照片，就是真证，再高价卖出。

    也就是说，同一个姓名地址，有两个不同人的证件。

    这种东西，在这个没有电脑的年代，还真的不好查。除非两个持证人碰在一起，才可能发现。

    听了这话，周云便改主意了！他不想出这个冤枉钱。

    而且，如果找做证的人，万一他举报了，那证件上的照片就可以找到假证的人。

    所以，周云不想去找做证人。自己是可以一走了之，但是何洁的家却在这，万一查到了他们身上，那就危险了。

    周云将自己的想法说给了何父听。何父感谢周云为他们家人考虑，他出了一个主意。

    “何必去找做证的？去警察局呀。每年很多人失踪死亡，旧证换新证，警察局内，太多的废证了。只要花些钱，就可以买来。”

    周云还是不想出面买，他想偷。

    问清楚了警察局的情况，周云便去警局查看了一番。

    警察局的防守，不严，随便的人都可以进去。

    到了晚上，周云带着刘东等八个人出门了。

    周云交待刘东，让他带一个人去一户人家走一趟，要做出被人发现退走的样子。

    刘东的戏演的很好，那家人害怕，便报警了。

    警察局出来了一批人，有五六个。晚上值班的人都出来了。因为出勤可以拿补贴。

    而留在警察局内只有一个女警。

    两个队员上去寻问外出证明的事，挡住了女警的视线。

    周云则溜了进去，进入了档案室。

    档案室的锁对于周云来说，太小儿科了。不到五秒，锁就开了。周云进去，找到了废证柜。

    打开柜子，嗬，太多的证件了。

    周云便按年龄情况，选择拿了三十本废证。忙好后，他退出来，将那锁给锁上。

    周云安全退出警察局后，那两个围着女警献殷勤的队员也跟着撤走了。

    过了一个小时，出警的警察也回来了。大家都没发现什么问题，一切都是平平安安的。

    回到了何家，周云拿出了连自己八个人的照片，开工了。

    制假证件，对于特工来说，太简单了。

    只用了半个小时，八个人的证件全部做好了。

    第二天，周云留给何父三千日元，便离开了何家。

    他们坐火车去北平，一路上很顺利。

    对于他们这些从关外进关的人说，关卡上的日本人挥手就放行了。只有那些想去关外的人，才会被严查。

    火车经过那个收费站时，周云看到了那栋房子外，有着大量的日本士兵。应该是他们发现那八个人死了。

    下了火车，周云便让刘东去找个出租的房子。

    因为自己这八个人住在旅馆里，会被暗探注意的。

    刘东在街上转了转，发现了有相邻的两家出租。

    周云让刘东与何洁分头去租下两套房子。

    周云住了一套，刘东住在隔壁。但是，两边的人要装着不认识。

    刘东经常在外办案，很少回处里，认识的人不多。其他的六个人，都是张三他们不认识的人。所以才带着他们。

    八个人，就周云认识的人多。

    但是周云一点都不担心，两世的经验，让他化妆后，就是刘东他们也认不出来。

    为了安全，周云将简单化妆的方法教给了七个人，让他们也化了妆。

    来到了北平后，周云想到了一件事：北平站是否安全？

    张恒一到北平，马上联系的就是北平站，所以，知道他的人，只有随行的队员与北平站的人。

    如果张三的身边有人绊住（军情处有规定，外出执行任务，必须两人同行），那么，张恒来上平的事，也就北平站的人知道。

    所以，周云不敢马上去联系北平站。

    害怕就不去联络了？当然不是！

    周云准备查看一下。

    他来到了一个土地庙，进门后自言自语说：小九让问他四叔好。

    周云来之前，小九说过，他的四叔在北平，是一个乞丐小头头。所以，周云来找小九的四叔。

    周云的话一说完，他的身边出现了一个人。

    “你认识小九？”那人盯着周云问。

    周云点头：“认识！他的干爹与我熟悉。”

    随后，周云说了一些小九的事，也说了老七的事。

    那人点点头：“你真的认识小九。”

    周云丢给老四一包烟：“你手下有多少人？”

    “不多！才三十多个。”

    三十多个还不多？老七的手下也才三十多个人。

    老四拆开烟说：“你能说出小九的那句暗话，证明你是可以信任的人，有什么事要帮忙，就说吧。”

    周云说：“我需要你的帮助！”

    说完，周云轻声地说了起来。

    第二天，周云决定去联络点看看。

    化装成一个穷酸的大学生，周云来到了一家粮油店。

    进店的时候，周云看了看门外，店的前面，有一个乞丐坐在地上讨钱。

    老乞丐正是老四。他向周云点点头，周云转过了脸。

    刚才老乞丐手势告诉周云，周围没有埋伏。

    周云快步地走进了粮油店，来到了一袋封着的大米前问：“老板，我要买一升一米。再买两升三的油。”

    听到周云的话，那个老板马上走了过来：“米一角七厘，油三角一分。”

    对上了暗号后，那老板请周云进入内堂。

    “你迟迟没到，处座都问了好几次。”老板说。

    周云笑着说：“不就是迟了一天吗？我看到你这里昨天有些乱，所以今天才过来。”

    昨天有些乱？老板想起来了，昨天发生了事，所以店内店外的人多些。这话一说出，老板就明白了，周云昨天真的来过。

