    

    月神殿内极为安静，只有众人的脚步声，仿佛这里已沉寂了多年。因为众人的到来而开始苏醒。

    殿门缓缓关上。大殿内闪着的紫金色光芒骤然间暗了下去。月洛疾步前行几步。一脸虔诚地抬头望向大殿的顶。唐三等人也随着向上看，那里黑洞洞的，什么也没有。

    “月洛大祭司。你这是……？”朱竹清问。

    “你注意看，这是传承者必须亲眼目睹的。”

    月洛淡淡的声音传来。他的身影开始显得有些扭曲。竟变得虚幻起来。渐渐消失了。

    “这是怎么回事？”马红俊惊问。

    朱竹清道：“是一个空间技能。”

    “这么厉害！不见他怎么动作就开出一个新空间！”众人惊叹。

    “是很厉害。”唐三喃喃。他知道，普通神祇达到神之王境界时。对空间之力的掌控都能够达到一个极为恐怖的程度，而掌管空间之力的月之神究竟能达到什么程度，他并不清楚。但从眼前见识到的看。只怕要强过别的神祇数倍。两个空间看似触手可及，但两个空间间的障壁却牢不可破，或许只有在宁荣荣和奥斯卡神力肠的辅助下。再炸掉修罗神的神环，才能将空间障壁破开吧！

    这时。月洛的声音悠悠响起，明显是从另一片空间传来：“在上古时代。世界本一片混沌。直到有一天，它爆炸了。于是有了光，衍生出万物。”

    这一刻。八人骤然有一种感受到大爆炸的感觉，尽管毫无声息。尽管毫无光亮，但八人身为强者中的强者，哪怕只是直觉探察到了一点点，也是一件心惊魄动的事情。

    这种感觉虚幻又真实，就像一个恐高者站在山顶朝下看，尽管知道自己不会掉下去，但内心还是油然而生的恐惧。此刻他们的恐惧来自对大爆炸的能量究竟有多大的未知，因为他们的精神力有多强，感受到的能量就有多大。

    作为八人中的最强者，唐三感受到的自然比其他人更多一些。他感受到了星辰之力，并非到神之王级别就能引动的星辰之力，而是不带丝毫亮光、最原始的星辰之力，诞生于虚无。在这最强大的星辰之力洗礼下，混沌开始变得清晰起来。唐三心惊肉跳地感受到，那是一股不可抗的力。对，不可抗，其能量远超他的想象，哪怕只是擦着一点，他唐三也会在顷刻间灰飞烟灭，即便是善良之神，在这能量风暴中恐怕也不可能存在超过一秒。

    月洛的声音还在继续。

    “大爆炸也制造出大量空间。空间多了，便混乱了，无数空间碰撞、扭曲、挤压，世界陷入一片动荡。在数百万年前，出现了一位不世之天才，他天生就掌握了打开空间的神力，在不停地征战于各个空间中，依靠各个空间生灵的信仰之力，他成了神，开启空间之神的神位，副属性是月，也就是掌握空间中杂驳物质的幽暗之力。”

    “了不起的前辈。”唐三不禁赞叹。

    “是的。”月洛不带丝毫感情的叙述似乎终于有了些起伏，“他，就是初代空间与月之神洛洛尔大人。这样的成就和属性，本应该晋升至审判一级的主神，但由于五位审判的名额限制，洛洛尔大人最终只是一名普通主神。

    “一百万年前洛洛尔大人就达到了神之王的巅峰一百三十级，却始终无法突破神之皇的瓶颈。于是，洛洛尔大人开始寻觅传承者，经过十几万年的寻觅和等待，洛洛尔大人终于找到了他的传承者，就是斗罗大陆二十万年来的第一天才，现在的艾琳娜大人。

    “才惊艳绝的艾琳娜大人通过了传承九考，吸纳了强大的月精灵一族作为神族，创建永久的栖息地幻精灵岛，并成功创造了自己的第二种属性‘幽焱’，掌控极致丁火，与天使神掌控极致阳火的‘爆焱’属性相对。”

    “创造属性？”小舞很疑惑，“我们的神力属性不是由上一代神祇传给我们的吗？”

    “元素主神的神力属性是先天的。”月洛淡淡道，“而普通主神的两种神力属性是由他们前两代神祇创造出来的，初代神祇自创一属性，第二代神祇再自创一属性，现在的主神才都拥有了两个属性。”

    唐三笑问：“月洛大祭司，你和我们说这些是为了什么呢？”

    月洛从另一个空间里闪了出来，面色肃穆地正对着朱竹清，“我只是想说，空间与月之神的神位传承难度要高于其他主神，何况还提升了难度，传承者必须是才惊艳绝的天才。朱竹清，你是否已经准备好了？”

    “我……”朱竹清本就对拔出那两把巨剑信心不足，现在又被月洛施加这样的压力，一时没想好该怎么回答。

    “如果没有想好，那就再好好想想。”月洛面无表情地说道，然后转对唐三等人，“麻烦各位大人先出去在殿外等候吧，二精灵王与五精灵王正在殿外恭候各位。”

    “什么嘛，一个大祭司就这么大架子。”出了月神殿，小舞牵着唐三的手，不满地嘟着嘴。

    戴沐白也愤愤道：“就是，我们这里哪一个都不比月神的地位低，他一个月神殿的大祭司，凭什么对我们下逐客令？要不是看在竹清的面子上……”

    唐三摇头，“你们呀！那是月洛大祭司的良苦用心！你们没注意到竹清在看了那两把巨剑后信心明显不足吗？这是心魔，必须由她自己驱除，我们谁都帮不上忙。”

    戴沐白和小舞这才恍然。

    月神殿大门再次关闭，大殿里又陷入一片黑暗。

    “朱竹清，我看得出来，你对拔出月神双剑没有信心。”月洛的声音似乎从远方传来。

    “我……我没有信心？”朱竹清的身子微微一抖。

    “你在怀疑你的能力，怀疑你究竟能不能够做到，是不是？”也许是有些恨铁不成钢，月洛的语速变得快了起来。

    朱竹清沉默。

    “朱竹清，你知道吗，二十八岁便达到震古烁今的九十九级巅峰，你的资质丝毫不比当年的艾琳娜大人差。”黑暗中，月洛的声音柔和了些，语速也慢了些，“你经历了海神考核，也经历了食神传承第八考，你的精神力、体质、魂力、武魂都是上上之选，可以说，除了你那几个同伴，这世上没有能和你比肩的人。你为什么会不自信？难道你认为你比你那几个同伴差吗？”

    是啊，我为什么要不自信？虽然我比不了三哥，或许也比不了沐白和胖子，但我比不了小舞、小奥和荣荣他们吗？小奥和荣荣都能通过提升了难度的传承考核，我为什么就不能？正如月洛所言，我的天赋也属巅峰之列，我为什么要怀疑自己的能力？

    有时，信心真的比什么都重要。

    恢复了自信的朱竹清眼底掠过一抹坚毅之色，“大祭司，您放心吧！不管月神传承考核有多难，我都会完成它！”        

