
        “岳小姐，那怕你说的没错，但这也是我紫家的事情吧。”紫奇寒显然不想就因为对方一句话，就放过萧辰。

    之前的那一击，让他颜面尽失，如今在因为岳家一人的话，他在妥协，无论是在场的这些看热闹的，还是以后传出去，对他来说，都是不可磨灭的污点，这让他无法接受。

    “是你紫家的事情没错，我也无权干涉，只是提醒一下你，不管对方是什么身份，要是让星儿知道了，你会如何？似乎你并不是紫形穆吧，而现在的紫家家主，似乎也还是星儿的父亲。”那岳小姐淡淡开口。

    萧辰听对方对紫星儿的称呼，似乎与星儿关系不错，因为这一点，才会帮助自己吧。

    果然，在她说完之后，紫奇寒脸色阴晴不定，之前他确实没有考虑太多，只是将萧辰当做下人看待。

    因为不止止是他觉得萧辰是攀附上他紫家，被紫星儿青睐，相信很多人都是这么认为的。

    而这样一个身份的人，他觉得自己动了也就动了，没什么大不了的。

    可是在岳欣怡说完之后，他也冷静下来的，想到紫星儿不惜将问神居赠与眼前这个人，那或许在紫星儿心中，此人的分量很大。

    “明天晚上，就是紫家年会了，在这之前，还是少惹点事情吧。”岳欣怡淡淡开口，看了萧辰一眼后，就带领岳家之人离开了。

    她将分寸把握的十分到位，准跟到底，这也确实是紫家的事情，她不好过多干涉。

    “多谢。”萧辰对其微微点头，不管自己是否可哟化解，但是对方为其开口，萧辰还是要感谢一下的。

    这是这岳欣怡也不过是微笑要有摇头，似乎并没有将此事放在心上。

    “萧辰，虽然你现在被星儿妹妹青睐，但也不过是星儿年少不懂事，容易被人蛊惑，迟早有一天她会醒悟，而这问神居，更加不是你可以得到的，当然了，既然是星儿赠与给你的，你倒是可以继续在问神居打理，只是问神居的收入，九成你需要交给紫家，我每个月会派人去取。”紫奇寒说道。

    萧辰目光一闪，原来对方是冲着问神居的利益来的。

    看来此人在紫家，与星儿和紫龙相比，地位还是差了不少，竟然想要贪其问神居的利益。

    不过对于紫奇寒的话，萧辰也是一笑，看来不管和星儿什么关系，但是正如紫龙所说的，只要有有心人盯着，难免会发生这种事情。

    “毕竟拿人手短。”萧辰心中想道，也是颇为无奈。

    但是这个紫奇寒还是有些相当然了，那怕是将问神居还回去，也不可能让他从中得到好处的。

    现在这个紫奇寒，估计心中还得意吧，给萧辰留下一成的利益，也着实不少了，他不相信对方会连这一成的利益都放弃，直接将问神居还给紫星儿。

    其实这也不是他想要的，问神居九成的利益，才是他最终的目的，所以他也不好将萧辰逼迫的太深。

    “问神居在你手中也有一段时间了，我想它的利益你也应该知道，一成不少了，希望你可以做出正确的选择。”紫奇寒开口提醒道。

    “好，我知道了，明天晚上，你会知道我的选择。”萧辰点头，也不打算继续和对方争执下去了。

    当初和紫星儿也是无心的一句话，既然有这么多的麻烦，那还不如不要了。

    萧辰走了，而紫奇寒也并没有阻拦，萧辰就在寰宇城，也跑不掉，一天的时间，他还是有耐心等待的。

    岳欣怡看了一眼紫奇寒，微微摇头，任何世家，都是有这种人存在，不可避免的，她的美眸看向逐渐远去的萧辰的背影。

    这个人到是平静，究竟会怎么做，就算是她都看不出来，到是让她有些意外。

    “看来紫家年会这次会有些事情要发生了。”岳欣怡轻声说道。

    不管是谁，萧辰还是紫奇寒，其实她都没有太放在心上，而此时，她看向手中的一个小小的阵盘，眼中露出光芒。

    “究竟是和人创造出如此阵法。”

    唯有这等天才人物，才能够让她感兴趣，根据拍卖行的透露，对方可是一个青年。

    如此年轻，就有如此天赋，想让她不注意都难。

    不过就算是以她的身份，依旧没有问出太多的东西，无规矩不成方圆，就算是这样，都已经违背了规则。

    一场闹剧，就这样不痛不痒的散去了。

    但是很多人都将目光放在了明天晚上，萧辰说了，明晚会给答复，诸人也十分好奇，拥有如此强大实力，不可一世般的少年，最终会妥协吗？

    将问神居九成的利益交出去，毕竟这样做还可以留下一成，那怕是一成，也足够让大多数人眼红的财富了。

    还是为了自己的骄傲，直接连问神居放弃呢？一切都会在明晚揭晓，而明晚也是紫家的年会。

    在这样的夜晚，紫家都会宴请寰宇城很多交好的家族势力，而且紫家很多大人物都会在今天出现的。

    “少爷，我们真的要将问神居交出去？”

    回到问神居，萧媚皱眉问道，其实她是最清楚问神居的收入的，所以别说是九成了，连一成她都不想交出去，现在他们这些人，都是迫切的想要提升实力。

    要是失去问神居的收入，他们修炼资源就会受阻，到时候修炼速度自然就会慢下来了。

    “有什么办法，拿人手短吃人嘴软，只能将这个还回去了，不过要还自然也是给星儿。”萧辰将手中问神居的神牌扔向天空，心情到是没有太大的波动。

    虽然这样确实少了一大笔收入，但是受人恩惠本就不是长久之计。

    “那我们之后要怎么办？”萧媚问道。

    总不能一直靠卖阵盘来维持吧，难道加入一个势力？

    “明天将这个还回去，然后再说吧。”萧辰也不知道在思考什么。

    在寰宇城，他们的计划是全员进入真神境界然后离开，不过在看到那个背影之后，就又多了一条。
  