    阿思正看着弟弟，却听见亲哥哥担忧的声音：“妹妹也在这里？让我好找。阿娘，我也要看弟弟！”

    姚殊见大儿子小跑过来，只好放下喂奶的勺子，把婴孩抱正了给他们看。

    “弟弟好丑啊……”

    阿志忍了又忍，还是没忍住吐槽。

    姚殊不由得笑了：“三宝还小，等大了就好看了。”

    阿思一脸认真道：“弟弟很好看。”

    小阿志趴在炕边，看着弟弟，好奇问：“弟弟为什么叫三宝？”

    姚殊先是一愣，随即解释道：“三宝是小名儿，意思是阿娘的珍宝。”

    阿思率先点头，“对，弟弟是珍宝，以后阿思一定好好做活，养弟弟。”

    阿志摇头，“不对，妹妹，应该是我好好做活，养活你和弟弟。”

    看着面前两个懂事的孩子，姚殊内心瞬间被软化了，只恨不得对两个吃尽苦头的孩子好些、再好些。

    她想：既然小反派都有乳名，那干脆给这两孩子也起个吧？

    姚殊福至心灵，“阿志和阿殊也是阿娘的珍宝，小名儿以后就叫大宝、二宝好不好？”

    阿思太小还不懂，只知道自己在阿娘眼中也是个宝了，开心的点头。

    阿志则听出了母亲言语中的温情和呵护。

    “好！我以后就叫大宝！阿思叫二宝！”

    他转过头又对妹妹道：“我们都是阿娘的珍宝。”

    姚殊也笑着叫女孩：“二宝。”

    小姑娘腼腆笑着低头。

    姚殊边换了个姿势抱三宝，哄她睡觉，边轻声问两孩子：“你两和阿娘说说，今天去哪里玩了？”

    林思拉长脖子看弟弟睡觉，小声问道：“去和哥哥们抓蚂蚱，炸了吃……”

    母女两个正说着话，姚母端着饭走了进来，正好看见闺女和外孙女轻柔说话的样子，外孙静静的坐在一旁，唇边也带着笑，眼神中充满了满足。

    姚母能察觉到，外孙女对闺女的疏离，但更想亲近的感觉……

    她轻咳两声，调侃道：“阿思和阿志快去吃饭吧，别被你们的表哥抢没。”

    说着她将饭菜放在炕前的小桌子上，一一摆好。

    两小孩见阿娘放下了弟弟准备吃饭，乖乖的应声，转身一起跑了出去。

    姚殊望着孩子的身影，开口：“阿娘，我给阿志和阿思也起了小名，就叫大宝二宝。”

    姚母轻点头，语气感慨：“大宝二宝都是懂事的，如今看见二宝，就想起你小时候的样子……日后你也该多多关心她，母女之间，本该是最最亲近的。”

    她今日这番话，也隐带着点醒自家闺女的意思。

    姚殊听出了她话里的意思，附和着点头道：“阿娘说的对，母女之间，本不该有隔阂的。”

    姚母终于露出最满足的笑。

    姚母怕闺女一个人吃得孤单，便带了两人的份量。

    她要和闺女一起吃！

    姚殊瞧着自己那份又是鱼汤又是鸡蛋，她半开玩笑道：“整日里鸡鸭鱼肉，咱们家可别被我吃穷了！”

    姚母嗔怪的瞪了眼：“哪里能吃穷？咱们家的布料生意没有断过，便是天天给你烧鸡、炖鱼，也吃不穷咱们家！”说完，她奇怪的看了眼闺女，“你忘记了？昔日你阿爷也是中过举人，在朝里当过官的，虽后来辞官回乡，到底还有些人脉与消息，听了一些建议后，便成立了布庄。”

    姚殊心中有些诧异，书中对姚家的描写少之又少，她看的时候也是草草看过去。

    穿进来后，她对姚家自然留心，没曾想和姚家村普遍一样姚家，居然还做生意？祖上还做过官？

    姚殊随即回神，半撒娇道：“阿娘，我这不是一下子没适应过来吗？”

    姚她见母亲眼神微暗，换话题：“那咱们家的布料生意现在如何？”

    听女儿问，姚母一五一十地对她说：“你大哥前两年接手，你阿爹的主要精力就在村子的地里。前些日子你大哥才从江南运了一批布料过来，说是南边时兴的，如今在镇上的铺子卖，进项还不错。”

    “阿娘，我也想去铺子里看看……”

    还没等她说完，姚母便打断：“才听了大夫的话要静养！如今你只管养好身子，旁的日后再说！”

    姚殊见娘亲怒目圆瞪的看过来，软下声音道：“那是自然。都听阿娘的。”

    姚母愣了愣，闺女自小在家里被宠坏了，若是想要个什么，自是胡搅蛮缠，不达目的不罢休的，没料到今天会这么听话，回神后又语重心长道：“阿娘也是为你好……这女人生子，都是鬼门关上过一遭。”

    姚殊忙道：“阿娘您放心吧！”

    母女二人边吃饭，边聊姚殊嫁出门后家里的情况。

    “你二哥前两年堪堪考了个秀才，脑子灵光。镇上巡抚大人很赏识他，把他留在身边……”

    待到吃完了饭，姚殊想要帮着收拾碗筷，却被姚母拦下。

    姚母，“躺着便是！说了好好将养，日后饭菜阿娘便给你端到床上来吃，也不必你下炕。”

    姚殊听了只觉头大——

    床都不让下？那她怕不是要无聊死？！

    嗯，她是那么想，可细细的过下去，还真没那么无聊。

    小孩子睡得多，醒得也多，姚殊自然也得跟着睡，不然睡眠时间绝对不够。

