    当确定逍遥子口中的小师叔真的就是眼前的项云时，巫行云，李沧海等人的心中都是充满了震惊与不可置信。

    特别是李沧海，一双美眸睁得大大的，盯着项云就像是第一次认识他似得，嘴里喃喃自语道。

    “不……不可能呀，你不是说是慕名而来，要来拜见师尊的吗？”

    巫行云三人也是心中大感疑惑，眼前这个青年，看年纪不过二十出头的年纪，怎么可能会是师尊的师弟？

    就在此时，逍遥子再度开口道。

    “尔等不必心存疑惑，昔年为师与师弟共同在昆仑山习武修道，我先一步下山游历，并最终在这天上之巅，创建了逍遥派，算是自立门户。

    师弟今年自昆仑山学艺有成，下山后四处寻我踪迹，最终得知我在天山创派，遂不愿千里赶来相见。”

    说到这里，逍遥子不无伤感的叹息了一声道。

    “哎……一晃我与师弟已经百余年不曾相见了，如今能够在此相见，委实难得！”

    一番话，道明了自己与项云的渊源，最后更是抒怀感叹，故人久别重逢的喜悦。

    一旁的项云，表面正襟危坐，脸上看不出太多的表情，但嘴角却是微微一抽，暗自感叹不已。

    他本以为这世上，自己的脸皮和张口就来的说谎本事，已经是无人能敌，但如今看来，逍遥子还要略胜自己一筹，刚才那番话说的项云自己都快信了。

    而听了逍遥子的解释，李沧海等人脸上的神情，也渐渐变了，从怀疑变成了震惊。

    “你……你真是我们的师叔？”李沧海忍不住抬手指向项云。

    “不可无礼！”

    逍遥子再度轻叱出声，并肃然道。

    “如今师弟已经决定久居天山，从此位列逍遥派祖师之一，尔等需以师长之礼待之，胆敢怠慢不敬者，为师必严惩不贷！”

    说完，逍遥子语气一缓又道。

    “当然，你们今后武学一途，若有和不明之处，也可请教你们的师叔。

    你们师叔一身的盖世武学，可不在为师之下，若能得他指点一二，也算是你们的福源和造化。”

    闻言项云眼皮又是猛地一跳，心中暗骂，老狐狸，还真是无时无刻不在算计自己，除了将自己绑上战船，还打起了自己一身武学的主意。

    对此，项云只能默默记在心中，等逍遥子另外两名同伴到来，自己再和他们清算总账。

    到时候，有你哭的时候……

    而逍遥子的这一番言语，也是令巫行云等人大吃一惊，要知道，师尊在他们心中，那可真的是神仙一般的人物，飞天遁地无所不能的存在。

    眼前这位年轻的不像话的小师叔，其实力竟然不在师尊之下？

    虽然心中多少存着一些质疑，但此刻众人也不敢再迟疑，纷纷施礼下拜。

    “参见小师叔！”

    殿内唯有李沧海一人，呆愣愣的望着项云，神色有些恍然，好似失魂落魄一般，还是一旁的李秋水暗暗扯了她一把，李沧海才拱手，勉强行了一礼。

    见众人拜见了这位新来的“小师叔”，逍遥子又吩咐道。

    “沧海，待会儿就由你为你师叔引路，将清风殿内殿厢房收整出来，从今以后，那里便是你师叔的住处了。”

    李沧海愣了半晌，才面无表情的躬身应下。

    随后，逍遥子又象征性的询问了一番，巫行云三人下山的经过，旋即便以，自己还有数个周天未及运行，尚需闭关几日，让几人多向项云请教，便顺势将众人请出了大殿。

    跨出殿门后，众人皆是心思各异。

    项云自然是在心中，对逍遥子的阴险奸诈狠狠鄙视了一番，并暗暗思索，该如何能够从他们身上得到自己需要的东西。

    而巫行云，刘秋水师姐妹二人，则是心中暗存狐疑，特别是对于师尊所言，这位师叔的本事不在他之下的话，极为怀疑。

    二女皆是眼中精光闪动，思索着，日后倒要亲自试一试这位小师叔的真实实力。

    若是真的深不可测，今后自然要好好虚心请教，倘若只是虚有其表，对其也不用太过在意。

    而几人之中，情绪最高的反而要数无崖子了，在进入大殿前，看着李沧海在殿外为项云着急上火的模样。

    风度超然的他，心中的醋味儿却几乎要熏死人，偏偏在师姐妹面前，自己还要保持微笑，无崖子憋得一张俊脸都快抽筋了。

    心中也将项云的威胁等级，上升到了最高，并想着，一定要想办法将此人早日驱逐下山。

    这样，沧海师妹就与此人断了联系，早晚会将其淡忘，而凭借着自己的魅力和关怀，润物无声之下，早晚会拨得云开见日出。

    谁料，一进入大殿，却得知了项云的真实身份，无崖子措手不及，一开始还有些惶恐，担心自己得罪这位师叔，会不会遭到报复。

    但转念一想，却觉得这是一个好消息，既然此人是师尊的师弟，便是他们的长辈，一位长辈总不至于对自己的师侄，有什么非分之想吧。

    至于之前的无礼，只要自己对其恭顺一些，多孝敬一些东西，想必这位初来乍道的小师叔，也断不会为难自己。

    想通了这些关节，无崖子脸上的笑容顿时变得灿烂，连脚步都轻快了许多，一走出殿门，当即转身，又冲着项云抱拳深施一礼道。

    “小师叔，弟子不知师叔身份，先前多有失礼之处，都是弟子的错，还望师叔切莫怪罪。”

    项云可不知道无崖子心中有这么多复杂的心思，随口应付了两句，便打发了。

    而后，巫行云和李秋水也朝项云行礼拜别。

    临行前，李秋水见到李沧海依旧是一副魂不守舍的模样，上前在其耳边低语，似是嘱托了几句，便与巫行云各自离去了。

    此刻殿外，就只剩下李沧海与项云二人。

    李沧海除了殿门后，一直低垂着头，一言不发。

    项云见状，正要开口，李沧海却是朝她行了一礼，恭敬而冷漠的说道。

    “小师叔，清风殿距此不远，请随我前来吧。”

    项云微微一怔，没多言，点了点头便跟在李沧海身后。

    一路穿廊过道，李沧海再没有了与项云一路赶往天山时的活泼劲儿，那般叽叽喳喳像个小话痨似的女子，此刻变得沉默寡言。

    两人走了约莫半柱香的时间，在凌云殿东侧不远，登台而上，一座规模与凌云殿相差无几的大殿，耸立在天上东北方向。

    大殿四面，云遮雾绕，仙气飘渺，空气清新的仿佛过滤了一般，即便久无人居住，殿壁与围栏也是纤尘不染。

    李沧海莲步轻移，在前方推开了殿门，领着项云入殿，又用火折子将两大殿两侧油灯点燃，原本昏暗的大殿，顿时变得光亮宽阔。

    李沧海又对项云说道。

    “小师叔且在殿内稍是歇息，弟子去后殿，为师叔整理厢房。”

    说罢，也不管项云是不是听见了，李沧海径直离去。

    看着李沧海的背影，项云若有所思，但也没有多说什么，便在殿内自行逛游了一圈，见无甚新奇之处，不知不觉，踱步来到了后殿。

    后殿是一座小院，四面厢房环绕，上方一座正方形的巨大天井，周围栽种着茂密的盆栽，优雅别致。

    站在后院天井，正面就是东厢房，透过虚掩的门窗，隐约可以看见李沧海正在房间内忙碌的身影。

    嘴角微微泛起一丝苦笑，项云自然知道，李沧海对自己的态度转变，八成是以为自己骗了她，心中气闷。

    这一点倒是和语嫣那丫头脾气很像，心中有气，就不肯开口说话，把一切憋在心里。

    摇了摇头，项云多少觉得有些过意不去，心想着还是安慰一下小丫头吧。

    踱步朝着东厢房走去，还没走近，却听到里面传来断断续续的声音，李沧海自顾自的念叨着些什么。

    虽然李沧海的声音很低，但项云的灵觉惊人，仍旧听得一清二楚。

    “混蛋，大混蛋，竟然骗我，明明是师尊的师弟，还说什么慕名而来，要拜见师尊，满口胡言，没一句实话，可恶！。

    大坏人，我扎死你，扎死你！”

    房间里，李沧海手握一根绣花针，如手握刀剑，银牙紧咬，在那床已经叠的整整齐齐的被褥上，用力扎下，每一针都仿佛是扎在了项云身上一般。

    一连扎了十几下，李沧海犹自不解气。

    一想到这一路上，自己还为他的安危担心不已，甚至不惜在师姐和师兄们面前，说出那种羞死人的话来保全他，他却欺骗了自己一路，李沧海心中就是一阵难受。

    这种难受，她从没有体会过，甚至以前无论师尊的惩罚，或是姐姐的责备……都未曾让她如此难过。

    甚至连她自己也说不清楚，为什么一个相识不过数日的男子，对自己的一句谎言，却能够让她情绪变得这般低落，就好像丢失了一件举世无双的珍宝一般。

    用力的甩了甩头，李沧海努力将这种负面情绪抛诸脑后，旋即撅起小嘴，气鼓鼓的举起三根手指，一副赌咒发誓的坚决神态。

    “哼，我李沧海发誓，以后再也不要相信这个坏人的话，不要吃他做的东西，也不听他讲的故事……！”

    “咳咳……”

    李沧海正手指向天，背后房门口突然传来一声轻咳。

    李沧海吓得低呼一声，握紧了手中的绣花针，猛地从床沿站起，转身望去，便见到了正站在门外，不苟言笑的项云。

    “你……”

    李沧海顿时有些心虚，仿佛做坏事被发现的孩子一般，低下头不敢看项云。

    但似乎随即又想到了某人的可恶，顿时又扬起了下巴，做出一脸无畏之色。

    见到李沧海的神情变化，项云有些忍俊不禁，却是故意板起脸，漠然道。

    “房间里收整好了吗？”

    见到项云脸上那冷漠而威严的神情，李沧海目光一颤，忍不住银牙轻咬了一下唇瓣，又低下了高昂的头颅，瓮声瓮气的嗯了一声。

    项云随意的点头，一摆手道。

    “嗯，好了，没你的事了，你可以走了。”

    项云这陌生而漠然的姿态，显然李沧海极不适应，目光颤动的越发厉害，长袖下，一双粉拳，情不自禁的握紧了，心中暗骂。

    “哼，现在就开始摆师叔的架子了吗？果然是个彻头彻尾的坏人，混蛋！

    早知道，刚才就该把绣花针放在你的被褥里，扎死你！”

    心中虽然在气哼哼的咒骂着，可当看到项云那充满距离感的陌生表情，不知不觉间，李沧海竟是感觉鼻头有些发酸，小嘴一撇，眼眶微微泛红。

    “好……师叔您好休息！”

    连忙低下头，不让项云看到自己微红的眼睛，李沧海与项云匆匆擦肩而过，越走越疾。

    就在她刚跨出门外的一刻，身后却再度传来了项云的声音。

    “等一下！”

    李沧海止步，咬着牙，努力让自己的语气便的平静。

    “师叔还有何吩咐？”

    “本座第一次来到天山，对周围的环境都还不太熟悉，你带我四处逛逛吧。”

    “这……”李沧海一滞，有些迟疑。

    “怎么，师侄不愿意？”

    李沧海心中恨极了项云，自然是不愿的，可对方毕竟是名义上的自己师叔，她无法拒绝，只能不情不愿的点点头。

    “嗯……！”

    听到李沧海答应，项云嘴角泛起一抹玩味的弧度，旋即便跟着她，出了厢房，一路走出了清风殿……

    （ps:今天朋友的小酒馆开张，得去支持一波，只能一更了，尽量少喝点，保持清醒头脑，明天三更哈！）

