    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零六章

    阿璇虽不知道最后的结果如何，显然卫氏并不满意，她不仅不满意，甚至是彻底和杨氏翻了脸。

    顾阶在得知杨氏居然要顾大老爷去泰阳伯府提亲时，也是大吃了一惊，按理说这结亲的事情，应该双方都有这个意向。待私底下通了气，便让男方到女方家中提亲，毕竟姑娘家矜贵些。

    显然如今杨氏打定主意要抓住何祁这个乘龙快婿。等顾阶和大老爷谈了一回之后，他才发现自己这个大哥居然也有这种想法。

    顾阶当即驳斥道：“大哥，蕙姐儿这样行事实在太不稳妥，你和大嫂如果还继续纵容，只怕日后会晾成祸事。”

    顾大老爷是个笑脸人，这会呵呵地尴尬笑了两声，他知道顾蕙这事实在是有些丢人。可如今这不也算是阴差阳错得了好结局，既是这样再教训孩子，倒也没那个必要。

    于是他说：“老二，咱们都是年少的时候过来的，少年人难免会有行差踏错的时候。咱们作为父母，也不该一棒子就打死了。我已让你大嫂好生拘束着蕙姐儿了，把她禁足三个月，在她婚事定下来之前，不许她出来。你看这样总可以吧。”

    顾阶心中冷笑，知道大哥夫妇两人只怕是商定好了。

    索性他也不愿管，干脆说道：“大哥，咱们虽是亲兄弟，不过到底如今也分家了。既然你和大嫂这般决定，那我这个叔叔就更是没理由继续管下去了。不过如果你打算这么做，那我只怕也不能多留你们了。”

    “老二，你这是要赶我走？”顾大老爷再是好性子，一听他说的话脸色立马沉了下来。

    顾阶既是说到这里，干脆也道：“大哥，你是有女儿的，我也是有女儿的。蕙姐儿这样的行事，实在是不妥当，为了阿璇的名声，我也只能这样做了。”

    “好啊你，如今为了个女儿，就连亲大哥都不认了，”大老爷气得手都哆嗦了。

    阿璇不知顾阶到底和大老爷说了什么，只知大房如今已经开始打包东西了，就连老太太都把卫氏叫过去好几回了。

    因着如今家里头气氛不对，她除了去学堂就是留在自己的院子里头，连外祖家都没去。倒是顾菀，即便知道大房和二房闹翻了，可她还是照常上学堂，照常和阿璇说话，完全跟个没事人儿一样。

    就连阿璇都忍不住诧异，大夫人那样的蠢货，怎么就能生出顾菀这样玲珑心肝的姑娘。若是说阿璇从前瞧不惯顾菀，大概就是因为她太完美了，不管待人处事也好，比她娘亲要好上太多。

    如今她抛开偏见，这才发现顾菀这姑娘确实是不错，或许对比才能看出差距。她觉得顾菀和顾蕙之间，还真的是差着一万个杨氏。

    谁知以为顾家本就不平静，谁知宫里头突然传来晴天一道霹雳。

    要选秀了。

    如今皇上年事已高，是以宫中的选秀早已经停了。京城贵族圈子都以为要等到新皇登基，才会再次选秀呢。谁知今年突然就要选秀，不过还好，只是小选而已，正四品以上官员的嫡女才能参加选秀。

    正当众人忐忑不安，想着要不要赶紧给自家闺女定下婚事时，就又有消息传出，原来这会是为了给宗室子弟选秀。

    几个皇孙如今都到了适婚的年纪，因此皇上这才会想起选秀，好给他们指配婚事。

    原来是给皇孙们选媳妇，这自然是让不人安心了不少。于是这京城里头，又掀起了打首饰做衣裳的风潮，不管选中没选中，趁着这个机会让家里头多打两件首饰总该没错的。

    原本大老爷夫妻两人还在商议着，什么时候和泰阳伯府那边通个气呢。谁知就遇上了选秀这么个事情，杨氏一向是这山更望那山高的性子。如今既然有了选秀这个登天梯，要是顾菀被选中了，那可是王妃、郡王妃啊，不比探花郎夫人要高啊。

    况且如今选秀是全京城的闺秀都参加，就算落选了，到时候也不丢人。到时候再跟泰阳伯府通气，也是来得及。

    所以杨氏这是要一只手捏着芝麻，另一只手捧着西瓜。

    倒是卫氏这边颇为担忧地问：“今年选秀怎么十三岁到十七岁，这十三岁年纪是不是也太小了？”

    她是不愿阿璇嫁到这些宗室贵族家里头去，虽然外面瞧着风光，可有些人家里头还不知如何败坏呢。况且那些子弟谁不是个三妻四妾的，卫氏一辈子没吃过姨娘的苦头，自然也不想看着女儿受这份罪。

    况且那些皇室贵族家里的姨娘，可是能上玉碟的，人家那可都是有品级的。

    卫氏一想到这，恨不能头都摇得跟个拨浪鼓似得。

    “宫里头既是这样规定的，那咱们也只能遵从不是？”顾阶也是无奈，不过他这心里跟卫氏同样地想法，阿璇年纪太小，性子倒是好，可是这容貌也太过出众，若是嫁到皇家，日后但凡有个什么，岂不是要给她安个红颜祸水的帽子。

    顾阶自个就是个有能力的，所以没必要靠着卖女儿，给自己铺就升官的梯子。

    “要不咱们尽快给阿璇相看门亲事？”卫氏小心翼翼地觑了顾阶一眼。

    顾阶随口说道：“如今这时间未免太赶了些，上一回崔家的事情还在，咱们还是小心为上。”

    都说生女儿是债，顾阶从前不觉得，如今真到了这个节骨眼。顾阶这心里真是说不出的滋味，从前他之所以着急替阿璇订婚，也是瞧着崔谨确实人品不错，再加上阿璇脸上的胎记越发严重，他就能尽最大努力保护女儿。将她托付给自己的同窗好友，这也不失一个好法子。

    可如今再谈到订婚的事情，他这心里哟。

    “老爷，你觉得瑄哥儿怎么样？”卫氏心里头早就有了这个主意，只不过这会就趁机提了出来。

    顾阶一听反问道：“瑄哥儿？哪个瑄哥儿？”

    “瞧瞧，老爷你这不是糊涂了，就是我大哥家的瑄哥儿啊，他和阿璇年纪相仿，性子也相投，如今学识也不错，下次乡试我大哥还说让他下场试试呢，”卫氏知道顾阶喜欢读书好的人，因此这会忍不住替卫瑄美言了几句。

    顾阶此时微微皱着眉头，半晌才说：“可这血脉也太近了，结亲不合适吧。”

    “瞧你说的，你瞧瞧这京城，表兄妹结亲的，那可是数不尽的。旁人家都能结，怎么咱们家就不行了，况且我瞧阿璇和瑄哥儿在一块也有话说，倒是比那些没见过面就订婚的可强多了，”卫氏劝道。

    顾阶一听，登时就不愿意了，急忙道：“夫人，可千万别这么说。要让旁人听见了，还以为阿璇和瑄哥儿私相授受呢。”

    卫氏这会也品出自个话里的不妥当之处，赶紧点头，就是笑道：“是我失言了，相公，便原谅了这一回。”

    顾阶一双丹凤眼朝她斜视了一眼，身子便已是贴了上去。

    ******

    皇上这些日子的身子一直不算太好，年纪大了，虽然有太医日日精心看护着，可是这身体还是像用久了自鸣钟，外头还勉强能看，可内部零件却都生了锈。

    如今皇上越发地爱宣几个孙子到跟前来，一是因为他们打小就在宫里头长大，二也是因为瞧着这些朝气蓬勃的年轻人，他这心里头反而舒坦。至于那几个见了面就开始互掐的儿子，他是见也不想见。

    宋文麒是在过来的路上碰到宋寒川的，一瞧见他便是笑道：“三弟，这可真是瞧了，你也去勤政殿？”

    宋寒川点头，寒暄道：“大哥也是？”

    “那咱们兄弟俩可是同行，”宋文麒笑着说道。

    宋寒川点头，走在他旁边，却是微微落了个半个身位。宋文麒心中暗暗得意，如今二王爷和三王爷的争斗，连着他们这些小辈儿都开始较劲上了。不过三叔家就一个八岁的孩子，他犯不着，也斗不上。

    偏偏六叔家的这个东廷，如今在京城的名声未免也太大了些，就连王府中的那些幕僚，都三番两次的请父王要注意这位宋三爷。

    “东廷，听说这次选秀的事情了了吗？”宋文麒瞥了旁边的人一眼，悠悠问道。

    宋寒川点头，淡然道：“这么大的事情，自是听说了。怎么，大哥是想求着皇上给指两位世子侧妃？”

    噗，宋文麒只觉得一口血闷在喉间，真是上不去也下不来的。原本还想打探着宋寒川选秀的打算呢，结果反倒是被他调侃了。

    京城里头是没人不知道，宋文麒的那位世子夫人，当真是河东狮吼在世，吃飞醋吃到宋文麒的后院，连只母苍蝇都不能留。如今他就算想宠幸个丫鬟，都要小心翼翼地背着人。

    所以宋文麒如今都成婚两年了，可后院是一点好消息都没有。

    待两人到了勤政殿，这才发现二王爷家的老二和老三，还有廉郡王、康亲王家的几个儿子都在，坐的热热闹闹的。

    “坐吧，坐吧，”皇上也没拘束礼节，直接便是挥手让他们坐下。

    宋文麒看了一眼旁边的弟弟，只听宋文斌小声道：“皇祖父正在和我们聊今年春狩的事情呢。”

    “今年要狩猎？”宋文麒登时一惊。

    如今皇上年岁大了，不仅选秀不选了，就连春秋两季的狩猎都暂停了，这也是太医院的意思。可怎么今年又要举办春狩了，他有些不明所以。

    至于宋寒川，因为他比这里在座的任何一个人，都接近权利的中心，所以消息自然也比他们灵通。所以他也知道今年要举行春季狩猎，不过也不会去太远的地方，就是在京城附近。到时候勋贵之家到了年岁的子弟都可以参加，皇上也可以趁机考核他们的骑射。

    而这也是勋贵子弟晋身的一个法子，所以春秋两季的狩猎，可比选秀要重要的多。多少勋贵子弟就是通过骑射，得了皇上的亲眼，直接就被提拔为大内侍卫。

    此时皇帝看着这满堂的孙子、侄孙子，便是笑着说道：“这春秋两季的狩猎，历来就是咱们男人比试的地方。你们都是我宋家的好儿郎，可不能被那些勋贵子弟比下去啊。”

    “是，谨遵皇上教诲，”几人齐齐站起来说道。

    皇帝又笑着挥手，示意他们都坐下。

    不过坐下之后，宋寒川便是笑着问道：“皇上，若是这次春季狩猎，我们得了第一，可有奖励？”

    皇上上下打量了他一番，便笑道：“东廷，我记得你上一回参加秋季狩猎，骑射好像皆是第六吧？”

    “回皇上，是的，”宋寒川拱手笑道。

    皇上伸手指了指他，就是笑道：“这春狩拼的都是真功夫，前几年秋围之时，你的比赛名次已是宗室子弟里头最好的。如今你有能力打败顾家那些儿郎？”

    忠毅侯府顾家，一向是春狩秋围场上的大户，第一第二的名字一般都是由他们包揽，所以想打破他们的垄断，可不是一件容易的事情。

    宋寒川淡淡一笑，只道：“东廷愿尽力一搏。”

    “好，若是你得了第一，朕便是答应你一个要求，如何？”皇帝爽快说道。

    宋寒川即刻起身：“那东廷便在此，先谢过皇上。”

    “好，好，”皇帝见他胸有成竹的模样，又是哈哈大笑。

    而宋寒川心中却是一定，忠毅侯府的人固然厉害。可为了阿璇，这一次春狩的第一，只能是他。

