    玛蒂娜从小跟着她的老师长大，

    虽然那个性感丰腴的妇人对她非常的好，

    但是她心中还是一直有一个念头，

    找到自己的亲生父母。

    不为了什么，

    她只想问那俩个人一句，

    为什么丢下我！

    你们知道我这么多年来是怎么过的吗？

    别的小朋友都有人抱，

    就我没有！

    我也想要人抱啊！

    你们这对狗男女！

    呜呜呜……

    你们只顾着自己一时的快乐！

    快乐完就不见了，

    混蛋！

    玛蒂娜看着陈洛，一时间，想起了她没有父爱母爱的童年。

    她越想越委屈，眼圈都红了。

    女翻译猜到了一些玛蒂娜的想法，但是在她看来，

    现在还在PK啊，

    你盯着直播画面上的神算，

    一脸的渴望是什么鬼？

    啊？

    还渴望出了眼泪？

    人类的悲欢并不相通，

    这一刻女翻译只觉得玛蒂娜不对劲。

    “玛蒂娜！”

    女翻译捂着手机话筒，压低声音叫了一声。

    她虽然不明白具体发生了什么事情，

    但她知道必须提醒玛蒂娜，

    不然以她对玛蒂娜的了解，这个感性的女人绝对会做出一些难以想象的事情来。

    因为玛蒂娜性格这样，

    所以才会搭配女翻译这样理性的伙伴。

    轻轻叫了几声没反应。

    女翻译将自己黑色的高跟鞋在腿上轻轻往后一勾，将脚从鞋里滑了出来。

    然后从桌子下，抬腿对着玛蒂娜探了过去。

    一瞬间，

    玛蒂娜打了一个激灵，

    本来还在桌子上的手，瞬间缩到了桌子下，护住了自己的身子。

    看着玛蒂娜有些泛红的脸，

    女翻译面色古怪，秒懂，然后露出了一个抱歉的笑容，对着她打了打手势，示意继续下去。

    玛蒂娜瞪了她一眼，

    转头再次看向了直播画面。不过这时候的她，被女翻译这么一戳，之前脑袋里的情绪也淡了一些。

    “神算不愧是神算。”

    “看穿山甲的样子，你应该是算对了。”

    “技术确实比我强。”

    玛蒂娜盯着直播画面上的陈洛说道。

    要是换之前的她，

    哪会在陈洛直播间说这样承认对方的话？

    绝对是要跟陈洛反着来！

    根本不可能一条道，

    你这边？

    那不好意思，她就要去那边。

    一上一下这种。

    换句话来说，

    基本上就是等同于作对了，

    因为她要借着陈洛的直播间，吸引观众的眼球，让大家关注自己，就有点那种博关注的意思。

    但是她见到陈洛能算小时候的事情以后，

    心里已经转变了想法。

    她不能得罪眼前这个男人！

    她要搞清楚自己小时候的事情，

    有求于人，

    怎么能得罪人家呢？

    要用宽广的胸襟感化对方，让对方知道自己的诚意。

    这时候的玛蒂娜，

    其实潜意识里已经相信陈洛的算命术了，

    但是事情进行到这里，

    她有点骑虎难下了。

    骑一半，

    怎么下？

    只能继续PK下去。

    “神算，那我们继续？”

    玛蒂娜询问道。

    陈洛点点头说道：“继续。”

    穿山甲按耐住心中的激动，看着陈洛点点头，他可太期待陈洛的算命术了。

    接下来能算出什么？

    能解开自己那些倒霉事吗？

    直播间的网友虽然不知道玛蒂娜那边发生了什么，但是玛蒂娜的态度他们可是看到了！

    这相当于是一百八十度大转弯啊！

    直接6转半圈成9了。

    “玛蒂娜这是怎么了？”

    “她刚说大师算的准？还态度那么恭敬？”

    “嘶！我猜到了！”

    “快说快说！”

    “你们一看就没注意看直播！刚刚大师讲完穿山甲的事情，淡笑一声！而玛蒂娜在大师讲完之后就一直呆呆的，刚更是脸上一红，然后开口就这样了。”

    “说明什么？”

    “我估计是她被大师的笑容迷了一下，所以那一会儿就呆呆的，心里应该是在想她跟大师的孩子叫什么，想到孩子叫什么，当然得考虑怎么生，所以她脸红了。”

    “嘶！”

    “陌生人，我顶你个肺！”

    “这种看表情脑补的技巧，你能不能教教我？”

    “原来这就是见你一眼，孩子名字都想好的典故？”

    众人还在胡闹，

    玛蒂娜已经再次开始给穿山甲算命了。

    这次的消息还是通过女翻译的黑客技术得到的，信息很多，密密麻麻满屏幕都是。

    玛蒂娜假装撩头发，

    瞬间将屏幕上的信息收入了脑中。

    速记！

    这是她跟老师从小就开始练习的本领，

    很多时候出去做局，

    为了不打草惊蛇，

    一般踩点都是去一趟，

    没什么多余的机会，要求看一眼就要记住那些走廊，小路之类的分布，对于一些房间的布局，保安之类的分布，

    也要尽可能的记住。

    更离谱的是除了看以外，还要利用自己走的步子，测量一些通道的长度跟房间的大小。

    像陈洛，

    玛蒂娜看一眼就知道他多大，

    这就是目测的能力。

    虽然陈洛现在坐着，不太好观察，但是她还是能看出了，183左右。

    失误不会超过2。

    当然，这种能力练出来不是为了装逼，

    而是能用到。

    一个原因是为了有什么突**况跑路，

    另一个原因是，

    她们做局也是打着算命的幌子，多知道一些事情，到时候好糊弄人。

    将信息在脑袋中整理完毕，

    玛蒂娜直接开口说道：“穿山甲你小时候成绩很好，但是在考试的时候，你却因为迟到，少考了一门，所以只上了一个普通的高中。”

    “你在高中学习也很好，但最后还是因为缺考一门，上了一个很普通的大学。”

    ……

    玛蒂娜一件一件讲着穿山甲的事情，

    虽然都是讲的一些表面上的东西，

    但每讲一件，

    这个皮肤黝黑的男人，脸就黑一分。

    没办法，玛蒂娜说的这些事，

    绝对是他最想忘掉，但又最忘不掉的事。

    每提起一件，

    都能让他回想到当时发生这些事情的时候，自己的心情。

    之前以为自己只是一阵子倒霉，

    以为自己的人生是起起落落，落落起起。

    直到现在，

    他才知道自己的人生就是平落落落落落……

    连一个起都没有！

    如果非要说一个起的话，可能就是出生的时候，他母亲因为他的原因喝了一碗老母**汤，那就是他的巅峰吧。

    让吃杂粮面都费劲的家庭，

    因为他喝上了鸡汤。

    这不是巅峰是什么？

    玛蒂娜这次讲的这些东西一说出来，

    众人都有些奇怪。

    “不对不对，不是这个味道！”

    “塔罗牌不是这么算的！”

    “楼上傻了吧，人家早就说了，因为穿山甲不能亲自洗牌切牌抽卡，为了让算出来的结果更准确一些，玛蒂娜会结合别的一些东西来算。”

    “我知道味道哪里不对了！”

    “哪里哪里？”

    “她身上有大师的味道！”

    【作者题外话】：感谢书友拾神大大的30张金票！

    感谢扑水捞鱼的熊式以及anew的金票！

    感谢大家的银票！

    感谢支持！

