    有着一头黑色的秀发，绑成两条双马尾鞭，前额发型为左偏分，流海遮住了左眼，右眼大大的红色眼睛明亮又美丽。

    精致的容颜并不是那种网红尖下巴整容瓜子脸，而是健康的圆润，若是无法理解，可以参考王祖贤，属于该细的地方细，该圆润的地方圆润，让人一看就知道是完全没有动过刀或PS过的完美健康脸蛋。

    天王高校的女生校服穿在少女身上，将少女的完美体型清楚勾勒了出来，那是远超同龄人的饱满，让人很怀疑她究竟是不是一个十六岁的少女。

    作为时崎财团的大小姐，时崎狂三从小受的教育也是最顶级的，属于德智体全面发展的类型，自然在修养和礼仪方面也是无可挑剔的。

    少女站在苏云面前，脸上带着礼貌且端庄的笑容，身上散发亲和的气质，站在那里，双手放在身前，摆出端庄大小姐的仪态。

    从外形来看，时崎狂三简直无可挑剔，是无数男人理想中的老婆人选，有钱，漂亮，有教养，气质出尘，属于看到之后就让人忍不住想要‘富婆，抱抱，饿饿’的。

    甚至只要有点本事，懂得少女的小心思，那学习某个重案组之虎软饭硬吃也不是不可以。

    穿越前的苏云就属于这类了，‘狂三我老婆’的话可不止一次在网上口嗨过。

    事实上，时崎狂三会和苏云有婚约，也是因为他在穿越前于小破站翻视频的时候，看到了时崎狂三的片段，于是就顺手打了个‘狂三我老婆，不接受反驳’的口嗨之言。

    嗯，死宅的二次元老婆嘛，那可多了，纯粹口嗨，桃子吃多了，当不得真。

    可这个世界的世界意识不懂这些啊！

    在苏云于睡梦中稀里糊涂的接受契约并被拉到这个综漫世界后，作为支付给苏云的酬劳之一，世界意识就用大量幻想力强行修改了现实。

    其中除了苏云现在的优越生活外，还给了苏云一个未来老婆，那就是时崎狂三！

    修改的现实背景就是苏云的父母和时崎狂三的父母是至交好友，于是在苏云和时崎狂三还在玩泥巴的时候，就给两人定下了婚约。

    虽然现代社会口口声声说什么婚姻自由，要抛弃过去的陋习，但实际上很多东西依旧保留了下来，这种擅自给两个小孩定下婚约的事也不是什么奇怪的。

    反正时崎家是接受了这种设定，并且在‘苏云父母双亡’的标准起点孤儿院背景设定下，也没有想过解除婚约。

    苏云当时知道的时候是十分无语的，正好那个时期，他因世界意识不懂人心的瞎搞给灌注了全世界因诡异而带来的灾祸记忆，精神处于极度不稳定的状态。

    在受到时崎家邀请去他们家吃饭的邀约时，苏云心中满满的烦躁，觉得是浪费时间。

    就很烦。

    那种极端的负面情绪积累以及精神上的不稳定，导致苏云对这一家人并没有什么认同感。

    不过，世界意识给予的背景设定，再加上穿越前作为死宅的本性，让他还是想见见真正的时崎狂三。

    只是该怎么说呢……

    没有激动，没有紧张，没有惊喜，只有平淡和‘哦，这就是时崎狂三啊’的仅此而已的想法。

    虽然时崎狂三很漂亮，和动漫中一样有魅力，但当时的苏云根本没有欣赏这种美丽的心情。

    相反，苏云还从时崎一家身上看到了疑惑、不解、陌生、好奇等东西。

    设定终归是设定，人的感情是无法凭空捏造出来的，哪怕时崎一家接受了谁当，那也是被扭曲现实后强行给予的设定。

    毫无感情基础的双方，也是相当尴尬的。

    联想到为了解决诡秘灾祸，今后肯定很忙，也就没有试图维系关系的想法，便干脆顺势提出了解除婚约的请求。

    时崎一家则在惊讶过后，也平静的接受了请求，双方正式接触了婚约——还是那句话，虚构的设定，始终是没有感情基础的。

    世界意识出于好意和感激给予苏云的东西，始终是不懂人心的，所以也如梦幻泡沫般一戳便破。

    ————

    另一边，时崎狂三听到苏云的礼貌问话，眼眸微动，随后继续礼数周到的微微点头：“已经用过餐了，感谢你的关心，苏君，你还是一如既往的温柔呢。”

    苏云：“过奖了，这可算不得温柔。”

    时崎狂三：“嘻嘻，那么，今天阿尔托莉雅同学不在，我可以和你一起走走吗？”

    苏云：“如果你不介意之后会出现‘时崎大小姐和男生在一起，疑似在交往’这样子的传言，那么我也没什么不可以的。”

    时崎狂三闻言捂嘴轻笑：“啊啦啊啦，苏君是觉得这样的传言会让你困扰吗？还是害怕会引起阿尔托莉雅同学的误会？”

    苏云摊手：“我说了，我其实没什么的，不过，狂三你似乎对我和你解除婚约的事并不是如看上去那般大度啊，看来还是心中有气啊。”

    这话算是带刺了，但时崎狂三似乎还是不介意，可爱又迷人的笑了笑并轻轻抚过耳边秀发道：“嘛嘛，毕竟这可是人家的第一次嘛，明明已经做好了与从未见过的男孩子共度余生的准备。结果，这个人却在第一次来我家的时候，就直接与人家解除了婚约。”

    “身为一个女孩子，有一点生气，并因此想任性一下，和这个可恶的男生不那么愉快的交谈相处，也是合情合理的，不是吗？”

    苏云看了一眼时崎狂三：“不愧是时崎财团的大小姐，能脸不红心不跳，一脸微笑说出这么直白的话，不得不说，我是真的太小看你了，你比我想象中的要优秀的多。”

    闻言，时崎狂三抬起右手伸出食指放在唇边：“啊啦啦~说出这样的话，我们魅力十足的炎之贵公子殿下是后悔与小女子解除婚约了吗？”

    苏云也是毫不介意的一笑，眯眯眼都是怪物的笑容越发明显：“不，我从未后悔过，毕竟啊，没有感情基础的婚约除了让人困扰之外不会有别的。对我来说，时间可是很宝贵的，用在一些‘小事’上，真的很不值。”

    时崎狂三终于有了一些情绪变化，表情微微一僵，随后又故作不介意的微笑说：“哦~原来在苏君眼中，与我的婚约，与我培养和维系感情都只是浪费时间的小事啊！不得不说，苏君你还真是个绝情的男人呢。”

    苏云微笑不变，并点头：“就维系人与人之间的感情而言，我确实很绝情，很抱歉，我现在是这样的人，让你感到困扰和生气了，但我也没办法，因为啊，变成这样，也是我所不愿意的，所以，还请你见谅了。”

    时崎狂三深深看了一眼苏云，随后也是微笑不变，礼仪周到的点头说：“我明白了，有些事，确实不能勉强，是我太纠结了，苏君。”

    双方的交谈自始至终都非常有礼貌，同时又完完全全的互相对立，但给人的感觉又是关系非常好的，并且谈话中并没有什么虚伪和虚假之处，哪怕是最‘冲’的话，也是直接说出真实一面，乃是‘真’物的表现，简直矛盾到了极点。

    然后，时崎狂三将话题转移到了另一方面。

    “苏君，关于这两天出现的光幕影像，你是怎么看的？我是说，在光幕影像中出现过的阿尔托莉雅同学，你觉得她们两个是同一个人吗？”

    苏云闻言，故作不明：“为什么这样说？你是认为那位亚瑟王就是莉雅？”

    时崎狂三微微歪头：“该怎么说呢，虽然她们两人的性格有很大区别，但光幕影像中的亚瑟王，给我的感觉就是达成完美升级后成长起来的阿尔托莉雅同学。”

    顿了顿，她又说，“只是那位毕竟是亚瑟王，是迄今一千六百多年前的古人，而阿尔托莉雅同学可是现代人，而光幕影像中的亚瑟王又明确了是英灵之躯，自然也就不存在阿尔托莉雅同学是转世的可能。”

    “唔，老实说，我是被搞得有些混乱，都有点怀疑现实世界是不是也是虚假的了。”

    （PS：亚瑟王普遍认为是公元四、五世纪前后的人，这本书就设定为公元四世纪的。）

    苏云安静的听完时崎狂三的话后，微笑着说：“这些事你也不用多想，我认为那光幕影像既然要曝光，迟早会公布真相的。而且，比起这所谓的真相，其实你更在意光幕影像中的超凡力量吧？”

    “你在羡慕那位亚瑟王，那位和莉雅一模一样的骑士王，她的超凡之力，让你憧憬和渴望着吧？”

    时崎狂三闻言沉默了一阵，继而展颜一笑：“苏君还真是观察力惊人呢，人家的想法还真逃不过你的眼睛。不过，那种强大的超凡力量，身为凡人的我们产生渴望和憧憬，不是理所当然的事吗？”

    “哪怕我是时崎财团的大小姐，可依旧只是个凡人，在超凡和现在祸害着整个世界的诡秘面前，也就是那么一回事罢了。”

    “苏君，难道你对超凡没有憧憬吗？”

    苏云没有回答，而是意有所指的说：“确实，对超凡有憧憬，是人类的本能，也是生物追求强大的本能，有这样的渴望，不如说是一件好事。”

    “所以，狂三，保持好这份渴望吧！或许，未来你也有机会拥有超凡之力也不一定。”

    时崎狂三闻言，微微挑眉，随后又是一笑：“如果这是祝福的话，那么我确确实实收下了，苏君，我也期待有那么一天吧！如果我真的拥有了超凡力量，第一件事就是把苏云你捆起来，然后告诉你，我所拥有的魅力可一点都不比阿尔托莉雅同学差哦！”

    说到最后，她的笑容变得有些小恶魔的俏皮。

    苏云：“哇噢，还真是霸道的做法啊！那我会期待有那么一天到来的。”

    时崎狂三妩媚一笑，随后微微鞠躬，礼貌的告辞离去，从头到尾，都充分保持了顶尖家族大小姐应有的礼数和教养。

    而在苏云眼中，时崎狂三头顶关于好感度显现的云体颜色，已经从以前的黄色，变成了绿色。

    这代表时崎狂三的好感度也已足够，可以和阿尔托莉雅一样成为他苏云的工具人干员了。

