    当铩羽跑到另一个洞口时，那些泥土、巨石也在纷纷向他袭来。

    他不敢犹豫，向着另外两个洞口跑去，他知道，只要找对一个洞口，他就会逃出这里。

    可就在他来到第三个出口时，那些泥土才涌进山洞，他嘴角露出笑容，向着最后一个洞口再次跑去。

    看到最后一个洞口，居然没有被填上，他开心的冲向洞外，要知道，这可是他最后的希望了。

    “砰！”

    一个巨石狠狠的将他撞回山洞中，这一撞，差点要了他半条小命。

    浑身是血的铩羽，愤怒的吼道：“到底是谁！！！”

    陈长生露出微笑，看着洞口已经全部封闭完，他就向着天道山飞去。

    要知道，天元做不了的事情，陈长生可是全给做了，而且做的特别绝！

    当渡劫圣地的消息传遍整个大陆时，天元的系统响了起来。

    【叮！恭喜您，将天道宗名气提升至大宗气度，获得青铜级奖励。】

    【叮！当前任务评价为：C级！】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，居然这样就完成了？这声望任务完成的可够快啊。

    天元看着声望条，还在增长，嘴角也露出了开心的笑容，因为下一步，就到宗门威名了。

    他是没想到，自己只是弄了个渡劫圣地，就有如此快的速度，如果要是徒弟们行走天下，那他的声望来的会更快。

    天元打开系统兑换界面，直接兑换青铜级幸运礼包。

    【叮！您成功开启青铜级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：顺升丹，提升修为四个小境界！】

    【奖励二：缩减符（减少回映灯盏CD24小时，一次性道具。）】

    【是否提取以上道具？】

    看到这奖励后，天元也是无奈，毕竟是青铜级的，要啥自行车呢。

    点击提取后，天元就看向徒弟们，他现在的目的，就是快速开启天道山地图，然后就是去主峰拿传承。

    他也不担心别人会来抢夺，毕竟只有自己才能进来，而他不知道的是，陈长生也能进来。

    看到徒弟们加速修炼，他也是非常满意，拿出几枚六品金丹，就向着山谷中心跑去。

    至于他为什么不在徒弟面前修炼，那肯定是怕徒弟们发现自己的浪费！

    他现在每次修炼，都要用到五块超韵灵石，这铺张浪费的行为，他肯定要躲着徒弟们的。

    而天元不知道现在外面的情况，如果他走出山谷，就会发现，自己居然被一堆阵法包围了！

    此时的彦军等人，驻守在巨石面前已经两天一夜了，他们也是无奈，谁都不知道，这天元何时出来。

    “我说，彦长老，您不会坑骗我们吧？这都等了这么久了，渡劫圣地都快结束，那小子还没出来，难道我们还要继续等？”那名紫衣修士说道。

    “是啊，这个等法，可是要加价的，毕竟我们做的是杀人买卖。”一名胖修士说道。

    “好，只要大家杀了那小子，我再加两成，这样你们满意了吧。”彦军一口答应到。

    听到彦军这么爽快，几人嘴角也露出开心的笑容，他们都没想到，这天道宗宗主的人头，居然这么值钱！

    如果他们知道，天元拥有的东西，就算整个天道山资源堆在一起，也不够他那几十块超韵灵石的价格！

    而天元拥有的宝藏，就连他的徒弟们也不清楚。因为他的嘴巴基本没人能撬得开！

    时间慢慢过去，渡劫圣地的大阵也慢慢消失，几名天舞宗弟子巡查完，也就退回到山界外。

    她们也是为怕有些修士留下来，如果出现妖兽伤人，那她们也要担负责任。

    “这月华宗的小丫头，长得还真不赖，这要是能一起双修，那滋味肯定不错。”胖修士淫邪的说道。

    “现在人家叫天舞宗，是天道宗的附属宗门，资源上就比我们这些散修强多了，你也就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”紫衣服修士说道。

    “哼，什么天舞宗，等你们办好此事后，我让碧琼仙子奖励你们一人一个！”彦军不屑的说道。

    听到彦军的话，众人都转头看向他，他们都知道，这家伙可是擎天宗长老，虽然擎天宗没了，但他居然和碧琼仙子搞到了一起，那可是天道山第一美女啊！

    “彦长老，你此话当真？”胖修士问道。

    “我彦军说过假话吗，别忘了，碧琼仙子可是她们的宗主，只要碧琼现身，那宗门自然就是她的！”彦军一脸不屑的说道。

    其实他说这些话，就是稳定这些人的心，要知道，杀天元可是他最想做的事情。

    但众人听到彦军的话，就跟吃了蜂蜜一般，那美的鼻涕泡都快出来了。

    “你就这么不要脸吗？”

    就在众人思淫欲的时候，一道声音从巨石后面传了出来。

    众人立即看向巨石，因为大家都知道，那个声音很年轻，只看那巨石缓缓打开，一个小孩走了出来。来人正是轩辕！

    “你是何人？为何从里面出来！”彦军问道。

    “我去，你居然不知道我是谁？他奶奶的，小爷是轩辕！天道宗最小的徒弟！”小轩辕气呼呼的说道。

    他本来是出来拿灵石的，毕竟时间也到了，所以天元就派他去拿赚来的灵石，结果刚走到结界处，就听到有人惦记天舞宗！

    听到小轩辕的话，几人都露出不屑的笑容，他们本以为能抓条大鱼，结果来了一条小鱼。

    “小兔崽子，本以为天元会出来，结果出来了个小的，拿下他，一会在等天元出来！”彦军摆手说道。

    “我去，就你们这些烂鸟蛋，还要等我师尊出来，那我先看看你们的本事。”小轩辕说完，一步踏出结界。

    当他走出洞口时，嘴角露出了不屑的笑容，因为他感受到好几种阵法。

    而那些修士立即结阵，迅速封锁小轩辕的退路，他们可不想放跑这条小鱼。

    “小兔崽子，我看你怎么跑，这些阵法估计你这辈子也没见过！”紫衣修士嘲笑道。

    小轩辕看了看紫衣修士，然后不屑的拿出阵盘，就看他手指快速掐诀，一道阵眼瞬间飞到他的手中。

    而这还没有结束，他又转动了几下，大阵下方的阵旗，也纷纷落在他的手中。

    这一下，让所有人都看懵逼了，要知道，这可是他们两天布置的成果，居然不到三个呼吸就没了！

