
　　杨奇寻了一个略微靠近道场中心高台的位置落座下来，等待罗天帝君的到来，对于这一次罗天帝君的讲道，他可是充满了期待。

　　“道友似乎不是我们五行殿的修行者？”就在杨奇刚落座下来不久之后，一道突兀的声音在他的耳畔响了起来。

　　杨奇循声看去，只见一名三星武帝层次的修行者，此刻正看向他，显然刚才开口的正是此人。

　　“在下的确不是五行殿的修行者，乃是剑宫的修行者。”杨奇微微点头道。

　　剑宫！

　　听到此话，那修行者的脸色不由微微一变，他之所以怀疑杨奇不是五行殿的修行者，主要是杨奇乃是独自前来的。中阶武帝层次的修行者，如果是五行殿的修行者，往往都是结伴而来，毕竟在五行殿逗留一些时间，一般会结交一些朋友，而罗天帝君这等强者的讲道，但凡有时间的修行者，都不会错过这样的机会。

　　因此一旦得知这个消息，往往都是呼朋唤友，一般是不会独自前来。

　　那修行者看着杨奇，一脸羡慕道，“想不到道友已经融合了五行之道，真是让人羡慕，在下赤颉。”M.23sk.com

　　作为火行殿的修行者，赤颉自然是知道，其他势力的修行者，想要来五行殿听道，必须是走五行融合之道的修行者才行。杨奇作为剑宫修行者，能够进入五行殿驻地听道，自然是融合了五行之道的存在。

　　虽然五行殿内部并没有真正的五行殿，但五行融合之道，却是很多加入五行殿修行者的目标，杨奇一个外人都融合了五行之道，作为五行殿一员的赤颉又岂会不羡慕。

　　“赤颉道友，在下虚行。”杨奇朝赤颉大帝微微拱手道。

　　赤颉大帝闻言，却是微微一笑道，“虚行道友无须如此客气，叫我一声赤颉老弟即可。”

　　修行界强者为尊，达者为师，杨奇的修为境界在赤颉大帝之上，又是走的五行融合之道，赤颉大帝将身段放低，也有结交杨奇的意思。

　　杨奇微微点头，心知赤颉大帝有意结交，他自然不会拒绝，他毕竟不是五行殿的修行者，却又走五行融合之道，将来和五行殿的接触肯定不少。总不能光靠五行殿的高层传信给他，若是在五行殿内有朋友，不管是彼此交流还是有什么消息，也能在第一时间得知。

　　杨奇看着身前的赤颉大帝，有些好奇道，“赤颉老弟，罗天前辈的讲道之日快到了，怎么就来了这么点修行者？”

　　虽然五行殿的修行者不如剑宫或者刀宫的修行者多，但五行殿因为涵盖五行之道，还包括五行之道彼此之间融合之道的修行者，五行殿的修行者实际上并不少。但现在距离讲道之日，只剩下几天时间，道场上的修行者，却只有上百人，相对于庞大的五行殿而言，实在是太少了一些。

　　“这一次罗天殿主讲道比较急切，很多修行者还没收到消息，或者来不了，而在五行殿内的修行者，也不急在这一时，所以此刻到来的修行者并不多。”赤颉大帝开口解释道。

　　嗯？

　　听到赤颉大帝的解释，杨奇不由微微一怔，才是想起，他得到罗天帝君讲道的消息乃是三年之前。三年的时间对于武帝境而言，十分的短暂，这么短的时间，除非是在五行殿内的修行者，否则在无尽宇宙的修行者，是很难赶回来的。

　　毕竟到了武帝层次，除非是肩负着宗门的职责，不然修行者一般是不会长时间逗留在自己修行势力所在星域附近的，大都是在无尽宇宙闯荡，寻找更进一步的机会。所以就算将消息传回修行者背后修行势力所在的星域，也未必能够联系得到修行者本人，能够来得及返回源圣教总部来听道的自然就不多了。

　　而且武帝层次的修行者讲道，别说罗天帝君这样的武帝巅峰，就算是寻常的一星武帝讲道，也可以让自己的声音和演示的道轻易传递整个道场的任何一个角落。因此根本无所谓先来后到，因为不管在道场任何角落，都绝对可以感受到罗天帝君的讲道。

　　在五行殿内的修行者，前来火行殿这边的道场，恐怕一炷香的时间都要不了，根本没有必要提前几天的时间到来。

　　想明白一切，杨奇立刻是回过神来，看向身前的赤颉大帝道，“赤颉老弟是火行殿的修行者？”

　　之前的赤颉大帝称呼罗天帝君为殿主，而不是称呼为前辈，一般只有火行殿的修行者，才会如此称呼罗天帝君，毕竟罗天帝君本身就是火行殿的殿主。

　　“不错！”

　　赤颉大帝微微点头，接着继续道，“我擅长的乃是水火融合之道，罗天帝君当年也是走火之一道的修行者，最后却成功融合了五行之道，是我们无数火行殿修行者的偶像，此刻前来的大部分都是火行殿的修行者。”

　　竟然是这样。

　　听到赤颉大帝的解释，杨奇眼中不禁闪过一抹惊讶之色，他倒是没想到，眼前这上百人，大部分都是来自火行殿的修行者。

　　看得出来，火行殿的修行者对于罗天帝君极为的尊敬和崇拜，否则距离道场最近的他们，不至于提前几天的时间到来。

　　不过这也不奇怪，毕竟罗天帝君也是走擅长火之一道一步步融合五行之道的存在，可以说大部分火行殿的修行者都和当初的罗天帝君类似，罗天帝君成功的经验，对他们帮助无疑会更大一些。

　　接下来赤颉大帝又和杨奇聊起了不少火行殿的事情，同时为杨奇介绍了一些火行殿的修行者，实际上众人提前到来，除非对罗天帝君的支持之外，也有彼此结交的念头。火行殿的修行者，主要分为三种，一种是专注走火之一道的修行者，第二种则是走融合之道的修行者，第三种则是在追求五行融合之道的修行者。

　　这三种修行者之中，第二种最多，第三种最少，而在赤颉大帝的介绍中，杨奇也是知道，目前除了杨奇这个外来者之外，还没有融合五行之道的修行者到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十三章 赤颉大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 