    

    “华喜！”雷华厌连忙出声喝止自己的双胞弟弟。

    可雷华喜的话却仍旧已经出口，雷华厌在雷华喜这句话之后，连忙扭头去看闫森和鲁原安的表情。

    闫森还是一如往常一般，想块铁疙瘩似的面无表情，鲁原安的脸上却浮现了一个意味深长的笑容。

    “这话要是叫首领知道了，只怕你们兄弟二人就要吃不俩兜着走了。”鲁原安桀桀怪笑一声。

    雷华喜这也才后知后觉的发现自己说错了话，脸上也出现了懊恼的神色。

    “华喜也是一时情急才会口不择言，二位就莫要与他计较了。”雷华厌赶忙开口打圆场，紧接着又厉色看向自己的弟弟，呵斥道：“这样的话也是能随便说出口的吗？！真是不知轻重！”

    明显此番错在自己，雷华喜就算性子再暴烈，此时也不敢再多说什么，只是讷讷低头认错。

    “既然是无心之失，那也就不必让首领烦心了。”鲁原安摆摆手看向闫森，“闫森，你觉得呢？”

    沉吟片刻后，闫森也点点头，“以后注意些便是。”

    听到两人说出这话，雷家两兄弟才总算安下心来。

    “不知首领让我去云州城，是想让我做些什么。”雷华厌又问道。

    鲁原安撇撇嘴，说道：“首领怀疑你看到的那个人很有可能是旁人假扮的，想让你云州城用系统感知一下，看看云州城中究竟有几个系统宿主。”

    “原来如此。”雷华厌恍然大悟点头道，如果当真只是去探查云州城中又几个系统宿主的话，那他的危险也确实就会降低很多了。

    “还有，”闫森又忽地开口，不过接下来的话却不是对雷华厌而是对雷华喜说的，“你也知道首领一向看重姜生，以后若非必要，你就不要再与他起冲突了。”

    心知闫森这句话是对自己好，雷华喜也不是那好赖不知的人，当即便感激地看向闫森，说道：“多谢你提醒，我记住了。”

    “首领让你尽快出发，最好快去快回，千万不要耽误了咱们接下来的事情。”

    听完闫森和雷华喜的对话，鲁原安哼笑一声，随即便又对雷华厌说了一句。

    “烦请转告首领，我会尽快出发，这次一定会查清楚当日出现的那个人是不是徐华本人。”雷华厌满脸严肃地说道。

    “大哥，我与你一道。”雷华喜终究还是担心雷华厌会出事，便不由说了一句。

    “你性子太过冲动，这次也还是留在这里，你不必担心我，我很快就能回来了。”雷华厌拍拍雷华喜的肩膀，安抚着说了一句。

    雷华喜深深叹了口气，随即便死死皱起了眉头。

    “好了，我们就说这么说了，接下来的事情你们兄弟二人就自己商议吧。”

    说完，鲁原安便站起身来，双手揣在袖子里，摇摇晃晃往外面走去了。

    “一切小心。”眼见鲁原安走了出去，闫森微不可见地皱了皱眉头，落下四个字之后便也离开了。

    很快，小院中便又只剩下来雷家两兄弟。

    “大哥，首领也没说我不能去，你为什么不让我去？”雷华喜忿忿问了一句。

    雷华厌叹了口气，他们兄弟二人虽然年轻相当，可比起自己，雷华喜却好像一直都是一个长不大的孩子一般。

    “最近，首领已经因为你总是和姜生过不去，对你心生不满，你就不要再继续胡来了。”雷华厌捏捏眉心，有些无奈地说道：“要是首领真的对你起了杀心，只怕你我兄弟二人一个都活不下去了。”

    闻言，雷华喜也沉默了下来，他虽然鲁莽，却也不是真的傻子，对于那个男人的变化与偏袒，雷华喜自然也是在清楚不过的。

    “当初如果不是咱们两个，他早已经饿死在路边了，如今却连你我兄弟都要怀疑……”雷华喜烦躁地捶了一下桌子，一张石桌则是硬生生四分五裂地倒在了地上。

    “说了多少次，”眼见雷华喜又说出这种明显是在找死的话，雷华厌心中更加无奈，“以后不能再这样胡言乱语，你怎么就总是不听呢？”

    看着雷华厌既疲惫又无奈的表情，雷华喜最终发自内心深深叹了口气，说道：“大哥，我知错了，我会改的。”

    眼见雷华喜的表情也变得落寞下来，雷华厌又说道：“当初就是因为你的脾气太过暴躁，才会在高速路上因为跟其他司机较劲而出了车祸，华喜，咱们已经是死过一回的人了，我不想再死第二回。”

    听雷华厌说起先前的事情，雷华喜的肩膀才终于真正塌了下去，他看看雷华厌又低头看向被子既浑圆的肚皮挡住的脚尖，“大哥……”

    “好了……”雷华厌开口打断了他的话，又说道：“你放心，只要我还活着一日，就绝不会让任何人伤了你。”

    雷华喜心中大为感动，心中的愧疚也愈发浓烈了起来。

    从雷家两兄弟的居所出来之后，原本走在前面的鲁原安却停下来等起了闫森。

    “有事？”闫森瞥一眼鲁原安，语调平静无波地问了一句。

    鲁原安阴笑一声，说道：“你可想去看看元媚枝那个贱人？”

    闻言，闫森果然又皱起眉头，“我去看她做什么？”

    说完这句话，闫森扭头看向鲁原安，在看到鲁原安阴鸷怪异的笑容后，不由心下一突，“你对元媚枝做了些什么？”

    鲁原安似乎一直就在等着闫森问这句话，在闫森问出口之后，便立刻说道：“没什么，只是小小教训了她一下，让她能想清楚自己到底是个什么东西。”

    知道鲁原安一向最是心狠手辣，闫森便也没有再多说什么，只是面无表情地摇了摇头，说道：“我对你的那些特殊的小癖好并没有什么兴趣，你还是自己去慢慢欣赏吧。”

    说完，闫森甚至不愿继续和鲁原安站在一起，径直朝着前面走去。

    “闫森，你这样可不行啊。”鲁原安追上去，十分哥俩好地搂住了闫森的肩膀，说道：“我跟你保证，元媚枝现在的样子一定会让你大吃一惊的。”

    其实闫森已经能想到鲁原安对元媚枝做了些什么，也正因为知道，闫森才不愿与鲁原安一道前往。

    “走吧，去瞧瞧吧，我还交了陶成、苗青、唐元、姜生他们，独乐乐不如众乐乐嘛。”鲁原安咧着嘴笑着说道。

    原本仍旧不想过去，不过听到唐元也被叫了过去的时候，闫森不满地看了眼鲁原安，最终还是点头答应了下来。

    “她不过是在你之前风流了些，你又何至于如此？”闫森蹙眉问道。

    鲁原安却好似没听到这句话一般，在闫森点头答应下来之后，便哼着一个小调往自己的居所走去了。

    等到鲁原安和闫森过来的时候，其他人都已经在门外等着了。

