    阴武门对于贾平贵的性格给出的评价是：好色、懦弱、能力一般。

    贾平贵之所以爬到今天这个位置上，完全是因为上头有人，嗯……他的老丈人居然是谢家那位老爷子。

    这还真是出乎意料啊！

    而根据叶青最开始的分析，那个马国涛有可能是熊家暗中布在杭城的人。

    如果是这样，那贾平贵就应该和马国涛不会有任何的关联，毕竟秦家除了和罗家敌对，还和谢家也是竞争关系，表面上看，贾平贵不可能和秦家绞在一起的。

    嗯……现在叶青分析问题，都是将秦家和熊家合在一起来考虑了，毕竟两家狼狈为奸，双方的资源应该都是共享的，熊家能用的人，秦家大概也能用。

    然而，杭依蓓发来的资料中却提到一个很有意思的事情，就是这个贾平贵和一个叫做康伟的人是好朋友，好兄弟。

    康伟是谁？

    正是津城康家的老三，津城市的副市长，津城是重要城市，副市长和副部长是一个级别的。

    康家可是秦家暗中支持成长起来的家族，既然康伟和贾平贵是好朋友，好兄弟，那康伟有没有可能将贾平贵拉入到秦家的阵营中呢？

    如果说不知道康家的这个背景，没有人会怀疑什么，但是既然知道了康家在暗中已经属于了秦系阵营，那叶青就不得不怀疑这个贾平贵是不是已经被康伟拉过去了。

    不要说什么他是谢老头的女婿就不会背叛谢家，在利益面前，夫妻都能反目，就更不用说是翁婿了。

    更何况，谢家已经开始没落，贾平贵也得为自己的子孙考虑，不是吗？

    当然，叶青之所以这么判断，那就是贾平贵在津城有一个情人，这个情人甚至给他生了一儿一女，反倒是他正牌的老婆与他结婚二十年了，却没有生出小孩，这意味着什么就不言而喻了。

    或许在贾平贵的心中，京都的那个家只是酒店，他真正的家恐怕是津城那个家吧？

    看到这个情报，叶青可以怀疑，贾平贵在津城的这个情人估计是康伟给他安排的吧？

    情人为自己生了两个孩子，那他还不感激康伟这个大媒人吗？

    有了这样的“友谊”基础，如果康伟再给他一些资金上的支持，那他背叛谢家，投入到秦系阵营那也是相当合理的。

    不过又回想到这个人的能力不强，那秦系用他，大概也是看中谢家给他提供的那个位置吧？

    嗯……这个位置虽然不算太重要，但在某些时候也能起一些作用的。

    哪怕是一点点作用，对秦家来说，养着贾平贵也没问题，毕竟秦家看上去是真不缺钱。

    当然，由于贾平贵的能力不强，秦家就算养着他，他能起到的作用也是有限的，在这种情况下，如果说要牺牲谁的时候，秦家将他抛出来也就合情合理了。

    毕竟贾平贵能背叛自己的老婆，能背叛自己的老丈人，将来也有可能背叛秦家，不是吗？

    显然，以秦老头的精明，不可能看不出这些，但他还是养着贾平贵，无非是关键时刻用来当炮灰，不是吗？

    想到这里，叶青不由的一笑，他觉得自己差不多能判断出贾平贵出现的原因了，不过有一点，他到现在还是不太明白，马国涛将这个交流会放在筑城，这背后到底有什么深层次的目的呢？

    想不明白，但这并不重要，重要的是马国涛回来了，他可以直面马国涛进行一些适当的刺探。

    事实上，这个化妆品行业的交流会之所以让叶青怀疑，马国涛也是犯了一个错误的，那就是不管他有什么目的，都不应该让许曼邀请叶青的。

    或许在马国涛看来，这并不是错误，他有可能认为叶青救援安城许家时并不算什么机密的事，虽然当时上头封.锁了那件事情的消息，但知道的人也不少，他知道又有什么不可能的呢？

    然而，他却忽略了一点，那就是知道的人虽然不少，但绝对不会是他这么一个商人能知道的，就冲这一点，叶青足够对他产生怀疑。

    而他又想不到叶青的身后还有一个强大的情报机构，然而，强大的阴武门居然没查到关于他的太多资料，这就更让叶青怀疑了。

    再加上任飞和贾平贵都有很多的疑点，这无疑不是引导着叶青慢慢的靠近这个交流会背后的目的吗？

    就在这时，在马国涛的引导下，贾平贵这个“大人物”也向着宴会厅里面走了过来。

    好色，是阴武门对贾平贵做出的评价，事实上，除了谢老头的女儿这个正牌妻子和津城那个给他生儿育女的小三外，根据阴武门掌握的情况，他和自己的妻子感情是出了问题的，因为这两人已经分居，之所以没有离婚，那是因为谢家不希望出不利的绯闻，他呢，也需要谢家的资源向上爬。

    大家各取所需，所以他与谢老头女儿的婚约还得继续，不过感情却是没了的，两人各玩各的，谢老头的女儿养着两个小白脸，他也不管不问，而他在外面花天酒地，谢老头的女儿也不管。

    所以说只要在京都，不回津城那个小三家，他每天晚上都会出入一些风花雪月的场所，利用自己的身份搞一夜.情。

    更让人无语的是这家伙在单位上的时候没少骚.扰漂亮的女下属，对其进行潜规则，如果说是下到地方，更是有不少地方上的漂亮女同志被潜。

    作为宴会厅中最漂亮、最亮眼的一朵花，许曼自然是引起了贾平贵的注意。

    这家伙原本被一帮大男人围着拍他的马屁搞得不耐烦了，此时看到许曼，眼睛也亮了起来。

    他扭头看向马国涛，问道：“那位美女是谁？”

    “许曼，以前安城许氏集团的董事长，现在许氏集团搬到了筑城，更名为了曼月国际集团，她还是董事长。”马国涛急忙解释道。

    “许氏集团？”贾平贵想了想，好像没听说过，就又问道：“也是搞化妆品生意的吗？”

