    对于宗室，朱允煐的态度可以说一直都是比较明确的。

    该厚待宗室的时候，朱允煐肯定是会厚待。说到底都是一家子人，更何况也不能只是依靠武勋或者文官，宗室的力量同样需要保证，需要让宗室具备着一定的力量，这才是最好的平衡。

    不过该提防、该限制的时候，朱允煐也不会有任何的客气。毕竟宗室身份特殊，可以说是很多人看来骨子里具备着‘造反’天赋的，也确实会被一些有心人、野心家拽出来当做旗帜。

    这里面的平衡说好掌握也好掌握，说不好掌握也确实不太容易控制。

    这些显然就需要看一个皇帝的手腕和权术了，就需要看看一个皇帝到底有没有什么远见了。

    老朱厚待宗室，那是因为老朱骨子里的老农心思，是老朱对于亲情的渴望和重视。历史上的朱棣在老朱厚待宗室的同时再拔高一层，那是因为他得位不正，所以想要安抚宗室。

    只是就算如此，朱棣该提防宗室的时候也没少提防。都说大明的宗室被当猪养，其实就是从朱棣开始。至于说洪武时期的宗室，还是有着足够的权力。

    至于说历史上的朱允炆，那个家伙是相信‘外人’，对于宗室下手那叫一个狠辣。所以说朱允炆仁善宽仁之类的，朱允煐看未必就是那么回事。他就算是所谓的忌惮宗室，实际上骨子里也是有着那么一些冷漠，以及自私。

    这个理想主义者，逼死、囚禁起来皇叔可不会客气。倒是‘假仁假义’不少，这也是这个家伙蠢的一个体现。要不然的话，朱棣想要最后坐稳江山，也没有那么容易。

    喝着小酒，就看到小小朱牵着冯麟的小手跌跌撞撞的跑了过来。

    本来看着儿孙满堂在欢聚一堂，老朱是比较开心的。看着自己的重孙从御道爬上丹陛，老朱也是乐见其成的。只是那个小冯麟，老朱就不是很乐意了。

    对于长子和其他子嗣，老朱是一个态度。重男轻女的老朱对待儿子和女儿，又是一个态度。至于说嫡孙和其他的孙子，完全就是两码事了。孙女的话，这都是外姓人了。外孙老朱看上的都不多，更何况这还是重外孙呢。

    “皇帝舅舅。”冯麟跑了小朱跟前，眼巴巴的看着、怯怯开口。

    朱允煐笑了起来，一把将小冯麟抱起来，“让舅舅看看，咱外甥是不是长胖了？”

    本来是在旁边傻笑的小小朱忽然不痛快了，因为他的爹居然抱了其他的小孩。这就让小小朱不高兴了，因为小小朱从来都不是‘大方’的孩子，有些时候他爹抱妹妹，小小朱都不乐意呢。

    如果说是自己妹妹，小小朱勉强也就认了。可是如果是其他的小孩，小小朱肯定不高兴。

    “爹。”小小朱挤了过来，张开小手，“爹，我也要抱。”

    旁边看戏的老朱一下子乐了起来，说道，“垠儿，你父皇抱着表弟呢。看看，你表兄还在前头，他也要你爹抱着。”

    朱允煐十分无语，没好气的埋怨道，“皇爷爷，你是看不得孙儿落得个自在吧？咱现在抱着麟儿，太子又在闹。等到咱抱着两个小子，其他的估摸着也是不得劲了。”

    老朱乐呵呵的，也不理朱允煐，“垠儿，你妹子呢？”

    “妹妹睡觉，不和咱玩。”小小朱靠在小朱腿上，鼓着腮帮子说道，“爹，我走不动。”

    一左一右的抱起来两个小子，这一下小小朱就开心了。得意洋洋的搂着小朱的脖子，骄傲的向他的小表弟炫耀一下自己的主权。至于表兄或者表叔之类的，小小朱现在顾不上。

    看着满堂的小屁孩在瞎跑，朱允煐也忍不住乐了起来，宗室的人确实越来越多了。

    光是麒麟就不少，小姑姑家三个小子，麒、麟和守祖。自家小妹这边也是麒、麟成双，大妹妹那边也有一个麒，现如今还有一个姑娘，等待着朱允煐赐名呢。

    接下来准备削减一些宗室的待遇，不要说亲王这边的待遇要被削减。这驸马、郡马之类的，一个个的也都是要削减待遇了。

    老朱现在都舍得对自家儿孙‘下手’了，什么女儿、女婿或者外孙什么的，老朱肯定不会客气。自家子孙五世而斩，女儿女婿那边给了个三世而斩就不错了。

    更何况真的要算起来，驸马、公主算得上宗室，但是他们的子嗣想要入宗人府就难了。

    朱允煐对于宗室管的很严，不会轻易的给出宗室、皇亲国戚的待遇。

    比如说皇后家、皇妃家或者是太子妃、王妃、驸马，这勉强算得上是皇亲国戚，但是理论上也就是一代而已。徐达一系、李文忠一系，汤和那一系以及沐英、郭英一系，都不再是‘亲戚之家’，皇亲国戚也是需要控制一下的。

    毕竟老朱认了亲戚，待遇就是要跟上的，这都是需要大明的朝廷给予供养。

    该心狠的时候，朱允煐肯定是会心狠的，这一点毋庸置疑。只是相对来说有点底线，他会尽力去照顾好自己的亲族，不会去做一些亲者痛仇者快的事情。

    不过朱允煐也很清楚，就算是在封建社会这样的宗族社会，也不是所有的事情都是由他这个大家长说了算。要是有着那么一些‘不肖子孙’，或者是有着一些宗室违法乱纪，这也算得上是再正常不过的事情，没什么好新鲜和意外的。

    只是以后对于宗室，也是需要稍微的注意点，可不能让这些人真的是无法无天。

    保护宗室，给予宗室一些特权，朱允煐一点都不反对。这不只是说朱允煐会做，历朝历代也都是一样。几百年后，差不多有些事情也是不会有太大的变化，只是看起来稍微的隐蔽一些。

    看着宗室都在，宴会看起来也是接近尾声了，酒至半酣已经差不多了。

    老朱这个时候缓缓开口，说道，“皇帝和咱一样，最重亲族，生怕宗室子弟过得不好，生怕咱的子孙后代吃了苦。咱是苦水泡大的，咱吃了不少苦，咱不想咱的子孙也和咱一般。”

    老朱这一开口，原本热闹不已的宴会顿时变得开始安静下来。大人们懂事，自然知道规矩。刚刚还在疯闹的孩子们，现在也一个个的被他们的父母拘着。

    太上皇确实喜欢看到儿孙满堂的热闹景象，只是大家也都知道一旦太上皇说正事，那么谁也不敢马虎了。哪怕太上皇退位了，可是谁又敢真的小看太上皇呢！太上皇的话，依然是口含天宪，太上皇依然是大明的主宰。

    新皇虽然有些威望，只是想要达到和太上皇一般的水平还差得远呢。在朱允煐的一些皇叔们的眼里，这个侄儿皇帝的威望，远不如他们的太子大哥，大家心里都有数呢。

    将小小朱交给徐妙清，朱允煐站在了老朱的身侧，这里是属于他的位置。

    看着儿孙们，老朱说道，“咱这些时日也看了不少书，让不少大臣和咱说了前朝的一些事情。咱此前削减宗室用度，不少人是在埋怨咱。只是咱要说，咱就算是减了宗室用度，咱大明的宗室还是要比前朝的宗室好过。”

    这也是实话，大明的宗室待遇之厚，可以说是远超历朝历代的宗室了。

    老朱表情严肃，继续说道，“咱给宗室的供养之厚，够你们锦衣玉食了。就算有些个不肖子孙只知吃喝玩乐、行事纨绔，也够你们折腾了。要咱说，你们这些个混账就没吃过苦。咱和皇帝，都没你们能吃、能喝，咱没你们过的豪奢！”

    这要是在朝堂上，估摸着是一大堆人在忙着请罪了，因为这似乎是有那么点‘诛心’了。或者说这样的话，明显是带着一些个敲打的意味了，必须要请罪才行。

    只是现如今的场合，这可不是在朝堂之上，自然也就不需要忙着请罪了。更何况宗室子弟也都知道，太上皇虽然威严太盛，不过在很多的时候，也不需要那么谨小慎微了。

    看着这些个不肖子孙，老朱也是无奈，“朱允熥，你要是少折腾一点，你皇兄也好过不少。从咱这得的，你皇兄给你补的，也没个数了吧？”

    朱允熥立刻乖乖的跑了出来，跪地高呼，“孙臣谢皇祖父陛下隆恩！”

    这么个怠惰的货色，让朱允煐也是没眼看了。至于其他的一些个宗室就忍不住羡慕起来了，这一位吴王的待遇，一般的亲王可没有。也就是他有恃无恐，享受着两代帝王的恩宠。

    老朱这个时候继续说道，“允熥虽行事无度，大手大脚的不知节俭。咱看要是没点营生，他那王府估摸着也是入不敷出，日子也是没法子过了。”

    大家一下子感兴趣了，因为在皇帝的生辰宴，除了是表示尊重皇权之外。多少也是听说过一些事情，最近可是有些风言风语的，尤其是从吴王朱允熥这边透露的。

    事关宗室，事关宗室的待遇，一个个的自然也就更加认真了，绝对不能有任何的马虎！

