
　　西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群，满座皆是英雄汉，谁是君来谁是臣。

　　面对着蜂拥而至的无冕之王（记者）们，高副总裁的心情有些复杂。

　　这些人有的是为了见证大夏半导体龙头的反应，有的是为了单纯抢占头条新闻，仅仅只有那么一小部分是平日里就关注国产半导体的媒体。

　　不过好歹也是龙头企业今年第一次召开的发布会，在场媒体人基本都比较守规矩，一些国外媒体也都静静等待着。

　　只有高丽和霓虹来的媒体不时伸长着脖子，等待着夏芯副总裁低头认输，甚至期待一个鞠躬道歉。

　　就像长颈鹿一般，不时摇晃着脑袋。

　　等待着夏国半导体的回应。

　　等待着随时将准备好的稿子发出去。

　　在过去的一个月中，围绕着半导体的热点居高不下，先进制程最高等级的芯片造不了，大家还能忍受，但是就连原材料都搞不定，那就太让人气愤了。

　　高山手持着话筒，平复着内心的情绪，声音清朗说道。

　　“夏芯科技作为夏国内地规模最大、技术先进的集成电路芯片制造企业，一直以来颇受大家瞩目。”

　　“年前，高丽韩星集团与霓虹半导体企业联合涨价，当时我们公司的订单还在，所以持观望态度。

　　当然，这段时间我们也在积极和各方原材料供应商对话，寻求更多的合作。23sK.com

　　不过，受限于大夏半导体产业的发展时日尚短，还没有能稳定月供货超十万片的晶圆制造厂，当时的我们是失落的。”

　　高山微微颔首，表情沉重。

　　现场的媒体一片哗然，拍摄的补光灯不停闪烁。

　　夏芯认输了！

　　大夏就是这么不堪一击！

　　天皇在上！！！

　　高丽和霓虹的媒体人那叫一个打了鸡血的兴奋。

　　直播平台上也是一片谩骂。

　　几秒钟后，等眼睛适应了这疯狂的闪烁。高山环视着这群媒体，语气淡然。

　　“不过，世上无难事只怕有心人，在大夏蓉城，有一个在制造业‘名不见经传’的公司，给了我们惊喜，请看大屏幕。”

　　他的话音落下，屏幕上开始播放起了一个短篇。

　　九州科技设计部全体加班一个礼拜完成的机械龙首在屏幕中央闪过。

　　无人化的工厂、列兵一般不知疲倦的机械臂、缓缓生长的硅晶体，再到最后一片片被切割出来的十二英寸晶圆片。

　　“很感谢【界碑】和钛坦星系列智能家居产品的研发公司，九州科技公司，他们投入了所有赚取的利润，并且贷款、借款了巨额资金，终于研发出国产十二英寸晶圆批量生产的设备和工艺。

　　目前，一座工厂的月产量不低于五十万片晶圆片。”

　　高山很是照顾的给九州科技宣传了一下，有点投桃报李的意思。

　　不过他说的话很短，但是对于台下的媒体却如同晴天霹雳。

　　“偶买噶！”

　　“西八！”

　　“八嘎！”

　　没有给这些来者不善的人发挥空间，高山左手打了个响指，屏幕上出现了一张检验报告，然后是一张对比图。

　　“经过我们夏芯科技的检验，九州科技公司出厂的晶圆片各方面数据都十分优秀，所以经过讨论，九州科技公司将成为我们夏芯科技的深度合作的技术产品供应商。”

　　虽然没有指名道姓，但是屏幕中显示的对比图却打了一众国外厂商的脸。

　　虽然都是小数点后面的数字领先，但是对于高精尖工艺，一个很小的数字，或许都是莫大的领先。

　　特别是良品率，这东西直接就是成本最关键的东西。

　　“握草？九州科技这么猛的吗？”

　　“不会做系统优化的智能家居厂家不是一个好的晶圆制造厂。”

　　“尼玛，这要是真的，我今晚就去买这个公司的产品！”

　　“楼上的，他们家的钛坦星系列智能家居机器人都爽的一批，我已经几个月没打扫卫生了！”

　　韩星和霓虹的媒体此刻都愣住了。

　　这尼-玛，什么鬼？

　　哪里冒出来的厂商，一声不吭就月产五十万片的规模？

　　现在世界上，投资几十亿美元的工厂，月产量也就十几万片啊。

　　这制造厂是踏马砸了几百亿吗？

　　他们第一时间就是不相信。

　　不过，不管他们相不相信，高山又接着公布了一批合作商，所有没有认真了解过大夏半导体的人，才发现，不知不觉中，大夏半导体相关产业已经越发庞大。

　　现有和正在兴建中的其他十二寸晶圆厂还有华微、武新、连电、晶圆合等一大批公司，虽然产能基本都是几万片，没有九州科技公司这么猛，但人家好歹都能造了。

　　大夏自己人都知道，只要一个东西能国产，那这个东西的量产将会很快到来。

　　上亿的盾构机，龙门吊，直接干到几百万几千万，还少见么？

　　搞半天，最先进的咱们还要努力，但是最基本的全都包圆可以国产。

　　最终，高副总裁还是微微鞠了一躬。

　　“感谢各位的到来。”

　　走好不送，高冷的高副总裁甚至没有给他们媒体提问的机会。

　　他想得很明白，让提问的话，恐怕多得是要恶心人的，索性直接不搞这一套。

　　绝对不是因为他想给以前合作愉快的部分媒体专访机会。

　　恶心人谁不会呢？

　　发布会结束后几分钟，月产能五十万片的九州科技公司火了。

　　不是自己打广告宣传，而是大夏半导体产业龙头给其背书。

　　一厂更比五厂强！

　　更有之前喷过九州科技公司的人，内心愧疚之下，跑到网商平台上九州科技的旗舰店狠狠购物了一波。

　　而之后，高山的专访，其中透露出九州科技公司给的晶圆片价格是其他国外厂商的一半之后。

　　夏芯科技的股票直接来了个起飞。

　　在这芯片越来越贵，原材料统统涨价的时刻，有一个芯片代工厂，他的原材料比其他厂家便宜，甚至于只有一半的价格，那代表着什么？

　　低廉的成本，更具性价比的芯片代工价格。

　　12nm人家是做不了，可市面上最重要，份额最多的是28nm、14//16nm这些中高端芯片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零七章：发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 