
　　江城河岸边的夜景，却是格外的靓丽，有种寂然之美。

　　虽然，常住在这里的居民，早已经看习惯了这些景色，但一些小情侣却还没有。

　　却是会在八九十点的时候，出现在这里，享受夜色掩护下的……谈恋爱行为！

　　牵手，散步，依偎在一起，说着情话，浓情蜜意的，却是屠狗的血腥之地。

　　而就在今晚，却是打东桥头那边来了一群不速之客，惊扰了来到这里谈情说爱、谈天说地的野鸳鸯。

　　“吴克哥哥，在你不在的日子里，我可是学了好多新的知识，不仅包括口舌发音，还有铺床叠被做家务，另外我还跟哥哥的妈妈，学了一手好厨艺，明天我就做给你吃，好不好嘛？”

　　樱很是热情，就是姿态有些表现太过，搂着吴克的小臂,就在旁边甜甜地说着。

　　“铺床叠被做家务，还会一手好厨艺？

　　哎呀,这可都是好技能啊。

　　吴克,看来你的这位樱妹妹,已经做好了一个人独立生活的准备，还真是让人欣喜呢？！

　　赶早,你就可以放手让她一个人出去居住，去过自己想要的生活，这真是不错对吧,樱小妹？！”

　　塔露拉走在吴克的左手边，同样是挽着身边男人的手臂，却是在根据樱的话，做出鼓励女孩独立生活的回复。

　　“塔姐姐这话可就说笑了，独立生活是要有经济基础的,而我初来乍到这里,对这里还是人生地不熟的,却没这个条件去独立生活。

　　而身边只有吴克哥哥这么一个家人,我却也只能是依赖吴克哥哥了，不过，我会做好一些力所能及的事情，比如洗衣做饭、叠被子暖床什么的，这些我还是能做好的。”

　　“呃，叠被子暖床的,就不必了吧，我不怎么睡觉的……”

　　吴克尝试拒绝，但还没说完，就被塔露拉打断。

　　“是啊,你家哥哥都不爱睡觉的,就爱整晚地欺负我，让我呜呜呜……”

　　塔露拉的话也没说完,就被后头的陈赶忙捂住了嘴。

　　“姐,麻烦你看看周围的情况，再说话啊。”

　　陈一脸的黑线,一些私密之事，怎么可以在大庭广众下，广而告之呢？

　　“嘶……”

　　可惜，虽然塔露拉的嘴巴是被捂住了,但显然是捂得晚了，后面更加露骨的内容尽管没被说出,但在周围这里的都是有对象的人，岂能听不懂话语后续的内容，皆都倒吸了一口凉气……

　　“咕咚~”

　　其中，夹杂着咽口水的声音。

　　大多是在夜灯下，看清楚了塔露拉具体相貌模样的男性。

　　而很少有人，能拒绝这么美丽的白毛女性，却是因为塔露拉的话，惨遭了身边女伴的粗暴对待。

　　别人的女朋友好看吗，是不是比我好看，你是想被柴刀吗……

　　等等像是以上直逼心灵的问题，却是被那些吃了醋的女性质问出来，朝向自己的男伴。

　　樱黑着脸，但还是勉强保持表情，却是忽视了塔露拉刚才的那话，忍着心中的酸楚，对吴克继续说道：“既然不用我暖床叠被，那我做好吃的东西，给吴克哥哥你吃，行……嘛？”

　　像是做了一番努力，想要在家人面前表现出来，樱巴巴的模样甚是惹人怜惜。

　　吴克倒是没察觉身边气氛有问题，点头答应了下来：“为什么不行，樱。”

　　“那顺便也给我尝尝你的手艺，好不好啊，樱妹妹？”

　　挣脱了亲妹妹的捂嘴，塔露拉探头出来,询问起樱的意见。

　　“当然，如果塔姐姐不介意的话……”

　　樱是想要拒绝的，但感觉拒绝了，就像是自己怕了对方一样。

　　所以,她只是露出了有些勉强的笑容,却是点头答应了下来。

　　【明天,就给你做个辣椒油香辣草莓蛋糕，辣死你这个家伙……】

　　出家门后主动和吴克交流，将话题引向自己身上想要秀塔露拉一脸的樱，却是在路途发起的进攻中铩羽而归。

　　夜景下，江城情侣圣地的河岸边，一些不是情侣却来学习理论知识，认为学习一定的理论知识，就能有助于脱单的不科学恋爱学术派、各种狗粮经验的食用者，望着和谐至极远去的三女一男背影，只觉得被夹在中间的那个男的，背影是那么的高大。

　　“老大，那人好厉害，三个如同模特的美女围绕着他转，简直是吾辈楷模啊。”

　　一人说道，身边其他恋爱学者，纷纷出声附和。

　　而这些人正是附近的江城大学，土木研究学专业的大学生。

　　“我要学他……”

　　“我要拜师……”

　　“我要……”

　　“不，我们谁都学不了那人。”

　　被当作老大，绰号【狗王】的眼镜学生发言了。

　　众人看向脸上有着不少麻子的青年。

　　“你们且听我细细分析，能够被那种等级的美女围绕着转的男性有三种，一是有钱，那几个美女都是拜金女；二是有颜，那几个美女都是颜控；三是活好，那几个美女体验过了，所以恋恋不忘。

　　根据以上三点来判断，那个男的我仔细观察了，有没有钱不好说，但颜值是绝对够的，且身材很棒，是标准黄金比例。

　　而看其表情，在三个美女的围绕中，也从容不迫的模样，显然是经历过大风大浪的家伙。

　　所以，他至少具备了我分析出的三点中的两点。”

　　“颜高，我们也能直观地看出来。

　　但活好，老大，你这是这么判断出来的？”

　　有人不禁询问。

　　“从容不迫，意味着了解女性的内心。

　　不过，了解女性的内心，顶多是中央空调。

　　而能让女性围绕着自己转，就只有顶级海王才能办到。

　　顶级海王是什么？

　　东瀛牛郎店知道不？

　　那些能够安慰女性的头牌牛郎，就都是这一方面的高手。”

　　“啊，原来活好，是这个意思啊！”

　　众人恍然大悟。

　　“越是研究女性的内心，我越是了解男性。”

　　麻子青年推了推鼻梁上的眼镜，一抹浮光流闪过镜片。

　　“所以，只是一眼，我就能看出来，那绝对不是我们可以企及的存在。”

　　“诶，为什么？”

　　“顶尖牛郎吃的是天赋，背板是根本成为不了顶尖牛郎的。

　　你觉得像是我们这些需要通过学习来脱单的汪，有这样的天赋吗？”

　　众人尽皆沉默。

　　“听懂，掌声！”

　　拍手的声音随之响起，一些路过的情侣，却是朝这群人投以古怪的目光。

　　谷頲</span>另一边，被当作顶尖牛郎的吴克，却是带着塔露拉和两个女孩，回到了自己租房的单人公寓中。

　　只是进门，在吴克提出要休息睡觉后，在路途中后半段逐渐缓和下来的气氛，就立马变得严肃起来，摆在几人面前的问题很明显，那就是租房里的床最多只够睡下两人的。

　　那么，谁睡沙发，谁又去打地铺呢？

　　沉默了一会，樱率先开口。

　　“塔露拉和陈晖洁姐姐，是亲密的姐妹关系，我是最小年轻的那个，所以，我认为我应该把床让给两位姐姐。”

　　樱的态度很是谦虚，但除了吴克以外，塔露拉和陈都不认为这个有着很强防守意识的女孩，会如此地简单。

　　果不其然，接着她们就听樱继续说道：“吴克哥哥，你家的睡沙发很大，我和你一起睡沙发，又或者一起打地铺吧。”

　　“呃……”

　　吴克还没回应，塔露拉就先笑眯眯拒绝道。

　　“这怎么可以呢，大的应该让小的，床，樱妹妹你就继续睡吧，沙发可以让我妹妹陈去睡。

　　至于地铺嘛，就让我和你的吴克哥哥打吧，反正我们也不是没有一起睡过地上，甚至有时候还会专门睡在地上，硬硬的地面有时候却更能给我呜……嗯，感觉！”

　　陈手动消音，但塔露拉的话，还是让樱的脸色沉了下去，女孩幽怨的眼神在瞧着吴克，她却是有些后悔，自己当时为什么不一起跟过去，去接面前的这位塔露拉姐姐（加重音、咬牙切齿）……

　　但就在这时，一道黑影却从租房阳台的阴影里，直接浮现了出来。

　　“啊，尊敬的母体，您忠诚有力的助手，已经帮您带回来了，您现在最需要的东西。”

　　这个世界能对吴克用这种语调说话的，大概也就只有天字第一号舔狗的一号了，祂却是背着一个长条纸箱子，像是仆人一般手臂搭在胸口、伏着身姿就从阳台外面步入进来。

　　“这位是……”

　　塔露拉可不认识一号，虽然见过吴克的恶念分身，但显然能说会道的一号，并不是那种死板的分身能够相比的。

　　“噢，我是一号，母体在这个世界维护正义的得力助手，顺带我也会帮忙处理母体的一干生活问题，亲爱的主母大人……”

　　“啪~”

　　旁边一双手伸了过来，樱抓住了一号的头盔。

　　“一号，你不怎么会说话，就请不要多说话，拜托了，可以吗？”

　　女孩的微笑，让一号感觉到了些许危险，祂连忙闭嘴，却是打了个ok的手势。

　　“我倒是觉得，这位一号，说话挺好听的。”

　　塔露拉咯咯咯地笑了起来，一号那句主母的话让她意外，但感觉却是格外悦耳。

　　“你说对吧，吴克？”

　　只可惜，塔露拉不应该问吴克的。

　　“呃，塔露拉，我觉得你的话并不是很对。”

　　吴克有话直说，就直接吐槽起当初，他弄出一号的时候，原本认为的虚拟人格，和现在一号的人格，存在很大差异的问题，特别是对方特别爱用恭维的话语这一点，让他到了现在都不是很适应。

　　“孩子总不会像是父母所想的那般发展，这才是真正独立拥有自主意识生命的体现。

　　尊敬的母体啊，我一号是您创造出来的独立生命个体，敬爱您、恭维您，都是我从自主意识出发认为是正确的，应该做的事情。

　　而您虽然对此感到不适，却从来没有阻止过我的人格独立发展，对此我却是深表感谢，却请让我在此高歌一曲改编的歌曲。”

　　一号顿了顿，就开始高歌：“噢，母体爸妈给我的不少不多……”

　　“噗~”

　　觉得口渴倒了一杯水在喝的陈，直接就被这全是感情、也不差歌唱技巧的男高音给呛到了，喝下的水却是从鼻子里流了出来。

　　“停！”

　　吴克连忙抬手叫停。

　　“呃，是我唱的不好吗，母体？”

　　一号有些忐忑望过来。

　　“不，一号你唱得极好，就是我感觉太羞耻了，以后，若是还想唱，就请看准场合在唱。”

　　吴克忍住想用脚扣地面、真的能破坏地面的冲动，捂着自己的脸，却是对一号说道。

　　身后，不管是塔露拉、陈，还是樱，眼神都有些古怪，在看着他和一号。

　　已经和一号熟识的樱，也没想到一号在面对吴克是这样子的表现。

　　就更别提，刚过来这个世界，初见一号的塔露拉和陈两姐妹了。

　　“好的，母体，以后我会独唱给你听。”

　　一号看了看三位女性，认真点头说了一句。

　　吴克的嘴角一抽一抽，他不是很想听一号的独唱。

　　一号则不知道他的想法，把身后的大纸箱放下来，就手起刀落开了箱子。

　　蓝色围边、一看就知道弹力十足的软床，就被放到了沙发的旁边。

　　床不够睡，那是问题吗？

　　很显然，只要有一号在，那就并不是问题。

　　在吴克考虑睡沙发、打地铺的时候，祂却是带来了一张床。

　　“高档软胶床，两万八售价，这是我跟一位朋友提及后，对方送给我的、家里备用全新床垫，啊，那真是个慷慨大方的朋友！”

　　一号实话实说。

　　“阿嚏~”

　　江城的另一边，移动高层别墅里，乔小琴猛地打了个喷嚏。

　　显然，她就是一号所说的，那位慷慨大方的朋友。

　　“顺带，我还要了一张三千二的纯棉床单。”

　　说这话，一号就帮忙铺好了床铺。

　　那娴熟的动作，却仿若是练了无数遍那般。

　　显然，就算是吴克需要别人叠被子，有一号也就够了。

　　如今，正义假面已经扩散到了英伦那边。

　　一号却是在教导樱语言、看到对方收拾家务的时候备受启发。

　　在教导樱知识，指挥正义假面进行正义行动，还抽空在英伦那边最棒的管家学校里，抽空学习了一下管家知识。

　　另外值得一提的是，樱引以为豪跟吴妈妈学习的家味厨艺，一号早已经在一年多以前，完全能够复刻吴妈妈的各种菜肴，甚至是青出于蓝胜于蓝也不为过。

　　“各位主……嗯，女士们和母体，若是您们对此兴趣的话，我一号愿意承包你们以后的一日三餐。”

　　看着这样表态的一号，众女尽皆无言。

　　“你只要做好我交代给你的本职工作，维护世界的和平、守护世界的正义就好。”

　　吴克揉了揉发胀的太阳穴，对一号这么说道。

　　“遵循您的指令，母体。”

　　一号的身影，在原地缓缓地消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，567 MVP得主免费阅读。https://xs.23sk.com 