    慕凌天点了点头，“这大越，若是你来做，必是一个贤明的君主，只是，如今的世局，你可看清了？”

    穆随风抿住了唇，“我从没有说我要做一个贤明的君主，我要那位置，其实，是要给她陪葬的！”

    慕凌天一愣，看着他无比认真的双眼，那眼里，是一片深深的幽暗，“你，要用大越为她陪葬！”

    “嗯，我要用大越给她陪葬。”这话说的极轻，捏着手中的杯子，却是一口喝尽了杯中的酒，目光瞪着皇宫的方向。

    不知二人后来又谈了些什么，只是，当慕凌天回房的时候，已经是很晚很晚了。

    “你回来了……”

    沈千伊嘟囔一声，翻身在慕凌天的怀中寻了个舒服的位置，便又沉沉的睡了过去。

    慕凌天轻轻地拍着她，眼里却没有一丝睡意，他的脑中是穆随风那肯定的语气，极他眼中那深深的恨意。

    ******

    回到别苑的穆随风那眉头一直没有展开。

    木肆将醒酒汤送上，轻言道，“王爷，这固王府之行，可是有何不妥？”

    穆随风摇头，“不是，凌天还是凌天，只是，让本王难以理解的是他的媳妇……我明明是第一次见到她还有她的婢女，可为什么，我却有一种相熟的感觉？”

    木肆道，“许是当年王爷在京的时候，碰上过她……”

    “不对，那个时候，就算是碰上，她才多大？一个不到十岁的孩子……”

    木肆没有打扰他的沉思，只是静立于一旁，却在这时，一只信鸽落到了窗外，木肆从它的腿上拿下细小的竹筒，看完眉头不展。

    道，“王爷，咱们离开柳州不久，木然说南晋关出现一位古宁小姐，如今他又道，那古宁小姐，竟与白家大小姐有着七分相似的样貌……”

    木肆的话没有说完，却见穆随风忽然起了身，“木肆，可还记得，几个月前咱们回京，在桥头上碰到的三人……”

    木肆一愣，却是点头，“是属下跟丢了……”

    “不不不，本王想起来了，那种感觉，就是那种感觉……”穆随风莫名有些激动，拿过木肆手中的字条，看了一遍后，便道，“着人给我弄一份固王妃的详细资料……”

    能让慕凌天视若珍宝的女人，一定不会是简单的女人！

    而这固王妃又是她的表妹，记得十二年前没有离京的时候，那沈家小姐可是与白家来往密切……

    穆随风忽然有一种强烈的感觉，几个月前，他在桥头看到那三人中年长的，有一抹熟悉的感觉，难道是……

    一个懂得易容的高明之人，会将人的脸做的普通的让你看多少遍都记不住的，难道，难道……

    他急忙起身便向外走去。

    已经等不得查看沈千伊的资料了！

    “王爷……”木肆急忙跟了上去。

    ******

    皇家陵园

    穆随风一路来到陵园之中，便进了秘室，寻到那印着皇贵妃字样的棺木前。

    他突然有种感觉，这棺里的人，并不是他心底的那个女子。

    “王爷……”木肆四处留意，这皇家陵园可不同与其它家族的陵园，这的守卫可是极其森严的。

    “木肆，将棺木翘开！”

    木肆本想再说什么，可是看着他主子那阴沉的样子，便闭了嘴，将棺木橇开。

    他知道，这里面的女人，是主子心心念念的。

    沉重的棺木被打开，穆随风拿过一盏油灯，看着里面那枯骨，竟是伸手拿了起来。

    然而却是眉头一挑，“白色的？”

    “王爷，你说什么？”

    “你过来……你看，这骨头上的黑色，竟是一层灰烬，而灰下的骨头却是白色的，这不对，她可是中了毒……”

    木肆看着他主子那越来越亮的双眼，“王爷，你是说，其实，其实……”

    那个答案乎之欲出，却见穆随风摆了摆手，将被那枯骨上的手印抹平，又放回了棺中。

    木肆不用他主子吩咐，便将棺木给扣上，钉紧！

    而穆随风，双手负在背后，心，却不住的跳着，她还活着。

    这几个字，似乎在他的身体里注入了一丝新血一样，让他充满了活力。

    见木肆忙完，便道，“走，去固王府。”

    ******

    “王爷……”

    翠竹轻轻地在门外唤着，那四个丫头被扔到了基地中，即便沈千伊回来，也没有去接，所以，翠竹便住到了主院的偏房中。

    刚刚听到声音，却是绝尘来叫，说是秦王有急事找王爷。

    慕凌天轻应一声，便将沈千伊放平。

    披衣下床，来到门边，“何事？”

    “秦王有急事找您……”

    翠竹轻言。

    “唔，天哥，怎么了？”

    却是沈千伊悠悠醒来。

    慕凌天对翠竹说了一句，便回到床上，“没事，随风去而复还，找我有事……”

    沈千伊点头，“哦。”却是起身去了浴间。

    而慕凌天穿好衣服，滑着轮椅走了出来。

    书房中，穆随风见慕凌天进来，上前一把揪住了他的脖子，“凌天，我拿你当兄弟，你却没有告诉我，她未死！”

    慕凌天眉头微挑，拨开他的手，轻言道，“随风，你在胡说什么？”

    穆随风面露激动，“我有没有胡说，你心中很清楚！可恶！”

    此时的穆随风就如一个毛头小子一样，没了理智只有冲动。

    一拳头就挥了过去。

    却是被跟进来的沈千伊，从后面一脚踹到了他的屁股上，将他踹到在地上，

    “秦王，何事，让您如此动怒？”

    穆随风满面通红，脸上的斯文不见，却是大口的喘.息着，盯着沈千伊，眼里一片深沉。

    “皇家陵园中的骸骨根本不是她！”

    “你怎么就如此肯定？”沈千伊诧异的问道。

    “她在宫中已中毒，可那具骸骨却无一丝中毒现象，上面的黑色，确是一层灰烬而已……”

    沈千伊心下叫了声，糟糕！怎么把这事给忘了！

    却道，“那你找我家王爷是何意，要知道，我家王爷这十年来，可是是事不管的！”

    慕凌天支着头，看着他媳妇刚刚眼中闪过的一丝懊恼，心下闪过一丝笑意，原来，他媳妇也有失算的时候！

    而穆随风却是怔了一下，看着她，微眯了双眼。

    脑中又闪过那么三个男人的身影，似乎，哪一个，与她也碰不到一处，因为他很肯定，那三个男人的身高，皆在她之上！

    “夜深了，恕不远送！”

    沈千伊推向慕凌天直接回房。

    穆随风愣愣的看着这夫妻俩就这么走了，好像，他什么答案也没有得到？？？

