    如果说刚开始岳刚还对郝多鱼起的名字有意见的话，现在听他这么一解释，岳刚心里就豁然开朗了。

    岳云鹏确实比自己原来的名字听起来要有学问的多了。

    “好好的脱变，我看好你！”郝多鱼拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “好。”

    岳云鹏激动的点了点头，他也看出来自己师叔对自己寄予的厚望，自己也一定要争气，好好的表现，争取不让师叔失望。

    “最近的生意怎么样？”郝多鱼扭头问道。

    “还行吧……”

    于千苦笑着说道：“肯定没有你在的时候生意要好了，不过也比以前好多了，起码座位能坐满！”

    “我们现在缺少的就是角儿，所以我们一定要创造出一个角儿，我感觉这小子就不错，他很有天赋的！”郝多鱼拍了拍岳云鹏的肩膀，和于千说道。

    岳云鹏向郝多鱼投了一个感激的眼神。

    “他自己的问题还没有解决呢……”于千说道。

    “没事儿，脱变很快的，我在告诉你几个诀窍。”郝多鱼说道。

    岳云鹏一听郝多鱼这样说，知道他要传道，就赶紧追问道：“师叔，什么诀窍？”

    “耍贱卖萌加唱歌……”

    岳云鹏：“……”

    唱歌他知道，耍贱卖萌？

    这个要怎么操作？

    “这几天多练习练习唱歌还有小曲儿，还有把耍贱卖萌这几个字好好研究一下，知道了吗？到时候我给你写个本子！”郝多鱼说道。

    “好！”

    岳云鹏激动坏了，这是要准备力捧自己的节奏啊！

    同时他也感受到了压力。

    “好了，你回去好好的研究一下吧！”于千拍了拍他的肩膀说道。

    “好！”

    岳云鹏跟自己的师傅师叔打了个招呼就回后台去了。

    “咱俩要不要上去演一段？”

    于千看到了郝多鱼，突然来了兴致。

    “好吧！”

    反正都是自己的生意，有时候给自己的粉丝一个惊喜，就能够让他们开心很多天，他们也一定想不到自己今天会登场！

    于千跟自己的老婆说了一下，等台上的演出表演结束之后，他们就准备登场。

    舞台上于千弟子的演出不温不火，并没有岳云鹏在舞台上的效果好，偶尔可以听见观众的笑声，不过嘘声居多。

    很快两个人顶不住压力，下台了。

    于千看到这样的情况之后，解释道：“他俩今天第一天登台！”

    “嗯，没事儿，这种事情谁都经历过，以后就会好了……”郝多鱼安慰他们两个人说道。

    于千：“……”

    他可是知道郝多鱼第一次和自己说相声时的场景啊，那家伙，完完全全不像一个新人啊！

    他说这话很有装逼的嫌疑啊！

    “我们会努力的！”两个人看着郝多鱼和于千说道。

    “嗯，加油！”

    说完两个人换衣服准备登场了。

    舞台上于千的媳妇儿说道：“今天晚上你们可算是来着了，下面请欣赏郝多鱼，于千带来的相声《我要幸福》，欢迎他们！”

    “啊……”

    “啪啪啪……”

    呐喊声，鼓掌声非常的热烈。

    在千儿嫂报过幕之后，两个人登场了，掌声更加的热烈了。

    “谢谢，谢谢！”

    郝多鱼双手合十说道：“谢谢大家给我一个人的掌声！”

    于千楞了一下，知道这是郝多鱼的现挂，于是赶紧说道：“咱俩一块上场，怎么就成了给你一个人的掌声了？”

    “在拍就是你的了！”

    ‘啪啪啪……’

    掌声再次的热烈了起来了。

    “谢谢大家喜欢我们，看着各位我打心眼儿里高兴！”

    于千：“对！”

    “有的是哥几个一起来的。”

    “嗯。”

    “有的是小姐妹儿一起。”

    “嗯！”

    “有的是一家人一块儿！”

    “唉！”

    “有的是带着自己老婆来的。”

    “嗯。”

    “还有的是带着别人的老婆……”

    大家听到这里的时候，没忍住直接笑了起来。

    于千在舞台上也忍不住的笑了，说道：“啊？还有这个？”

    郝多鱼淡然的一笑说道：“带着别人老婆来的，请举手！”

    于千看了一圈惊讶的说道：“嚯！还真有！”

    台下的观众都笑疯了。

    也有很多观众四处张望，想看看是谁在举手。

    “谢谢你们的坦诚！一定要注意安全！”

    于千笑了一下说道：“嗨，可不得注意安全嘛！”

    台下又响起了一连串的笑声。

    郝多鱼接着说道：“出去让人打了，我可管不了！”

    于千感慨的说道：“这个世界太乱了！”

    郝多鱼赶紧接到：“什么话这叫！”

    “……”

    两个人配合的十分默契，各种现挂，临场的反应能力堪称一流，台上的于千也感到十分的放松，并不紧张，因为他出了错，或者郝多鱼出了错，两个人都有能力挽救回来，而不是和其他人合作一样，非常的累。

    这三个月于千的搭档换了很多。

    包括于千的师傅，他的徒弟等等的，都没有像和郝多鱼配合那样轻松。

    后台的岳云鹏看到台上的两个人，眼中露出了羡慕的目光，他对自己的搭档说道：“师傅他们两个人的控场能力实在是太强了，好像他们能够掌控所有人的情绪一样，想让他们笑，他们就笑，这实在是太神奇了！”

    岳云鹏的搭档也跟着点了点头，他们两个人确实很厉害，自己两个人还有很长的路要走。

    ……

    王思雨把名单递给了自己的老师，名单最迟周五交，但也可以提前，提前最好，可以筛选节目，该报名的人都已经报过名了，要不是为了等郝帅，她早就把名单给交了。

    郝帅的班主任在拿到名单之后看了一眼，然后他发现了一个人的名字‘郝帅！’

    郝帅自从来到这个班级之后，一直都很低调，唯一的缺点就是学习成绩比较一般，和班里的人沟通也比较少，这个可以理解，毕竟他刚转过来，和他们都还不熟悉。

    不过让他没想到郝帅竟然还会唱歌！

    随即便释然了。

    在这个学校，哪个学生没有一点才艺啊！

    什么钢琴过八级，小提琴，街舞，芭蕾，拉丁等等。

    每个人都有自己的绝活儿，好像他会唱歌也没有什么了不起的地方啊！

    不过既然名单已经出来了，明天就开始选拔吧，看看谁的节目能够通过，这么多人报名，不可能每个人都能上的，一定要选出最优秀的那个来！

