
　　干燥的镇尸地，在水脉灵珠的作用下，迅速变成了泽国！

　　这是秦洛昇从蛇窟一战中得到的灵感启发。

　　蛇窟是漏斗状，形如陀螺，能被水淹，一直维持！

　　与之相比！

　　镇尸地，是彻底封闭型的，上下左右，四面八方，全部封死，没有一丝一毫的缝隙。

　　这种地方，若非有着空间传送阵的存在，根本无法进来，正巧，也正是这样，导致了水脉灵珠的水也会完全保证留存，不会流失哪怕一滴。

　　“还这么镇定吗？”

　　看着被水压旋涡疯狂攻击的祂，面无表情，秦洛昇冷笑：“你身体强，算你狠。不过，接下来，水中战场，那可是我的主场，希望你能继续保持你这面瘫脸不要变！”

　　“狂攻！”

　　开启攻速技能，秦洛昇操持着两把剑，左右开弓，疯狂的斩出一道道剑气，朝着祂进发。

　　“小鬼，虽然不知道你在打什么主意，不过，你这是搬起石头砸自己的脚啊！”

　　祂冷冷一笑，神色变得邪恶起来，在秦洛昇凝神戒备的注视下，身体恍若离弦之箭一样，迅若奔雷的杀了过来。

　　什么？

　　秦洛昇脸色狂变！

　　这家伙，难道精通水性吗？

　　“你大爷的！”

　　秦洛昇怒骂一句，且战且退，身形恍若游鱼一样，左摇右摆，躲避着祂的攻击，同时分出一个分身，用意念操控，肉身堵枪眼，暂且拖住祂，为自己争取拉开距离的时间。

　　“这还真是有些失算了呢！”

　　拉开距离后，秦洛昇故技重施，用剑气猛攻，继续游击战术。情况，恍若又回到了刚才那样。只不过，战斗环境稍微改变了一点。

　　“幸好持有水脉灵珠能将水性能力直接拉满，否则，真的如祂所言，搬起石头砸自己的脚！”

　　秦洛昇暗自庆幸：“真是没想到，这家伙的水性竟然如此离谱，难道祂原本就是水中的存在？”

　　除了这个，秦洛昇想不出其他理由！

　　水脉灵珠是灵宝，有着特殊的功用，才能让他比鱼更滑溜，连水压，水阻力等等都可以完全无视！

　　可祂仅凭肉身都能得到这种程度，这可不简单！

　　要么祂也有类似水脉灵珠的宝贝，要么就是，祂是水中生物，而且控水御水能力很强！

　　“真是一场糟心的战斗！”

　　秦洛昇有些无奈！

　　水脉灵珠是他的底牌，水脉冲击也是他的绝招，不单单是持续15秒的水压旋涡攻击，最主要的是利用真实战场的特性，在这封闭式的环境里，形成泽国，以求水中作战，此消彼长，拿到优势。

　　可惜！

　　梦碎了！

　　不过！

　　情况还好，并没有想象中的那么糟糕。

　　祂如鱼得水，他持有水脉灵珠，自然也一样！

　　形势，依旧如初！

　　“我真应该感谢你！”

　　祂忽然停了下来，身体一震，霎时，周边燃烧起了绿色的冷火：“若非你这愚蠢的举动，本王想要杀了你，还真得费不少工夫。”

　　“什么意思？”秦洛昇眉头紧皱：“你是说这水？”

　　“没错！”祂毫不隐瞒：“上古时代，本王可是掀起过滔天洪水，一日淹没一域数十国，将一片大陆变成泽国，被称之为水魔的存在啊！没想到你竟会用水攻，将战斗场地变成水域，真是愚蠢至极。”

　　秦洛昇满脸苦涩！

　　这是资敌吗？

　　这是资敌吧！

　　真是犯蠢啊！

　　但这又能怪谁呢？

　　只能怪自己命不好吧！

　　鬼知道祂是一头水妖，水中才是能发挥祂能力的主场！

　　“嘤！”

　　“嘤！”

　　“嘤！”

　　怪异如同婴儿的啼哭声，不断响起！

　　纵然有着不灭战意的作用，不受控制，秦洛昇也感觉一阵头昏脑涨，恶心反胃，几欲呕吐！

　　抬头看去！ŴŴŴ.23sk.com

　　只见，祂的背后，出现了一个遮天蔽地的虚影！

　　清晰的形象，辨识度极高，见此，秦洛昇脑海里瞬间蹦出一个名字——

　　九婴！

　　上古魔兽，水火之怪，能喷水吐火，叫声如同婴儿啼哭，有九头！

　　“这下真完了！”

　　秦洛昇士气大跌：“上古魔兽九婴都出来了，我特么又不是大神后羿，简直了。狗系统，你MLGBD算你狠，爷认栽了！”

　　“封印数万载，今日，本王重获自由。后羿，大禹，你们等着，昔日之仇，来日必报！本王一定要将你们血脉后裔全部生吞，提取他们的神血，以此寻找被你们封印的其他大妖，待到昔日同袍重现之日，就是妖族天庭重铸之时！”

　　九婴仰天咆哮，妖威赫赫，震天撼地！

　　“这就是生命层次的碾压吗？”

　　在九婴的气势下，秦洛昇浑身僵硬，双脚如同灌铅了一样，连提都提不起来。

　　“时也命也，天命不在我，非我之过！”

　　微微叹了口气，秦洛昇闭目等死。

　　“笨蛋，你在干什么？”

　　这时，耳边忽然传来一道娇俏的声音，让心若死灰的秦洛昇不由浑身一震，心儿一颤。

　　他问：“你是谁？”

　　“不要管我是谁，听着，想要活下来，只有一个办法！”她说：“九婴的肉身被斩杀，现在在你面前的是祂的灵魂。没有肉身，以灵魂之体，纵然逃出镇魂棺，也难以离开此地。”

　　“什么意思？”

　　“意思很简单！”她继续道：“封印九婴灵魂的并非镇魂棺，而是整个封印之地！——没错，你所在的这个地方，就是一个封闭的囚笼，而维系它运转的能量源泉，是刻画在穹顶的蕴含后羿意志的壁画，以及镶嵌的二十四颗镇魂珠！”

　　“你的空间袋里有一颗源石，是天地间最为纯净的能量，它能补充镇魂珠缺失的神能，然后激活后羿在壁画里留下的神性，唤醒后羿的残存意志，召唤后羿虚影，射杀九婴！”

　　源石？

　　秦洛昇一愣，然后猛然想起，那不是临行前，从大祭祀哪里敲诈来的吗？原本以为只是一颗有些特别的石头而已，未曾想，竟然能够补充镇压九婴这等绝世妖兽的镇魂珠的能量，唤醒大神后羿！

　　秦洛昇咬牙：“我该怎么做？”

　　“将源石嵌入壁画上后羿的额头，那是封印阵的阵基，也是后羿沉睡意识的所在，只有源石蕴含的强大能量，才能将他唤醒！”

　　这……

　　秦洛昇默默的看了一眼凶威滔天的九婴，一阵牙疼！

　　在九婴眼皮子底下搞这动作？

　　你怕不是在为难我胖虎！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第116章：神秘之音，源石之力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 