    轰隆隆~

    战斗的声音不断如暴雷一般响起，周围的冰雪被劲气搅成一团，方圆数百米的区域腾起了一片轻薄的白色雾气，两个身影在雾气中若隐若现，不断穿插闪现。

    宋天勋微微皱眉，他没想到，战斗会持续这么长时间，就在他犹豫是否要插手战斗的时候，突然听到白色冰雾中突然传来一声炸喝。

    “雷霆灭！”

    刹那间，白色冰雾消散的干干净净，取而代之的是一片蓝紫相间的雷域，无数电浆横流，数十丈长的电浆，犹如怪物的触手，狠狠砸在了坚硬的冻土之中。

    轰隆一声，犹如利刃一般，直接将比合金钢铁还要坚硬的冻土，切割出一道光滑的裂缝。

    宋天勋目瞪口呆，眼前的景象出现的太快，让他有些反应不过来，无数雷霆电浆向着四面八方弥漫，宋天勋的位置，刚好站在这片雷域的最边缘，其中有一支雷霆电浆距离他只有不到十米，狠狠劈砍在了冻土上，劈砍出来的裂缝一直蔓延到宋天勋的脚下。

    看着脚下深不见底的裂缝，宋天勋微微颤抖起来，这样的威力，已经超出了系主级伤害的范畴。

    “领，领域，难道说，这就是领域的力量？”宋天勋望着不远处笼罩了数百米范围的雷域，满脸惊恐的神色。

    仅仅是在边缘，他就能感受到这一击的恐怖，如果是在这片雷域的中央位置，他不敢想象，自己是否还能留下一具完整的尸体。

    “大哥，大哥！”宋天勋突然好似想到了什么，猛然朝前踏出了一步，大声呼喊起来。

    雷霆之力渐渐消失，一个模糊的身影慢慢浮现在宋天勋的面前。

    “原来，只有在这个世界中的武技，才能伤害到你们这些土著！”许峰的声音不紧不慢，透露着一丝明悟。

    “你把我的大哥怎样了？”宋天勋大吼，心中已经有了预感，如此恐怖的威力，即使是自己的哥哥，恐怕也无法生存。

    “尸骨无存！”许峰话语中透露着冷峻。

    “该死！”宋天勋一声低吼，眼神闪烁，脚下猛的一踩，身影如箭一般朝着后面窜去，如此恐怖的剑技，根本不是他能够抵挡的。

    “现在跑，未免有些太晚了！”许峰眼睛一眯，左手食指和中指并在一起，晶莹如玉，朝着宋天勋的后背一划，轻声喝道：“混沌印！”

    宋天勋头顶虚空出现了一方巨大的灰印，下宽上窄，仿佛一个气团，只能勉强看出是一个方印的形状。

    许峰心里微微叹了口气，混沌神剑第二招混沌印，还是没有完全掌握，否则显现出来的混沌印不会如此模糊，不仔细看，根本看不出是一方大印。

    这方混沌印在宋天勋的头顶，笼罩了方圆数百米的区域，在这方混沌印下，宋天勋就好似一只慌乱逃跑的蚂蚁，他想要飞腾起来，破开虚空逃走，却发现周围的空间已经被锁定，根本无法瞬移离开。

    “不可能，这是域主级才能掌控的力量，这是领域的力量，你只是一名系主级强者，怎么可能掌握这么强大的力量，光是反噬，就能让你魂飞魄散！”宋天勋眼中露出绝望的神色，大声吼道。

    “我也没有想到，能够在这里获得如此威力的剑技！”许峰微微一笑，自言自语。

    看着头顶上的方印越来越低，宋天勋困兽犹斗，只能出掌迎上去。

    “轰隆隆~”

    犹如惊雷一般，打破了雪地的宁静，坚硬的冻土发出断裂的声音，微微下沉，周围白雪翻涌，黑土夹杂着白雪，如滔天巨浪滚滚而出，朝着四面八方弥漫出数十丈远。

    宋天勋脸庞气血上涌，涨的通红，额头上青筋暴露，拼劲全力双手向上托着，但头顶上的巨印依然一分一分的朝着下面降落，虽然缓慢，但却坚定，没有一丝迟缓。

    “呀！”宋天勋从牙缝中挤出几个音节，浑身飙射出几道血箭，骨骼发出“咔嚓咔嚓”的声音，全身开始剧烈颤抖起来。

    许峰站在远处，冷冷的望着宋天勋，混沌印似乎和他有一种神秘的联系，在不断的抽取着他丹田之中的混沌之力。

    许峰心念一动，加快了混沌之力的输出，一瞬间，混沌印直接朝着宋天勋的头顶盖了下去。

    轰隆一声，方圆数百米的冻土地面，直接下陷数米深，白雪冻土翻涌如巨浪，白雾弥漫，混沌印慢慢消散，许峰丹田之内的混沌之力，也只剩下了指甲盖大小。

    许峰望着前方一片狼藉，心中突然有些明悟，自己现在的修为，无论是混沌之力，还是雷霆之力，全都只能施展一招，一旦雷霆灭或者混沌印施展完后，丹田内就贼去楼空。

    第三招灭世，恐怕需要消耗的雷霆之力和混沌之力更多，难怪自己根本无法掌握，现在就连混沌印，也只是初具规模，连入门境界恐怕都没有达到，否则技能栏里，为什么到现在也没有混沌神剑这个技能？

    混沌印逐渐消失，大地的震颤也慢慢平息下来，卷起的冻土和风雪慢慢沉淀，空荡荡的周围，只剩下一个数百米的正方形凹坑，周边光滑平整。

    许峰站在凹坑边缘朝下望去，坚硬的冻土下，这个印记足足下陷了两米多深，边沿如刀削一般。

    凹坑之内，冰面雪亮如镜，在正中央的位置，有一个模糊的人形血印，丝丝灰色的气息从血印上散发出来，许峰感受到了非常单薄的混沌之力，似乎在快速的消散着，血印的周围，有一些模糊的灰色颗粒，已经深深的嵌印到凹坑底部的冰层之中。

    “可惜，混沌神剑威力太大，我现在还无法自由掌控。”许峰望着那个模糊的血印，微微摇头，心中暗道：“要是能够抓到活口就好了，起码能够询问一些霸阳洞的信息！”

    站在印坑边缘想了一会，许峰扫视了一下周围，身影一闪，消失在原地，朝着前方掠去。周围再次变得空荡荡起来，一阵风吹过，卷起层层白雪，纷纷扬扬，不一会的功夫，就将这个两米多深的印坑给填满，再也看不出一丝存在的痕迹。

    ……