    何雨柱走近，挡在路中间，棒梗抬起头，这才看清是何雨柱。

    他木讷的眼中，瞬间充满仇恨值，瞪着何雨柱，那小眼睛中的仇恨，几乎可以拿来做表情包了，一边瞪着，还一边朝边上走，显然，并不打算和何雨柱说什么。

    何雨柱也是暗骂，这熊孩子真是的，随即想起这次目的地，连忙站住，朝棒梗喊道。

    “棒梗，你还真是一个白眼狼呀！你从小到大，拿过我家多少东西？我给过多少零花钱给你?你妈和我那是大人的事，我们有点那个啥，你个小孩管那么多干啥呢？我待你不好吗？逢年过节，啥都给你买，现在你到仇恨起我来了?我看你呀，就是一个白眼狼!”

    何雨柱这话仿佛如同火上浇油一般，彻底把棒梗内心的那点自尊和叛逆彻底点燃，他大喊着，就握起拳头，朝何雨柱冲来。

    何雨柱笑着轻松抓住他的拳头，一扭，再把他整个身子转了两圈，最后抓住他的头，让他怎么打不着自己。

    棒梗此时小心脏再一次感觉被戏弄，自尊心彻底碎了，他对着何雨柱咬，对着何雨柱吐口水，一边哭着乱抓，一边哭着乱喊。

    何雨柱感觉自己是不是太过了，这才把他推开，正色呵斥道。

    “你妈未嫁，我未娶，我就算娶你妈，也是情有可原，我这些年给你白吃白拿，你就没一点良心吗？我说你白眼狼，咋了，说错你了？”

    棒梗此时内心接近崩溃，打又打不过，他这个年纪，正是刚刚叛逆的年纪，自尊心又要强，但是此刻，被无情痛击，他仿佛感觉眼前这个男人就是一个魔鬼，这个魔鬼还想娶自己妈妈，自己就算是死，也不会答应!

    棒梗哭着喊着，朝大院方向奔去，只留下嘴角带笑的何雨柱。

    如果说秦淮茹心目中有一个地位排名，那她这儿子，绝对排第一，第二就是两个女儿，第三是她婆婆，第四才是自己，何雨柱只能排到第五了，在过去很多年里，何雨柱只是她的一个工具人而已。

    原著中，婆婆不准她嫁给何雨柱，她妥协了，孩子不准她嫁给何雨柱，她妥协了，每次何雨柱对她发火，她就哭着说自己也有苦衷。

    是的，她的确有苦衷，太多苦衷了，孩子没长大，婆婆得养老，家里还得为孩子准备嫁妆彩礼，这个时候，自己怎么能嫁给何雨柱呢？

    当这个世界，在秦淮茹的操作下，仿佛再一次回归原著，何雨柱此刻也只能自救。

    对付这种女人，只能通过她最在乎的人下手，逼迫她选择离开这段感情，等何雨柱和冉老师一切尘埃落定，再加上棒梗那个电灯泡，她也无法再继续撩骚了。

    棒梗带着仇恨值爆表的心态冲进大院，在众人诧异的眼神中，冲进自己家。

    那斜眼婆婆看到棒梗冲进来，眼泪都还未干，顿时连忙站起身，想去安慰，却是再一次被棒梗一把推开!

    老太婆只感觉心口又隐隐约约作痛，连忙捂着胸口跌坐在床头，脸色发白地看着棒梗怒气冲冲在屋里乱窜。

    棒梗在屋里找了半天，也没见到秦淮茹，但是他此时脑海中已经全是仇恨值，此时恨不得马上发泄出来。

    他再一次冲进灶台位置，拿出一把菜刀，站在门口，就这样怒发冲冠，看着大院入口处。

    斜眼老太婆，此时捂住胸口痛得不行，脸色惨白地看着站在门口的孙子，她此刻也说不出话，一老一少就这样愣着。

    此时正是下班时间，很多人路过，见到这一幕，谁也不敢管闲事，秦淮茹家那点破事，大家都清楚，不过眼下看棒梗这幅模样，这又是谁惹他了?

    秦淮茹刚下班，还没进大院，就被人说她家棒梗这事了，她顿时感觉心里一沉，板着脸，加快脚步朝大院里走去。

    刚走进中院，就看到自己儿子带着仇恨一切的眼神看着进出口，手上还拿着一把菜刀，秦淮茹更是感觉心里一颤，这又是哪个丧尽天良的又惹到他了!

    棒梗眼泪早已经停歇，不过泪痕依旧清晰可见，当他看到母亲的身影，心中的仇恨和委屈再一次涌现，眼泪又止不住了。

    秦淮茹沉着脸大步上前，指着棒梗喝道。

    “棒梗，快放下菜刀，你这又是给谁看?”

    棒梗被这话一激，心中的仇恨值再一次覆盖委屈，他举起菜刀，对着秦淮茹狂吼道。

    “我不要你管，我告诉你，以后你要是再见那傻柱，我…我砍死…我自己!”

    棒梗终究还是没敢说出那句我砍死你的话，而是最后话音一转，就把菜刀架到自己脖子上，嘴里呜咽着喊着。

    “我不准你嫁给傻柱，我不准…呜呜…我不准，不准你和他说话，不准…我不准…呜呜！”

    秦淮茹被这一幕惊傻了，她此刻只感觉整个人疲惫级了，她太累了，这个家她撑得太累了。

    她不知道如何去回答棒梗的话，不回答还能怎么办？孩子始终比自己的幸福重要。

    这时，疲惫的不止是秦淮茹一人，屋里坐在床头的斜眼老太婆，看到孙子把菜刀架在脖子上，只感觉胸口突然炸开了，整个人仿佛天旋地转，摇摇晃晃朝地上倒去，整个人不省人事。

    在门口站着的棒梗，突然察觉屋里的动静，朝屋里看了一眼，顿时被吓住了，他朝屋里看了看，又朝外看了看，最终哭喊着放下菜刀，朝秦淮茹喊道。

    “妈，妈，奶奶…奶奶！”

    秦淮茹一惊，顿时清醒过来，这才想起屋里还有一个比她还关心孙子的老太婆，顿时朝屋里奔去。

    当老太婆再一次被众人抬进医院，这次不止秦淮茹累了，大院里大伙都感觉心累了，这一大家子，这是咋了这是呀!

    何雨柱回到大院，听到这事，连忙询问老太婆情况，结果得知这次情况有点严重，也不知道能不能挺过来。

    何雨柱也感觉有些愧疚，这事自己是不是做得太过了，最后叹了叹气，想买点礼物去探望一下，结果在病房门口就被棒梗赶出来了。

    得，这事效果比何雨柱自己想象的还好。

    果然，从这天开始，秦淮茹家和何雨柱的关系，那是飞流直下三千尺，那是关系迅速进入冰点。

    好人命不长，坏人身体硬得很，老太婆再一次凭借强硬的意志力挺过来了，显然她还不想这么快死，希望能再伺候那乖孙子几年，再看着秦淮茹为她贾家做牛做马几年。

    老太婆没事，也少了何雨柱一些愧疚，不然这事自己心里也有道坎。

