    就像李沧说的，电耗子这种诡异火焰是真的猛，唯二的缺点或许就是持续时间短的离谱以及无法造成除精神伤害以外的严重（仅针对行尸体质而言）物理伤害。

    emmm，毕竟行尸自愈力强到变态，那点皮肉烧灼的伤势根本无足轻重，这种火焰算来算去顶多也就相当于一个持续时间在59秒的、几乎无法以任何手段祛散的“软控”技能，具体效果表现为疯狂、混乱以及认知丧失。

    正常情况下石头人模式的老王单体攻击非常爆表，连皮糙肉厚的兵蜂都吃不下这货两拳，但变身阶段的终结技却偏偏会强制转换为AOE输出，以牺牲攻击力为代价将AOE范围拓展到一个匪夷所思的面积大小——动辄将整个空岛作为施法目标！

    豁免是不可能豁免的，但基本上达到异化二阶段素质的行尸都不会在终结技（嗯，也就是老王嗷嗷叫着天地返神马神马自我感觉帅的一匹的那玩意）之下遭到致命打击...

    而且，最蛋疼一点就是这套终结技靠地面和某种“振波”产生伤害，对飞行单位的作用小得可怜。

    一句话，清喽啰神技，打boss拉胯，短板像秃头上的虱子一样明显。

    老王前前后后撑了十五分钟，至少干掉上百只兵蜂，考虑到兵蜂可怕的力量值，其实把他的战绩贴到论坛上怎么着也得混个一方大佬的名头，腿上挂件无数的那种...

    但在李沧和厉蕾丝面前，他所能收获的大概只有嫌弃。

    “得，宁还时歇了吧，这点时间马马虎虎也就够你下个三五盘象棋的~”

    “？？？”

    老王表示有被侮辱到。

    厉蕾丝、莉莉丝和李沧这三条永动机大脚踢开老王，让他在后方相对安全的位置安心窝着，蛮不讲理宛如螃蟹一样横行战场。

    大雷子和李沧没有电耗子那种诡异的火焰帮忙控场，也无法变身土味高达碾碎兵蜂，他们的战斗是拳拳到肉毫无观赏性的硬碰硬，没有哪怕一丁点多余的闪避动作，你A一下我A回去一下，纯粹的死磕。

    很快兵蜂们就发现不对劲，面前这个白白净净的小东西似乎是怎样都死不掉，无论是把她剁成饺子馅还是五马分尸，几秒钟之内就会再次活蹦乱跳，她甚至还会趁着复活进行了数次卑鄙的偷袭！

    而另一个就更离谱了，硬扛所有伤害，力量值高达40c的的刀臂砍下去居然砍不断一个小豆丁儿...

    兵蜂们心态炸裂，我的刀臂难道是假的吗？？

    围在俩人身边的兵蜂越来越多，倒下的尸体也成倍增加，仅仅只是两个人而已，愣是打出了一场会战的架势。

    他们的爆发力、收割速度确实远不如老王迅猛，但问题是，李沧和大雷子拥有惊天动地的持久力啊...

    你说技能冷却？那是个啥玩意...

    “特么俩变态，”老王浑身上下散发着一股子酸味儿，“越来越不像个人了真是！”

    李沧不像老王一样拥有灵活的道德底线，因为他根本没有底线...

    咳...

    这货总是可以在恰当而巧妙的时间点出其不意的把厉蕾丝从任意地方拎过来挡一波致命伤，用完就扔毫无心理负担——

    在俩人“默契有度”的配合下，只用半个小时，攒下200头魔山同时还彻底清空了战场。

    被李沧干掉的全是爆头，被厉蕾丝干掉的则是前后肢体分离，很好分辨，兵蜂的尸体堆得满坑满谷血流漂杵，狗腿子们趁机偷运尸体清理战场。

    “你猜虫巢还有存货没？”

    “这么大的虫巢，不可能只有这么点卫兵吧，你在打蜂后的主意？”

    “知我者雷子也，你觉得呢？”

    “可以。”

    厉蕾丝的关注点同样只有命运硬币，作为一只背负巨额债务的亚人妞，这点自觉性还是有的，在挣钱这件事上，大雷子从不含糊。

    轨道线上可能遭遇的危险种类简直花样百出鬼斧神工各种挑战人类的生理心理以及脑洞上下限，被论坛上的一众人士视为不归路，但归根结底各种危机从来都不是重点，重点只有一个，他们缺乏应对这些危机的充分准备——

    所谓穷则会所（当）嫩模富亦会所（啪）嫩模，条条大路终究殊途同归，诸君细品且共勉。

    “先摸个底，”李沧眼睛死盯着虫巢，喃喃道：“要是只有这些东西的话，我宣布，这个虫巢从今儿起就姓李了！”

    在任何时候，攻城战从来不是李沧乐意选择的选项。

    他宁愿自己当这个boss，等一群行尸或者随便什么玩意攻他的空岛，坐享其成岂不美哉？

    如果换成同等规格的行尸，他一早夹着尾巴灰溜溜的跑路，傻子才跟它们扯这个里根楞...

    但今天情况实在太过特殊，简直就是天赐良机，不光虫巢近在咫尺，守卫虫巢的兵蜂又有如此巨大的短板，不趁机捞上一笔他感觉这辈子都没法原谅自己！

    此时，虫巢却突兀的召回了近乎所有的飞行虫族以及矿工，整个巢穴从中心到外围发散着剧烈翻涌的脉冲，紧接着，地面开始无规律的震颤起来，虫巢的洞穴中涌出巨量兵蜂。

    “三倍？”老王被自己的口水噎住，“这他妈得有三五千只...它该不会能这么一直这么倍下去吧...”

    李沧回头瞅瞅自己集结到小400数量的魔山，默默叹气。

    “我还就不信了，如果下次这玩意还能召唤出三倍数量的兵蜂——就当老子没说过前面那句话——滚就滚！老子还怕你不成？”

    “沧老师您说这话的时候能不能把那副贪婪的表情和奇怪的自信力稍微收敛一点？”

    “不要在意这些细节！”

    他开始给魔山们下达全新的、与它们的战斗方式完全背道而驰的指令。

    魔山的理解能力不像1、2号狗腿子那样糟心，李沧只确认了两遍命令它们就已经完全理解，只是不明白为什么会有这么奇怪的指示。

    300余头狗腿子分成60余组，照旧是每组5头，方阵整齐气势如同抢槽的恶兽，即使它们面对的是数倍于己方、足足三千多只兵蜂，依旧毫不怯场，害怕这种情绪仿佛是彻底从他们的脑海中被抹掉了。

    这次，它们得到的命令不再是自由进攻和发挥，而是...

    “叉出去！”

    就李沧这种跟狗互咬都不吃亏的性格，怎么可能对结晶化地面的脉冲变化视而不见，搏一搏单车变摩托，已经拿到了这么多兵蜂尸体，这次尝试即使失败他也配得起甚至还能小赚，理由如此充沛为什么不赌？

    “娘咧，要不是驻泊时间有限等不起，非好好爆一波兵跟它们玩玩不可！”

    李沧心酸的嘟哝着，就这么硬肛属实是太伤元气。

