    人世间最为可怕的，莫过于人心！

    这个道理，

    活了两世的张清元又岂会不懂？

    和轻而易举得到的力量，生命相比，所谓的大义，又能算得了什么呢？

    尤其是这种修行昌盛，有道求长生的世界，张清元可不认为这个世界上人人都能够秉承大义，携手同心，一心一意驱逐入侵者。

    尤其是身处于底层的平民和低阶的修行者。

    可以想象的是，

    在不知多少年前的那一场大战当中，绝对有不知道多少人投入了异魔的怀抱当中。

    【好了，时间不多了，没到那样的层次，发生过什么事情也与你无关。以往能够找来这里的小家伙，我都会给他一些机缘，现在你就好好去接受属于你的机缘吧！】

    那道伟岸空灵的声音，似乎没有了继续讲下去的欲望。

    不待张清元反应，

    一股平和的异力作用在他周身的空间之上。

    周遭虚空顿时扭曲，将张清元的身体都是吞噬了进去。

    虚空之间，

    空间扰动产生肉眼可见的涟漪，犹如水波搬映泛。

    张清元的身影已经彻底消失。

    原地里只剩下那一片如同星云般深邃的存在，它的目光像是在望着张清元消失离开的方向，喃喃自语：

    【这一次会是这个小家伙吗？】

    天资如此出色，在这个堪称是末法的时代竟然还能够重走五行道路，再加上他身上所具有的那些东西，显然是又一个福源逆天之辈。

    越想越像。

    但他也不一定确定。

    毕竟似乎在三百多年前，也同样有一个天资妖孽的小家伙来到他的面前。

    但最后那小家伙终究是没能扛过来。

    【罢了，做好我的职责，未来如何，终究只能靠你们自己......】

    苍茫的天地之间，

    似乎弥漫着一丝若有若无的叹息，逐渐消逝，那一个充塞天地，伟岸如若星空般的存在，也逐渐淡去，消失在这一片空间之中。

    苍苍茫茫的空间，立时间犹如一个泡沫破碎。

    伸手不见五指的黑暗里，没有留下任何的痕迹，仿佛什么也未曾发生过。

    ......

    另一点，

    “前辈......”

    张清元面色一惊，从沉思之中惊醒过来，只是他话还没说完，眼前的空间扭曲，如若时光倒转，

    眨眼之间就来到了另一片的天地。

    “这，唉！”

    眼前是一棵庞大到看不到尽头的大树，

    随意一根枝干，都比之张清元前世最高大的高楼大厦还要庞大，如同一条条公路交叉延伸，直至远方天际，周遭树叶枝繁叶茂，簇簇拥拥，遮蔽了视野。

    此刻他的脚上正是一条巨大的树干。

    前方不远处，

    是一个碧绿色的蒲团，由一条条翠绿色的嫩枝交织而成，周遭萦绕着如同实质般的光韵，弥漫着一道道若隐若现的道韵气机，只是远远的看上一眼，就有着一种心神为之洗涤干净的感受。

    “那就是那位前辈所说的机缘了吗？”

    张清元叹息一声，一步跨出，脚下如同缩地成寸朝着那神异的蒲团走去。

    突然出现在这片空间，前方那一个恍若是勾连了整片天地，当之无愧成为整棵大树世界中心的翠绿色蒲团。

    十有八九就是临走之前对方所说的机缘了。

    而按照对方所言，以往能够找到这的，都会得到他赠予的一个资源，那么看来能够来到这里的他张清元并不是第一个。

    当然是不是第一个来到这里，张清元也不在意就是了。

    此时他手里无意识摩挲着神木印，

    脑海之中的思绪有些杂乱。

    这神木印正是在离开之时突然出现在了他的手中，显然是那一位还给来的，并没有拿走的打算。

    实际上，

    张清元还有很多的问题想要得到答案。

    就比如手中的神木印到底是什么东西？关乎着上古五行中什么样的秘密？而他的身份又是什么？这个世界还残存着异魔吗？想要前往上界，又需要怎样的修为层次？

    太多太多的疑惑，张清元都想要得到答案。

    但显然那一位神秘的强大意识，并没有花费太多时间给他答疑的打算。

    张清元甚至认为，

    如果不是他手中的神木印，那一位恐怕都不会现身吧。

    “算了，就和那位神木伟岸意识所说的一样，现在的我在那种关乎世界命运的层次面前，也不过是大一些的蝼蚁罢了。”

    张清元摇摇头，

    打算将这些都扔到脑后。

    想多无益，如今最为重要的，还是先行晋升洞真境再说！

    真元八重中期，

    距离那一个境界层次，也没有多少的距离了。

    而且相较于那些暂时来说无关紧要的问题，最为重要的关于自身前路的疑惑，那位前辈已经是有了回答。

    “我的计划并没有错，甚至于按照那一位所说，这一条道路，还是直至巅峰超脱世界的大道所在！”

    想到这一层，张清元心中原本因为诸多疑惑而产生的烦恼也是一扫而空。

    这一点，实在是太重要了！

    这意味着他所选择的道路方向没错，

    接下来要做的，就是一往无前将这一条路彻底走通！

    下定了决心，

    张清元一步跨出，身影轻巧犹如一片落叶飘然升腾而起，轻巧落到那翠绿色的蒲团上，盘起坐在其中，

    心神放空，

    将一切的思绪抛在脑后，精神极度凝聚。

    轰！

    一瞬间，

    庞大的信息涌入脑海当中，某种充满生机的道蕴法则波动，仿佛直入精神脑海，在张清元脑海当中掀起了惊涛骇浪！

    这是！

    张清元一惊，

    随后面上露出极大的欣喜之色。

    因为这一刻，

    他不仅对于木生意境的感悟迅速上升，同时这个蒲团上似乎还有增强悟性，或者是辅助坐在上面的修士与周围的法则力量产生共鸣！

    这使得他在水行，火行等其他力量道路上也是迅速提升，走得越来越远！

    “这个地方，简直就像是云水宗内悟道堂内的增强版，仅是坐在这里修行就这么好，不知那位前辈口中万年前上界主宗的五行源石，又是怎样的一种存在！”

    心神震动之余，

    张清元不忘抓紧时间感悟，整个人心神迅速平静下去，争分夺秒收获这个地方的好处！

    在他对于五行力量不断深入的同时，

    周身的气息，

    也在源源不断地提升，越来越恐怖！

