    噹噹噹~

    比赛又开始了，李察和瓦西里面对面，战事一触即发。

    忽然李察做了个出人意料的动作，他后退了一步，向瓦西里微微欠了欠身。

    “咦~，这是干什么？”

    “投降吗？”

    台下的人疑惑道。

    瓦西里也皱了皱眉，这家伙要干什么。

    “瓦西里，你输了！”

    李察轻轻地说道

    “什么？”

    瓦西里惊讶道，我要输了？明明是他要输了好吗？这人疯了吗？

    “box！”

    裁判员看了看两人，手掌在中间挥下。

    “杀！”

    李察抬起了拳头，忽然大吼一声，挥起了右拳，带着巨大的力量狠狠地砸向了瓦西里的头部。

    瓦西里灵活地挪了一步，同时抬高了手臂拆挡，李察的力量他知道，打了那么久早没力气了，这一拳的威力不会太大，他有信心....

    嘭！

    只是刚挡住李察的拳头。

    信心顿时被击碎了，自觉一股极大的力量撞到了他的拳头上，像是大锤一样，又推动着拳头，再次撞到了他的侧脸上。

    砰！

    剧烈的撞击中，他的头部猛然向左边位移，头部一阵眩晕，上身止不住向左边倒去。

    瓦西里身心俱震，怎么会有这么大的力量？之前那一拳明明没有力气了，为什么会这样？

    震惊中，他下意识地挪动了脚步，防止自己摔倒，这是拳击手的本能反应，比赛经历的多了，也就不容易被打倒。

    蹭蹭~他向左踉跄两步，刚要稳住身体。

    砰！

    忽然又是一拳，重重地撞到了左下巴上。

    好快！

    噗~

    牙套从口中飞了出去，头上的汗水唰地一下甩了出去。

    瓦西里感觉头晕目眩，整个人禁不住向地上倒去。

    砰！

    又是一拳，击中了他的右边肩膀。

    之前的一切来得太快，就像是慢动作一样，等到肩膀中了一拳，他的身体在空中翻转了半周。

    忽然时间的流速好像加快了一样，他的身体快速地落下。

    砰咚一声，重重地砸在了地板上，同时猛地向后滑行一步，又撞在了海绵立柱上。

    砰！

    瓦西里倒下了。

    全场的观众也瞪大了眼睛，静静地看着拳击台，一个个目瞪口呆。

    发生了什么？

    瓦西里怎么倒下了？

    一个个都在回想。

    第十二回合还没开始的时候，李察向瓦西里弯腰鞠躬，一开始比赛，就见他怒吼一声，右拳突然出击，重重地砸在了瓦西里的左拳上。

    那时候大家都以为瓦西里能轻松避开，就像前面几个回合一样，李察没了力气，就算打脸上也没什么威力。

    可是结果出乎所有人的预料，那一拳势大力沉，打到了瓦西里拳头之后，又隔着拳头，撞到了瓦西里的左脸。

    接着大家就看到瓦西里身体发生了偏移，向着右边倒去，这时候瓦西里还没有倒下，他退了两步，想要稳住身体。

    可就在这时，李察的第二拳跟着第一拳，带着不可思议的速度追上了瓦西里的侧脸。

    那一拳太快了，快得几乎看不清楚。

    就那么嘭地一下，瓦西里彻底倒向了地面。

    倾倒的速度极快，可令人没想到的是，李察的第三拳跟着第二拳，直接打到了瓦西里的肩膀上。

    连接着三拳，一拳比一拳快，无论速度和时机，都把握的非常好。

    砰！

    瓦西里被击落在地，因为最后一拳的推力，他又撞到了立柱。

    一切来得太快太突然，所有的人都没预料到。

    同时大家都有个疑惑。

    李察怎么还有这么大的力量？

    他怎么会有这么快的速度？

    之前他的虚弱都是假象的？

    “这家伙，也太...阴险了。”

    中间观众席上，小罗伊琼斯不可置信地道。

    “罗伊，如果跟他对上，你有把握打赢他吗？”

    同伴问道。

    “当然，像他这样只会算计的家伙，不要三个回合我就能放倒他。”

    罗伊琼斯自信道。

    “哈哈，那真希望他能进入决赛，这样你赢得就轻松了。”

    同伴大笑道。

    “是的！”

    罗伊琼斯盯着拳台上的家伙，紧紧地握住了拳头。

    “李察这家伙....”

    二层观众席上，席勒杜瓦、艾尔海蒙、艾迪·赫恩，以及另外九个推广人，盯着拳击台，满脸震惊。

    原来之前的猜测都是真的。

    一切都是李察的布局，他从出场的时候就开始布局，前三回合进攻，四五六七回合防守，八九十回合继续消耗瓦西里的体力。

    到了第十一回合，他本来可以开始反击，可为了确保万无一失，他又采取了一个极为冒险的行动，与瓦西里拼拳。

    他一方面在测试瓦西里的力量，一方面也是示弱，继续引诱瓦西里进攻，来压榨瓦西里最后的力量。

    如果没有这个测试，到了第十二回合，也许就不能达到出奇制胜的效果，他前十一个回合的点数少于瓦西里，必须要能成功KO对方，才能获胜。

    他的冒险行动成功了，瓦西里那一拳让他知道了对方的力量，同时也引起了瓦西里的进攻。

    到了第十二个回合，李察稳操胜券，他忍了十二个回合，就是为了最后的爆发。

    “哈哈哈，真是个厉害的年轻人，真是一场精彩的比赛！”

    老头子伯纳德·帕克尔大笑着站了起来，啪啪地拍起了手。

    啪啪啪！

    席勒杜瓦几个人跟着鼓掌。

    啪啪啪~

    接着二层的上千观众跟着鼓掌。

    啪啪啪啪~

    全场一万多人站起来，用力地鼓掌。

    一万多人的掌声像是海啸一般，轰轰隆隆~

    “李察，你是拳王！”

    保罗忽然举着拳头大声喊道。

    “李察，拳王！”

    “李察，拳王！”

    “李察，拳王！”

    全场的人跟着齐声大喊，一开始零零落落，到最后整齐划一，轰轰隆隆~，震耳欲聋。

    李察站在拳台上，忽然腿上一软，差点倒在了台下。

    “小心！”

    邦辰失声喊道。

    李察连忙抓住了围绳，稳住了脚步，打了十一个回合，一点点地节省力气，到了最后又全部爆发出来，这个时候他全身疲软，有些脱力了。

    “亲爱的，坚持住，马上就赢了。”

    邦辰大声喊道。

    李察轻轻笑了笑，用拳头砸了一下胸口。

    “哇喔！”

    忽然全场掀起了一阵惊呼。

    李察猛然回头，发现躺在地上的瓦西里竟然慢慢地站起来了。

