    

    （感谢liu248的月票）

    迎着白泽少的目光，武藤英男淡淡的说道：“你应当知道你自己的身份，现在的你还是通缉犯，虽然教会医院救了你的命，但是他们可不会庇护你”

    教会医院向来以救人闻名，而白泽少他是一个通缉犯，一般的医院别说救治了，恐怕在看到他的第一瞬间就会举报上去。

    要知道白泽少可是枪杀北平站站长杨虎平的杀手，大街上现在可依旧挂着他的通缉令呢。

    而这正是白泽少和杨虎平商量好的。

    而且看样子武藤英男好像对于他出现在教会医院并不感到惊奇，显然之前的时候，已经调查过了。

    “老板，那天你是怎么逃脱的？事情都解决了吧”白泽少好奇的问道。

    “都过去了，那天还真的是多谢你了，好好养伤吧，等你身体好了，有重担等着你”武藤英男并没有开口解释的意思，说完之后直接离开了。

    白泽少看着武藤英男离开的背影，却是知道自己的计划应该完成的差不多了，只是不知道能不能进入小楼。

    时间缓缓的流逝。

    城外的战争变得越来越紧张了，每天都有无数的伤员被抬下战场。

    军事情报的缺失让中方军队的劣势越发的明显了，为此远在山宁的戴老板也是给杨虎平连续发了好几道催促的电报。

    只是目前的杨虎平也没有什么好的办法，只能静静的等待着白泽少的消息。

    而经过这段时间的休整，白泽少的身体也是好了许多，虽然依旧有些虚弱，但是起码可以正常走路了。

    刚踏进娱乐城，许多服务员看着白泽少的眼神也是变了，有畏惧，有不屑，也有憎恨，甚至是恐惧，各种情绪交杂在一起。

    只是无论他们对白泽少的感觉如何，在白泽少路过他们身边的时候，均是纷纷低下了脑袋，并且恭敬的问候着。

    而白泽少闲逛了一圈之后，也是直接回去了，不想恰好遇到了佐佐木。

    “你的身体没事了？”佐佐木有些惊奇的说道。

    “还好吧”白泽少点了点头。

    “真的是太好了，这段时间可把我忙坏了”佐佐木有些疲惫的说道。

    “怎么了？”

    “你还不知道吧，丁莫被老板给处死了，而小泉一郎则是剖腹自杀了”佐佐木有些感慨的说道。

    “这么说上次截杀的事情真的是他们做的”白泽少故作不知的说道。

    “恩，行了，我还有事就先走了”佐佐木说完之后直接离开了。

    看着佐佐木走进了小楼，白泽少心里暗呼一声快了，经历过此次的事情，他或许很快就可以走进那神秘的小楼了。

    而此刻的白泽少也是大概明白了之前的那些服务员，为什么会那样对待他。

    毫无疑问，摆着丁莫和小泉一郎的尸体，现在的她已经上位了，算的上是娱乐城的二号人物了。

    溜溜达达的回到宿舍之后，白泽少打开了监听设备，此时的武藤英男正在和人通话。

    “我准备将邵兵拉进我的小组里面，这是一个很有能力的人，同时也不得不靠我们才得以生存，所以他还算的上是可靠”武藤英男对着电话里面的人说道。

    而白泽少听到这个消息的时候，手都抖了一下，一直以来的目的终于可以达成了。

    只是让他好奇的是武藤英男到底在和谁通话，而且听武藤英男的口气，好像很是尊敬。

    然而不等白泽少细听，武藤英男就结束了通话。

    虽然没有弄清楚这个人是谁，但是白泽少却将此人记在心里了。

    第二天。

    白泽少刚起床，佐佐木就来了，说是武藤英男找他，白泽少已经知道武藤英男找他的目的，所以也是快速的跟着佐佐木离开了。

    不过，佐佐木却没有朝着小楼走去，而是来到了武藤英男在娱乐城的办公室里面。

    刚一进去，白泽少的眼睛就下意识的看向了武藤英男公文包。

    只是这一看却让白泽少心里不由得一惊，因为那枚沾在包底的袖珍窃听器竟然松动了，眼看着就要掉下去了。

    这一发现让的白泽少心里多了几分着急，一旦这玩意真的掉了，那么他将会成为聋子，很多事情都没办法知道了。

    可是他也知道眼下他什么都做不了，只能耐心的等待着。

    仅仅愣神了一下，白泽少就恢复了正常，视线更是离开了公文包，看向了武藤英男：“老板，这么早找我什么事情”

    “你的身体好了吧”武藤英男撇了一眼白泽少问道。

    “差不多”白泽少回答道。

    “我之前的时候说过，等你身体好了我会给你重担的，你还记得吧”

    白泽少点了点头没有说话。

    “从今天开始你就是娱乐城的总经理了，并且你也可以进入小楼，成为我们的一员，我已经交代给守卫了，到时候会有人接待你的。希望你可以再接再厉，不要让我失望”武藤英男看着白泽少的眼睛，一脸认真的说道。

    “多谢老板提携，我会继续努力的”白泽少忍着心中的激动，快速的说道。

    “行了，你先下去吧”武藤英男让白泽少直接离开了。

    “老板，让他这么一个中国人加入我们的核心部分，会不会有些太过随意了，毕竟那里面可是有帝国的许多机密的”白泽少一离开，佐佐木就有些焦急的说道。

    “你的担心我也考虑过，不过这件事我已经和上面打过招呼了，而且现在的她除了投靠我们还有别的路可以走吗？再说了，就算他进入小楼，许多东西也不是他可以接触的，所以放心吧”武藤英男很是自信的说道。

    “我知道了”佐佐木点了点头，随即同样离开了，只是在走出门的时候，却愣了一下，因为白泽少正站在楼道里并没有离开。

    佐佐木也没有多问，冲着他点了点头，而后直接离开了。

    没过多久，武藤英男提着公文包从办公室里面走了出来，看到白泽少之后道：“还有事？”

    “老板，你是要去小楼里面吧，我正好跟着一起过去”白泽少笑着问道。

    “没错，一起走吧”武藤英男说完之后当先朝着外面走去。        

