    <!--go-->    “谢过陈长官厚爱了。”张天海不卑不亢地说道。

    “这样吧！接下来的日子，你就好好练好你的部队就行了，我会尽量地去给一些时间你。如果有需要的话，我会再重新下命令的。”陈诚的个子虽然不高，但是他身上所散发出的这一阵气势却是不容小觑的。

    或许是大人物，都有这一种或是气定神闲，又或是说是泰山崩于前而面不改色的淡定。

    “谢长官了！卑职一定会好好带好部队，为将来打赢日寇而做一切积极准备！”张天海沉声保证道。

    ……

    一个星期的时间过得很快，没过多久，就到了民国二十七年六月二十四日。

    一个星期的时间说多不多，说少不少，距离上次陈诚视察部队的时间已经过去了整整一个星期了。

    在这个星期里面，张天海与郭其亮、李英伦两个团部主要军官可谓是狠抓落实，在训练上面是下了死功夫的。

    在这三人的领导之下，整个第九战区警卫第一团上下都焕发出一股新的风气。

    整个领导班子都重视的结果，无疑是非常显著，且是有效的。

    起码整个部队都围绕着“大练兵”这个主题在进行着。

    然而令到张天海感到惊讶的是，李英伦这个新任参谋长并没有给他脸色或者是做其他不配合的事情。

    张天海并不觉得自己是如何如何的优秀，只是觉得他们既然已经身在部队了，就应该为了保家卫国而战，如果是李英伦不搞事的话，他倒是可以不理会后者。

    毕竟大敌当前，能够相互合作，这才是最重要的。

    这天早上，张天海重新把郭其亮和李英伦叫到了会议室中，准备开始一天的早会，同行的还有副官王亮，他负责做会议记录摘要等等。

    “诸位，今天把大家再一次叫到了这里，那是想开一个简短的总结会议。”坐在这面积不算大的会议室中，张天海直接开门见山地说道。

    “通过这个星期要加强训练以及紧抓训练，我们团的各方面都取得了较为优异的成绩。现在我想就针对一下我们团现在存在的不足，做一个综述。两位，若是有什么意见，请直接提出便是了。”说完，张天海便将目光投向了面前的二人。

    郭其亮和李英伦两人对视，都看出了对方眼中的意思。

    很快，郭其亮便率先开口说道：“团座，针对目前的情况，我大概也做了一个比较细致的了解。首先是辎重营这边的问题，辎重营作为我们团唯一的后勤部队，它是承担了一个相对重要的职责的，可是他们的兵员也相对缺乏训练，尤其是在部队队列训练以及是枪械训练上，尤为欠缺。”

    郭其亮顿了顿，然后继续说道：“还有就是这些团部直属连队里边，是否我们对他们在训练上的要求，是否要比起其他部队要低的一些？在这方面我觉得我们还是要把他们的日常训练给抓起来。”

    郭其亮在说的时候，一旁的副官王亮笔下龙飞凤舞着，很快就把他的话给记录了下来。

    “我说完了。该你了，李参谋长。”郭其亮笑着看向了李英伦。

    “好。那我也简单的说一下，我发现的问题吧，如有不妥之处，请两位长官就此提出来吧！”李英伦整理了一下手中的文件，然后就开始说了。

    “经过这段时间一系列的观察，我发现我们在训练上还是欠缺了一些东西。比如说我们现在主要进行的是体能训练，而基本军事素质，我们还是没有足够的人力去进行投入。我说完了。”李英伦避重就轻地提出了一点看法。

    在仔细听完两个军事长官的发表意见之后，张天海经过仔细思考一番之后，终于是开口了：“关于两位长官提出来的意见，我也仔细地思考了一番，就针对我们所存在的这些问题，来进行一个系统的梳理。首先对于郭副团长提出来的这一个辎重营以及团部直属部队训练不足够的问题，来进行一个安排。我认为的话，辎重营这边的训练以及团部直属部队的训练，都可以完全抓起来。但是就李参谋长提出的这个军事素养问题，恐怕暂时是没有那么多的人力进行解决的，只能是后面补上了。”

    “两位还有什么具体一些的问题吗？可以就现在提出来，我们能够及时发现问题，解决问题，这便是最好的了。”说着张天海的目光，再次投向了面前的二人。

    “我所发现的问题，暂时也就只能提出这么多了，而且提出的再多，我们也是没有人力去进行补充的。整个团现在都在抓训练上的建设，提出问题和目标提出的太多了，下面的人可能也完成不了那么快。”郭其亮直言道，一点也不带拐弯抹角的。

    “那你参谋长还有什么是需要补充的吗？”张天海再次将目光投向了李英伦。

    “报告团座，卑职没有什么需要补充的了。而且卑职认为郭副团长说的也有道理，现在我们的目标应该是提升基层部队战斗力为主，日寇亡我之心不死。他们必然会发动武汉作战的，我们团如果不能在日军发动武汉作战之前完成既定训练目标的话，那么会很麻烦的。”李英伦亦是直言道，通过了这么久的打交道，他好像已经发现张天海这个人的优点了。

    张天海的优点是什么呢？大概就是不喜欢听那些假大空的话，再加上不喜欢讲话时拐弯抹角，他就是一个很纯粹的军人，纯粹的想为国尽力为国争光，仅此而已，也没有太多的复杂心思。

    正是因为张天还是属于这种没有多大争斗心思的人，所以说李英伦和张天海相处的也是比较融洽的，毕竟两人也没有什么根本上的矛盾。

    像张天海这种人，他只想着如何去做好抗战准备没有太多的复杂心思，只要是抗日的人他都欢迎，可要是那种在抗日上作战不力，还想着推诿扯皮的人，那可就别当张团长是不念情面，是狠心的人，还是怎么样的了。

    也正是因为看穿了张天海是一个怎样的人，所以你们对他还是相当敬重与佩服的。

    毕竟在这个时代，能单纯地想为抗日出力，而不谋求升官晋职的人已经是很少的了。

    若要论到张天海，为什么要能够做到这种程度，其实也就很简单，因为他知道最终的胜利是属于哪一派人的。

    一味的追求升官晋职，这是很不现实的，反正他的目标还是想尽快把日本人逐出中华之国门。

    其他人的想法他可能不知道，但他自己的想法一定是这样。

    张天海从来都认为自己能够回到这个民国的时代，一定是老天爷想让他来为这个受苦受难的民族来贡献一份自己的力量。

    日军的铁蹄已经逐步在向武汉踏进了，用不了多久，这一场大战将要展开，尤其是他的第九战区警卫第一团，这可是战区直属的部队啊，要是真的打到武汉，他们不要尽一份自己的力量吗？

    “行吧，那我们就进入下一项议程吧！针对于目前存在的问题，我们几个要拿出一份训练方案来给他们去执行。若是单单靠后勤处长朱绍宏一个人来搞估计还是有点困难的，毕竟他现在负责的是整个团的后勤工作，任务量重，而且很多事情要做的很精细，让他去拿出这一份方案，恐怕是有点难等了。”张天海直接说出了自己的看法。

    “我赞成团购的看法，我们要尽快拿出一份方案才行。至于这份方案是如何制定，我想征求一下李参谋长的意见，出意见方案可是参谋部的强项，我就不凑这份热闹了，先听听李参谋长您的意见吧！”郭其亮十分客气地说道。

    “既然郭副团长已经这么说了，那我们参谋部便接下这份工作就是了，我们争取在明天之前这一份方案就拿出来。”李英伦终于难得的发表了自己的看法等等，平时他都是在会上比较少说话的那一类人。

    “可以，那我们就现在关于这一项工作的进程，就此进行吧！”张天海拍板做了最终决定。

    “我们团，现在人数增多了，部队也增多了。可是我们的管理似乎又变得比较臃肿了起来。我们团有现在算上步兵战斗营再加上骑兵营，这里已经有整整六个营的兵力，作战时有可能会出现战斗秩序紊乱的问题，关于这一点问题的话，我现在提出来，会不会有些太迟了？”郭其亮想了一下之后，最终还是讲了出来。

    一说起这个事儿，张天海想起了自己的老部下陆少杰还在住院的这事儿。

    如果不是陆少杰受伤了的这个事实，张天海还真的想暂时任命李淳飞为团内第一梯队的指挥官，陆少杰为第二梯队的指挥官，仅此而已。

    可是现在陆少杰还在住院，属于是伤口未曾愈合的状态，如果这个时候任命了第二梯队的指挥官的话，那么等到陆少杰回来的时候，已经没有位置可以给他了。

    总的来说，张天海还是一个好人的，尤其是一个老好人，在选人用人的问题上，他还是坚持一贯的风格——如果你的能力不相上下的话，那么他就一定是用人唯亲的。

    “这个事可以提上日程，但是要等一等，现在还不是时候。”张天海食指轻轻地敲着桌面，仿佛在掩饰着他内心的不畅快。

    李英伦与郭其亮对视了一眼，都能明白对方眼中的意思：这一件事情上，恐怕团座早就已经有想法和安排了，再提出的话，恐怕也没有多大的意义，倒不如是想想看，他们还有什么未曾解决的问题。

    ……

    经过一番细致的讨论之后，他们好像也觉得没有急需解决的问题了。

    张天海想了又想觉得还是需要去看一看陆少杰这个老部下，毕竟陆少杰这个人也是跟随着他从第三十六师第二一六团一起走出来的人，在前线作战也是非常勇敢的，无论如何也应该去看一眼。

    “司机，马上开车，去武汉陆军总医院！”出门以后，张天海直接对司机吩咐道。

    “是！团座！”司机应了一声以后，赶忙是启动了汽车，带着张天海往武汉方向去了。

    ……

    在张天海忙着去看老部下的时候，东边的日军可没闲着，他们还在谋划着如何去拿下马当要塞。

    安庆对岸西南数十公里，马当镇以东，香隅镇。

    与几日前的光景不同，香隅镇此时的样子可谓是大为改变，为什么是这么说呢？

    原因就在于，这个城镇除了是变得更加破破烂烂以外，这里已经由原来悬挂的国军青天白日满地红旗变成了日军的狗皮膏药旗。

    显然，这里已经被日军所拿下了。

    拿下这里的，正是波田重一支队长率领的波田支队。

    时间要从五天前说起——

    在拿下了安庆以后，波田重一便是率领着部队，乘着军舰一路沿着往西南方向前进。

    可是，当行进至马当要塞的时候，日军部队就停滞不前了。

    原因是什么呢？原因就是水面布满了大量的水雷，而且有马当要塞这个国民政府筹备重金打造的一级国防工事。

    这个由国民政府重金打造的一级国防工事，可不是仅仅只有公式那么简单，更重要的是这上面还装了大量的火炮。

    这些火炮，不但是使日军的布雷舰无法进行正常扫雷之外，更是使日军的军舰也成为了活靶子。

    所以万般无奈之下，日军也只能是改变行进路线了，由水路行进变成了陆路行进。

    就在他们改为陆路行进的时候，波田重一接到了来自特高课的一个重要情报：马当要塞的驻军，国军第十六军军长李韫珩组织了一个为期两周的抗日军政大学，更为重要的是，为了凸显这个抗日军政大学的重要，李韫珩直接是要求全军上下各级军官都必须要进行培训。

    可是，李韫珩李大军长却是忽略了：他这里不是大后方，而是大前线，他居然公然在大前线进行培训军官，而且是全军的各级军官，这岂不是扯淡么？

    战争嗅觉十分敏锐的波田重一，当即就认为这是一个极好的机会：他必须要在马当要塞附近拿下一块根据地，以待战机出现。

    于是乎，波田重一当即率领所部支队，拿下了马当要塞十余公里以外的香隅镇。

    风儿轻轻地吹袭着日军的狗皮膏药旗，一时间吹得是猎猎作响的。

    波田支队的支队长波田重一站在城镇外围的一处小高地上，看着周围的风景，却不知道他的心里面究竟在想的是什么。

    “旅团长阁下，现在支那军的抗日军政大学可能已经接近尾声了，卑职觉得我们必须要抓紧时间去拿下马当要塞了。”旁边的参谋长提了一个良好的建议。

    “不，时机还没到，如果时机到了，特高课那边会有情报来的。他们既然能够向我们传递，支那军守军就会进行这个所谓的‘抗日军政大学’的消息，那么他们一定能够将其他信息也传递到我们这里。比如说他们的结业时间！”波田重一的眼睛微眯，给出了一个合理的解释。

    此时的波田重一更像是一个十分老练的猎人一般，他在等待着他的猎物们露出弱点的时候，然后再加以重击！

    也只有这样，他们才能够一举制胜！

    ……

    在波田重一这边在等着国军露出弱点的时候，李韫珩这边已经开始召开“结业典礼”了。

    舞台下的乡绅名士很多，还有第十六军的各级军官在下边等着他的说话。

    已经是五十多岁的李韫珩，此时可谓是意气风发，他看着面前众人，缓缓的开口说道：“诸位，今天是我们抗日军政大学的结业典礼。非常欢迎各位父老乡亲们的参加，使得这一场抗日军政大学的存在，更具有一番意义了！抗日军政大学的存在，目的就在于提高我军各级军官的军事素养能够带领我们继续战胜这些万恶的小鬼子，直至我们能够把这些万恶的小鬼子给赶出我们的国土以外！”

    李韫珩的讲话可谓是慷慨激昂，激动人心，台下的官兵们、也包括这些乡绅名士们，都在纷纷的响应着他的讲话，发出了一阵阵热烈的掌声。

    看着如此热闹的场景，李韫珩那张略带苍老的老脸上露出了一丝笑意：他所举办的这个抗日军政大学是绝对没有错的，你看这不是有很多人都进行支持了吗？

    可是，李韫珩说没有注意到的是台下正有一双鬼鬼祟祟的眼睛，正在盯着他看。

    没一会儿，这个鬼鬼祟祟的身影就消失了，也没有人注意到他的消失或是到来。

    在这个鬼鬼祟祟的身影失踪了以后，一封电报便是打向了总部在华北的特高课总部。

    特高课在接到这一份非常珍贵且重要的情况之后，是一点犹豫也没带，立马将他转发给了身在华中香隅镇的波田重一支队所部。

    “报告旅团长阁下，特高课急电！”一名日军的作战参谋急急忙忙地跑到了波田重一的旁边，将这一份写有特高课情报的纸条递给了波田重一支队长。

    波田重一也不慌张，只是缓缓地打开了这张纸条，看完之后，他立即说道：“马上集中所有部队，进攻马当要塞！”

    在支队长波田重一的这一声令下，此时来自台湾守备军的旅团立马进行了全军集结，然后开始向香隅镇出发。

    他们的目标是拿下马当要塞，为清扫前进武汉的障碍而做出最大贡献！

    浩浩荡荡的日军队伍，在卡车或者摩托车的运输之下，立马是全速向马当要塞开进，而且在他们看来，这是他们能够拿下马当要塞的最好时机了，如果错失了这一次机会，他们不一定能有如此好的时机了！

    所以，日军这一次的目标，是志在必得！

    ……

    PS：昨天晚上本来已经写好了的，准备点击发布的时候，却是睡着了，前面的内容全部没有发布完成，而且今天早上还要起来重新写。

    抱歉了。对不起！

    <!--over-->

