    之后三国首领之间，宛若大妈般爆发了极其热烈的争吵……

    当然，主要是泰罗在前冲锋陷阵。

    而憾旭阳，则在后面拾漏补缺。

    有憾旭阳这个老狐狸在，泰罗那些冲动而出的话语，总能在逻辑上得到最圆满的补充……

    让安度因说不出半点反驳的话来。

    尤其是安度因本来就理亏。

    那个所谓的时空传送装置的解释，虽然顺利的搪塞了过去，但这个解释却是最蠢不过的解释……

    毕竟这么一来，任谁都会知道暴雪帝国有了一项极其先进的时空传送装置，可以将武器直接传送进敌人的大本营之中去。

    这种时候，他再想对秘境用那些大威力的对星级武器的话，已经完全不可能了。

    除非他能真正解释清楚为什么这些武器会出现在他们的秘境之内，并且告诉他们暴雪帝国压根就没有什么空间传送装置……

    但如果真要解释，秘境的秘密是绝对守不住的。

    因此安度因也只能哑巴吃暗亏，有苦说不出。

    不得不答应另外两国那极其合理的条件……

    以后不得随意将武器陈列于边境，甚至不允许随意展露这些武器，如果他们再发现暴雪帝国的武器出现在他们的国土境内的话，便视为对其最直接的挑衅，将回以严苛的打击。

    答应……

    只能答应了，虽然连安度因也没能搞清楚，这些武器到底是怎么过去的……

    那么想要杜绝这一可能，唯一能做的，就是绝不能让那些敌人们得到他们的武器。

    很屈辱的一次会议。

    卡洛斯更是气到额间一阵青筋直爆，对他而言，将这些武器陈列好，然后直接对着秘境轰过去，就能报了之前的大败之仇。

    可偏偏这两大帝国卡在中间，俨然一副你敢开火，我敢开战的姿态……

    三大帝国和平百年。

    当真是因为都不想争霸蓝星吗？

    他们都承担不起开战的责任……

    尤其是安度因，在他看来，如今已经得知秘境的秘宝问题，那么在得到宝物之前，俨然还不是开战的时机。

    毕竟他也不想收获到一个残破的蓝星。

    在这种心理之下……

    对方只要不是太过分的要求，他基本上都会给予同意。

    在他的刻意退让之下，很快，三国之间便已经达成共识。

    被传送到大夏帝国以及光之国领土内的武器，将作为凶器被收归国有。

    而被这些凶器伤害到的百姓，牺牲者将会一人给予500W雪币的补偿，受伤者一人给予100W。

    安度因虽然心头腹诽凶器，我他妈凶器你一脸……你家是拿大炮当凶器砸人的？

    而且这补偿费也太贵了吧？

    就是我国的战士的阵亡抚恤金，也没你这十分之一多啊。

    但此时形势比人强，安度因知道，如果他还想持续对秘境作战的话，那么就绝对不能得罪大夏帝国和光之国，不然的话，他暴雪帝国俨然会成为蓝星公敌了。

    他不怕成为蓝星公敌，但却不能是这个时候。

    只能都咬着牙同意。

    于是乎。

    会谈在和谐而又良好的氛围中结束。

    “我们暂时能想到的就只有这么多了，以后如果还有什么合理的诉求的话，到时候会给予补充的。”

    “是的，但再警告一次，我不希望看到这种程度的阅兵……我总感觉如果你们开火的话，炮弹会落到我们的国土之内。”

    “抱歉，是我疏忽了。”

    安度因心道今天的忍耐，都是为了暴雪帝国能在将来的有朝一日，成为蓝星帝国。

    所以我忍。

    众人起身。

    而卡洛斯目光则死死盯在许灵钧的身上。

    突然问道：“这位是……”

    他的出口很是突兀。

    毕竟这是三国国主会谈，卡洛斯也许身份很是重要，但这种场合，毫无疑问他是没有发言的资格的。

    正因如此，当他话一出口，所有人都为之错愕。

    许灵钧更是眉头一动，如果不是没有在卡洛斯的眼底看到恐惧……恐怕他会以为他已经暴露了也说不定。

    憾旭阳微笑道：“哦，你是说许灵钧啊，他是极星战场总统领，专司管辖九大军区……但毕竟年纪还轻，不过是个年轻人，经验还很浅，所以这次我带他来涨涨见识。”

    安度因虽然不解卡洛斯何意，但上下级多年，他自然明白恐怕是自己的这个部下发现了什么重要的信息。

    他赞叹道：“这么年轻的总统领？真是让人羡慕，看来夏国多年之后，又将添一宗师啊。”

    憾旭阳大笑道：“哈哈哈哈，年轻人可不能乱夸啊，不然他会骄傲的。”

    卡洛斯说道：“许统领，我们是不是在哪里见到过？”

    许灵钧微笑道：“应该没有，我之前一直都在极星战场服役，负责与赤羽异族的厮杀，在成功剿灭赤羽异族之前，我不曾离开过极星战场一步，没功夫搭理蓝星内部的勾心斗角……”

    这话说的就有些直白了。

    甚至有些含沙射影。

    但卡洛斯却好像没有听到似的，呵呵笑道：“许统领可真是年少有为，堪称异族克星……对了，许统领，我有个不情之请，可不可以请你帮我一下呢？”

    “什么不情之请？”

    “能不能请你说两个字呢，最好轻蔑些……”

    卡洛斯想了想，说道：“就是用那种极其轻蔑的语气，跟我说出‘就这’两个字。”

    许灵钧顿时心头愕然，心道他难道真的怀疑我了？

    不可能吧，我当时全身穿着铁血铠甲，头上还罩着面具，连手都戴着手套……半点肌肤都没露。

    就这么严密的防护，都没能遮蔽我的风采？

    不对……应该只是怀疑吧，不然的话，以当时他被我斩杀时眼底那惊恐的神色，他这会儿不可能如此淡定。

    许灵钧轻轻捏了捏肩膀上的小雅，说道：“虽然不明白卡洛斯上将到底为什么会有这种变态的爱好……但可以……”

    说着。

    他张嘴，说道：“就这？”

    声音低沉，更带着些微的尖锐。

    没人注意到在他张嘴的同时，完全把脸埋在他颈窝间的小雅也跟着以完全同频率的声音说道：“就这？”

    两人的声音在这一刻达成了完美的共鸣。

    让许灵钧的声音也多出了几分男女莫辩，但搭配上他那绝美的面容，并不显的突兀，反而更增添了几分邪诡的妖异。

    而话音落下，所有人都忍不住打了个冷颤，虽只两个字，但仿佛这轻蔑的言语，虽然并非实质上的伤害，却直接打击在了他们的灵魂上。

    说完之后。

    许灵钧歉然道：“抱歉……说的可能无礼了些。”

    “没……没什么。”

    卡洛斯说道。

    心头忍不住暗暗笑话自己太过少见多怪……他怎么会有这种荒唐的想法？

    竟然会怀疑大夏帝国的总统领，就是炎黄族的那名领袖。

    这怎么可能……

    要知道，他们暴雪帝国可是花费了极大的代价，甚至几乎把自己的科技树与人共享之后，才算是得到了这个极其重要的信息……并且为了这个信息付出了不知道多少的牺牲。

    大夏帝国他们要如何从那些诸天异族口中得到这个极其重要的消息呢？

    总不至于他们随随便便的逮了个诸天异族，然后就从口中套出来这么个消息了？

    这绝无可能。

    而且就算他们得到了这个消息，他们又要如何跟那些秘境里的妖兽们勾结在一起？

    别人不知道，他们还能不知道么……那些大夏帝国的战士们一直在拿秘境里的妖兽们练兵。

    双方之间可谓厮杀十分惨烈，根本不存在联合的可能。

    而且这个许统领明显仅仅只是二十出头的年轻人，就是实力再强，难道还能强过那个可怕的黑面人不成？

    那可是能匹敌碾压整整四个宗师级高手的可怕怪物……

    卡洛斯忍不住心头嘲笑自己想太多，真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看到但凡实力还算不错的强者，就会本能的认为他就是那个可怕的怪物。

    大夏帝国现在可是还被我们蒙蔽在鼓里呢。

    一群夯货而已。

    会谈结束了。

    双方各自分散离开堡垒。

    安度因之前一直还和颜悦色，但随着离开憾旭阳和泰罗两人的视线之后，他的脸色以肉眼可见的速度迅速阴沉了下来。

    显然……这事儿大大的出乎了他们的意料之外。

    “陛下，接下来该怎么办？”

    “怎么办？凉拌。”

    安度因冷冷道：“该死的，这群可恶的混账误我大事……”

    “但我们不能放弃对秘境的开垦。”

    “那是自然，之前付出了那么多的牺牲，若是现在收手的话，岂不是前功尽弃？”

    卡洛斯担忧道：“可敌人太厉害了，如果我们不能远程打击的话，要如何对付他们……”

    “恐怕只能动用我暴雪帝国的根基了。”

    安度因此时的模样就好像一个几乎要输光家产的赌徒，眼神赤红的恨不能押上自己的一切。

    就算对方已经安排下了对他不利的规则，他也仍然想着要翻盘……必须翻盘……

    “走，回去详谈。”

    安度因冷冷道：“那些武器，就先带回去吧，不能让那些秘境人接触到这些武器，不然的话，我们真的是有嘴都说不清……可恶，竟然被人给扣了一顶黑锅，而且还不能说。”

    “是。”

    卡洛斯应了一声。

    安度因问道：“对了，你刚刚对那个许统领问那些话是什么意思……”

    “没什么，只是刚刚属下竟然产生了一些错觉，回头想想，感觉也是太可笑了，可能是有些草木皆兵了吧。”

    “原来如此。”

    安度因算是接受了这个解释。

    众人往回走去……

    而此时，憾旭阳辞别了太子泰罗。

    这一趟会面，不仅成功的遏制了暴雪帝国的野心，更顺带的还与光之国交好。

    尤其是曾经的光之国君主在与诸天异族的战斗中重伤，不再管理外务……

    泰罗继承其职权之后，虽然表现很出众，但年轻人的火性，冲动，他却也没办法完全按捺的下。

    这不就是一个最好的武器么……就好像这一趟，大夏帝国全程在后面敲边鼓，冲锋陷阵自有光之国的勇士们去做。

    是个好工具。

    分别之后……

    直到内部只余憾旭阳，以及许灵钧和那名从不说话的宗师之后。

    憾旭阳这才问道：“许卿，你有发现什么吗？”

    “有，事实上不仅仅是卡洛斯，还有那个图拉杨，他们两人都已经被改造过了，也就是说他们两个其实全部都是硅基生命。”

    许灵钧答道：“带来的两名宗师全部都是硅基，看来，暴雪帝国与诸天异族的勾结比我们想象中还要来的更为紧密，只是不知道诸天异族们到底渗透进来没有。”

    “应该不至于，这个安度因之前我也打过几次交道，看着爽朗，但事实上他并不是个甘于屈居人下的人。”

    憾旭阳说道：“最大的可能，双方可能仅仅只是达成了某些协议……可惜我们对于绝境长城那边应对的诸天异族们不太了解，不然的话，也许就已经能搞清楚他们的底细了。”

    “这也是我会来这里的原因。”

    许灵钧淡淡说道：“等他们走远之后，我会把想办法抓个活口回来，如果能把他们的底细都给扒出来的话，到时候就简单的多了。”

    憾旭阳看了许灵钧一眼，似乎想劝慰些什么，但看他那淡定的好像是喝口水一样的语气……只能叹道：“行吧，你千万记得小心。”

    “嗯。”

    许灵钧对着憾旭阳点了点头，转身往远处走去。

    而那名宗师云澈神色颇有些古怪的看了许灵钧的背影一眼，说道：“陛下……许总统领军事上的才华自然是毋庸置疑，但他的实力，要知道目前已知的两名硅基人都是宗师，可见这种改造目前应该只流传于他们武力的最顶尖范围，以许总统领的实力的话……”

    憾旭阳轻叹道：“是啊，年轻人有冲劲儿是好事，但冲劲儿太大就不太好了，云供奉，劳烦你去照应一下吧，我这边有高达保护，不会有危险的。”

    “是。”

    云澈应了一声，同样转身，向着许灵钧的方向追去。

    而此时，三大帝国已经开始徐徐撤兵。

    本来旌旗喧天，热闹喧嚣的大军……也逐渐的开始恢复了冷清。

    只余那一片本来还算郁郁葱葱，如今却被踩踏的再无半点生机的一片残地。

    三大帝国，尤其以暴雪帝国撤兵的速度最慢。

    毕竟这趟，他们携带了大量的对星级武器……

    对星级武器威力极强，且挡无可挡，唯一的缺陷大概就是太过笨重，腾挪不便。

    根据计算，他们光是把这些武器运输到这里，然后再运输回去，加上路上的保养养护，花费的资产已经几乎超过了国库的五分之一。

    打仗就是打钱，这话是一点儿都不假！

    再加上被另外两大帝国勒索的钱财……看来之后很长一段时间里，要勒紧裤腰带过活了。

    安度因坐在装甲车里。

    神色凝重。

    这一趟花费极大，却全无半点收获，自然让他心头懊恼。

    而更让他苦恼的，其实反而是心头的委屈……这么一来，他们对付秘境最方便且最便利的武器，算是被彻底废掉了。

    天可怜见，我真没对你们出手的意思。

    称霸蓝星，这只是一个构思而已……我还没实施呢，你们怎么一个二个的就全都防备起来了呢？

    正想着，车辆突然一顿。

    安度因晃了一晃。

    睁开了眼睛，问道：“发生了什么事情？”

    前方很快有人回话。

    是有身着黑甲的神秘人在前挡路。

    “什么？”

    坐在旁边的卡洛斯猛然惊呼出声，惊叫道：“秘境人？”

    图拉杨倒是冷静的多，冷冷问道：“他们有多少人？”

    “只有……一个……”

    “一个？！”

    卡洛斯眼底惊恐神色一闪而过。

    只一个，定然是那个怪物无疑了。

