    “我妈妈是个很善良的女人，就算知道乔志安出轨，也从未和他红过脸，只知道把所有的痛苦都默默忍让。”

    乔希希看向前方，眸色微沉，声音柔柔的。

    “但正是因为她的善良，害死了她。她的忍让，换来的只有薛翠云和乔志安的步步紧逼，他们换着法子来刺激她，薛翠云甚至几次上门来羞辱我妈，我妈妈是个优雅知性的女人，不堪他们的折磨，很快就郁郁而终了。”

    乔希希语气说的很轻松，但秦亦寒还是能捕捉到她的悲伤，他没有说话，静静地听着，时不时会转头看她几眼。

    “我妈妈死后，乔家唯一能保护我的人就没了，之后薛翠云和乔雨欣，更是想方设法的陷害我，好几次我都差点中计死掉了。”

    乔希希抬眸，看着远处天边的云彩，眼色逐渐变冷。

    “人善被人欺，从那之后我就看透了他们卑劣的本性，也决定不再忍让了，只要她们打了我一巴掌，我就会想方设法还十巴掌！”

    薛翠云她们可不止是想害死她，更是想让她生不如死！

    当初如果不是她们设计，害得她失身，她也不会变成这样！

    她们还偷偷抱走了她的女儿！

    她到现在都不知道女儿的下落，而团子更是前路未卜！

    不知何时会病发，会再也撑不下去！

    想到这里，乔希希的脸色逐渐暗沉了下来。

    秦亦寒听完，抬眸看向她，语气微缓，“乔雨欣的下场，是她自作自受，我已经交代了院长，让她终生不得离开此地。”

    “谢谢你。”乔希希转头看向他，感激的笑了。

    他能理解并帮助自己。

    真的很让人感动。

    秦亦寒怔了几秒，眉头微微蹙起，忽然道，“你倒是很喜欢和我说谢谢。”

    乔希希向他说的最多的话。

    恐怕就是道谢了。

    “那不是因为你做了很多让人感动的事情吗？”借着此刻的氛围尚好，乔希希也和他调侃了几句。

    秦亦寒脸色微变，忍不住移开视线，语气又变得别扭起来，“乔雨欣害了我，我针对她是应该的，你……”

    “我不要多想，知道啦。”

    乔希希接过他的话，眉眼弯弯，黑白分明的眼底满是柔情，笑得异常温柔。

    “……”

    秦亦寒一时语塞，见她这么开心，也不忍再多说什么了。

    俩人走到车库，秦亦寒开车回了集团，乔希希则是回了乔家。

    解决掉乔雨欣之后，她担心乔晨曦之后会被薛翠云针对。

    所以想提前过去，安顿好弟弟的去处。

    来到乔家。

    乔希希走到门口，看到许多身穿制服的男人，正从里面搬着纸箱子进进出出。

    她怔了一下，连忙加快了脚步跑进去。

    “大小姐。”管家看到她，轻轻唤了一声。

    乔希希看到客厅里所有的东西都被打包好了。

    她惊愕地看向管家，问道，“发生什么事了，这些人怎么在搬家里的东西？”

    难道乔志安还死心不改。

    想变卖资产再去博一次？

    “这些都是老爷的意思。”

    管家说着，抬头往楼上看去，正好见到乔志安从上面下来，便说道，“大小姐，如果你有什么疑问，去问老爷吧。”

    乔希希看向乔志安，他脸上还贴着纱布，但是比之前住院的时候状态好多了。

    他褪去了平日里的西装革履，现在就是穿着朴素的常服，倒有几分儒雅温和的样子。

    “希希啊，你来了。”乔志安看到她，轻轻的笑了。

    乔希希皱紧眉头，朝他走去，问道，“爸，你这是在干什么？你要搬家吗？”

    “嗯。”乔志安点了点头，环顾了下四周，轻轻叹了口气，略微惆怅地道。

    “发生了这么多事情，我最近想明白了很多事情，比起这些虚无缥缈的财富和权势，家人才是最重要的。”

    “……”乔希希眉头紧锁，不明所以的看着他。

    乔志安拍了拍她的肩膀，叹气道，“我知道你前几天差点被薛翠云害死，她已经丧心病狂，趁着我不在，连晨曦都敢利用，索性晨曦是没事，不然我拼了这条老命也要和她同归于尽！”

    “乔雨欣被我关进精神病院了。”乔希希看着他半响，低声说道。

    乔志安愣了一下，随后摆了摆手，重重的叹了口气。

    “雨欣这孩子，已经被薛翠云给带坏了，是我没管教好，现在我能力有限，也管不了这么多了，但你还肯留她一条性命，也是仁至义尽了。”

    “……”

    乔希希没想到乔志安会说出这些话。

    换作以前，他早就开始趾高气扬的训斥她冷血无情，不顾家人情谊了。

    看来这次的事情，对他的打击真的不少，让他彻底的变了。

    沉默了片刻，她开口道，“爸，你准备搬哪里去？”

    “我准备带晨曦出去治病，然后再找个安静的地方养病。”

    乔志安说着，神态很平静。

    “前几十年，我没有尽到做父亲的责任，没有教好雨欣，没有保护好你，眼下我唯一想做的事情，就是把晨曦的病治好，让他有个好未来，除此之外，再无索求了。”

    乔希希看着他，从包包里掏出一张卡，递到他手里，轻声道，“我知道你现在没多少积蓄了，这些是我近几年攒下来的钱，晨曦治病要花不少，你拿着吧。”

    “我怎么能要你的钱？”

    乔志安见了，愧疚万分的塞回去，难受的说道。

    “希希，你现在还愿意回来看我，我就很高兴了，这些钱你留着以后自己用。晨曦看病的钱，我变卖资产足够了，不需要那么多。”

    “爸，你收着吧，这是我给晨曦攒的。”乔希希无奈的叹了口气，强硬的塞回他手里。

    “那我给你存着吧。”乔志安见她坚持，只好收下了。

    “你安顿下来后，记得给我报个平安。”乔希希看着他憔悴的脸庞，这段时间他脸上的皱纹多了许多，脑袋上的白发也多了，整个人苍老不少。

    再也没有当初乔氏董事长威风的风采了。

    她现在对乔志安，谈不上怨恨。

    他该尝受的都受了，只要他余生对晨曦好，她还愿意叫他爸爸。

    乔希希和他聊了一会儿，回楼上去看晨曦，见到他平安无事，这才放心的离开。

    走出乔家别墅，她站在房门外，回头望了一眼，眸色深了几分。

    妈妈的仇，终于要报完了。

    现在就只剩下薛翠云了。

    她傍上赵天雄，以为能高枕无忧吗？

    那她定要给她设计一个“精彩”的下场！

    乔希希从乔家出来后，就准备回秦家。

    在回去的路上，收到了组织发来的消息。

    阿七：希希，我查到秦景衍最新行程，他将在明日晚上十点回国！

