
　　张谦修让黄恩全和张健康守店，自己去买了一些菜，去树德堂做饭。

　　张谦修走进树德堂的时候，又看到了那一群小混混。

　　被张谦修打伤的人躺在简陋的病床上，老中医正在给缝合伤口。

　　坐在边上看的小混混们见到张谦修进来，脸色立刻阴沉下来，朝着张谦修围拢了过来，准备要动手，有人已经挡住了张谦修的去路。

　　老中医手上的动作还是没有停，开口说道：“你们要是动手，就给我滚，以后你们也别来我这。”

　　小混混们听到老中医这话，都愣住了。

　　他们不是黄恩全他们那种在小地方混，只是欺软怕硬。

　　这些小混混，有时候一眼不和就能打起来的，老中医这向来都是他们受伤后的第一选择。

　　一个小混混看着老中医说道：“葛老头，这小子伤了我们的人，你这样护着他，对你没有任何好处。”

　　老中医继续给伤着缝针，淡然的说道：“你不信的话，你可以动手试试。”

　　小混混犹豫了一下，也不敢真得罪老中医，而且以后找张谦修麻烦的机会多的事，指着张谦修的鼻子说道：“小子，今天算你运气好，迟早有一天，你会栽在……啊……”

　　小混混的话还没有说话，张谦修左手忽然抓小混混的指着自己的手指，用力一掰，一声清脆的“咔嚓”声传来，小混混顿时发出一阵惨叫。

　　张谦修先动手，其他的小混混也管不了这么多，纷纷出手。

　　张谦修用力一甩手里提着的菜。

　　“啪……”刚好甩在一个刚冲上来的小混混脸上。

　　菜和肉顿时散了一地。

　　张谦修松开左手，一把抓起凳子做武器，有了前两次拼命的经验，张谦修背靠着墙，下手丝毫不手软，两凳子下去，又砸得两个小混混脑袋发蒙，鲜血直流。

　　双拳终究难敌四手，其他小混混也纷纷抓东西做武器。

　　转眼的时间，张谦修身上已经挨了四五下，阵阵生痛。

　　张谦修再痛也不吭一声，硬生生撑着，居然让所有小混混身上都挂了彩。

　　“我艹！”一个小混混大骂一声，转身就把手里的小凳子朝着张谦修砸了过去。

　　张谦修用手里的凳子一挡，猝不及防之下，胸口被人狠狠砸了一下。

　　忽然，一个人影冲了过来，所有人都还没有反应过来，就有两个小混混直接被“撞”飞出去。

　　张谦修定眼一看，居然是老中医。

　　老中医出手干净利索，看似随意的出手却蕴含着极强大的爆发力。

　　两个呼吸的时间，所有小混混全部被放倒在地，没有一个能站得起来。

　　张谦修拿着凳子，看得有些懵，他没想到老中医居然这么厉害。

　　老中医打完收工，对张谦修说道：“年轻人火气大，要学着静心。《道德经》有云：持而盈之，不若其已。揣而锐之，不可长保也。金玉盈室，莫之能守也。富贵而骄，自遗咎也功遂身退，天之道也。”

　　张谦修现在全身都痛，老中医说的这一段他没听过。

　　这些之乎者也，张谦修一下也明白不了其中真意，略有些尴尬：“老先生，没想到您学问这么深，身手也这么高。”

　　老中医淡淡的说道：“以前一个老拳师教的，很多人都会……活着的没几个。”

　　说到最后，老中医语气显得有些落寞，转身继续去给病床上的小混混缝针。

　　张谦修有些快撑不住了，放下手里的凳子，自己坐了下来，掏出一根烟，慢慢抽着，缓解一下身上的痛苦。

　　那些小混混躺在地上痛苦的窝成一团，张谦修看着他们，心里倒是没有恨意，只是单纯的看不顺眼而已。

　　十几分钟后，老中医给伤着缝好了针，又给包扎了一下，起身朝着门口走来，捡起地上的那些菜。

　　张谦修赶紧说道：“老先生，都掉地上了，我去再买一点肉。”

　　“洗洗能吃，你坐着，我去做饭，他们等一下就能站起来，你帮我收下医药费，一共三百六。”老中医说着就往里面走去。

　　没一会，那些小混混缓缓站了起来，估计是被老中医打的狠了，或者是身上太痛，居然没有继续对张谦修动手。

　　张谦修看着这些人，淡淡的说道：“医药费，三百六。”

　　小混混们要么扶着墙，要么扶着边上桌椅，站都站不值。

　　一个小混混斜眼看了张谦修一眼，之前老中医说的话，他们也听到了，心不甘情不愿掏出钱，数了三百六十块，丢在地上：“自己数一下！”

　　张谦修皱眉，看了地上的钱一眼，正要发火，老中医忽然从里面走了出来，说道：“人带走，你们几个以后别来了。”

　　那几个小混混看了老中医一眼，终究是不敢造次，最后只能扶起病床上刚缝完针的同伴离开。

　　老中医捡起地上的钱，对张谦修说道：“你是不是觉得那些小混混把钱丢在地上，太过分了？”

　　张谦修不知道老中医什么意思，但还是点头：“是有一点这样的想法。”

　　老中医把所有的钱捡完，说道：“等会吃饭的时候和你聊聊，你们年轻人火气大一些，可以理解，但要有一个度，任何时候都是一种修行。”

　　老中医说完，转身又进了厨房去做饭。

　　张谦修一点也不想动，一动就痛，干脆坐在凳子上抽烟。

　　现在张谦修和老中医已经比较熟，老中医给张谦修的感觉就好像一个博学的长者。

　　老中医拥有者常人所不及的知识底蕴、拥有常人所不及的身手、拥有常人所不及的人生经历，说出的话，肯定有他的道理。

　　张谦修一直都对老中医都是打心眼里的尊敬。

　　抽烟时，张谦修想起了老中医说的那一句话“持而盈之，不若其已。揣而锐之，不可长保也。金玉盈室，莫之能守也。富贵而骄，自遗咎也功遂身退，天之道也。”。23sk.Com

　　这一句话到底是什么意思，张谦修还是不理解，却因为是老中医说的，他心里又很想知道这一句话的意思。

　　忽然，张谦修看到放在桌子上的一本书，是老中医常看的。

　　站起身，张谦修走了过去，拿起那一本书，是《论语》。

　　翻开一页，开篇第一句便是读书是学过的，子曰：“学而时习之……”

　　杨晨轩对古文没有什么研究，直接看这些之乎者也，其实看不太懂，可耐着性子，倒也能看下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第47章 出手如风免费阅读。https://xs.23sk.com 