
    柳艳娇躯一颤，整个人顿时如遭雷劈，险些一屁股瘫坐在地上，脸色惨白，再也说不出一句话来。
　　
　　    虽然叶尘如今才只有炼气三重境界，但在这个星球上，已经算是顶尖高手，哪怕只是气势威压，又岂是柳艳所能承受的起的？
　　
　　    就连一旁的于刚，一时间也被叶尘身上强大的气势所慑，从头至尾愣是没敢吭声。
　　
　　    一直等叶尘和吴磊早已经上了楼，过了好一会，两人这才渐渐回过神来，
　　
　　    “可恶！”
　　
　　    柳艳一想起方才自己如此丢人的一幕，就气得直跺脚，不由得便将怒火转移到了于刚身上，
　　
　　    “你怎么这么没用！他刚刚那样对我，你竟然连个屁都不敢放！叶尘不过就是一个无权无势的野种，你怕他什么？”
　　
　　    “我……”
　　
　　    于刚被柳艳一通抱怨，也是满腹的怨气，不过一想到方才的场景，连他自己也暗暗纳闷，当时为何竟然没有反抗的勇气？
　　
　　    心里这么想着，但是嘴上自然不能承认自己怕了叶尘，于是冷哼一声道：
　　
　　    “我那是懒得和他一般见识！艳艳，你放心好了，我一定会想办法，好好为你出这口恶气！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘和吴磊上了楼，很快便来到他们所在的班级，三（12）班。
　　
　　    望着班里那些正在埋头做题的少男少女，相关的记忆，顿时又开始在叶尘的脑海中一一浮现……
　　
　　    ‘记得我们这一届，后来被称为黄金一代，可谓是人才辈出，有的后来从政，平步青云；有人成为了商界精英，富甲一方；还有的在体育界、娱乐圈，混的风生水起。
　　
　　    唯独我和吴磊两人比较凄惨，一个逃亡国外，成为了与阴暗、血腥为伍的杀手，一个被废掉了双腿，过着生不如死的生活……
　　
　　    不对！还有一人，比我们两个还要凄惨！’
　　
　　    一念及此，此刻已经回到座位坐下的叶尘，猛然抬头朝前方的一处座位上望去。
　　
　　    只见那是一名容貌十分出挑的少女，五官精致自不必说，虽然不施粉黛，穿的普通校服，头上也只是随意扎着一个简简单单的马尾，但是在人群中依然光彩夺目，尤其此时阳光照射进来，刚好落在少女的身上，让那原本就无比精致的美丽脸庞，更加的明**人。
　　
　　    “唐清雅……前世是我连累了你！”
　　
　　    若论起叶尘前世最亏欠的人，除了苏岚和吴磊之外，还有一个便是唐清雅了。
　　
　　    唐清雅是三（12）班的班长，与叶尘在高中的时候接触并不多，但是到了大学之后，两人不但考进了同一所大学，竟然还是同一个专业，同一个班！
　　
　　    因为是老同学，又是老乡，再加上吴磊的有意撮合，所以两人的感情也开始逐渐升温。
　　
　　    然而，就在两人的关系即将捅破最后一层窗户纸的时候，唐清雅却突然遇害，而且被人玷污！
　　
　　    更加让人没有想到的是，经过警察一番调查取证，最后所有的证据，居然全都指向叶尘！
　　
　　    当然，叶尘也是后来数年之后，方才调查出事情的真相，这一切全都是他那个同父异母的哥哥叶无伤一手所栽赃陷害……
　　
　　    就在叶尘思绪纷飞之时，一旁忽然想起了吴磊的贼笑声，
　　
　　    “嘿嘿，我说你怎么这么快就把柳艳那个贱人给忘了呢，原来是看上咱们的班长大人了？不过哥们得好心提醒一句，这唐小妞的身世可不简单，你想要追她的话，只怕难度不小哦！”
　　
　　    原来，
　　
　　    吴磊见叶尘一直盯着唐清雅看，便以为叶尘对唐清雅起了意思，忍不住开口调侃道。
　　
　　    叶尘听到吴磊这话，顿时摇头笑了笑，没有多说什么。
　　
　　    他当然知道唐清雅身世不简单，唐家乃是云州第一大家族，甚至在整个天南省都排的上号，只不过唐清雅为人比较低调，外人不知道罢了。
　　
　　    前世叶尘被叶无伤算计，事后唐家也没少找他的麻烦，满世界悬赏要拿他的人头，因而叶尘并不算陌生。
　　
　　    ‘我亏欠的人，这一世自然要好好弥补，至于叶无伤……叶家在整个华夏都有着举足轻重的地位，背后高手如云，以我现如今的实力，还不足以对抗，只能先忍耐一段时间了！’
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，一上午的时间匆匆而过。
　　
　　    修为提升到炼气三重之后，叶尘的大脑细胞强度也已经远超常人，只用了短短一上午的时间，基本已经将所有的学习资料看了一遍，而且全部理解记忆。
　　
　　    虽说对于如今的叶尘来说，上学其实已经是无关紧要的事情，但是毕竟还得向苏岚交差。
　　
　　    再者说，他如今修炼道场还没有找到，也无丹药辅佐，修为根本无法突破，反正闲着也是闲着，就权当是打发时间了。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，中午放学铃声响起，
　　
　　    叶尘原本打算在学校周围转转，看能不能找到一些中药店，用早上从彪哥那里得来的一万块钱，买一些今后炼丹所需要的药材。
　　
　　    不料，老师前脚刚走，班长唐清雅便已经走上讲台，神采飞扬道：
　　
　　    “今天是全校篮球联谊赛总决赛，我们的对手只剩下三（6）班了，十二点半准时开战，待会大家吃完饭，全都到操场集合，谁也不准缺席！”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，正寻思着要不要去，一旁的吴磊忽然拍了拍他的肩头，笑道：
　　
　　    “叶子，上次于刚那样羞辱你，这次看哥们如何给你报仇！”
　　
　　    “报仇？”
　　
　　    叶尘先是一愣，慌忙将最近的有关的记忆回忆了一遍，顿时便明白过来了。
　　
　　    原来，
　　
　　    这场全校篮球联谊赛已经持续了好几天，三（12）班之前就已经和三（6）班交手了一次，而那个于刚，刚巧是6班的篮球主力。
　　
　　    当时叶尘也以替补的身份上场过一次，可惜却被于刚针对，一连几个大帽，狠狠羞辱，沦为一时笑柄。
　　
　　    捋清楚了事情的原委，叶尘不由得暗暗摇头，
　　
　　    对于这种恩怨，以他如今的心境，还真没有放在心上，而且以他如今的实力，若真想找于刚报仇的话，弹指就能灭他十次八次了。
　　
　　    不过旋即，叶尘又忽然记起，前世这个时候，他还在医院待着，并没有亲眼目睹这场篮球总决赛，但是最后的结果貌似是6班夺得了冠军，12班不但输了比赛，吴磊好像还受了伤……
　　
　　    (本章完)
