    伏牛山，临时营地。

    黑暗笼罩下来，牧老大他们也将一切布置设立完毕，与昨日相比，营地附近的预警类的陷阱，更多了。

    这是为了防备特殊的怪物偷偷潜伏。

    实际上，伏牛山主峰作为双生鹤的领地，周围并不会有特别强大的怪异，否则，它们将会承受双生鹤怪物群的攻击。

    呼……

    古桐抬手将额头的汗珠摸下，一下就坐到了地上，布置营地，也并非是简单轻松的任务。

    他长长吐出一口气，然后不自觉的朝着江炎离开的方向注视，他自言自语：“江老大真的厉害，昨晚那般危险的情况下，我都没信心继续活下去了，结果硬是被他粗暴的带了出来，重新捡回一条烂命。”

    他羡慕着，遐想着：“我何时才能如他那般，有着高深莫测的武道修为，恐怕要晋升至虚丹境才可以……”

    虚丹境？

    无意听到古桐小声嘀咕的牧老大小幅度摇头，就昨晚那般状况，来十位，二十位虚丹武者都是送，江炎的武道境界或许为虚丹境，但战力……

    “以后定要与江兄弟多亲近，友善，现在他与我而言，是一只能够攀拢的小腿，但之后，可能就是一条需要仰望的大腿。”

    牧老大渐渐定下心思，他已经想好，等回到夜槐城后要送怎样的礼物向江炎表达谢意了。

    缓缓踱步，牧老大来到古桐身后，一脚将他踹翻。

    “你很累吗？警惕起来，夜…来了！”

    ……

    噗！

    白金剑气伞状散开，如礼花盛放，一下就将双生鹤包裹，没有一点抵挡的感应，江炎便迅速察觉到他的目标已经悄无声息的死去。

    一缕黑灰烟气盘旋着涌入他的左手。

    待剑气消散，恐怖狰狞的双生鹤怪物已经彻底消失，尸骨无存，但在它消失处，却有莹莹而细碎的光粒凝聚。

    不多时，一颗常人拇指大小的白灰色半透明材料出现，直直坠落，江炎抬手一招，将这事物卷入掌心。

    触感冰冷，耳边似有某种痛苦挣扎的虚幻声音回荡，意义莫名。

    他低首细细观察，发现灰白色的特殊材料里，有一只缩小版的双生鹤被凝固着，镇压着，一动不动，似是一只死物。

    此物，便是灵鹤秘魄了，他们这次的目标，一种十分珍贵的怪物材料。

    “唔…此物若是用来制作器具，应该会有很多好的方向，若是让我选择的话，我则倾向于抉取‘扭曲’、‘混乱’这两种力量……”

    在他看来，这两种秘力，如果运用的好，比之直接攻击更有意义。

    左掌合握，修改器启动，霸道的牵引力涌起，强行从灵鹤秘魄中抽出一缕属于“怪异”的力量。

    “回……溯……”哗啦啦，江炎眼前的事物迅速如镜面破碎，又再次复合，这次，一只掌控着风，翱翔于天际的双生鹤出现在了他的视线里。

    唳！

    无穷的狂风聚在双生鹤周围，被它掌控，被它驱使，被它玩弄，它高高在上，俯视着身下的大地。

    一条通体碧绿的蟒蛇在水中悄然游走，向着岸边的一只正在喝水的不知名野兽蜿蜒游走，只有细微的水花荡漾着。

    蓦然间，一道无形的波纹刮过，正在狩猎的绿蛇放弃潜伏，一头扎向岸边，正在喝水的野兽眼神迷茫，似乎暂时失去了意识。

    风吹了起来，吹的突兀，一下子就将绿蛇与野兽卷起，它们旋转着上升，越飞越高。

    双生鹤俯冲而下，捕捉普通的血食对它而言，是一件很简单的事情，依靠“混乱”让猎物暂时失去抵抗，再驱使风……

    猎物就这般与它快速接近着。

    它开始倒立飞行，原本虚幻的双生鹤来到了正面，两团灵光从它的眸中点出，分别透入绿蛇与野兽体内。

    不足一息时间，两只猎物的身体开始变的腐朽，渐渐化成沙砾状的材料随风散开。

    狩猎完成，双生鹤开始升空，它越飞越高，穿透云端后来到伏牛山主峰的一处幽深石洞中，身躯渐被黑暗吞噬。

    呼……

    江炎眼前的景象也从黑暗变的昏暗，真实的世界开始呈现。

    他抬起头，透过模糊的昏暗朝着伏牛山主峰某个方向注视了眼，那里，是一处双生鹤聚群之地。

    “先回营地，寻找机会。”

    “或许可以搞一波。”

    ……

    翌日，清晨。

    当刺目的金光洒下，做好一切准备的冒险团也开始了狩猎双生鹤行动。

    鉴于江炎一路展现而出的强横武力，牧老大将之前的计划全部打翻，制定了一个简单却绝对有效的方案：

    他负责挑衅引怪，另外八位化晶武者负责布设引动符阵，这些符阵的用途单一，它们被用来设置结界，只限制，禁锢双生鹤意外逃走。

    而江炎的职责只有一个，那就是诛戮怪物，这般组合，效率最高，但其他人的作用却被无限压缩，无限虚化。

    所以，新的分配方案再次被提出，江炎独占四成，这样的结果，无人异议，因为，分配的占比减少，并不代表最后的收获会少。

    ……

    伏牛山主峰范围。

    一颗苍莽虬结的古木深根扎于大地，层层叠叠的枝干构成了庞大无比的树冠，远远看去，它就像一座小山。

    噗嗤！

    牧老大似一只狡猾灵活的鱼儿，在树的海洋上遨游，不多时，他来到了这颗具有旺盛生机的大树上。

    “就是这里了……”

    “一只中型双生鹤聚集群…觅食的必经地之一。”

    他就这般站立在树冠之上，毫不顾忌的暴露自身，肆无忌惮，甚至，牧老大还将一身虚丹境气势升腾，高阶位生命的庞大气血狼烟冲天而起。

    这等行为，使他在某类特殊的生命的感官里，似是灯塔，似是太阳，似是混乱的源头。

    感知敏锐的脆弱生命们敏锐的感到了某种危险，它们离开栖息地，快速迁起到其他地方。

    啪嗒！

    一张墨绿色的扭曲面庞不知何时爬到了牧老大的脚。

    它只是一张单独的五官，周围边缘处长有一圈带着绒毛的脚。

    ……

