真冥死了，真玉失去了意识，战局终于是发生了根本性的变化！就剩下少光和青一这一边了，可是现在，这两个男人真的是**静了，谁都没有再次动手的意思，好像之前交手的是另外两个人一般，其实他们的心中都清楚，他们是各自阵营的核心，不能输，也输不起，因此，一切都是开始变得小心了，这也是可以理解的，不是吗？”刚才的爆炸声，你应该是听见了吧，少光都到了这个时候了，难道你还没有看清楚，刀南剑究竟是怎么样的一个人吗？你们所有人在他的眼中不过就是炮灰而已！”
“你说的我知道，可是我们没有别的选择，我们若是不战就只有死，这么多年，你应该是最清楚我的不是吗？身为一个战士我就是要战死沙场，我知道真冥死了，真玉也是没哟战斗力了，可是那又如何呢？我还在，只要我还在，任务就要继续！”少光是一个很出色的战士，刀南剑是什么人他清楚，可是他的性命，眼前所有战士的命都是牢牢的掌握在那个男人的手中，不战？可能吗？刀南剑现在已经是将刀家牢牢的掌握了，刀家现在都是他的人！
青一和少光多年不见，想不到再次见面竟然会是在这样的一种情况下，是的，他们两人从前就认识，不单单是认识，他们是发小，一个创立了青城武馆，一个一直都是行踪不明，但不管怎样，青一一直都是坚信少光是不会舍弃自己的信仰的，可是眼前的这个男人，一脸的麻木和无奈，这还是自己当时认识的那个少光吗？
“其实这么多年不见，你我都是变了，你还是和以前一样的烦人，这是我自己的选择，和你没有一点儿的关系，“你说的不错，这是你自己的选择，我们自然是无法干涉，但你入侵了青城，这一点就和我们有关系了！”谢长安呼啸而来，他的身上依然是那么的干净，眼神十分的平静，“青一，让你久等了，我刚才把真玉解决了，于是，我来了。”这话自然是无比的简洁的。
是眼前的这个年轻人干掉了真玉吗？这可能吗？是的，就是这个男人没错，刚才的爆炸声中已经是传来了两个人的气息，真玉的气息少光自然是无比的熟悉的，那么另外一个十分厚重沉稳的就是他了，真的是很年轻啊，自己在他这个年纪的时候，可没有他这么的厉害啊，若是可以的话，少光是真的很想问问看，他究竟是怎么修炼的。
不过少光也是知道，就算是他问了，这个年轻人也不会说的，“青一，真是想不到你竟然是培养了这么出色的弟子啊，我出生入死多年，身边也没有一个弟子像他这么出色的！你可真是让人羡慕啊！”这话是真的，他少光是真的很羡慕的，“他是谢长安，是我的朋友，可不是我的弟子，我这点而本事可是培养不出这么优秀的男人，他是楚天雄的弟子，楚天雄这个男人你应该是知道的吧？”
楚天雄吗？难怪自己刚才怎么感觉到了碎石拳的力量，他还以为是楚天雄来了呢，若是那个男人来了，自己可万万不是对手，只是听说那个男人不久前死了，看来这话倒是真的，只是他没有想到，这碎石拳竟然也是有了传人！少光从前和楚天雄交手过一次，对楚天雄那个男人的实力那是极为的认可的，只是没想到，那样的一个男人居然是这么轻易的死了！以后也不会有那样的高手了，真是可惜啊！
“事实就在眼前，我和长安联手，你不是对手，看在咱们过去的情分上，我不愿伤你，你走吧，但愿你以后不要落在我的手上，到了那个时候我可能就不会顾及往日面子了！”是的，心软一直都是青一最大的弱点，不然的话，刀南剑为什么会让少光来呢，这就是他的根本用心了，他知道青一对这个男人是无法下手的，而少光呢，也是处处留手！”
“嗖”就在这个时候，一道光芒贯穿了少光的身体，这一道力量是隐藏在他体内很久的力量，力量的速度很快，导致所有的人都是没有反应过来，少光倒是一脸的轻松，这一天终于还是来了吗，他没有悲伤，真好啊，在这个时候了，自己都是变成了这样，满手的鲜血，青一还将自己看做是朋友，上天对自己还真是不错啊，“这是刀南剑之前预留的力量，他知道我下不了手的话，那么最后死的那个人一定是我！
青一啊，从以前开始，你就是一个心软的男人，可你也不看看现在是什么时候，能心软吗？因此我来了，为的就是要用我的死来彻底的激发你心中的斗志和潜力，其实你比我厉害多了，可也正是因为心软，导致你的功力一直都是发挥不出来，我要你变得和以前一样！现在看来，我的计划成功了，刀南剑那个男人很危险，现在他在狂风镇，你不用担心了，那个男人的结局其实早就已经注定了，难道你忘记了吗？我从小就有未卜先知的能力！”
这是少光说的最后一句话，很快的他的身子就倒下了，化作成了一道道的光，消散在天空中，少光还是从前的那个少光，其实他根本就没有一丝的变化，自己的年纪比他大，可是自从相识以来，似乎都是这个男人一直在为自己筹谋着一切，说起来，自己欠这个男人的是在是太多了，多到自己都不知道应该怎么还了！
青一没有哭泣，他是没有资格哭的，这是少光用命为自己拼下的局面，他的用意很清楚，就是希望自己将这些战士全部收编，只有这样，青城才能越来越好！我的挚友啊，你的心意我已经全部都受到了，你放心便是，你交代的事情，我一定会做到的，因为，我们是最好的朋友不是吗？
