
        飞机正常升空，两人面对面坐着，mu han mu de说道：“找你去迪拜，其实有事想请你帮忙。”

    就知道他没安好心，其实张琦早就猜到了，坦言说：“有事直说吧。”

    mu han mu de还真能沉得住气，不急不缓道：“去了迪拜再说。”

    然后不管张琦怎么套话，怎么问，mu han mu de就是不说，似乎这次去迪拜，事情并不简单。

    ……

    迪拜是传说中的世界上最奢华的城市，建造在a la bo湾南岸，从飞机上俯视看去，整座城市如同电影特效般令人叹为观止，高楼大厦林立，立交桥高速路四通八达，唯一缺少的就是绿色，毕竟这里二十年前只是一片沙漠。

    因为有王子带路，通关非常顺利，虽然机场没有中文标识，幸好国际机场有英文路牌，终于不再是歪七扭八的蝌蚪文。

    大队人马走出机场，1月份的迪拜气温不低，热浪滚滚而来，排山倒海砸在身上，足有摄氏四十度，太阳暴晒之下，露在外的皮肤有种火烫的感觉，高温使得地面上的空气膨胀上升，导致景物变得扭曲起来，看起来有些不真实。

    机场外有专门的迎宾车队接送，还有警车开道，传说迪拜的警车都是兰博基尼，一看之下果然如此，路上到处都是豪华汽车，各种顶级跑车和越野车，阿斯顿马丁、玛莎拉蒂这种简直拿不出手，就连布加迪威龙之类的也到处可见。

    王子预定的是位于哈里发塔的阿玛尼酒店，着名的哈里发塔高达八百二十八米，有一百六十层之多，阿玛尼酒店占据了其中十一个楼层。

    王子亲卫队办理了入住手续，根本不需要张琦亲自动手，一切手续完成之后走向电梯，有侍应生提前按动电梯按钮，恭迎着王储等人进来。

    房间是38层的喷泉套房，从房间可以看到着名的迪拜喷泉，不过毕竟只有三十八层，无法做到极目远眺，房间装潢精美，落地窗外是美丽风景，看着夕阳余晖，美景令人心旷神怡。

    就在张琦还在欣赏外面景色的时候，mu han mu de一抬手，一个仆人放下手提箱，打开后转向张琦，里面是一捆捆美刀，叠叠层层，也不知道总数是多少。

    “这是什么意思？”张琦问。

    mu han mu de摆了摆手，随行全都出去，当房间中只剩下两人后，mu han mu de这才说道：“你在迪拜没有身份不能刷卡，这是给你的零花钱。”

    “谢啦。”张琦表面古井无波，其实内心已经惊涛骇浪，拿出一摞钞票，一沓一万一共50沓，一出手就是50万美刀的零花钱，mu han mu de还真是土豪。

    “我还有其他的事，这两天你先zi you活动，如果遇见什么事，直接打我电话，就先这样。”

    mu han mu de作势要走，张琦急忙问：“你到底让我帮什么忙？”

    mu han mu de没回答，笑了笑离开了房间。

    张琦凝重眉头，看了看足有二百多个平方的套房，这是全景套房，波斯湾海景和迪拜城景尽收眼底，一切设施俱全，装修奢华到了极致。

    张琦从没来过迪拜，透过落地窗看着外面，夜幕降临华灯初上的美景，张琦只感觉肚子在咕噜噜的叫。

    “先填饱肚子吧。”

    拿了两沓钱出门下楼，根据英文标识寻找餐厅。

    酒店里有一家五星级餐厅，张琦也没多想，进去吃饭，点了一些能看懂的法餐，正等待的时候，突然耳边传来熟悉的国语。

    张琦好奇的回头看去，就见一中年人，正在与一位美丽的女士低声交流，中年人西装笔挺，气度不凡，一看就是从商多年的大佬，哪女人长的漂亮，精致的脸蛋与职业西装，再加上她说话时的态度，让张琦猜测，她应该是个职业女秘书之类的。

    这两人发现张琦关注的目光，两人停止交谈，中年男人对着张琦微笑，表达他说话声音太大的歉意。

    张琦也是微笑回应，他知道，因为自己的穿着打扮，对方把他当做沙特土豪了。

    不在看他们，但耳边总能传来熟悉的交谈，而且他们聊得内容，张琦还能听得懂，这就越发让他感兴趣，想仔细听听他们说的内容。

    “梦想集团正在做的事，你不用管，你只需要把眼前的事情处理好，不要跟孟凡龙有太多交集，他这人不稳，做事浮躁，喜欢到处树敌，这次不趁着陈家垮掉把他们da dao，以后肯定后患无穷。”

    “老板，我们要不要趁机分一杯羹。”

    “不要。”中年人声音压得很低，喃喃道：“虽然陈国栋入狱，但老爷子还活着，他可不是好惹的，最好不要在这个时候触碰陈家的底线。”

    “老板，女人帮股票涨幅很厉害，在没有产品的情况下，直接顶到A股，我们要怎么办？”

    “静观其变，我这次来沙特，就是想知道到底是谁在背后支持他们，如果是迪拜土豪的话，我们撤，让孟凡龙自己玩，明哲保身才是正道理。”

    听到这，张琦大概明白这两人是什么身份，中年人一定是华夏财团之一，只不过是那个势力就不太知道了。

    具张琦所知，华夏北方有孔孟燕曾四大家族，南方有二马一王，这7个家族支撑起华夏金融的全部江山。

    想到这，张琦有情不自禁的侧头看去，仔细观察中年人，不过这一看，居然有看点别的问题，他虽然气度非凡，但眉宇间有一丝焦虑，室内温度很凉爽，可他满头细汗，手里还一直拿着手帕，通过地中海头型不难看出，他肾脏功能不太好。

    张琦通过望诊，看出他的身体状况，却没认出这人属于哪位富豪，不管是上一世还是这一世，孔孟燕曾都不像二马一王那么出名，南方的二马一王，走到哪都有媒体跟拍，他们就好像商业帝国的明星一般耀眼。

    可真正执掌大局者，就是孔孟燕曾这四个家族一样，基本很少有媒体曝光，除了孟凡龙比较跳脱，还经常出现在财经新闻中，像是孟凡龙的父亲，张琦连听都没听过，所以想辨别是哪位壕商，张琦还真认不出来。

    偶然间，中年人再次与张琦四目相对，他微笑回应，然后轻声说道：“我们还是走吧，在这里聊天影响土豪吃饭，换个地方再说。”

    这两人要走，张琦要不要跟他们攀谈几句呢，问问国内现在的行情，这是唯一的机会。
  