    

    “如果是这样的话，那还是不能把希望都寄托在他们身上，商业区不是也有几个我们的附属帮派么？正好离着也不远，让他们派些人手接应协助马奇诺帮。”

    “主意倒是不错，可怎么操作就要好好斟酌一下。”

    “确实。”

    一旦找到了解决问题的影子，与会众人都积极了起来，七嘴八舌地加入了讨论，一时间好不热闹。

    “头儿，你说阿登他们真就是来演戏的？不会是要打咱们地盘的主意？”

    凯根有些怀疑其中是否有诈，就在正进行中的队内会议上，已经接到了阿登递来消息的张元将其告知了全体队友。

    虽然在事先就清楚自家队长和马奇诺帮的暗中交易，只是眼下对方携血帆帮之威莱士凶凶的模样还是令矮人将信将疑。

    “他们哪有这个胆子，自己那点地盘还是老大出手帮他们打下来的，不怕又被我们把老家给端了？”劳伦斯倒是信心满满。

    “可刀剑无眼，对方来的还有其他帮手，到时候收不住手怎么办？”

    笃！笃！

    曲指敲了敲桌子，法师开了口：“仗是要打，戏也要演，这里面有些分寸确实不好把握。”

    大伙也是赞同地跟着点头，不过法师语气又是一转：

    “但这并不是不能解决，马奇诺他们现在搞了套自己特有的装束，很好区分，你们就负责和他们打，其他的交给我处理。”

    “记住了，装装样子，场面上占到上风就够了，斗而不破，最好就是由我这边打开突破口，逼迫对方的援军逃跑，造成马奇诺被友军连累，不得不撤离的效果。”

    一番交待下来，队友们纷纷应诺的同时也不免有些古怪的感觉。

    “哦，摩拉丁在上，我以我叔叔卡兹雷德胡子的名义发誓，我就从来没遇到过这么古怪的任务，我们什么时候干起了那帮话剧演员的活计了？你说是吧，大个子。”

    “嗯，还是直接开战更简单些，不过老大这么说自有他的道理。”

    “好吧，好吧，摩拉丁保佑那群可怜虫们别被老巴德的锤子砸成肉饼。”

    会议散去后的哼哈二将聊了起来，边上听到的凯根也凑了过来：“这有什么不好的，虽然俺也很乐意让俺的斧子蘸点血，可轻松躺着就能把钱赚了，俺也没什么好抱怨的。”

    不提互相扯皮哼唧的迦南队员们，挂着朦胧术、隐身术等隐藏法术的多弗拉明戈这两天那简直是比蜜蜂还勤快。

    穿梭来回与迦南和马奇诺两处驻地的贼鸟将一封封暗语写就，阅后自我烧毁的密信投递至目标手中。

    对于血帆帮方面的行动几乎是了若指掌的张元已经将一切安排部署完毕，就等着贵客上门。

    “计划可靠吗？”

    “那帮家伙会不会已经发觉了？”

    “放心，万无一失！”

    面对友军的忐忑和忧虑，阿登那是信心满满，拍着胸脯保证，就仿佛前两日和闪耀金币暗通款曲，连演出剧本都安排的明明白白的人不是他一般。

    前来助拳的两个帮派头目虽有些顾虑，可眼下的情况也是箭在弦上，不得不发。

    由此，路斯坎本年度帮派战争的第二幕正式拉开，继金钱帮在市场区的犁庭扫穴后，不甘示弱的血帆帮在群策群力，深思熟虑之后，终于选择了以马奇诺帮为先锋军，配合其余两个帮会共计47人的强大兵力，悍然发动了反击攻势。

    代号：霸王行动。

    在预定计划中，那个来自商业区的血帆帮附属看门狗帮会将在已经沦落敌手的市场区寻衅纵火，制造骚乱，以达到吸引闪耀金币和其余黑旗鱼附属帮派注意，并牵制一部分对方兵力的意图。

    这是佯攻，有奇必有正，当敌人被后方起火转移视线而疏于对其他方向的防范后，蓄势待发马奇诺帮和另一股援军指头帮将于米拉尔河北岸集结，顺着大桥直扑南下，务要捣毁闪耀金币的老巢据点。

    计划的初始进展十分顺利，虽然未能调动敌方的主力，但弗西帮与贝当帮这两个帮会的人马却被这发生这自家地盘的骚乱事件给牵扯得团团转，毕竟打砸抢不说，纵火这种缺德事对于商铺市场来说，着实是狠招。

    好在路斯坎已经入冬，虽未至冰冻三尺，却也有刺骨寒霜，加之同为抢地盘的看门狗心中也有顾忌，倒也没造成多大损失就被压制下去。

    但看门狗采用的是多点开花战术，来回疲于奔命的两帮帮众们被彻底调动起来，无遐他顾，等于是兑子，己方却是以一换二。

    这波血赚！

    信息的不对等有时候会催生出盲目的自信，譬如眼下的指头帮帮主，号称大拇指的格罗森?道姆。

    望着眼前三十余人的庞大队伍，自觉兵强马壮的道姆俯仰间顾盼自雄，当他的目光移到队伍中间那几个披戴着黑斗篷的身影时，眼中流露的更是不加掩饰的羡慕和嫉妒。

    同样在北城区混饭吃的道姆是见识过对方战力的，这几个听说是法师追随者的家伙，在和敌对势力间抢地盘的战斗中可是立了不少功劳。

    最让道姆想不通的就是这个，他阿登何德何能，怎么就能招揽到一名流浪法师，还是自带追随者的那种。

    这狗屎运也是没谁了，HE~TUI！

    道姆在心中啐了一口，脸上却是笑容满面：“阿登阁下当真谋略深远，这次咱们就跟着贵帮喝口汤了。”

    “不错，一切都在按我们的计划进行。”阿登同时再心里默默补充了一句：只不过不是你认为的计划。

    看到河岸对面南城市场区火光升腾，黑烟犹如拙劣的涂鸦般在天幕中歪曲地画上了几笔，已经有些等不及的道姆用眼神频频示意阿登，蠢蠢欲动可又不敢打头阵。

    马奇诺的两个首领看在眼中，心中不无鄙视，嘴上却是说道：“时候到了，前进，傍晚之前结束战斗，我们在敌人的驻地庆功。”

    话音落罢，阿登和洛林一挺盾牌，作为箭头带队奔向了目标。        

