
    ps：正文153章已发。

    苏苏这本文连载了一百一十天，接近四个月的时间，九千多的收藏，五百多的粉丝。

    花花自己都没想到，还没上架，就有这么多的收藏，这么多的粉丝。

    感谢这段时间大家的打赏鲜花钻石还有评价票。

    感谢这漫长的公众期大家的不离不弃。

    感谢pk的日子里，大家不遗余力的支持我。

    感谢评论区对花花的理解。

    感谢花府的宝宝们一直对花花的关心。

    比起闲女的公众期，名门的pk路程因为有各位美人的支持，很顺畅。

    不知道要怎么说花花的感激，对不起你们的太多。

    五月份我断更了两次。

    一次是导师让我论文模型重新构造的时候，那一天我在实验室找01年的股票数据，晚上回寝室的时候，审核编辑已经下班了。

    一次是花花答辩前一天，忽然被通知去吃散伙饭，晚上被灌了酒，分不清南北。

    真的很对不起你一直等着的你们，也对不起一直关心我的编辑。

    最艰难的五月，最庆幸的就是有你们的陪伴，花花每天晚上一个人回寝室的时候，想的最多的就是你们。

    现在，花花答辩结束了，也毕业了，于前天安全归家。

    名门也步入正轨，于明天上架。

    我知道，一上架，就意味着会有很多人离开。

    名门拖了这么久，我不知道明天会有多少人会留下来支持我，又会有多少人一直陪我走到底。

    其他的话花花也不说了，留更多的时间为你们明天多码点字。

    还是那句话，你们不嫌弃，花就不放弃。

    一路烦花，有你有我。

    明天，十二点见。

    【下面是针对上架的一个活动，希望大家积极参加，积极盖楼^_^】

    1。管理奖励，感谢各位管理一直以来帮花花管理书群管理评论区，每个管理单独奖励抱枕+520xxb

    2。粉丝值奖励（实体礼物上的苏苏跟喻宝宝都是花花请画师专门设计的）

    注：钥匙扣还有抱枕是苏女王或者喻宝宝随机发布的，定制木梳只有苏女王。

    粉丝榜第一名：特殊定制礼物。

    粉丝榜第二名：定制版木梳+定制等身抱枕+定制钥匙扣+520xxb

    粉丝榜第三名：定制等身抱枕+定制钥匙扣+520xxb

    粉丝榜四—十名：定制抱枕+钥匙扣+520xxb

    粉丝榜十一–二十名：定制钥匙扣+520xxb

    粉丝榜二十一–30名：520xxb

    当日粉丝值达到解元以上，奖励定制抱枕。

    3。长评活动奖励

    所有长评520xxb，从中挑选一个最喜欢的长评，永久置顶+定制钥匙扣。

    4。抢楼活动

    当天十二点整，前三楼，888，666，333

    每逢11，22，55，66，88，99，奖励288xxb

    5。全文订阅

    因为花花是倒v，全文订阅的宝宝奖励388xxb（仅限六月一日当天），花花会从全文订阅中抽取两个人，送出两份定制礼物。

    注：本活动仅限正版读者。