    第18章  鼎立相邀

    杨锐看到两个人在自己宿舍门口等，稍微有点惊讶。他认得其中一个，平时玩球接触过。

    “才子啊，有事找我？”杨锐笑着打了一个招呼，“这位是……”

    余俊已经开门，让大家进去。

    杨锐口中的才子，并不是文学院的才子，而是他们学院篮球队的队长欧阳才智，是信息工程学院、通信工程系的大三学生，平时在篮球场上认识的。

    “先介绍一下，这是杨锐，这是土木工程学院的常太平同学，也是我们深大武术协会的会长。”欧阳才智给杨锐和另外那个人互相介绍了一下。

    杨锐和余俊都微微有点惊讶，没想到这个其貌不扬的人，居然是武术社团的老大。

    杨锐想起昨晚陈紫悦的话，‘我会邀请全校所有功夫社团，一起来做见证！’，莫非这个武术协会的会长想要趁机向陈紫悦示好？

    “常会长，你好，不知道找我有什么事情？”杨锐跟他握了一下手。

    那个常会长很有礼貌的握手之后，便露出了尊敬的态度，“杨锐同学，你的事迹我们都听说了。说实话，我是非常的激动啊！”

    杨锐愕然，看了看欧阳才智，“才子，我有什么激动人心的事迹啊？莫非哪个漂亮女生为我寻死觅活？还是有女生联名要我的女朋友？”

    这话让常太平暗暗晕了一下，这是高手？还是色狼啊？

    欧阳才智也有点尴尬，只能干笑了几声：“杨锐最喜欢开玩笑了，是这样的。你周六和跆拳道、空手道比武的事情，我们都有去捧场，只不过你们班的同学太热情了，我们都没有机会过去打招呼。”

    “哦。是这事啊。多谢、多谢啊！”杨锐打了一个哈哈，回头无奈的看了余俊一眼，还说有女生找我签名，现在有人仰慕了，可却是一个男的。

    常太平继续说：“是这样地，我发现杨锐同学的实力非同小可，实在是罕见……”

    杨锐这下真的吃了一惊，他能看出我的实力。还知道非常罕见？不可能吧？难道他是一个眼力、实力非凡的武林高手不成？

    “会长您客气了，我哪有什么实力啊。”杨锐淡淡的一笑。

    “杨锐同学，你就不要谦虚了，你的实力大家有目共睹，轻松把跆拳道、空手道两大高手轻松击败，这可是深大从未有过的记录啊！”常太平热情地说。

    杨锐松了一口气，茄！原来是拍我马屁啊，我还以为你那么厉害呢。嗯。无缘无故拍马屁，必有所图啊！

    “不知道会长的意思是……”杨锐看着他的眼睛，淡淡的说：“莫非武术协会也要挑战我？我可是无名小卒啊……”

    “不、不！你误会了！”常太平赶紧摆手摇头。

    欧阳才智忙说：“杨锐，太平不是这个意思，呵呵。我们都是有礼貌的人，怎么会这样呢？他是想要邀请你加入武术协会。”

    听了他们的解释，杨锐明白过来了，敢情这个武术协会的会长把我当成高手。想要来挖人才啊！他不禁乐了，“原来如此啊！”

    常太平忙点头：“对、对，就是这个意思，我们看了你的比武，实力非常之雄厚。我们武术协会已经很久没有吸纳到这么高水平地新会员了，如果你愿意的话，直接做我们的副会长好了。”

    余俊差点昏倒，这样也行？太不可思议了！在他看来。杨锐主要是靠智取、加上实战经验丰富，并不是什么高手。

    “副会长？那是要干什么的？”

    杨锐对加入武术协会没有兴趣，但是加入就有个副会长的名头，就多了一点兴趣。用他地话说，就是得有一点好处，无论是名也好、利也好。再说，邀请一个人，那是拉人；给个高位邀请。那就是挖角、猎头。级别就不一样了。

    “看你的时间和兴趣了，如果你喜欢。可以管理很多事情，如果你不喜欢，可以不用干什么。”常太平听到杨锐询问，赶紧热情的说。

    杨锐没有说话，仔细盯着常太平看。

    常太平有点不自然。

    杨锐还是盯着他看。

    常太平避开他的目光，讪讪地说：“莫非杨锐同学不满意？如果你想要的话，会长让你坐也可以。”

    欧阳才智毕竟是介绍人，看气氛有点诡异，忙打圆场的说：“杨锐，你加不加入一句话，哈哈，我们大家都是直性子的人，不来虚的！”

    杨锐深深的看了他一眼，缓缓的说：“常会长，是不是有人要找你们挑战？”

    “没有啊。”常太平茫然摇头。

    “你们要派人参加什么比赛？”

    常太平想了想，继续摇头：“暂时好像也没有啊。”

    “那就奇怪了，你为什么突然要邀我加入武术协会，还给我一个副会长的头衔呢？”杨锐眨了眨眼睛，“我怎么想，都觉得像《侠客行》里面邀请石破天当帮主一样，找个送死地炮灰！”

    常太平哭笑不得，看了看欧阳才智，“欧阳，你帮我说说，我常太平可是出了名的好人啊，怎么可能会拉他送死炮灰啊！”

    杨锐暗道，我靠！这太平同志，比我还不要脸啊！我最多说说我是好人，他倒好，吹嘘自己是出了名的好人，我就没听过他的出名……

    欧阳才智拍了拍杨锐的肩膀，“哥们，太平肯定不会对你有什么不良企图的。……可能你们不是太清楚情况，这么说吧，中国武术现在只是在电视电影里面威风，现实中学武术的人已经一年比一年少了，这你知道吧？”

    杨锐点了点头。已经明白了大概。

    “深大的竞技方面地社团，现在是跆拳道第一，武术协会里面有学南拳、长拳、咏春、太极、蔡李佛……可那么多武术流派地学员，加起来还没有柔道、空手道地学员多，跆拳道更不用说了。”常太平接过了欧阳才智地话，有点唏嘘的感慨。

    他接着说出了自己的来意：“所以，我邀请你加入武术协会，可以说也是想要起一点广告效果吧。毕竟你刚刚打败了空手道和跆拳道的黑带选手。对功夫爱好者来说，还是有很大吸引力的。”

    杨锐只好安慰了一下：“看开一点啦，以前的人以武术门派为荣，现在的人以时尚潮流为荣，像跆拳道就被包装成时尚运动。干嘛非要去比较呢？”

    常太平有点黯然，点了点头，勉强再问了一句：“那不知道杨锐同学有没有兴趣加入我们武术协会呢？”

    看人家日子不是很好过，杨锐也有点感触。这年头什么东西都是靠宣传，已经不是酒香不怕巷子深地年代了。而且人气代表一切，有人气就牛叉，有人气决定高低算什么，甚至可以颠倒黑白呢。比如说三毛抄小四……

    “我加入没有问题，不过，真的让我做副会长？你不怕其他人有意见？”杨锐这么说，已经等于答应他了。

    常太平忙说。“没意见！肯定没有意见。”

    “我知道本人暂时可能有一点广告效果，为了正义、为了爱国、为了国粹，我也很乐意加入。可我本身并没有学过武术，只是会打架而已。如果你们的高手一个一个挑战我，呵呵，我不累死也会烦死啊！”

    “你放心，我绝对不会让任何人麻烦你的。”常太平见杨锐答应了，有点激动。拉着他的手，热情的说：“武术协会太需要你了！武术也需要明星来传播啊！看过《精武英雄》吧？霍元甲一死，连三轮车夫都敢跟陈真介绍说精武门过去第一、现在最差，当陈真打赢日本人之后，所有人又都承认精武门是第一了。你，杨锐，就是我现在需要的陈真啊！”

    杨锐和余俊狂汗，这家伙又能扯、又会拍马屁、又会玩煽情。不去中央电视台工作。实在是浪费人才啊！

    “好的，农大叔。我陈真……就加入你们精武门！”杨锐也配合他地神情，‘激动’的说。

    余俊和欧阳才智被杨锐逗笑了，常太平也意识到自己激动了，讪讪一笑，放开了杨锐。

    “会长，你不应该读土木工程学系的，你应该去学传媒的，那更有前途。”杨锐认真的开玩笑。

    “传媒？会吗？”常太平听完思索了一下。

    “当然会，等你有前途了，还能更好地宣传中华武术呢。”

    “嗯，如果真的可以……那我是应该好好考虑一下。”

    欧阳才智晕了一下，伸手摸了一下额头。

    为免常太平被杨锐一句玩笑引入歧途，欧阳才智忙岔开话题：“杨锐，加入我们学院球队吧！校内球赛要开始了，有你的加入，我们肯定能取得更好的成绩。”

    杨锐在高中地时候篮球打得不错，不过怕摔倒、伤了大脑，他现在已经很低调了，没想到还是被看出来，不得不暗叹自己果然是天才啊！

    “哈哈，用不着我出手，我给你物色俩小兵，大个子方伟，他不用说了，绝对牛叉；还有薛云贺，这小子的模样，很容易让对手轻敌，加上有很多猥琐的球技，可以出奇制胜！”

    欧阳才智本来是想要转移话题，听了杨锐的话，不由认真思考起来。

    余俊无语，是他们被杨锐忽悠了？还是这小子说的真有理？

