
　　茶寮的妇人端上几碗茶。

　　徐清欢尝了一口，茶水真的有股甘甜的味道，好像比她们平日里在家中喝的上等茶叶还好沁人心脾。

　　不经历劳苦，也尝不到这真正的滋味儿。

　　“李公子想说什么？”

　　徐清欢抬起眼睛，数日的奔波却仍旧让她神采奕奕，她微微笑着，拿起茶来喝。

　　抿一口，算是尝过，两口，三口才是真正喜欢，然后她嘴角微扬，带着一抹舒畅的笑意。

　　看到眼前的一切，李煦有种熟悉的感觉从心底淌过，说不清楚到底是什么，他不禁一时怔住。

　　徐清欢望着目光有些迷茫的李煦，方才还准备与她说上几句话的人，忽然陷入自己的思绪之中。

　　“李公子。”

　　眨眼之间，李煦回过神来，手心里有些薄汗，就像他小时候生过一场大病，孤零零的躺在床上，有些害怕又有些难过，还从心底油然生出一种抵触的感觉。

　　他不喜欢情绪被人左右，从来都是一手掌控自己的一切，方才那种陌生不知所起的心情让他十分不舒服。

　　李煦拿起茶碗垂下眼睛，尽可能让自己立即恢复过来，几个呼吸过后，他再抬起头来，除了手心里的汗还没完全干涸，看起来和平日里没什么不同。

　　李煦转头看向冼大人乘坐的马车：“徐大小姐对此事可有把握？”

　　徐清欢摇了摇头：“没有。”

　　李煦道：“若是到了京里，还没有确实的证据，就要陷入两难之中。”

　　徐清欢听了明白：“李公子的意思是让我另外再查找证据？”说到这里她抬起头，“你这是要去查看王允从前审过的案子吧？”

　　不用他将话说得仔细，她就能明白。

　　李煦道：“若是有意犯案，必然都会留下证据，能从那些案子中找到蛛丝马迹也更有说服力。”

　　“是个两全的好法子，”徐清欢道，“其实前些日子在客栈里，李公子也发现了蹊跷，一直跟在王允身边没有声张，也是想要看清事情到底会如何发展。

　　现在王允被质疑，李公子去查看案件，也就变得顺理成章，查出证据可以治罪王允，查不出证据也算是为王允洗清冤枉。”

　　李煦望着徐清欢，所以在客栈中她会对他投来那样的目光。

　　他想的没错，她十分了解他，一瞬间就猜到他会如何做。

　　可不知为什么，徐大小姐说这些话的时候，看着他的目光中就更多了几分疏离。

　　李煦道：“徐大小姐觉得有何不妥？”

　　徐清欢摇摇头：“正好相反，我觉得是极稳妥的法子，这样一来永远能让自己立于不败之地，就算有些闪失也能退一步自保，不会有太大的危险。”

　　前世里她也对李煦这样的做法十分赞赏，李煦总是能权衡什么是利益，什么是伤害，尽可能做的万无一失，所以她当年留在京中也是他的权宜之计。

　　他的万无一失中只能保全他和他的大业。

　　在京中那几年，她总在思量这些事，明明心中十分难过，却还要为他的将来做安排和让步。

　　这趟浑水，她不可能再踏进去。

　　想到这里，徐清欢站起身来：“希望李公子顺利。”

　　“宋成暄岂非更加危险，”李煦微微一笑道，“徐大小姐好像从一开始就对我十分戒备。”

　　“李公子就当成这是天生的好了，”徐清欢道，“有些人，总是天生就疏离，没什么大不了的。”

　　天生就疏离。

　　没有第二个人会用这样的借口，而且扔下这句话之后，她就干脆地走了，到了门口想起什么，冲着茶寮的妇人道：“茶很好喝，有机会再来。”

　　“太气人了，”周玥捂住心窝，“总是这样冷冷冰冰的，好像我们走过来只为了咬他们一口。”

　　仿佛在迎合周玥的话，马车里传来冼大人咬牙齿的声音。

　　李煦从怀中取出一封家书，他追上来还因为这封书信，父亲在北疆救了一个人，送他回了京城，那个人是安义侯的弟弟徐长廷，她的五叔。

　　……

　　京城越来越近，看着官路四周的风景，安义侯夫人归心似箭，让她不满意的是，如果侯爷能来迎迎她就好了。

　　“明日就到十里亭了。”

　　徐清欢今日已经听到母亲说了三遍。

　　十里亭。

　　母亲给父亲留的最后底线，如果父亲没有在十里亭相迎，回去看到的将是爱妻冷冰冰的脸。

　　“娘，明日我们定然能看到父亲，您就安心吧！”徐青欢将安义侯夫人扶到床边坐下。

　　“回去不许惹你爹生气，”安义侯夫人叮嘱徐青安，“无论你父亲说什么，你都虚心受教，不可顶嘴，他越是瞪眼你越要低头。”她和侯爷生气，侯爷就是这样才能让她心中舒畅些。

　　徐青安摸了摸膝盖，好在母亲没说让他跪下来，他可没有父亲的膝盖硬实，他小时候又一次看到父亲在母亲房中半跪着求饶，那场面不可描述的……让人舒畅。

　　让母亲歇下，徐清欢和徐青安走出了门。

　　客栈的大厅里多了个仙风道骨的道人。

　　张真人一脸笑容：“女娃娃、小友，好久不见啊！”说着他指了指一桌酒菜，“小友，要不要也喝两杯。”

　　徐青安还没说话，凤雏怀中的肥鸟已经展开翅膀“啊”“啊”两声向张真人飞去，张真人立即捂住了头躲避，方才高深莫测的模样一扫而光。

　　凤雏看得津津有味儿。23sK.com

　　徐清欢吩咐凤雏照顾好肥鸟，走回自己的屋子。

　　不多一会儿，只听徐青安道：“妹妹，有人到了。”

　　徐清欢应声后，门推开，宋成暄站在那里。

　　“咦，”徐清欢道，“宋大人还没有被兵部关押啊。”

　　她说的十分随意，他答的也很痛快。

　　“看起来还要等几日。”

　　徐清欢不禁笑了，抬起头看到他眼睛中闪动的光亮，看样子他的心情不错，看来有所收获。

　　徐清欢有些好奇：“你找到人了？”

　　“差不多。”

　　也许是案子终于有了进展，宋成暄显得十分放松：“你呢？有没有想到法子让冼大人开口。”

　　她含笑不语，显然是让他先说。

　　宋成暄刚要开口，就听到门外传来凤雏的声音。

　　“侯爷，侯爷来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十七章 疏离免费阅读。https://xs.23sk.com 