
　　老子英雄和雄儿好汉，从来没有什么必然的联系。

　　不过父亲如果在某方面领域达到了特别高的成就，多多少少也是会给子女产生一些耳濡目染的影响的，外人也会对子女充满期待，希望其能继承父辈的衣钵。

　　柳生孝太就是在这样的目光与期待中长大的，他从小除了正常上学以外，没有任何休闲时间，全都是在练剑。

　　也幸好他对剑道也确实很感兴趣，所以对修炼剑道这种事并没有抵触，而且他自身的天赋也相当高，所以进境远超常人，很小的时候就有了剑道天才之名。

　　不过不管他的剑术达到了什么样的地步，在他心目中父亲的形象一直都是不可战胜的。

　　父子俩对战了不知道多少次，每次的结局都是以失败告终，不过令他自豪的是，有几次对战他逼出了父亲压箱底的招数——无刀取。

　　作为柳生新阴流最负盛名的绝招，原理其实并不负责，用五个字来解析那就是空手夺白刃。

　　不过这一式极其考验自身的眼力和反应速度，稍有不慎那就是直接将身体送到对手的刀尖上。

　　所以，原理虽然简单，但想要用好，却是难之又难，而能够不失手的，目前只有父亲这位剑圣一人。

　　除了其他三位剑圣，父亲他其实很少使用这种，道理也很简单，除了同级别的剑术大师，也很难有人能将一位有刀的剑圣逼得使出空手夺白刃这种搏命的招数。

　　柳生孝太曾经做到过，但那是父亲并没有出全力的情况下，而且时间离现在并没有那么遥远。

　　他在洛泉这个年纪的时候，可没有和父亲一较高低的本事，对战的时候基本都是单方面的吊打。

　　看着眼前这个女孩，柳生孝太情不自禁地感叹道：“如果你能让父亲在没有保留的情况下使出无刀取，那我恐怕并不是你的对手。”

　　“我哪有这么厉害。”洛泉连忙摆了摆手，解释道：“只是当时和柳生老爷子交手时，他那把竹刀刚好出现了裂痕罢了，我抓住机会将竹刀打断，这才让他用出了绝招，如果换一把好的竹刀的话，恐怕是打不到这样的程度的。

　　而且我们这只是为了拍戏才进行实战啊，并不用分个高低，能让拍出来的打戏好看就行，叔叔你可以尽量让动作更花哨一些。”

　　“你要是这么说那我就懂了。”作为奈良少年剑道馆的馆主，柳生孝太从来都不给孩子们看古流剑术，这些杀人技在现代几乎没有用处，学会了反而会有麻烦。

　　他展现给孩子们的，都是改良并删减过的柳生新阴流剑术，更注重观赏性。

　　这种老本行对于他而言那是再简单不过了，但既然是实战，那就不能光是整花架子，真假把式穿插才能更好看。

　　谈妥之后，剧组立刻开始摆放机位，竹林空地上的石子也被情理干净了。

　　道具刀的刀尖进行了特殊处理，用的是橡胶，主要是怕等下对打的时候伤到对方。

　　其实道具刀本身重量非常轻，就算砍到身上也没什么事，不过谁让柳生孝太的对手是世界最美呢，其他倒没什么，万一伤到脸那问题可就大了，所以事先要将所有的隐患全部排除干净才行。

　　准备工作进行了小半个钟头，洛泉和柳生孝太也都换上了黑灰相见的武士袍，而洛泉则是一件鲜红色的羽织。

　　和原著相比，这件羽织衣领高了许多，并且里面还套了一件运动裹胸，起一个兜底的作用，总之就是包严实点以免动静太大了。

　　电影里的最后一场打戏，洛泉决定分两个部分来拍。

　　一部分是原作电影里出现的那些动作，比如背车刀、心之一方、双头龙闪这类的，这些节点引导了整场战斗的上下风转换以及胜负手，属于记忆点。

　　而另一部分，就是接下来即将进行的实战环节。

　　不管等下两人打成什么样子，全部片段都会成为这段打戏的素材，洛泉会在后期制作中进行剪辑，将其穿插到整个打戏当中。

　　准备环节结束，两人站到了竹林空地的中央。

　　柳生孝太右手握刀，刀尖垂向地面，脸上是轻松的笑容。

　　而洛泉的表情则是相当复杂，一部分想要赶紧解救熏小姐的急切，另一部分又是对于要不要破不杀之誓的纠结。

　　仅仅只是表情，洛泉就将气氛渲染得紧张了起来。

　　在副导演的手势下，两人头顶的道具师将一片竹叶扔了下来。

　　这一微小的变动打破了这一触即发的平静，洛泉率先动手，以飞快的速度拔刀功向了柳生孝太。

　　从开机的那一刻起，柳生孝太虽然知道这是在拍戏，但身为剑客的警惕感让他在面对洛泉时，仍然无法控制地打起了十二分的精神。

　　这是习武之人普遍都有的直觉，他从洛泉身上，感觉到了非常大的威胁，远超他以前在剑道大赛上遇到的所有对手，如果不是洛泉背后站着的那些摄影师的话，他甚至会以为这就是一场真刀真枪的遭遇战！

　　道具刀没有杀伤力，但成百上千次对战的肌肉记忆让他下意识地挥刀进行了还击。

　　两把刀在空中斩在了一起，柳生孝太感觉到了一股完全不像是女孩子应该拥有的巨大的力道，这令他眉头轻皱。

　　柳生新阴流并不是神道无念流这种连人带剑一并斩开的刚猛风格，硬碰硬并不是柳生剑术的风格。

　　拼了这一刀后，柳生孝太抬起臂膀使了个巧劲，将洛泉的刀给振开，然后身形相当轻盈地像后退了两步。

　　场面上看，就像是洛泉在拼刀中占到了上风，柳生孝太被迫后退占比锋芒。

　　不过洛泉并没有天真的以为自己如此简单地占到了上风，柳生新阴流剑术可是出了名的专打防守反击，她要是真像个愣头青似的上去，不被人家揍个朵朵桃花开才怪！

　　但这是拍电影，并不是命悬一线的生死战，她要是后退的话，刚积攒起来的情绪一下子就断了。

　　所以她还是莽了上去，但是留了一个心眼，看似拼劲全力挥刀，其实仅仅只出了三成力。

　　也幸亏洛泉留了这七分力，在柳生孝太使出“燕飞”后没有直接一败涂地。

　　柳生家的反击剑术着实是独步日本剑道，洛泉斩出的这一刀被柳生孝太用快如闪电的速度在最高处挡开，然后他沉肩就是一刀斩下。

　　如果这是真刀，但凡洛泉躲得慢一点，这一刀恐怕就直接要把她的胳膊直接斩下来。

　　可惜洛泉早有防备，这一刀只是斩了个空气。

　　“好机会！”洛泉眼瞅着柳生孝太的刀与自己擦肩而过，直接扭身提刀横向劈了过去。

　　“好机会！”柳生孝太心中，其实也是同样的想法。

　　只见他的手腕灵活地转动起来，挥出的长刀围着自己的腰转了一大圈，直接来了个三百六十度的大转弯，从新调整方向向洛泉斩去。

　　这堪称滴水不漏的防守让洛泉的两次攻击都作了无用功，而柳生孝太攻防转换几乎是交织在一起的，防守的同时，攻击也立刻接踵而至。

　　这从他腰间转了一圈的长刀，挡开洛泉的斩击之后，如同被磁铁吸引的长针一样在他手上连转了两圈，翻腕握住后，直取洛泉中门。

　　如果是碰上一般的剑术，这精妙的一招基本就已经拿下对手了。

　　可惜柳生孝太遇到的，是更加精妙的北辰一刀流，这是柳生严斋称为艺术的剑术，每一次挥砍都精确到毫厘，以最小的代价，达成最大的作用。

　　这直直刺出的一刀，竟然被洛泉用自己长刀的刀尖给生生挡住。

　　充满弹性的橡胶刀尖让两人在短暂的接触角力后瞬间弹开，柳生孝太露出惊讶的眼神。

　　这是瞎猫碰上了死耗子，还是洛泉的剑术真的精妙到了这种程度？

　　以刀尖撞刀尖，这哪怕是在演武那种极慢的速度之下，他做十次都不一定能成功一次。

　　如果这不是运气，那洛泉的剑术就厉害得有点恐怖了。

　　看了下她的表情，似乎并没有任何惊讶，仿佛本该如此。

　　心思电转，柳生孝太在确定了之后也没有继续沉浸于刚才一招的得失之中。

　　事实上，他也没有时间再去为刚才那一刀而可惜了。

　　洛泉在缓过来后，深吸了一口气，再一次冲了过来。

　　这一次的气势，和刚才完全不同！

　　“北辰一刀流奥义·木の葉落！”

　　洛泉当然不会傻到喊出招式名去提醒对手，她只是在心中默念着招式的名称。

　　冲到柳生孝太面前，她手中的长刀犹如疾风骤雨般从四面八方不停地毁向柳生孝太。不管是速度还是频率都已经达到了让人眼花缭乱的程度。

　　仅仅只是几秒钟的时间，洛泉就已经不间断地完成了十七连斩，将柳生孝太硬生生逼退了十步！

　　然而柳生新阴流也不愧是最强防守剑术，在如此狂猛的斩击浪潮之下，柳生孝太虽然一直在后退，但也仍然没让洛泉的斩击突破自己的防御网。

　　但是，这样高强度的防守极其耗费心神与气力，滴水不漏固然厉害，但难度可比发动攻击的难度高太多了，对体力也是一大考验。

　　要命的是，洛泉在完成十七连斩后，并没有停下来的意思。

　　虽然她的脸色有些酡红，但仍然靠着刚才吸的那点氧气，继续发动着攻击。

　　十八连斩！

　　二十连斩！

　　二十四连斩！

　　二十八连斩！

　　三十六连斩！

　　“岂可修！”柳生孝太实在是顶不住，和这种体力怪比防守完全就是自取其辱。

　　他的手腕、肩膀已经开始酸痛，再继续下去，也许下一个瞬间刀就会直接脱手而出。

　　但即使是这样堪称绝境的时刻，他也并没有绝望。

　　绝处逢生，是柳生新阴流最大的特点！

　　“浮舟！”柳生孝太最后挡下这一刀，并没有再去做招架动作，而是直接将刀扔向洛泉。

　　这样犹如滚刀肉的一击着实是打了洛泉一个猝不及防，三十六连斩被这一刀生生断下，肚子也差点被击中。

　　险之又险地躲开后，洛泉也是一边喘着粗气一边后退。

　　这一连串的“刀林剑雨”给柳生孝太造成了巨大的防守，对她的消耗又何尝先了呢？

　　一口气斩出三十六刀，以她超越常人的体力也是有些吃不消。

　　可惜她的剑术并没有她的拳术厉害，柳生孝太可以凭借自家以防御见长的剑术勉强抵挡，但绝对没有人可以硬吃自己三十六拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　打到这里，两人的体力都消耗了非常多，对力量的控制无可避免地出现了下滑。

　　虽然柳生孝太没有了刀，但柳生新阴流还是一招无刀取，最擅长面对的就是这种局面。

　　洛泉之前可是吃过这一招的亏，知道面对柳生家的剑客，哪怕对手没有刀也不能有丝毫的麻痹大意。

　　也就是说，两人的战斗到此时，才到了见真章的地步。

　　不过考虑到继续打下去，可能会出现意外的情况，洛泉就挥手终止了这场战斗，副导演也立刻喊cut。

　　战斗结束，柳生孝太终于长长地出了一口气，心道一声好险，差点在这么多人面前吃了败仗。

　　“华夏有句俗语，叫做长江后浪推前浪，今天我真是见识了。”一边拿毛巾擦着汗水，柳生孝太一边走过来毫不吝啬自己的称赞。

　　“柳生叔叔太过奖了，您的防守毫无破绽，我真是一点机会都没有。”花花轿子人人抬，洛泉也是开始了商业互吹。

　　“对了，你这门剑术我以前从来没见过，是来自华夏的剑术吗？”柳生孝太好奇地问道。

　　洛泉摇了摇头：“不是，这是千叶周作师傅教我的剑术，叫做北辰一刀流。”

　　“北辰一刀流？”柳生孝太想了想，回忆起这是一门早已失传的剑术。

　　他以前只是知道名字，而现在终于见到真货了。

　　“果然是精妙的剑术！”柳生孝太真心地称赞道。

　　洛泉轻笑一声：“谢谢夸奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十三章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 