    “爷爷，我已经想的很清楚了。”

    霍筝看向霍爷子，眼神是从未有过的坚定。

    “哎，既然，你已经想清楚了，那么爷爷也就不多说什么了，我相信你的眼光和决定。”

    霍老爷子点了点头，脸上也露出了一丝释怀的神情。

    其实，他也没有那么反对霍筝嫁人，只是心里多少有一些舍不得而已。

    没一会，薄家的人就已经到了。

    “霍老头子，傅老头子，你们这两个老家伙身体依旧是这么的健朗呀，不像我这年纪越大了，越来越力不从心了，现在连老宅的门都已经很少出了……”

    薄老爷子刚刚走进来，就对着两个老头子一阵的唏嘘！

    他们这三个人也算是斗了一辈子了，没想到到老了却结成了儿女亲家！

    不过，他们对每一个人的人品还是十分的敬佩的。

    “呵呵，薄老爷子，不要在这里妄自菲薄的，瞧你这气色也不比我们这两个老家伙差多少。”

    霍老爷子冷哼了一声，不过还是拄着拐杖迎了上去。

    “哈哈哈……”

    三个老爷子相互对视了一眼，随即哈哈大笑了起来。

    不一会，他们三个人都坐了下来，谈论着年轻时候发生的事情，时不时的发出了爽朗的笑声。

    薄司霁和霍筝坐在一起，两个人喝着茶，不知道在说着些什么。

    “霍老头子，咱们明人就不说暗话了，来谈一谈这两个孩子之间的婚事吧！”

    薄老爷子画风一转，就说到了他们两个人的婚事上面。

    “哼，你这个老家伙就知道戳我的心窝子，我就这么一个贴心的孙女，你就让你的孙子把她给抢走了！”

    两个孙女，霍老爷子其实都是十分喜爱的，不过内心里更心疼霍筝一点。

    毕竟，她这前半生，也太过坎坷了，任何长辈，都会心疼这样的晚辈！

    随即，两个老爷子就说了，最近这一段时间里的黄道吉日。

    薄老爷子想着在今年过年之前把这个孙媳妇娶回家，霍老爷子还是比较偏向过年之后的时间，刚好那时候气温也没有那么冷，还可以把霍筝留在家里过最后一个团圆年。

    “哼，还真的是把她当成香饽饽了？想嫁进我们薄家的名媛千金，不知凡几！”

    就在两个老爷子讨论的时候，一旁的薄云烟冷冷的说着。

    瞬间，现场的气氛低落了冰点。

    薄老爷子和傅老爷子脸色瞬间就变了，霍筝的几个哥哥们也毫不列外！

    吴艳的脸上甚至露出了一丝厌恶的情绪！

    薄云天脸上也瞬间变得有一些难看。

    “薄云烟，是我在娶儿媳妇还是你在娶儿媳妇啊？有你插嘴的份吗？”

    唐柔终于忍不住了！

    站起身，走到了薄云烟的面前，这时候也顾不上自己的婆婆之后会不会给自己穿小鞋了！

    儿子好不容易就要结婚了，眼看着自己就要做奶奶了，这个薄云烟却开始在这里说风凉话！

    明显就是想拆散这两个人的婚事！

    薄云烟也没有想到唐柔的反应居然会这么的大！

    “怎么了？难道我说错了吗？我们薄家难不成还娶不到名媛和大家闺秀了？以为我不知道这些年司霁他为这个女人做的事情！以前我就睁一只眼闭一只眼了，现在还在这里摆架子！”

    薄云烟索性就豁出去了！

    霍筝不让她好过，那么她也不会让她这么快就如意的！

    总得给她添点堵，恶心恶心她！

    “云烟！”

    薄老太这时候也觉得自己的女儿说的话有一些过分了！

    “妈，她现在就这么的作，以后嫁进我们薄家来，还有你们的好日子过吗？我这可都是为了你们好！”

    薄云烟这时候居然有一丝理直气壮的感觉，她突然觉得自己所说的这一切似乎都是真的！

    “小姑，是我们两个人的事情，用不着你这一个外人来管！”

    薄司霁起身，冷冷的看着薄云烟。

    他就知道，这一次薄云烟跟着他们一起来霍家，就没有安什么好心！

    “司霁，这是怎么跟自己的长辈说话呢？小姑我可是过来人，所做的这一切都是为了你好！”

    “你也知道自己是我的小姑？不知道的话我还以为你是我妈呢，管的比我妈还多！”

    薄司霁冷冷的看着薄云烟。

    一旁的吴艳差点就没忍住笑出声来，她强忍住捂住自己的嘴，肩膀却一直在抖啊抖的。

    霍筝一脸平静的看着这一幕，薄云烟这时候也感觉到她的眼神，心里有一种异样的感觉。

    霍筝看向她的眼神，仿佛就是在看着一种正在表演的动物……

    “薄老头子，我以前怎么没有听说过，你们家是由这个出嫁的姑娘在管？如果真的是这个样子的话，你先把自己的家务事给理清楚了，再来和我谈婚事吧！”

    霍老爷子冷冷的说着。

    他可不想自己的孙女嫁到薄家去，还要受这个出嫁的小姑子的气！

    自己捧在手心里的孙女，怎么能够受别人的气呢？

    薄老爷子听见霍老爷子说的话，脸上也是青一阵白一阵的。

    他怎么会听不懂霍老爷子话语里的意思呢？

    “云烟，我来这里不是让你来挑事儿的！如果你想插手我们薄家的家事，那么你就早点回你的M国吧！”

    薄老爷子冷冷的说着。

    这件事情说到底都是他女儿的不对！

    霍家人，现在都在等自己的态度，如果自己表现的不好的话，那么这一桩喜事说不定就要变成三家人交恶坏事了！

    虽然他们薄家在华国首屈一指的大家族，可是霍家和傅家同样也不容小觑，更何况还有一个霍筝！

    她表面上的财富虽然比不上他们薄家，可是，薄老爷子总觉得，她私底下还有其他产业！

    不过是她一直以来十分的低调，并没有让世人知道。

    就算如此光凭她神之手这个神医的身份，哪怕是薄家，也不是随意就能够得罪的！

    “妈……”

    薄云烟没有想到自己的父亲当着这么多人的面前，如此的给自己难堪！

    眼中瞬间盛满了泪水，一副委屈自己的模样，看着一旁的母亲。

    “哎，云烟啊，做错了就是做错了，你也是成年人了……”

    薄老太看像自己的女儿，眼神总是难以掩饰的失望！

    “妈，什么你们这么多人都在偏袒着她？”

