    “阵法？原来是阵法？”赵乾坤看着。心里失望不已，竟然没有弄死这徐川，不过立刻挤出笑脸，谄媚得在隧道中道：“主人修为了得。见识非凡，一眼便看出这是阵法，更随手便破了，老奴佩服。”

    “你很失望吧。”徐川却手握那散发着乌光的珠子轻笑道。

    “嗯？主人说什么？”赵乾坤一愣。

    “这刺神剑是你买来专门对付这幽魂的，你早知道此中危险，你最希望的，不是庄屏身死，而是我中招吧。”

    赵乾坤惶恐道：“主人你误会了，我已经身中尸蛊丹，怎么敢谋害主人。”

    “尸蛊丹是你炼制的，操控之法虽然需要依靠那蛊笛，不过你身为炼制者，岂会没有另外压制之法？你只是畏惧我在身边，这才假装中毒的，我说的可对？”徐川笑道。。

    赵乾坤这次是真的变色了，的确，他根本就没中尸蛊丹的毒，服毒时的犹豫挣扎，装作中毒只是降低徐川的戒心而已，但是没想到徐川竟然看出来了。

    “逃！”

    赵乾坤转身就欲要逃走，可他脑袋还没来得及转过去，忽然便感觉自己飞了起来，腾空而起，竟然径直朝着徐川所在区域飞了过去。

    怎么回事？他是要逃，要走的，怎么反而朝着徐川扑过去了？他神识释放开，这一刻，他才悚然一惊，隧道里，一具无头尸体血水喷涌，尸体之后，清韵手掌带着真元光芒，锋利如刀！

    他偷袭了一辈子别人，到死，反被别人偷袭了。

    这一刻，赵乾坤的眼珠子瞪得滚圆，一缕魂魄从他的体内飞出，游荡在了天地间，若不是修行鬼道者，也发现不了他这游魂。

    砰。

    赵乾坤的头颅重重砸落在徐川的面前。徐川没看其脑袋，他是能看到赵乾坤那满脸不甘的魂魄的，两眼睁的大大的。

    徐川手掌一抬，掌印隐隐浮现出一道剑光，那剑光呈虚无，肉眼看不到，可是赵乾坤的魂魄看到了，那是一柄剑！一柄吞噬魂魄的剑！

    嗖。

    赵乾坤的魂魄根本无法抵挡，轻易钻进了徐川的掌心中。徐川低头一看，掌心一道剑魂凝聚，这剑魂虽然呈剑形，但又似乎张牙舞爪，散发着煞气。

    “没想到我的第一道剑魂，会是人族修士。”

    剑魂三千道，越强越好，徐川打算的是拿妖怪魂魄来凑，可是赵乾坤这金丹修士的魂魄也不能浪费了。

    毕竟是金丹魂魄。

    “多谢主人，让婢子手刃这贼人。”隧道前，清韵感激的朝着徐川跪伏道。

    “起来吧。”徐川道了句。然后神识渗透掌心中的珠子。这珠子散发着阴冷波动，徐川神识一渗透，脑海中便得到了一讯息：“幽魂绝杀珠，由上品幽冥精元灵石炼制而成。灵石催动可布置幽魂阵，形成一道金丹幽魂，噬魂夺魄。”

    “上品幽冥精元灵石？”当徐川看到这珠子是上品幽冥精元灵石炼制的，不由心中动了动。

    可惜炼制成了激发阵法的宝物。而且这阵法，有些像是凭空多了一个幽魂护卫似得。催动也不是真元催动，而是灵石催动！

    普通人都可使用，出其不意下，就是经验老道的金丹修士都可能中招。当然，也分人，庄屏金丹实丹境神识强度竟然只能仅仅覆盖周围八十丈，这等元神强度，遇到幽魂绝杀珠偷袭根本毫无反抗之力。算是个不错的宝贝。

    将幽魂绝杀珠收起。

    徐川低头看了一眼地上灵石，神识一扫，脑海中已经知道有近五百颗，这些下品灵石摆放在这里，一是引诱他人中计上当，二是供应幽魂绝杀阵催发，显然在不攻击别人的情况下，幽魂激发消耗灵石是极少的。

    徐川随手收起一半灵石，然后看向洞府深处，当即朝着前方走去。

    就在徐川查探幽魂绝杀珠的时候，清韵已经将庄屏的储物法宝等搜了个干净，看到地上剩下的一半灵石。

    “这是主人留给我的吗？”清韵心中一荡。旋即收起灵石紧随而去。

    徐川神识弥漫。这古仙潭内更像一片地宫…不过他此刻不是从地宫入口进来，而是从背后进来，刚刚那幽魂绝杀珠所在，更像是静室休息之所，随着隧道向外行走…徐川刚刚走到一个精致的玉石拱门时，脚步突然一顿，面露讶然。

    “轰”！

    拱门之外轰然传来一声巨响，徐川的脚步一停，身后的清韵也连忙停住。

    “我的神识探查都没探查到？”徐川心中诧异，透过玉石拱门朝着外面看去，却见一个足有数十亩广阔的广场场地出现在眼中。广场中央，正盘膝坐着许多已经化成枯骨的身影，那些枯骨身影中央则是一道黑袍身影，那黑袍身影身前摆放着三颗深黑色珠子，散发着森然波动。

    而在他早已经化成白骨的掌心中，还有一团幽幽跳动的火焰以及一柄细长的柳叶长刀，长刀身在鞘中，却也散发着黑光。

    看到那三颗黑色珠子徐川已经眼前发亮了，哪怕不知晓品质如何，可那样子，明显是幽冥精元灵石！

    三颗幽冥精元灵石！

    而当徐川目光再转看向那黑袍身影白骨手掌上的黑色火焰，更是瞳孔一缩。

    “九幽魔火？”

    一等玄火，九幽魔火，若是炼化，不管是炼化到丹田还是法宝，都是能让实力暴涨的宝物。

    这里竟然有九幽魔火？天策卫中都没有三等以上的玄火，没想到刚出来，就看到一等玄火，九幽魔火！

    至于那长刀是什么法宝。徐川反而不关心了，他也不用刀。

    轰，

    又是一声轰鸣，顿时将徐川的目光吸引了过去，这才发现广场上浮现着一座巨大的黑色罩子。而黑色罩着的真元来源是广场上的五根黑色石柱。

    此刻正有一巨大身影在一根石柱前，猛烈的施展着攻击。那是一位头生巨大牛角，四蹄如柱，身高近十丈，裸露在外的宽广背部覆盖着密密麻麻的青色鳞片，周身环绕着滚滚灰色妖气的恐怖牛妖！

    “风源大妖？”清韵看到了那身影，忍不住捂嘴低呼。

    风源大泽最厉害的元婴大妖，就是这头牛妖，此刻风源大妖挥舞着自己的蹄子，一蹄踏在前方的光罩上，整个光罩便剧烈一颤。

    那等强大的身体力量，通过整个光罩的剧烈震颤便能看出多么恐怖！

    其实妖怪们，除非是想混进夏朝疆域关内，或是混进修真宗门，不然很少有变化成人形的。当初的紫虚真龙也就是怕一开始就吓的徐川等人逃走而变成人形。

    “难怪其麾下三大金丹大妖都在外堵门，原来他在这里。”徐川暗道。

    那些修真者还想着夺宝，可风源大妖早就捷足先登了。这也是关外很多宝物，大部分都在厉害妖怪手里的原因…

    “黑袍，你就在一旁看着？”风源大妖一蹄子落下，突然那巨大的牛头转过去吼道。声音轰隆隆传遍四方。

    “黑袍？”徐川听到这个称谓，瞬间心中一动。鬼蛛洞主联络的一个人族修士，不就是称呼“黑袍”的吗？

    他当即朝着那里看去，这才看清，原来在风源大妖那庞大的身躯旁还有一道“渺小”身影，其一身黑袍，周身也缭绕黑色雾气，看不清面容。听到风源大妖咆哮，黑玉雾中传出一阵笑声：“我的实力低微，出手也帮不了大尊。”

    “哼，你们人族就是狡猾。你虽是元婴前期，可手里的法宝却不弱。不出力，就想得到幽冥精元灵石？”风源大妖咆哮。

    虽然咆哮，可一直在攻击阵法。

    徐川听的屏息，黑袍是元婴前期修士，峡明关外的元婴修士，有多少？明面上绝不超过十个！

    那黑袍笑道：“我可不是为了自己，而是邪王所命。”

    “邪王…哼哼，邪王答应我老牛的新鲜人果，那些血肉里都蕴含着大夏灵气，鲜嫩的少年少女人果，可已经很久没送来了。”风源大妖不满得道。

    想到那些美味的嫩肉，它就流口水，对于他而言，大夏朝里的少年少女人肉，就是高级食材。不过它是杀不进大夏去的，只能背地里偷偷享受一些。

    “最近鬼蛛那边出了些问题，放心，人果会有的，而且，只要邪王的大事一成，燕州都将沦陷，嘿嘿，到时让你吃个够。”黑袍笑道。“当然，到时就看你风源大尊能不能抢过蛮山的四位大尊了。”

    徐川心中一惊。

    邪王？鬼蛛洞主？蛮山四位大尊？他们有什么计划？

    “哈给，我老牛抢吃的，还没输过，到时攻破峡明关，我老牛要吃个痛快。”

    ……

    徐川听的眉头紧皱。

    旁边的清韵也微微皱眉，她们虽然身在关外，可是也时常去峡明城内交易，一旦峡明城失守，她们多少也会受些波及。

    不过显然，已经有修真者投靠妖怪，那么到时一定会冒出一股掌控关外修真者的大宗门。

    那时又是一场大风暴。

    徐川脑海中思绪转动，手中拿出天策卫传讯令符，悄然传讯，让张桐和楚光熊以及铁正尽力调查关外哪个势力经手过少年少女的出关，能做到这一点，定然朝中也有人勾结。

    雁王他们没有察觉吗？东河氏没有查到？

    幸好，幸好这次天策卫三百军卫已经蛰伏于暗，不然…徐川想到天策卫。心下稍安，现在对妖怪一方来说，现在他们是在暗中的一股未知力量！

    想明白这些，徐川目光看向下方，

    “清韵，你在这里别妄动。”

    声音落下，徐川身周出现了一层军卫甲衣，银白色的军卫甲衣，气息收敛，瞬间遮掩。神识扫过都探查不到。

    清韵愣住了。

    军卫？

    朝廷军卫？

    而且…这是什么军卫？感觉比龙腾卫更加强横。

    徐川也是完全控制清韵，这才显露天策卫统领甲衣，接着悄然朝着下方广场另一个角落掠去。那边的风源大妖和黑袍全神贯注破除光罩，根本没发现一道身影从远处掠下，而且在他们心中，谁能到这里？

    “破阵，不是要用蛮力破的。”徐川迅速掠到广场下方，目光闪动，接着竟然身影一闪，堂而皇之的摸了进去！这阵法，也只是九星莲台三千五百阵水准，怎么能拦得住他。

    “好厉害，主人擅长阵法？”在上方紧紧抱住盯着徐川的身影，当徐川几乎是毫无阻碍的进去之后，顿时目瞪口呆。

    先前幽魂阵破的莫名其妙。清韵也不是太过了解，可此刻，那是真的就那么走了进去啊！

    徐川迅速穿过广场，靠着那一道道坐化的尸体阻挡风源大妖的视线，片刻就到了那最前方的黑衣尸体前。

    “幽冥精元灵石。”徐川将三颗幽冥精元灵石收起，圆珠般的幽冥精元灵石，散发着森然波动，只是神识一扫，徐川就知道这是上品元灵石了。

    而且黑袍这次的主要目标就是这精元灵石。

    大收获！「无尽剑域」神通需要的六块精元灵石，现在已经有了一半了。徐川压下心中激动，

    接着看向“九幽魔火”。

    徐川手掌蕴含真元，仿佛变成了白玉般，瞬间抓过那一团黑幽幽的火焰，这火焰温度不高，仅仅是温热，可徐川接到手上，竟然感觉透骨冰凉，心头燥热，血液都仿佛要燃烧起来一般，诡异无比，若不是他真元精纯，蕴含剑意，此刻怕是他的真元都要燃烧起来了。

    不由连忙拿出玄火葫芦来。

    玄火葫芦乃是上品法宝，又擅御火。徐川用玄火葫芦对着那九幽魔火一吸。

    嗖。

    九幽魔火被吸进了玄火葫芦。徐川面露微笑，就要转身离去。可突然他的耳畔传来了一声清脆的破碎声，接着玄火葫芦便在徐川错愕的眼神中骤然裂开了一道巨大的裂缝，黑色和绿色的火焰蹿了出来，整个黄皮葫芦则化成碎末，从徐川的指缝中掉落了下去。

    “这…”徐川心痛啊。这玄火葫芦既能布阵，又能单独使用，加上是云月真人所留，徐川很是珍惜，就这么…没了？

    而黑色和绿色的火焰窜出来，顷刻间绿色的“翠灵元火”便被黑色火焰吞噬了个干干净净。

    九幽魔火，这么强吗？

    一等玄火就这么恐怖？

    砰……

    不知道哪里传来的一点声响，徐川感觉自己的心脏都莫名一跳，而这一刻，外面的风源大妖和黑袍突然也心头一跳。顿时停止了攻击大阵。

    通，

    通，

    通…

    一阵略显低沉压抑的声音连绵响起，响彻在整个广场之上，听到这声音，清韵便感觉有些晕眩！

    徐川仔细听着，

    这声音，像极了心跳声！仿佛有什么要呼之欲出一般，就在这种奇特的氛围中…

    “小兄弟，你抢老夫的魔火干嘛？”

    一声近在咫尺的声音传来，徐川的呼吸都凝滞了！

