
黑袍老大太过狡猾，龙阳的计策被他一举识破，根本不进套。想想也对，如果他轻易上圈套，他就不是黑袍老大了。

不过，这种人也有弱点，就是太过小心谨慎，疑心太重，不会轻易冒险。

好吧！既然这样，我们就好好玩玩。龙阳挠挠脑袋，再次生出一计。新计策，老办法，不过这次不是以黑石头做诱饵，而是龙阳自己以身涉险。

“咦？”黑袍老大在跟进中立刻感应到龙阳再次停住了。还是老一套，孩子就是孩子，都是些小孩子的把戏。

黑袍老大警惕的注视着四周，小心的向感应的方位靠近。

嘿嘿，这次会让你赔了夫人又折兵，圣物是我的了。想到这里，老大得意一笑，靠近黑石头的速度加快，但他还时刻提防着四周。

“着！”龙阳突然从老大身后跃出，集中力量，全力一拳。

黑袍老大反应非常迅速，应对敏捷，这些都是多年战斗的经验。他侧身闪避，同时出腿攻击。但龙阳攻击在先，拳击先到，没有击中后心，却打在肩头部位。这拳集中龙阳的全力，虽然没有击中老大的要害，可也让他疼的钻心，身形后退，腿部攻击偏失。

龙阳得手就撤，这一击并没有击中老大的要害，如果正面战斗，龙阳还不是对手，因而他立刻撤离，再次远离老大。

此时老大右手抓住自己的左肩部，他的左手已经抬不起来，被龙阳打的脱臼。他放低右手，抓住自己左大臂，一拉一送，接上了自己的左臂。虽然接上，可已经不如以前灵活，战斗力大为折损。

“混账！”老大吃了暗亏，气愤不已。

刚开始他还有点戏耍龙阳的心理，反正龙阳翻不出大浪来，就慢慢捉杀，早晚要杀了他。如今，他却被龙阳所伤，心存懊恼。

“不能大意了，下次让我追上，必杀之！”老大下定决心，不再留手。

咦！他妈的又停住了！

难道我还会再上你的当！

黑袍老大从身上拿出最后的两把匕首，贯力投掷，身随刀走，人未至，拳脚已经攻出。他确信龙阳使用的是同一条计策，因为他认为龙阳无计可施才会一而再再而三的利用一种手段。

龙阳自己找死，也正中老大下怀。此时的老大放佛已经看到龙阳倒在自己的凌厉攻击中，不是被匕首扎死就是被拳脚打死。

“砰！”

老大的攻击刚接近感应区域，左臂再次被击中。龙阳是采用同一种计谋，他正是利用老大的心理，又来了一回。此次偷袭成功，老大左臂又被重击。这次不同上次，两次攻击累加，老大的左臂臂骨被打断，不是脱臼那么简单，可以自己接上了。

断了左臂，对于老大的伤害不算很大，龙阳只有再次远离。他相信他能耗死老大，可老大并没有给龙阳再次脱离的机会，紧跟着龙阳身后，攻击也随之而至。

“噗！”龙阳的后背被老大的拳头扫中，一口鲜血喷出。

龙阳顾不得太多，顺势滚入茂密的草丛，消失不见。幸亏是扫中，如果是直接击打，龙阳危险。

龙阳刚才没有时间捡回黑石头，老大因为被攻击激怒，也忘记了圣物还在原地。老大无法感应到龙阳的位置，四处寻找。

草丛底下的龙阳屏住呼吸，嘴角的鲜血不住的流淌。老大的暴怒一击，给龙阳造成较大的伤害。幸亏没有打在要害，否则小命不保。

怎么办？

黑石头还在原地，此时不是回去拿来的时候。

黑袍老大还在附近，怎么办？

硬拼不行，龙阳的功夫不如黑袍老大；智取不行，黑袍老大已经吃亏，不会再轻易上当。怎么办？

冷静！冷静！龙阳告诉自己此时一定要冷静！

也许还有机会，赌一赌！龙阳想到一个可能，此时只能赌上一赌了。

忍住伤痛，龙阳悄悄靠近黑袍老大，全力开启全身的能力，眼中只有眼前的敌人，他决定奋力攻击，攻击就是最好的防守。

龙阳身形如灵猿，攻击如猛虎，利用老大左臂的伤势，从左侧攻击而上。

龙阳双拳如数打在老大左肋部，可如打在钢铁之上，双拳刺痛。原来此时的老大早有防备，故意引出龙阳。

不好！龙阳立刻准备后撤，可为时已晚。

既设此局，岂会轻易放过龙阳。老大右拳突击，直奔龙阳咽喉之处，如果击中，龙阳必死。

眼见拳头临近龙阳，老大突然止住了攻势。

不是他主动停止攻击，而是有外力阻止了老大的动作，他使不出劲来，发不出招式，攻击不到龙阳。

“怎么回事？！”老大惊恐的看着自己的右拳，用力尝试移动，可无论他如何努力，都无法有任何动作。

就在此刻！龙阳此时正处于有利的攻击位置，老大右臂扬起无法动瘫，胸前空门大开。龙阳双拳抡起，不断的击打在老大的胸部，老大的嘴角溢出鲜血，越来越多。

突然老大张口喷出一股鲜血，里面还夹杂着些许内脏的碎块。

龙阳停下了攻击，老大瘫倒在地上，已经奄奄一息。

“咳咳！为什么？！”老大疑惑着看着龙阳，他不明白，为何自己一时无法动瘫，为何任人宰割。

“你不知道为什么，我目前也不知道。快说，你们是什么组织？你们的主上是谁？你们的阵法怎么来的？你们的目的是什么？”龙阳心中太多的问题，毕竟这个组织仿佛与靳村有着千丝万缕的联系。

“咳！咳！你，你不知道，我也不知道。”老大不由得再次吐出一口鲜血。

他没有撒谎，他是真的不知道，主上没有给他们知道的权力，他们就没有可能知道，况且他也不知道龙阳问话的目的，更不知道龙阳是靳村的人。

“既然你不知道，那你就没有活下去的必要了。”龙阳不是优柔寡断之人，立刻亲手了结了黑袍老大的性命。

结果了黑袍老大，龙阳不由自主的一个趔趄，他被老大击中，同样身受重伤。龙阳没有跌倒，像是被人托住，身体保持着诡异的姿势。

“谢谢了，兄弟，你终于出现了。”龙阳对着身边的空气说道。

龙阳已经看不见狗娃，可狗娃能够看见龙阳，他及时出现并在一旁帮助龙阳击杀了黑袍老大。

龙阳身边的狗娃笑了笑。幸亏及时，不然龙阳就真正与自己作伴啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012266"  chaptername="第一百零三章  捉杀">加入书签</a>
</div>
