    骆小冰闻言一笑，“那又如何？”

    骆小梅一怔，有些难以置信，“你，你当真不怕？”

    骆小冰好笑的反问：“我为什么要怕？”

    姑姑？骆兰？她配？

    “殴打长辈是要受到千夫所指的。”骆小梅提醒。

    骆小冰点头，“嗯，我知道了，你还有什么要说的？”

    骆小梅愣住了，完全没想到骆小冰会这样不按常理出牌，一时间有些语塞。

    很快，骆小梅的神色变了变，道，“骆小冰，你以为你赚了一点臭钱就可以不把你的亲戚放在眼里了吗？今日这事情传出去，你以为你的店铺还会有人光顾吗？”

    说着，骆小梅眸色一狠，“不，他们不会再光顾你的店铺了，因为你人品败坏，不敬尊长。”

    说着这话的时候，骆小梅咬牙，眼里满是恨意。

    然而，骆小梅的话才刚说完，不等骆小冰开口，便有一道冰凉的声音传来，“尊长？亲戚？呵！”

    “二哥，你怎么也来了？”卫哲奇一脸惊讶。

    骆小冰也是一脸震惊的看着卫哲超。

    人群散开，卫哲超和玉宁走到人群中央，停在骆小冰小斌跟前。

    卫哲超看着骆小冰，见骆小冰无碍，才淡淡道，“来保护小冰的。”

    顿了顿，卫哲超才冷眼扫向骆小梅和骆兰姑侄两人，随后看向众人，“若非今日我来，我倒是不知道竟有这样一家无耻的人，还以我妹妹亲人的名号来欺负我妹妹，既如此，便休怪我卫家人不客气了。”

    卫哲超这话一出，众人惊奇。

    骆小冰虽然跟卫哲超相处不多，但也知道卫哲超是个冷淡话不多的人，如今，却对着村民们说出这样一番话，说不感动那是假的。

    鼻头酸酸的，那种被人护着的感觉叫人感到十分窝心。

    尤其，卫哲超的话，骆小冰听出了点点端倪。

    而说完话后的卫哲超还看向了骆小冰，眼里有一丝的紧张。

    二哥哥这是怕他擅作主张而被自己责怪？

    眼神对视，骆小冰便自然而然的明白了卫哲超心中所想，然后轻轻地朝着卫哲超摇摇头，表示自己不会在意的。

    有这样一群护着自己的家人，她还有什么可在意的？

    家人要成为自己的后盾，那她还有什么可拖后腿的呢？

    卫哲奇也听懂了自家二哥的意思，不由得有些惊讶，又觉得情理之中。

    至于那些村民，那完全是丈二的和尚摸不着头脑，完全不懂卫哲超在说什么。

    卫家人，哪个卫家人？

    妹妹又是谁？

    小冰么？

    小冰姓骆，又跟卫家有什么关系？

    别说是这些村民了，就是骆小梅和骆兰两个人也是丈二的和尚，莫不着头脑。

    什么以骆小冰亲人的旗号？

    他们本来就是骆小冰的亲人好吗？

    还有什么无耻？他们怎么无耻了？

    这什么卫家人又是从哪里冒出来的？跟骆小冰又是什么关系？为什么一口一个的叫着骆小冰妹妹？

    无数的问号在众人头顶回荡，一双双眼睛都疑惑又迷茫的看着魏哲超。

    而卫哲超依旧一脸的冷漠，却也好心的解释，好像是对着村民们，又好像是对着骆小梅和骆兰，　“我已经让人去报官了。”

    报官？

    这又是报什么官？

    听到动静匆匆赶来的张德望，也是愣愣站在原地，一脸的迷茫。

    “诸位可能不清楚，我妹妹并不是骆家的孩子，而是骆家三房用他们自己的孩子给偷换来的，原本我妹妹应该过着富贵人生，却因为骆家人才流落在此，受尽苦楚。”卫哲超冷脸解释。

    哗！

    卫哲超这话一出，全场哗然。

    骆小冰不是骆家的孩子？

    骆小冰原本有富贵人生？

    骆家三房两口子换了把富贵人家的孩子给交换了来？

    便是村民们没有条件去戏楼子里听狸猫换太子的故事，可是经过口口相传，他们也知道狸猫换太子是怎么一回事。

    如今却被告知这狸猫换太子这种事竟然发生在他们的身边？这也太让人难以置信了吧？

    “不可能！”第一个提出质疑的人是骆小梅。

    骆小梅不愿意相信，也不敢相信，更加的不相信。

    骆小冰她怎么可能是富贵人家出来的孩子？

    不，不可能。

    她跟自己一样，就只是一个普通的村姑，就是骆家人。

    可骆小梅越是这样想，曾经的过往就越是清晰地出现在脑海中。

    从前，三叔三婶对骆小冰其实并不好，可以说是冷漠。

    基本上一年里，三叔三婶大部分时间都在外面，便是回来也没有表现出多想念骆小冰。

    那时候她其实并不太明白和三叔三婶就只有小冰一个孩子，却还这样冷漠对待。

    还有，阿奶对骆小冰的态度……

    越想，骆小梅就越觉得惊心。

    越是告诉自己不要相信，脑海里像那样的事情就越来越多，像是要争先恐后的证明卫哲超说的话其实是事实。

    “可不可能，县衙里见便知。”卫哲超说着，也没再看骆小梅。

    只是当目光转向骆小冰时，眼里的冷淡很明显的就淡了许多，多了几许柔和。

    “走吧，咱们先去县里。”

    骆小冰闻言，点了点头，也没有问卫哲超今日不是要出发么，为这个事情耽搁好么。

    因为她知道，就算自己问了，答案肯定就是诸如“没事，你的事情更重要”之类的回答。

    从卫家人见到自己的第一时间开始，卫家人就向她传达的这样的一个讯息。

    一时间，骆小冰有一种自己被团宠了的感觉。

    有一种小女孩般的幸福怎么办？

    骆小冰勾起了唇角，心情美美的。

    这时候，安安和乐乐走了出来，到了骆小冰身边。

    卫哲超自然也知道这两个小家伙的存在，看着这两个小家伙的时候卫哲超的眸色明显闪了闪，然后越发的柔和了，看得玉宁心中都忍不住泛起醋意。

    怎么她就觉得自己都没被子贤哥哥用这种温柔的目光看过呢？

    之后，骆小冰一行人，在姜老太等人不舍得目光下带着行囊坐上马车，缓缓的离开了村子，往县里去了。

    留下议论纷纷的村民们。

    骆小梅愣了半晌，最后拔腿往家里去。

    她要回家问问阿兰到底是怎么回事？

    她要问问那个人说的那些话到底是不是真的？

