    老高言毕，身形兀然消失不见，唯有被压缩得近乎实质的风墙扑面袭来。

    时间仿佛被定格，在死亡的压迫面前，白体内所有潜能都在此刻爆发，眼前的一切似乎都清晰了百倍千倍，飙升的肾上腺素让体温也一同攀升，燥热不堪。

    白快速抬枪，本该昏暗如暮色的房间内兀然亮起一点火光。

    “嘭！”磁轨加速的子弹出膛，直射老高脖颈动脉。

    “铛！”老高的手掌伴随着内力划出一道曲线，径直劈斩在弹头上，将其凌空震碎。

    “嘭嘭嘭！”一击无用，房间内再度亮起火光，接连三声枪响，利落且节奏分明，落点悉数瞄准要害，俨然是顶尖水准的枪法。

    “铛铛铛！！！”老高冷着脸，电光火石间内力汹涌，如一片片水光在空中激射，将弹头全部斩落。

    枪弹无效！

    白直接将C级磁轨全自动步枪收回，随即从空间戒中取出一枚手雷。

    她刚才注意过，这些手雷有经过人为改装，从拔掉扣环到爆炸只有1.8秒，这是对抛雷手法极度自信的战场老兵才敢做的改装，用以大幅压缩敌方的躲避时间。

    白用牙齿咬掉扣环，猛地将手雷抛向11。

    老高见势，直接挡在11身前。

    “轰！”手雷炸开，漫天弹片飞散覆盖前方一大片区域，在昏暗房间内闪烁着，如同一片片明亮星点疾射而出，不停响起撕裂空气的爆鸣。

    有战场经验的人都知道，手雷最可怕的杀伤不是爆炸本身，而是引爆后的碎片，一旦被击中，脆弱的人体会被弹片穿透血肉扎入骨头，那种痛苦无需多言。

    弹片瞬息而至，几乎笼罩了老高全身，白在暗处规避第一波弹片后，趁着爆炸的硝烟翻滚突前，抬起C级高能粒子震荡匕首，寒芒横空暴起，直刺老高。

    这一击毫无花巧，快到极致！

    “铛！”金铁交加声传来，老高竟从烟雾中伸出手，将那抹凌空而至的寒芒劈开！

    白的瑰红色眼瞳变得空前凌厉，她凭借自己对人体的了解，匕首向着老高身上各个要害刺去，寒芒锐不可当。

    “铛！铛！铛！铛！...”火花迸溅如雨，金铁之音长鸣，老高附着内力的双手不停闪动，于周身形成难以突破的防护，每一击都势如风雷，将匕首的攻势全部挡下。

    随着漫天内力归于一点，老高似已动怒，周身气息暴涨，掠动间如一片白雾晃荡，重拳直击匕首，光是破空声就令人战栗，觉得能劈山裂石。

    “铛！！！”匕首遭到重击，所幸白在刀拳相触、刚刚发出金鸣声时便已身形后撤，并以精妙的手法卸掉了大部分力道。

    饶是如此，她还是感觉有血气在体内翻滚，喉咙不停传来甜味。

    白的匕首上已经出现一道拇指粗的缺口，若非卸力及时，老高这一拳会把匕首直接击碎，紧接着拳头落在她脸上，让脸和匕首一个下场。

    反观从硝烟中走出的老高，他不仅毫发无损，甚至分出内力作为屏障，将11牢牢护在身后，没让其受到任何伤害。

    白看了一眼手中的C级高能粒子震荡匕首，物品描述上说，这种匕首在攻击时会附带每秒几十万次的高频震动，因为是微观粒子层面的震动，使用者不会感觉到异样，而在这种震动下，其锋利度绝非普通刀刃可比，切割钢铁就像切割奶酪那般轻松。

    这种攻击，竟被老高徒手挡下！

    白初入轮回世界，对轮回者了解不多，并不知道老高的能力究竟是什么，但有一点可以肯定，这人绝不是自己能从正面击败的！

    在绝对的力量面前，再精妙的加工技艺都是虚妄。

    老高不是那种“死于话多”的人，哪怕面对比自己弱小的白也丝毫不松懈，更没说任何废话，直接内力全开突袭上前，拳拳阴狠凌厉，直取要害。

    白不敢硬碰硬，只能且战且退，不停拨弄匕首，从侧面四两拨千斤，挡开势大力沉的拳脚。

    两道身影交相掠动间危机四伏，金铁鸣响不断，光听声势就知其恐怖。

    缠斗没多久，白的劣势开始不断凸显，她虽然是最顶尖的加工者，但和老高这种轮回队伍主力比起来，身体各个方面的素质都明显比不过，更别说她还少了一只右手，现在是单手作战。

    反观老高，跟仇敌作战哪管什么武德，趁你虚要你命，不断往白已经断掉的右臂进攻，双拳轮番出击，虚实完美衔接，一丝滞缓都未出现，且眨眼就能根据情势变招，瞬间将攻势攀至极点。

    白不仅身体处于劣势，还忌惮于老高身上的白雾，她不知道这是什么能力，但从其附着拳脚、肆意汹涌的架势看，最好还是别被刮擦到。

    交锋之中，老高越战越猛，攻势大涨，强势地把白逼到墙角，一拳直击其咽喉。

    “铛！”白迫不得已，只能抬刀格挡，上面又添一道缺口，变得残破不堪，再接一击就会彻底崩碎。

    更要命的是，匕首传来的巨力把她的虎口震裂了，鲜血不断涌出，腕关节也传来难以遏制的剧痛，险些折断。

    白现在也顾不上章法了，空间戒里的储物全部一股脑甩出来，子弹、干粮、水瓶、绷带...各种乱七八糟的东西漫天飞散，如叶片般纷纷扬扬，甩了老高一脸。

    趁老高下意识抬手阻挡之际，白连滚带爬从他胯下钻出，随即身形回旋，匕首在空中化作一道疾速破空的幽邃乌光，直刺其侧腰。

    这一击完美把控住了时机，快不可躲，重不可挡，没有丝毫拖沓，彰显着加工者无可比拟的技艺。

    若是凡人，在这一击中生还的可能性微乎其微。

    然而，白面对的并不是凡人。

    “轰！”老高的速度再提一节，翻身侧仰，一记竖踢暴起，因巨力而无限压缩的空气犹若水波般扩散，斩向侧腰的匕首瞬间被踢得脱手，倒插在天花板上。

    舍身一击被破解，白知道不能再打下去了，否则迟早死于拳脚之下。

    虽然11就在面前，但老高肯定不会给她伤到11的机会。

    想杀11，必须要过老高这关。

    强攻不行，就只能智取。

    想到这里，白直接逃出老高的攻击范围，撞门冲出，利用鬼步躲进茫茫黑暗。

