
　　无双城，灵源之地。

　　正在跟陆放聊天的胡灵儿身上突然亮起一道蓝光，一闪而逝。

　　“灵儿？”

　　陆放以为灵尊又占据了她的身体，试探性的喊道。

　　“小师兄，我姐姐心情不大好，我们去找小师姐他们吧？”

　　胡灵儿说完就站起身来。

　　“行倒是行，不过，我们还是稍微等一下吧！”

　　影躯和老铁还没有回来，光凭他自己自然出不了城，说完又问道：“灵儿，你之前是怎么进来的？”

　　“我有这个啊！”

　　胡灵儿手上一翻，多了块令牌，正是之前灵尊给陆放的玄狐灵。

　　“有了这个令牌，秘境里的阴灵都不会管我的！”

　　“还有这用处？那我呢，我跟在你身边，阴灵会不会对我出手？”

　　“应该……”

　　胡灵儿眨巴着一双大眼睛，想了一下道：“应该不会吧，不过我也要试试才知道！”

　　“试试？这怎么能……”

　　陆放刚准备说再等一会儿，老铁就说玄天城回来了，又改口道：“呃，那行吧，我们先到城墙那边再说。”

　　从这道城墙还有不短的一段距离，在城中又不能使用真元，走过去也要花不少时间，影躯速度极快，也要不了多久就能赶回来。

　　胡灵儿边走边说道：“对了，小师兄，我之前到这里的时候，我在这见到宗主了！”

　　“宗主？”

　　陆放愣了一下，道：“凌天弘师叔？只遇到了他一个人吗？”

　　“嗯，是他，老祖也跟他在一起，就缠在他的腰上。”

　　胡灵儿点了点头，又道：“他之前应该是受了些伤，在这养伤来着。”

　　“受伤了？”

　　陆放接着道：“宗主他的伤势不要紧吧？他人呢？”

　　“他的伤势应该不要紧，之前我姐姐要将这里的人清理一下的时候，我就认出了他来，到他面前劝他离开的，他当时还没认出我来，不过，老祖应该是认出我了……”

　　两人说话的时候，远在几千里之外的凌天弘遇到了麻烦。

　　他和老祖杜天化在离开无双城之后，便开始寻找去他峰主。

　　他们进入秘境之前，炼制了一种独特的药粉，只有他们的本命毒物才能闻到这种气味，之前便约定在秘境之内靠这药粉联系。

　　吞天蟒之身的杜天化，为了避免引起阴灵和其他人的注意，也并未显露真身，依旧变成手臂大小，飞在凌天弘身前，不停地吞吐着蛇信，分辨着空气中的味道。

　　一人一蟒速度也是极快，没过多久，杜天化便嗅到了空气中药粉的气息。

　　沿着气息很快便见到巫芊还有秦鹏飞他们四位峰主在跟十二个身穿黑袍的人打斗，顿时不由分说的上前打了起来。

　　那十二个人也只是元婴期，有了他们两个化神期的加入，他们自然不是对手，顷刻间就让两人毙命，其他人见势不妙，瞬间使出秘法逃走了。

　　交谈之后才知道，这些都是极北邪教的人，至于为什么对他们动手，他们也说不出个所以然来。

　　好在，他们修为都差不多，进入秘境之后不久就聚在了一起，不然少一两个人还不一定能坚持到现在，即便如此，他们的本命毒物都受了不轻的伤。

　　几人聊过之后，便决定先将钱坤找到——他的本命毒物死了，在秘境之内，他自然没有办法主动来找他们。

　　没想到，一行人离开此地不久，之前那些离开的邪教之人又来了，还带来了两个化神后期的高手，顿时就又打了起来！

　　老祖杜天化怒吼一声，变成本来大小，百于丈长的身躯瞬间朝着其中一个化神期袭去，那人也是丝毫不惧，邪光一闪，瞬间变成一个周身布满诡异符号的巨人，跟吞天蟒扭打起来！

　　凌天弘和巫芊他们也瞬间招出本命毒物。凌天弘也站在他的大蛇头上，对上了邪教另外一个用邪异之法化作巨人的化神后期。

　　他刚入化神，即便再加上他的大蛇，也不是化神后期的对手，被那巨人拽住蛇尾甩开之后，秦鹏飞带着他的六翅飞天蜈蚣来到他的身边。

　　飞天蜈蚣速度极快，又带有剧毒，对那巨人也照成不小的影响，两人联手才堪堪抵住了那巨人猛烈的攻势。

　　巫芊和朱承乾，以及唐紫烟三人连同他们本命的毒物，更是使出各种用毒手段联手迎战其余十个黑袍人。

　　但，效果却是不大，这些黑袍人周身浮现的诡异图案，对各类毒素似乎都有很强的抵御作用。

　　他们在人数上本就不占优势，秦鹏飞又相助凌天弘去了，还没打多久，他们就渐渐的显出了颓势。

　　“嘭！”

　　凌天弘的那条大蛇又被邪教那巨人拽住了蛇尾，爆喝一声，竟然将大蛇庞大的身躯抡了起来，直接将凌天弘和秦鹏飞砸到在地！

　　凌天弘和秦鹏飞对视了一眼，瞬间招回自己的本命毒物，使出秘法，跟大蛇和飞天蜈蚣融合在一起！

　　毒魂天经的秘法让他们的修为瞬间攀升！

　　周身爆发出强大的气势，再次对着巨人杀了过去！

　　凌天弘由化神初期直接升至化神中期，与大蛇融合之后的他，啪的一下，一蛇尾瞬间朝那个巨人身上煽去！

　　手上发出的剑光也是威力大增，接二连三的朝着巨人斩出！

　　秦鹏飞也是瞬间攀升至元婴大圆满，速度更是变得极快，有凌天弘正面牵制巨人，他周身闪动着绿光，飞到巨人头上，一拳一拳的对着他的头一顿猛砸！

　　他们这一番攻击让那巨人也有些手忙脚乱，中了几蛇尾挨了两拳之后，才稳住身形，身上诡异图案猛的一亮，气势再次增长一盛，怒吼一声，又朝着大蛇掠去！

　　巫芊他们几人见老祖杜天化那边一时脱不开身，凌天弘和秦鹏飞即便使出秘法也还是奈何不了那个化神后期，看了彼此一眼，也瞬间使出秘法，跟他们的本命毒物融合在一起！

　　……

　　陆放和胡灵儿出了无双城前往外城的路上，识海之中突然响起了老铁的声音：“小子，西北方向三百里，有人在打斗，呵！还是融合之术，跟妖族融合在了一起！”

　　“妖族？”

　　陆放一愣，瞬间反应了过来，能进入秘境的妖族，或者说妖兽就只有他们五毒宗的本命毒物！

　　而能在这出现的，不是她师父巫芊，就是其他几位峰主，不管是谁他也不能不管！

　　“灵儿，师父他们可能在那边与人打斗，走，我们过去看看！”

　　陆放朝灵儿吼了一声，瞬间就往老铁所指方向飞去！

　　“峰主？”

　　胡灵儿愣了一下，身形一闪也跟了过去！

　　影躯速度极快，三百里距离自是很快就到，一见眼前的情景，顿时又惊又怒！

　　使出秘法将下半身融入寒毒玉蟾的师父巫芊，上半个身子已经被鲜血染红！

　　其他几位师叔和老祖也是浑身浴血！

　　“邪教！又特么是邪教！”

　　陆放怒吼了一声，当即在识海内喊道：“老铁，上我身速去救人！”

　　“救谁？”

　　“我师父！”

　　“你师父？又要消耗老子好不容易恢复的魂力！”

　　老铁嘟囔了一句，也听出陆放的急迫，瞬间掌控了陆放的身体，将速度攀升到了极致，很快就消失在胡灵儿的身边！

　　“先救人！”

　　“小子，这五，不，这六个都是你师父？老子到底救谁？”

　　“一起救！寒毒玉蟾上那个是我师父，其他人都是我师门长辈！”

　　“你这师门也不怎么样嘛！”

　　老铁此时已经赶到，说了一声，瞬间来到巫芊的身边，几棒子就将围攻她的三人砸到在地！

　　“交给我，去救其他人！”

　　此时也顾不了那么许多了，陆放让影躯分出八道分身，瞬间现出身形，速度极快的将倒地的三人来了个透心凉！

　　“师父，你怎么样？”一道影分身瞬间来到巫芊的身边，站在寒毒玉蟾宽大的背上，很是关切地问道。

　　“放，放儿？”

　　巫芊顿时瞪大了眼震惊地喊道。

　　她本以为此次他们五毒宗已经走到了绝路，甚至都做好了自爆元婴的准备！

　　可眼前发生的一切让她震惊不已！

　　她怎会不认得陆放？

　　可正是因为她认得，才让她尤不敢信！

　　十个！此时一共十个陆放出现在她的面前！

　　手持铁棒的那个，浑身散发的修为气息甚至都不弱于自己！

　　“师父，这是云天丹，快，你先服下！”

　　即便巫芊没说，陆放也能看出她伤得极重！天籁小说网

　　她的胸前不止一处贯穿伤，一直在往外渗血！几乎将她的衣服都湿透了，跟这相比，她身上的其他伤，包括她无力耸搭着，断了的右臂都不值一提！

　　若不是仗着身下同样重伤寒毒玉蟾强大的生命力，

　　这样的伤势自然不是普通丹药能治好的，因此陆放毫不犹豫的将他身上唯一的云天丹掏了出来。

　　“你，你真是放儿？你，你怎么会……”

　　巫芊还是有些不敢相信！

　　除了眼前的陆放，其他九个陆放在这短短的时间内，就将所有黑袍人杀了，甚至，连他们的元神都没逃出！

　　杀了这些人之后，又提着铁棒瞬间杀向了跟凌天弘，秦鹏飞对战的那个化神期！

　　“师父，等下弟子再跟你解释，你先将云天丹吃了！”

　　陆放将云天丹喂到她的嘴边。

　　巫芊并未张嘴，将丹药拿在手里嗅了嗅，眼中闪过一丝惊叹，道：“不愧是云天丹！”

　　话一说完，转头看了一下唐紫烟和朱承乾，又看向陆放，道：“放儿，你给师叔他们吃的也是云天丹吗？”

　　陆放知道巫芊的为人，他要是不说清楚的话，她肯定是不会服下云天丹的。

　　“师父，云天丹是两位陈师姐的父亲陈正元，陈师叔给我的，他给了我三粒，我给了清云一粒防身，又用了一粒，现在就只有这一粒了，还有一些其他丹药，我身上只有这一粒。

　　唐师叔和朱师叔我，我给他们吃的是陈师叔给我的其他疗伤丹药。”

　　巫芊听完点了点头，道：“此丹药效非凡，我用不了一粒。”

　　然后数道冰刃在手上闪过，一枚丹药一分为六！

　　药香瞬间弥漫了出来！

　　“真是好丹啊！”

　　张嘴一吸，将一份吸进嘴里，接着道：“给你其他师叔和老祖送去！”

　　语气不容置疑！

　　“是，师父！”

　　陆放只好点了点头，接过她手里其余的云天丹，又给了她一瓶丹药。

　　“师父，这也是陈师叔给我的，你也吃一些吧。”

　　说完，身边显出一个影分身，将陆放手里的一分云天丹给了朱承乾和唐紫烟。

　　“照顾好你师叔他们。”

　　巫芊对着朝她看来的朱承乾和唐紫烟点了点头。

　　也不推辞，接过陆放手里的瓷瓶，倒出两粒丹药，看了一下，一把喂进了嘴里，随即闭上了眼睛，开始了炼化药效疗伤。

　　这时，胡灵儿也赶了过来，见到此地的情形也很是震惊，见巫芊和唐紫烟他们都有陆放在照顾，抬头看向了手持铁棒在上空打斗的陆放，瞬间飞身上去！

　　也许是云天丹的作用，仅仅过了片刻，巫芊身上伤口就停止了渗血，原本苍白的脸色，也渐渐的恢复了血色。

　　随即睁开了眼睛，抬头看了一眼上空，此时与凌天弘对战的那个邪教之人所化的巨人，被“陆放”正一棒一棒毫不落空的狠狠砸在他的头上，胡灵儿也仗着极快的身法，伸手成爪，也在巨人身上留下道道血痕！

　　顿时惊疑道：“那是胡灵儿？”

　　陆放点了点头，道“是，师父，是胡灵儿！”

　　巫芊微微皱了皱眉，看向陆放问道：“她怎么跟你在一起？还有，她的修为……放儿，你还有多少事情瞒着为师？”

　　陆放挠了挠头，道：“也没多少事！师父，灵儿是我在无双城碰到的。”

　　“无双城？”

　　巫芊微楞了一下，道：“你怎么会进的去无双城的？”

　　看来只有摊牌了啊！

　　“师父，我的那根铁棒你还记得吧？”

　　巫芊点了点头，眼神示意他继续。

　　“它是件灵器，我进入秘境之后，它里面的器灵就苏醒了过来，此时也是它在控制我的本体。”

　　“灵器？”

　　巫芊又抬头看了下空中打斗的“陆放”，又道：“你说的本体是什么意思？这些都是你的分身？”

　　陆放道：“是分身，师父，我修成了魔影天经！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十章 摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 