    ……

    “对了，师尊认识丹鼎上人吗？”王守哲转移话题道。

    “认识，但是彼此脾气不对付。”长春上人说道，“因丹鼎上人乃是散修出身，据说年轻时去学宫求学还被拒绝过，由此他对学宫向来是出言不逊。我已几次三番，与他有过言语冲突了。”

    “呃……”王守哲无奈地瞅了瞅长春上人，本来还想着大家都是上人，应该会有些人脉关系在，想走一走后门来着。却不想，竟然是负人脉关系。

    学宫内自然也是有炼丹体系可供学习，只是王守业乃是家族培养的炼丹师，将来是要镇守家族的，可不好走学宫路线。

    “听说那老小子按捺不住，准备收徒了？”长春上人笑眯眯地说道，“守哲莫非想族人拜入他的门下？旁的不说，丹鼎老小子那一套炼丹体系，乃是脱胎自一位传说中的炼丹大能，颇有些独到之处。不过，丹鼎老小子向来脾性古怪，不好伺候。而且你若报我名字，怕是会当即把你赶出去。”

    “其实也不见得。”王守哲略一琢磨道，“丹鼎上人之所以对学宫有意见，也是因为出身散修，随后被歧视对待后引起的逆反心理。师尊想想看，我既然是长春一脉的记名亲传，却反而要令族人拜他为师。会不会让他滋生出一种，学宫丹道一脉不如我丹鼎上人的优越感？”

    “这……”长春上人笑容一滞，这倒也是不无可能。为了避免这记名亲传弟子，回头诋毁学宫讨好丹鼎上人去，长春上人无奈地掏出了一块令牌道，“这是为师身份令牌，你持此令去找一下陇左王府的镇左王殿下。殿下交友广阔，早年对丹鼎有过恩惠。倘若他肯出面，丹鼎必会给面子。”

    这才像个师尊该干的事情，王守哲心头一喜，拿过令牌，对长春上人拱手行礼：“徒儿拜谢师尊。”

    若凭他本来的七品世家地位，去陇左王府递拜帖的话，估计出来一个大管事招待就不错了。想结交上大名鼎鼎的镇左王，几乎是绝无可能。

    但是凭着长春上人的人脉关系，以及身份令牌，王守哲就有把握能抱上镇左王大腿。

    “此令只能用在此关节，不准到处招摇。”长春上人急忙补充道，“用完之后，便立即还给为师。此外，记得不准在丹鼎面前，弱了为师的气势。”

    “是，师尊。”王守哲老实地回道。这一次，长春上人肯动用如此人脉帮他，已经颇为不易了。王守哲可不是那种贪得无厌之人。

    “还有，莫要与王府牵扯太深。”长春上人皱着眉头，又是提醒一句道，“最近些年，国都那边有些云雾缭绕，变幻莫测。你小小王氏，切莫卷入其中。”

    云雾缭绕？

    王守哲略一思考后，心神一凛：“师尊莫非是指……”

    “你懂就好，莫要说出来了。”长春上人抬手阻止。

    “徒儿明白。”王守哲脸色凝重道，“我长宁王氏不过是小小的七品世家，自然不会愚蠢到卷入那些大事之中。好在我长宁卫天高地方远，只需安心踏实地种田，守好自己的一亩三分地，不至于要去走那投机取巧之途。”

    长春上人满意地点了点头，自家这徒儿就是这一点好，懂得脚踏实地发展，而不是好高骛远。此外做事也颇有章程分寸，颇令他省心，难怪，连绿薇都挺喜欢他，时常跑长宁小住一段时日。

    ……

    就在王守哲在郡城内办事这段时间。

    其他族人们，也有着自己的人生轨迹。

    陇左东部有一卫，叫定东卫，此卫依山傍海，属于经济发达的交通要道，也因此龙蛇混杂。

    话说附近镇子里有一座怜花楼。

    夜色已深，怜花楼内却迎来了一天中最热闹的时间段。

    楼门口衣香鬓影，热闹非凡，大红的灯笼将周围照得灯火通明。一个个正值妙龄的女子们穿着轻薄华丽的裙衫，笑颜如花地将一位位衣着华贵的宾客迎入楼内。

    楼内，有袅袅丝竹之音传出，热闹的氛围哪怕隔着半条街都能感受到。

    这里是廊平镇最大的青~楼，平日里迎来送往的都是镇上最有钱的富户，以及路过此地的富商。最近，甚至偶尔还会有世家子弟光顾这里。

    盖因这里最近新来了一位美人——春樱。

    这春樱身段袅娜，声若黄莺，整个人就宛如一汪无骨的春水，少有男人能抵挡她的魅力。

    据说，她原本出身小富之家，是遭了男人骗身骗心，才不幸沦落风尘之中。

    此番，她原本的青~楼因为得罪了大人物被挤兑得开不下去，她才被老~鸨重金挖了过来，成为了怜花楼新的头牌。

    此刻。

    二楼。

    春樱的闺房里，正传出一声紧似一声的喘~息声，呻~吟声，伴着断断续续的破碎话语声。

    “郎，郎君，您……您就饶……饶了奴家吧~~奴家真的不……不行了……”

    床上的美人儿云鬓散乱，娇~喘连连。

    她身上，一个炼气境后期的精壮修士正埋着头奋力耕耘。汗珠顺着他精壮的脊背不断往下滑落，几乎已经濡湿了他身~下的床单。

    而就在同一时刻。

    窗外，距离房间足有数丈远的一处屋檐上，有两道人影正藏匿于暗影之中，远远盯着这里。

    朦胧夜色下，这两人的身影都非常模糊，却依旧可以依稀看出那窈窕纤细的轮廓。很显然，这两人都是女子。

    她们二人身上都披着斗篷，几乎和夜色融为一体。其中一人略微高一些，另一人身后背着一个很大的箱笼，看材质外形，很明显就是灵虫师的虫箱。

    此刻，那灵虫师女子手里正拿着一支翠绿色的虫笛。

    这虫笛比寻常的笛子短了一半，细微的玄气在她指尖萦绕，有如清风般鼓动着虫笛，发出阵阵人耳难以察觉的声音。

    虫笛声中，大大小小的虫豸一只只从她背后的箱笼中爬出，伴着窸窸窣窣的声音消失在了夜色之中。

    与此同时，一只只紫色的蝴蝶也从箱笼中翩然飞出，渐渐消失在了夜色之中。

    “情况怎么样？”

    她身边的另一个女子开口问道。

    “急什么？”灵虫师女子斜睨了她一眼，“等虫子散出去还得有一会呢~花蝎诡计多端，不多做点准备，难保不出岔子。”

    “就你谨慎。”

    那女子皱着眉，却没有多说什么，依旧耐着性子等着。

    这两个女子一动一静，赫然便是王珞静和王珞秋姐妹俩。

    这么多年过去，她们俩如今都已经三十出头，一身的修为也早已今非昔比，都已经修到灵台境第四层，迈入了灵台境中期的门槛。

    学宫里资源多，历练的机会也多，姐妹俩这些年的成长非常迅速，身上的气质日益蜕变，到如今，俨然已经有了脱胎换骨般的变化。

    比起宅在家族里修炼的玄武修士，她们身上更多了一种坚毅果敢的气质，眉眼间也多了一抹凌厉，就如同出鞘的长剑，泛着凛凛寒光。

    这会儿，她们俩是接了学宫任务，专程过来抓捕一个通缉榜上恶名昭彰的散修罪犯。

    这散修绰号“花蝎”，据说因为修炼出了岔子，性格乖戾，嗜杀成瘾，曾经在多地作案，导致好几个九品世家被灭门，在陇左郡郡守府签署的通缉黑榜上排名十九，价值五千个学分。

    不过，这“花蝎”行踪不定，诡计多端，且极擅长隐匿，之前接任务的学宫弟子要么干脆就没找到人，要么就是好不容易找到之后，愣是没抓住，又被人跑了。

    但也是因为这样，“花蝎”任务的学分才一提再提，比起一般的灵台境中期通缉犯高出了足足六七成。

    姐妹俩也是找了好久，才终于找到了线索，并顺藤摸瓜摸到了这处青楼。

    如今，也终于到了收网的时候。

    过了片刻，王珞静收起虫笛，看向身旁的王珞秋：“已经确认，方圆数里范围内没有其他灵台境玄武修士，也没有阵法或者机关布置，应当没有埋伏。

    但花蝎能多次从其他学宫弟子的追杀中活下来，应该有些别的手段，你小心一点，别着了道。”

    “用你提醒？”

    王珞秋白了她一眼。

    她可不是璃慈那个傻白甜。这些年死在她手里的通缉犯不知凡几，她见识过的花样和诡计不知凡几，哪里是那么好算计的？

    懒得再说废话，她足尖在屋檐上一点，整个人瞬间如电光般冲了出去。

    “走了。”

    刹那间，劲风呼啸，夜空中仿若有一道流星划过，眨眼间便掠过了数丈的距离，直接“轰”的一声撞碎窗棂，闯入了二楼那间属于春樱的闺房之中。

    窗棂破碎，木屑纷飞。

    王珞秋便如一只轻灵的雨燕般穿过无数木屑轻巧落地，动作干净利落，连一丝木屑都没能沾到她身上。

    “什么人？！”

    床上的一男一女被惊动，连忙拉起被子盖住身体，脸上齐齐露出了惊慌之色。

    “紫府学宫弟子，奉命前来缉拿通缉要犯。”王珞秋抬眸一扫，凛冽的眸光瞬间落在了其中一人身上，“花蝎，你若束手就擒，姑奶奶还能给你留个全尸。”

    说罢，她不等两人反应过来，便抬手取出了自己的下品灵器长刀，一刀朝两人劈了过去。

    刀气纵横，有如天河倒挂，威势无匹。

    凛冽澎湃的杀机瞬间充斥了整个房间。

    “花蝎？什么花蝎？你们找错人了吧？”

    男人被吓得脸色惨白，捂着被子连滚带爬地就往床里面躲。

    然而，王珞秋的刀气却不是冲他去的。

    就在他连滚带爬逃开的时候，原本装若无骨般蜷缩在床脚的“春樱”骤然暴起，反手就从枕下抽出了一把短剑，反手一横，挡住了王珞秋劈来的刀气。

    刀气爆散，“春樱”垂落的发丝被劲风撩起，露出了如花般的娇美容颜。

    然而，此刻，她那双媚眼之中哪还有半点春水柔情，唯剩下带着血色的狠戾，还有乖张。

    原来，这花魁“春樱”，才是真正的“花蝎”！

    然而，王珞秋的刀哪里是那么好挡的？

    早在炼气期就已经觉醒了二重血脉的她，在晋升灵台境之后便已经是三重血脉，血脉之力澎湃强横，再加上本身觉醒的就是战体类血脉，一身的力量远比一般的灵台境中期修士要强大太多。

    见花蝎居然挡下了自己的刀气，王珞秋眼神一厉，手上的力量瞬间加到了十分。

    “砰！”

    一声闷响，“春樱”瞬间被巨大的力量震得整个人倒飞了出去，脊背狠狠撞在了架子床另一侧的墙壁上。

    “轰隆”一声，墙壁顿时“咔咔咔”出现了好几道裂纹。

    不过，花蝎好歹是灵台境中期的修士，有着丰富的战斗经验。早在倒飞出去的同时，就已经迅速调整了姿势，又用玄气减缓了冲击力，因此并没有受太严重的伤。

    然而，即便如此，她依旧觉得握剑的右手隐隐有些发麻，体内气血翻腾，喉咙口也泛起阵阵腥甜，就连体内的玄气运转都已经有些不畅。

    她心知这是力量差距太大导致的，脸色顿时变得非常难看。

    她早料到会有学宫弟子追杀自己，却没想到，这一次找到她的学宫弟子实力居然如此强横。这丫头展现出来的实力，根本就不像是学宫的普通弟子，恐怕……

    花蝎心念电转，蓦然冷笑出声：“想不到，我‘花蝎’居然能引得学宫亲传弟子亲自出手追杀，当真是荣幸之至。”

    王珞秋冷笑了一声：“姑奶奶行不更名，坐不改姓，玄遥上人座下亲传弟子，王珞秋是也。到了阴曹地府受审之时，可别报错名字。”

    花蝎心头一震。

    她本意不过是诈上一诈，好搞清楚对方身份，哪想到这女娃居然真的是亲传？

    虽然还只是一个灵台境亲传。

    可能当上学宫亲传弟子的，哪一个不是血脉、心智、实力都极其出色的天之骄子？这样的对手，哪里是自己能对付得了的？

    然而，还不等她有所反应，王珞秋已经再次一刀劈了过来。

    “受死吧。”

    凛冽的刀气横贯而出，直袭花蝎面门，仿佛下一刻就要把她劈成两半。

    花蝎脸色大变，想也不想便一个飘身急退，同时一把拽过床边的男人，把短剑架在了他脖子上。

    男人顿时被吓得脸色发白，浑身打颤。

    花蝎冷笑了一声，美眸一瞟看向王珞秋，语带威胁：“你要是再动一下，我就杀了他。”

    然而，王珞秋的表情却没有丝毫变化，就连纵横的刀气都没有颤抖，竟是半点都没有收手的意思，仿佛根本不想管她手中男人的死活。

    刀光拂过空气，瞬间就到了她面前。

    花蝎脸色骤变。

    她怎么也没想到，这女娃居然连犹豫都没有犹豫一下，竟愣是没让她抓住任何破绽。

    没办法，她只能调动玄气，横剑在手，运起全力接下了这一刀。

    可她这一次接招接得比上次还要仓促，不管是力量还是玄气都没来得及调动到位，刀光和剑光才刚一接触，她就被震得直接一口血喷了出来。

    她整个人也被震得再次倒飞了出去，直接把身后的墙壁都撞穿了，就连她手里的男人都被甩到了一边。

    无数碎石伴着“轰隆隆”的声响砸落下来。

    花蝎反应极快，一个翻身就从地上坐了起来，反手震开了碎石，却依旧被四散的泥灰溅了满身。

    她娇美的脸上沾了泥灰，却依旧掩盖不住那张脸上的震惊和难以置信：“你疯了？！身为学宫弟子，你居然不顾无辜修行者死活？！”

    王珞秋冷笑一声：“你再看看，你抓在手里的是什么？”

    花蝎下意识转头，却见旁边地上摔落的，哪里是什么男人？分明就是一个浑身画满符文的人形木偶！

    她脸色大变：“怎么会？！”

    王珞秋嘴角微微一勾，露出了一个意味深长的笑容。

    还能是怎么回事？这当然是王珞静的手笔。

    她们二人自幼便受到王守哲的影响，深知料敌从宽的必要性。早在发现花蝎行踪的时候，她们就已经推算过了花蝎可能会有的反应，自然不可能留下这么明显的破绽。

    那人偶是万蝶谷的特产，配合万蝶谷一脉的幻术使用，几乎可以假乱真。

    刚才她没直接下死手，而是给了花蝎说话和反应的机会，自然也是为了拖延时间，好给珞静留下足够的时间把人转移走，顺便把怜花楼内的其他人也赶远点。

    毕竟，就算再看不上那男人，她作为学宫亲传弟子在外行走，也需要顾及学宫声誉，不能给旁人留下口实。

    而此刻，没有了闲杂人等，花蝎的死期自然也就到了。

    到了这时候，花蝎也终于再没有了侥幸心理。

    她猛地抬手，用玄气掀起了周围的碎石朝王珞秋狠狠砸去，随即借着碎石的掩护，身形一闪就想要逃。

    然而，还不等她遁出窗外，忽然有一只紫色的蝴蝶自她面前一掠而过。

    肉眼几乎难以察觉的鳞粉扑簌落下，她只觉大脑一阵晕眩，竟是不自觉地从半空中落了下来。

    与此同时，一阵清脆的铃铛声从窗外响起。

    花蝎下意识抬头，就见夜色之中，有一抹幽紫色的魅影正凌空飞渡而来。

    她单手持着一支虫笛，周身有紫色蝴蝶环绕，整个人仿若凭虚御空，飘飘袅袅，转瞬间便落在了窗外的屋檐上。

    正是王珞静。

    落地的同时，无数硕大的紫晶灵峰从她背后的箱笼中呼啸而出，伴着仿如引擎般的巨大嗡鸣声朝花蝎蜂拥而去。

    而几乎是与此同时，花蝎身后，王珞秋的刀光也已经到了。

    花蝎脸色骤变，一颗心瞬间如坠冰窟。

    珞静和珞秋两人联手之下，花蝎哪里还有活路？不到半刻钟的功夫，花蝎就变成了一具尸体。

    夜风孤寂，衬得她的尸体格外凄凉。

    “难怪大家总是找不到花蝎，想不到她居然在青楼里当花魁。这爱好也真够奇特的。”看着眼前的一幕，王珞秋终于忍不住吐槽了一句。

    “倒也不一定是爱好。”王珞静随口道，“我听说有种特殊的双修法门，可以通过这种方式提升修为。说不定她就是在修炼。”

    王珞秋疑惑：“你在哪听说的？我怎么不知道？”

    王珞静：“……”

    她能说，她是“无意间”路过水月阁的时候听到的吗？

    算了，还是给四哥哥留点面子吧~那么羞耻的话，她还真是说不出口。

    不过，能击杀黑榜十九名的“花蝎”，两人都十分高兴，虽然她们都有家族补贴和亲传补贴，但是为了加速修炼所耗甚大。

    五千学分两人一分，够换不少珍贵丹药了。

    ……

