    “皇上，老臣对皇上的忠心天地可鉴！老臣不知何处得罪了玄王爷，竟惹的玄王爷如此攀污老臣。

    老臣入朝多年，虽不曾立下什么大功，却也一直鞍前马后的为皇上，为南蜀国办事，从无半点虚言。

    可如今，玄王爷竟然如此攀污老臣，老臣实在是不知老臣做错了什么啊！”

    容修远很聪明，知道君陌玄一出面，自己若再紧咬着容欢擢升的事情不放，定然会被君陌玄好好的收拾一番。

    所以他很快就松了口，调转了方向。

    君陌玄是什么人，容修远的心中清楚。

    他从来就不觉得皇上会真的为了自己去惩罚君陌玄。

    在皇上的心中，君陌玄与他，孰轻孰重，容修远还是有这个自知之明的。

    但自己毕竟也是从皇上登基就开始辅佐他的丞相，纵然这些年里自己没有立下什么功劳，可是苦劳总是有的。

    更何况，他也算的上是老臣子了。

    若是任由他这么闹下去，不论是皇上或是君陌玄的脸上都不会好看。最好的解决办法便是息事宁人。

    容修远在祭出这一招的时候就已经在脑海里想好了后路。

    到时候皇上一定不会为着自己几句话就去责罚君陌玄，可也不会任由自己这么控诉下去。

    极大可能就是安慰自己几句然后众人心照不宣的将此事揭过。

    到时候，危机自然就解除了。

    容修远想象的十分美好，可这一次的事实却是再次偏离了他的想象。

    皇上并没有出言去宽慰他，更没有丝毫要搭理他的意思。

    而他接下来将要面对的人，从始至终都没有改变过。

    君陌玄见容修远这副类似于撒泼的模样，觉得有几分好笑。

    想不到这个容修远竟然也就这么一点本事，真是令人兴趣索然。

    他慢慢踱步到容修远都面前，居高临下。

    “本王瞧着丞相大人果真是老了，竟然连自知之明都没有了。你当真不知道你怎么得罪了本王？”

    容修远抬头看着君陌玄，眼中闪过害怕同样也闪过不解。

    他确实不理解君陌玄的这番话。

    在君陌玄辱骂他之前，他字字句句确实没有半点针对君陌玄的意思，更别提何时得罪过他。

    莫不是，因为容欢？

    像是为了验证容修远的想法一般，君陌玄的声音在此刻再次响了起来。

    “看在丞相年迈的份上，本王姑且提醒你一下。丞相质疑本王未来王妃的医术，就是在质疑本王。

    莫不是丞相觉得，一个可以解决大半个太医院都解决不了的江州疫症的人，会担不起太医一职吗？

    难道就因为容医正身为女子，又年纪尚小，丞相大人就可以理所应当，堂而皇之的去质疑她的能力吗？

    若以丞相大人的依据来看，那这世界上所有的少年英雄，少年将军了，少年成名的那群人，难道都是废物吗？”

    君陌玄语气慵懒，没有半分盛气凌人的模样，可那些话却是一句比一句咄咄逼人，直接将容修远问的无话可说。

    容修远从来没有想到，自己不过是一时没有控制住自己心中的嫉妒与不甘，怎么就给自己惹回来了这么一堆难缠的问题？

    容修远的脑子飞速的转着，想要寻求一个最佳的解决方法，最后发现全都是徒劳！

    君陌玄根本就是已经将他逼入了不能再退的死胡同之中！

    为今之计，看来只能用那下下之策了！

    容修远突然一改常态，做出了一副极为心痛的模样，指着君陌玄的方向用力的长大嘴巴想要说些什么。

    结果一句话都没能说出来，容修远便突然的向后一仰，倒在了地上晕了过去。

    不过，是装晕的。

    容欢远远的看着容修远这蹩脚的演技，都替他觉得尴尬：

    容修远这伎俩，该不会是跟他那后院里的女人学的吧？

    看上去可真是一点水准都没有，自己都想亲自上场去指导他一下。

    这装晕的程度，恐怕皇上或是君陌玄现在让人给他请个太医过来，他就要悠悠转醒了。

    坐在高位上的皇上，一直冷眼旁观的看着场下的这一场闹剧——

    他的丞相，竟然如同一个无知妇人一般在朝堂上又哭又闹，为了逃避责罚，竟还装晕。

    这些年来，容修远一直暗中与君允湛搅和不清的事情，皇上心中一直清楚。

    但他一直顾念着当初自己初登基之时，容修远费尽心思扶持自己的情分。

    那个时候的容修远，确实是有几分经略治世之才的。

    后来他发现容修远起了拉拢君允湛的心思，他并不意外也没有那么生气，毕竟人为财死，鸟为食亡。

    自己处处捧高慎贵妃和君允湛，便也怪不得旁人为了更好的前途去巴结投靠。

    可就连皇上自己也不知道是从什么时候起，他曾经拥有经略治世之才的丞相不见了。

    剩下的这个容修远，自私自利，丝毫不顾及百姓与南蜀国的处境，做的事情都是想要将君允湛推上自己的这个位置！

    如今更是为了心中那么一点点的私欲，就在朝堂之上闹出了这么一场笑话。

    简直，没有半点一国丞相的样子！

    但最终，皇上还是给容修远留了一份作为丞相的体面，让人将“晕倒”的容修远抬下去送回丞相府。

    并没有当众戳穿他装晕的事实，不过皇上的心里，算是彻底对容修远这个人失望了。

    众人心中如明镜一般，明明知道容修远是装晕，但为了附和皇上，一个一个的选择了默不作声。

    同时他们的心里也涌起了一股希望：

    此事之后，容修远的丞相之位能否保住都是一个未知之数，这或许，会是他们的一个契机。

    没有人不想要往上爬，若是容修远的丞相之位丢了，那么一定需要一个人顶上去。

    又有谁不想要这样的一个机会呢？

    待到容修远被人抬了下去，朝堂上也恢复了正常。

    皇上淡淡的扫了在场剩下的官员，作为天子的压迫感无形之间流露出来压迫着每个人的神经。

    “诸位卿家对于容医正的事情，可还有异议的？”

