    不知为何，灵儿眼眶里像是散发着淡淡紫光，我仔细看着对方，脚步缓缓朝悬崖靠近。

    灵儿却一直看着我，冷眼旁观，像是看着不熟悉的陌生人似的？

    这样的冰冷让人心力交瘁，我无心再盘算，只觉得心下疲惫不堪。

    就算是做了再多的事情又如何？解铃还须系铃人，我们两人之间的线，还需要我亲自来斩断！

    她仔细看着我，忽然朝我靠近，她在我眼前，整个人陡然变得良善起来。

    “十三，你了解我的，你走了，我不会独活，我心悦你，是你伤我在先，我会跟着你的，等我！”

    我摇着头心头一震，眼前人的神色间，仿佛是再也藏不住的胶着。

    我深呼吸一口气，望向对方忽然心下一道‘咔’的声响？

    手臂上一阵轻微但传递到心尖的刺痛让我眼前之人的面容竟是开始变化？

    灵儿不再是灵儿，深幽紫色的瞳孔，宛若空谷里最为妙美也最为充满毒性的兰花，绝世清幽，但同样充满了危险。

    面容姣好，五官之上最为起眼的便是左边眼角之下多了颗泪痣？

    那泪痣似是果真垂泪所致一般？她就那样看着我，目光深切而充满了蛊惑。

    我笑了笑，忽然清醒过来，再望向眼前的女人长叹一声道：“你真的可以陪我一起死吗？”

    那紫衣姑娘发功仿佛还在幻梦之中，她看着我笃定道：“可以，十三，我是最爱你的，你不记得了？没人会比我更加希望你更好……”

    我抚了抚手揉揉眉心，一阵强烈的刺痛产生，那样熟悉的痛觉让人不由得浑身发颤。

    “可灵儿，在我的印象之中，她从不会希望我死，甚至，希望自己能够为了我，互相代替生死。”

    我看向眼前之人，再无半分混沌，那样的清明，让我将眼前环境彻底看清。

    这一刻，女人仿佛是也察觉到了不对劲……

    她朝后退了两步，看向我眉心里一片焦灼，额间生出一片薄汗。

    看着她的样子的我笑了笑，眉宇间却是一片轻松。

    “你知道的，在我这里，我向来是希望你是最好的，灵儿，我从未想过抛弃你，只是，等我足够强大之际，一定将你纳在我羽翼之下！”

    忽然间，我整个人倾身而出，望向对面面容陌生的紫衣女人沉声道：“姑娘的绝技想必是用的差不多了吧，接下来是否，该看我的了？”

    “你竟然堪透了？怎么可能？”紫衣女人霎时后退，但被我看透幻境她自身本就是无暇自顾，遭到反噬精力受损。

    如今在变成这番模样，全然没有了半分潇洒与凌厉，这女人，再也不像是之前那般凶悍神秘。

    我转身切至她身后，望向她眉眼之间再无情绪，这样影响他人心智的人，实在是太过危险。

    “啧啧啧，我以为你小子都要被这婆娘困死在里面了，没想到还能清醒？”

    我闻声并未理会，能清醒，还真是多亏了雪里红，要不是小家伙在我身上咬的那一口，我还真会从悬崖上跳下去。

    想到那几乎溢出悬崖的云雾我便觉得周身一阵刺骨。

    若是真下去了，怕也就完了……

    思绪回转，我看向这女人手下丝毫未曾留情，既然要杀，那就果断些来吧。

    我掌心鬼刀在身侧翻转迅速切过，刹那间刀锋之上传来的阵阵寒意顺着掌心传入全身。

    “嘣——”

    我脚下踩靠着一块石头，在我冲出之际霎时石块崩裂。

    我翻转刀刃，脚下滑动，瞬息之间在那女人身后，看着同样在微风之中飘逸绝尘的女人身影，我笑了笑低声道：“姑娘，我死十三这辈子，最厌恶的，就是从心而行！！”

    说罢我刀刃迅速顺着她腰际切过，但听一声闷哼，这女人迅速翻转开来。

    那紫衣拂过带着些许昙花一现的香味？紫色的衣裙迅速被鲜血染就，她盯着我，眸子里散发出的幽暗紫光孱弱如秋风。

    我站在原地未动，同样笃定地望着她的眼眸。

    过了良久，那样迷幻的感觉再也没有了，我望着她缓缓说道：“不用在浪费力气了，一切，也都该结束了。”

    我拎着鬼刀朝身后悬崖指了指，望着女人问道：“接下来要怎么走？”

    女人倔强地看着我，似是嘴巴憋紧了就是不愿意再说。

    我见状摇了摇头无奈道：“何必呢？有这么功夫不如潇洒点，大家都安逸不好吗？”

    “放肆！！这里可是绕僵，你们是什么人？接二连三闯入我族，到底是要干什么？”

    女人看着我咬紧牙关像是恨极了似的想要将我拿下？那眸子里幽深的紫光仿佛是藏在大海里蚌壳之下的珍珠，珠光潋滟，但那样的光色，再也难以让我心动……

    “我们前来娆僵只是有一事相求，并非前来惹事生非，想必是在我们来之前已经有人来了吧？”我自然知道来人就是苍龙，只是没想到这小子脚程这么快？

    “那些人不过是为了你们娆僵养尸术，我此番前来，不为学术，只为救人！”

    说到这里就看到那女人冲我笑了笑，眉眼里很是不屑。

    “别在这里装腔作势，你们不过是一丘之貉，以为我看不懂你们是一拨人？不过是想牵扯我的视线罢了……”

    柳生闲顿时上前一把拂尘抽了上去，那紫衣姑娘登时不备被抽翻在地。

    柳生闲瞧着这女人很是不忿道：“怎么年纪轻轻的脑子不好？你都不知道自己有什么本事吗？孰好孰坏不分，活该长了一双霍乱苍生的眼睛……”

    说罢看着我叹息道：“娆僵的人向来是需要多变毒气和瘴气，时间很长摩擦下来瞳孔自然会变色！”

    他看向紫衣姑娘皱着眉沉声道：“只是这小姑娘倒是没看出来，眼神里倒是藏了不少东。”

    我不想为难这女人，只是看着她问道：“到底，接下来该怎么走，我不想再动手！”

    那女人忽然朝我冲了过来，眉宇间尽是冷炙。

    她的眸子里，尽是布满云雾的悬崖，柳生闲在我身后疾呼：“拦住她，她要跳下去！”

    我闻声登时浑身上下一阵烦闷，闪身到那女人身后周身一顿闪烁到那女人身侧反手一巴掌甩了出去。

    “啪——”

    那女人在我身侧同样是满眼阴鸷，她伸出一只手，掌心成爪，恶狠狠地冲我闷吼道：“我杀了你！！！”

    我无心恋战，身形翻转一跃而起，掠过那女人头顶之际骤然一指点下。

    “百汇，气门，龙海……”

    接连三番在她身上点过，我翻身跃至女人身后，盯着他神色淡然而幽深。

    女人站定在原地动也不动，我看着她的眸子，确实像是装满了星辰般让人容易迷失。

    “我不想和你动手，也没有打女人的习惯，只是我想知道的必须要知道，这涉及到很多人的生死，我不想与你多说，你既能通晓人性，那必然是看得透我并非想要入你娆僵害你族人！！”

    “那你们是想干什么？”紫衣女人看着我像是发疯似的在怒吼：“在你们之前来的人还不是像是你一样信口雌黄，到最后还是擅自闯入我族！！”

    我闻声便是知道是苍龙这家伙在搞破坏，我转身望向那小姑娘诚恳道：“我可以保证，不会伤害你任何一族人，前提，是你比必须带我进去。”

    女人转手丢出一物，我顺手接住竟是一个发亮的小虫？

    “这是定心蛊，看着虽小，但却是实现承诺的绝佳蛊虫，只要你违背承诺，那你，必死无疑！！”

    我看了神农墨一眼小家伙上前在我掌心看了一番方才点了点头。

