    “在城墙上往下扔金块也能砸死人。”李易扔下一句话，背手去给护士们上课。

    倭国的使团继续在城南市场溜达，高树纯一郎掏出了本子和铅笔。

    “如今大唐许多人学会了使用铅笔，大唐的造纸技术有了更大的提高。”

    高树纯一郎一脸崇敬之色，发自内心尊重大唐。

    阿倍仲麻吕等人一样仰慕大唐的文化和技术，五十多年前倭国被大唐打败的事情，他们并没有觉得哪里不对。

    知道自己技不如人，他们才更想学习。

    倭国国内许多人不会说大唐的话，但又有不少人会大唐的文字。

    包括大唐的刺绣，大唐的刺绣比绘画还厉害，有阴影，绣出来的东西像真实的东西一样。

    蜀地的蜀锦、杭州和苏州的刺绣，便是锦绣。

    可不是绸子和缎子那么简单，绣工们绣出来的东西，冠绝天下。

    丝绸之路卖出去的丝绸本就让西域人惊艳，而有绣的东西，在西域属于珍宝。

    倭国此时的刺绣正在努力想大唐靠拢，奈良时代的倭国绣品同样漂亮。

    倭国使臣的心思此刻没放在刺绣上，他们在感叹大唐长安的繁华。

    “那个小娘是在……教孩子识字？”下道真备走着突然指一处地方。

    一个年轻的妇人，带着一个三四岁大的男娃儿，正拿着报纸教孩子念。

    高树纯一郎使劲点头：“对，李易在报纸上教人学习拼音，还印刷字典，如今京兆府不识字的人太少了。”

    他一说，使臣们又羡慕上了。

    现在倭国始终的训读工具还是跟大唐的放在一起，也就是说，大部分内容是大唐的。

    包括早期的词典，封面是汉字。

    跟半岛太极图国旗的国家一样，汉字为先，包括给自己城市取名，都是汉字。

    现在看到可以学另一种东西，他们又惦记上了，希望学会，包括字典，一起送回自己的日本。

    于是逛了一下午，晚饭钱才回到四方馆，准备讨论一下，开个会，看要从大唐学什么东西。

    “最好是拿到一些种子，还有制造纸币的方法，医书也要。”

    藤原马养其实看什么都觉得好，想弄回去。

    按照以前几次使团到大唐的待遇，他认为想要学的大唐就教，现在一样。

    “如果李易能够到日本去教授，我们一定用最高的礼节对待。”阿倍仲麻吕还琢磨着把李易弄过去呢。

    他的想法简单，不需要李易长时间呆在日本，呆个一两年就行。

    有可能的话，给李易找许多漂亮的女人服侍，再跟李易生孩子。

    “不如明日求见大唐宰相，其他人继续看长安的东西。”下道真备提议。

    他们休息的时间，算让他们稍微了解一下情况。

    他不想浪费，大家分散，寻找能学的和想学的东西。

    同一时间，李隆基留人，宴请三位宰辅和魏知古，四个人跟李易相对比叫熟悉。

    其他的人就不需要了，最好是不要跟李易有交集。

    “李易今天说了货币国际化的事情，对于我大唐的对外贸易和文化宣传又所帮助……”

    李隆基请四个大臣吃鸳鸯锅，还是鲤鱼锅。

    别看李隆基姓李，鲤鱼他照样吃，而且并不限制别人吃，甚至是大唐人喜欢吃鲤鱼的生鱼片。

    写的诗里都有鲙鲤鱼，很考验刀功，鲤鱼刺多。

    一条鲤鱼分成两半，放进鸳鸯锅中，鸡汤沸了后开始涮肉和菜，等吃着吃着，鱼也熟了。

    用羊肉涮，味道鲜美。

    “倭国或许可能接受，夷人未必愿意。”苏颋对于李易的能力比较相信。

    只要倭国的使臣在长安，那么李易就有办法让对方接受。

    在广州那里的海外夷人，让他们用李家庄子的兑换券，他们拿了又没有什么用。

    夷人更想要的是东西，带一船东西过来，换一船东西回去，从中赚钱。

    毕构有不同的见解：“市舶司有张九龄管，小易要求与夷人买卖的人必须成立组织，整体提高价钱，许是会以此作为突破口。”

    “难，即便用兑换券购买对方的东西，对方答应，最后对方还是要把兑换券全花了买东西运走。”

    宋璟支持苏颋的看法，夷人要兑换券又不能换成钱，他们需要的是货物。

    “慢慢来，诸卿！”李隆基不急，他相信大臣们为难的事情，回头问一下李易就解决了。

    眼下最重要的是让倭国先接受，不管是帮倭国印钱，还是倭国使用兑换券。

    李隆基端酒盅，他心情好，倭国刚来，事情都安排妥当了。

    接下来就等着倭国一点点跟大唐进行合作，把倭国的好东西卖到大唐。

    ……

    被几人提到的市舶司中，张九龄也吃在吃鱼。

    广州的地方海鱼多，他吃的是蒸鱼。

    喝的是黄酒，温过的黄酒。

    他家乡距离这里不远，适应气候，潮气比较重，习惯就好。

    路修通了，往来的人也相应增加，尤其是现在的月份，北方不冷。

    商队们从别处过来，看到有夷人的船只停泊，会等待夷人拿出来货物卖，顺便把自己带的东西卖给夷人。

    以前的时候是夷人与商人们单独商谈价钱，现在所有的商人必须把货物拿出来。

    分成种类和品级，定好价钱，谁都不准单独卖。

    同时市舶司会收税，收夷人的税，十税一。

    夷人没有钱，就抵扣十分之一的货物。

    夷人最初不愿意，还是想找大唐商人单独谈，有人被抓了没收大部分货物后，其他夷人答应了。

    大唐的商人们更不用说，商是贱业，官府想收拾就收拾。

    何况他们都知道京兆府收税，平常买卖用的钱还是李家庄子的兑换券呢。

    “人找到了，你被骗的钱财回来，还额外罚了他们三倍的东西，该交易就交易。”

    张九龄用筷子在一个玻璃瓶子中抠出来一点牛肉辣酱，抿到嘴里，享受片刻对坐在他面前的卫岳峰说。

    卫岳峰就是带着洋葱种子去骗人，结果被李易给抓住的那个人。

    他回来的时候带着李易给的商品，还有一封写给张九龄的信。

    昨天，他逮到了骗他的那些夷人，市舶司出面抓住。

    对方供认不讳，愿意赔偿，又委屈地说那东西不错，跟大葱不一样。

