    “万圣节。”

    旧梦的声音就像寒冷的沙漠，令所有人心里的温度降至了冰点。

    焰心难以置信地看着自己的同伴。

    他明明记得自己和旧梦认识的过程，那还是几年前，他们刚刚离开城邦，踏入这一片荒原的时候，两人产生了激烈的争执，差点就打起来，是巨腕把两个人都打了一顿，这才消停下来。

    他明明记得三人组成团队，在荒原里狩猎，收获，战斗的记忆，那些篝火点缀，星空璀璨的夜晚，那些欢声笑语，那些浴血奋战。

    这样的人，怎么可能是虫子伪装出来的？

    这些虫子难道已经能够模仿人类到这样的程度了吗？

    焰心越想越觉得可怕。

    他流下了冷汗，脸色苍白，看着呆滞的旧梦，一阵恍惚。

    “冷静下来，冷静下来，可能是旧梦受到了某些神秘力量的控制，只要我们离开这片废墟，只要离开这片废墟，他就能好起来。”

    焰心解释道，不仅仅是为了旧梦，更是为了自己。

    到了现在，焰心就算嘴上不承认，内心也已经知道了一切。

    他，并不是人类。

    而是和那些荒原猎手一样，以为自己是人类的虫子。

    无名之城的虫后拥有操控人心的力量，自然也有操控虫群之心的力量，为了欺骗来到无名之城的人，虫后操控了一些自己产下的虫子的精神，让它们认为自己是人类，是荒原猎手，它们行走于附近的荒原之中，诱骗其他的荒原猎手进入城市探索，成为虫后的饵食。

    这身体的模样，这些记忆，这份人格，甚至就连如今的恐惧，都是虫后赐予它的。

    就连绝望的情感，都是虚伪的。

    货真价实的伪物。

    焰心后退了两步，跌坐在砂砾上。

    他忽然狂笑起来，仿佛在嘲笑这个扭曲的世界。

    他的笑声在夜晚的废墟回荡，很快颤抖起来。

    “哈哈哈哈......哈哈......哈......”

    焰心的声音最终卡壳，笑声戛然而止。

    他的表情呆滞，麻木，刻板，像是放弃了表演的人偶。

    “万圣节。”

    诅咒一般的话语从他的口中说出来。

    巨腕只是沉默。

    他看了一眼陆绊，又看了一眼自己的同伴。

    恐惧从他的眼中消失了，巨腕从自己胸口的口袋里摸出了陆绊给他的能量棒，撕开包装，一口咬下。

    “果然很好吃。”

    巨腕感慨般一边咀嚼一边说着。

    “能请你们帮我完成一件事吗？”

    事到如今，就算是虚伪的记忆和人格，巨腕也想要稍稍反抗一下。

    “能请你们，让我以一个人类的模样死去吗？”

    他将能量棒的包装丢到，张开了双臂。

    巨腕的嘴角抽动了一下，双唇开合，似乎要发出什么声音，但他努力压抑了回去，他有些痛苦，嘴巴又张开，这次，用尽了全身的力气，巨腕也难以遏制那本能的终末的到来。

    “万......”

    那痛苦的表情骤然朝着麻木，呆板，滞涩转变，在巨腕的嘴角放下的一瞬间，希雅抬手了。

    嘭——

    巨腕的脑袋炸开，整个人瘫软下去，血液渗透进银色的砂砾中，显出幽深的颜色。

    在了解到了真相的陆绊的眼中，在【真实视界】的视野里，这三位荒原猎手早已变成了狰狞，丑陋，漆黑的虫子。

    施加在他们身上的力量已经彻底消失，此刻，巨腕，焰心，旧梦，以及另一队的铁拳，无面等人，已经彻底消失在了这个世界上。

    只剩下和其他虫子一模一样的怪物。

    希雅手一挥，让另外两人也解脱，她轻咬下唇，似乎不太能接受这样的状况。

    “他们到底是人，还是虫子？”

    这位法师少女并不清楚，到底是真正存在过巨腕，焰心，旧梦这样的荒原猎手，还是说这些从头到尾都只是虫后的杜撰。

    是否在多年前，真的有这么一队荒原猎手误入这里，被虫后残杀之后采撷了记忆？

    这座无名之城里，是否已经上演过千百次类似的悲剧？

    尽管虫后已经被杀死，将来可能不会再有类似的惨剧，可是过去，那些曾经遭遇到灾害的人，又有成百上千？

    而且，这些人的认知完全被改写了，他们无法觉察到这一切，那么，人类自己，是否也被某些更加至高的存在改写过认知呢？

    就连身在此处的自己，都难以证明自己不是一团肉块，只是被赋予了虚假的记忆和伪装的肉体。

    希雅觉得自己的理性如同被灼烧的木头般点燃，她双眼一阵模糊，大脑像是被烧红的铁棍钻入疯狂搅动一般，少女不禁半蹲下来以缓解这份痛苦。

    她能清晰看到，地面那不规则的砂砾上似乎有一根看不见的手指划过，书写出了系统的文字。

    【你知晓了令人疯狂的真相】

    【理智-2】

    她大口呼吸，双眼满是血丝。

    这时，陆绊的手忽然放到了希雅的肩膀上。

    希雅转头看向自己的同伴。

    只见陆绊的表情变得严肃，淡漠，缺乏灵动。

    他的嘴巴张合，发出了一个令希雅精神顿时一震的词。

    “万圣节。”

    法师少女骤然挺直了身子，刚才那理智降低带来的不适感烟消云散，取而代之的是极度的紧张以及条件反射的抬手。

    掌心的法术刚刚就要成型，陆绊忽然咧开了嘴角。

    “骗你的。”

    他的露出了恶作剧得逞的笑容，又拍了拍希雅的肩膀。

    “停，别动手，是自己人，我刚才是装的，是装的！”

    陆绊急忙制止了希雅将已经搓出来的虚空爆裂术往自己身上砸的动作。

    “怎么样，现在是不是好受了一点，没有那么难过了？”

    他还很自豪地询问希雅的情况。

    “......我还应该谢谢你？”

    希雅挑眉。

    “不用谢，应该做的。”

    陆绊答道。

    希雅将手中的虚空爆裂术丢了出去。

    无形的能量球从陆绊耳畔掠过，飞向了远处，发出一声尖锐的爆鸣声。

    “......”

    陆绊觉得自己刚才可能经历了进入寂静之地以来最大的生命危机。

    “任务已经完成了，我们可以回去了。”

    希雅放下手，使用了魔法之后，她从未感到如此无力。

    过去，希雅认为，魔法可以解决一切问题，如果不能解决问题，那就是魔法学得还不够多。

    但现在，她发现，有些事情真的无法用魔法解决。

    认知受到了冲击，远比所见到的疯狂的景象要令希雅感到疲惫。

    “......我们在寂静之地可以这么联系，如果以后遇到一些能够一起参加的任务，我会通知你的。”

    陆绊简单将崔斯特告诉过自己的事情对希雅说完，忽然又灵感突发。

    “你该不会也认识一个叫做杜丹平的神选者吧？”

    “谁？”

    希雅满脸疑惑。

    “不，没什么。”

    陆绊摇摇头，随即选择了回归。

    当他和希雅都消失于这银色的沙漠之后，一切归于沉寂。

    只是，忽然，在沙地上，一只触须伸了出来，随即，一只体型稍小的虫子爬出沙漠，它口中并没有念叨着万圣节，只拖拽着略微臃肿的腹部，在初升的朝阳中，向着城市的一隅艰难爬去。

    正如黎明总会到来。

    生命总会找到出路。

    *

    九月月票加更3/3

    九月有两千月票，还可以继续加，大家这个月也继续投呀！

