    

    门被撞开，一个黑影出现在了门口。

    躺在地上的端木清还有他的师父都转头望了过来，脸色无比的震惊。

    因为门口站着的并不是人，而是条狗。

    一条全身漆黑的大黑狗！

    那只大黑狗站在门口，望着房间里面，暂时没有什么动作。

    望着门口的大黑狗，端木清心中一动，这条狗是大耳朵那家伙回了青牛山就跟来的，端木清当然知道我并不是普通人，我身边的人也都不是普通人。

    难道这条狗也不是普通的狗吗？

    望着那条大黑狗，端木清的心里不知为何生出一抹希望。

    “滚开你这畜生！”

    看着门口的大黑狗，端木清的师父微微的皱了一下眉头。

    原本以为是什么人来救自己的这逆徒，没想到居然是条狗，一想到自己刚才居然让一条狗给吓了一跳，老家伙就不由得有些恼怒。

    大黑狗当然不是普通的狗，它可是地府饿狗岭的鬼王所化的。

    其实现在的大黑狗心里也暗暗叫苦，它原本是一只鬼王级别的存在，感知不知道比一般人要强多少。

    今天晚上它就一直觉得不安，尤其是现在铺子里面更是来了一个强大的家伙。

    那并不是什么妖魔鬼怪，而是一个人间的术师，现在那家伙就待在铺子里。

    大黑狗是趁他不注意才小心的溜了出来，要是被那家伙发现的话，估计现在的自己已经挂了。

    当然，那个家伙虽然强大，可是跟以前的自己比起来那完全不够看，要知道当年的大黑狗可是地府鬼王，就算在地府里面战力也是属于上层的。

    可是现在不行了，现在自己的魂魄不全，只剩下这一缕残魂，实力更是跟以前完全没法开比例。

    所以那个强大的家伙一进铺子，大黑狗就溜了。

    虽然它知道，那个家伙很有可能是对对赢勾的，可是大黑狗并不担心。

    虽然不知道那个阳间术师怎么发现的赢勾，不过那可是赢勾啊，他的强大大黑狗是深有体会的，那个阳间术师虽然本事不错，可哪里会是赢勾的对手，到铺子里面来简直跟送死差不多。

    所以大黑狗并不担心，铺子现在是暂时回不去，所以它就一直在街口等着。

    可是谁知道赢勾并没有回来，大黑狗才知道出了问题，那些家伙的目标根本不是赢勾，而是铺子里面的其他人！

    大黑狗知道情况不妙，可是铺子里面的那个家伙对于现在的它来说实在是太过强大，大黑狗根本不敢上去。

    直到它看到端木清走进了铺子，感受到了铺子里面的动静，所以大黑狗毫不犹豫的撞开了门。

    它是知道赢勾的脾气的，这几天的相处，它也知道，这些人都是赢勾的朋友，赢勾很在乎这些人。

    它知道赢勾的可怕，如果那些家伙动了这些人，赢勾一定会发疯的。

    如果自己不表示点什么，赢勾一定不会放过自己的。

    所以犹豫之下，大黑狗撞开了面馆的大门。

    它知道那个跟娘们一样的男人跟赢勾是好朋友，最主要的是，它感觉得到，面馆里面的敌人实力最弱，对于现在的自己来说更容易对付。

    看到那个老家伙让自己滚蛋，大黑狗有些恼火，不过它并没有表现出什么，而是伸着狗舌头，讨好一样的叫了两声。

    端木清的师父望着大黑狗，弄不清这时候怎么会跑进来一只狗。

    不过既然这只狗自己找死，那他根本不在乎灭了一条狗。

    “乖，过来！”老头对着大黑狗摇了摇手。

    那条大黑狗摇了摇尾巴，吐着舌头，一脸无知的跑了过去。

    看到大黑狗走到跟前，老家伙伸出手指，朝着狗头上面就插了过去。

    在他看来，那只是一条狗，根本没有什么抵抗的能力。

    可是下一秒他不由得瞪大了眼睛，满脸的惊恐，抬头如同见了鬼一样。

    原来他的手指伸过去，眼前的大黑狗却突然消失不见了，紧接着是一个巨大的黑色身影，如同魔神一样站在自己面前。

    “我草！”老家伙骂了一句脏话，知道事情不对劲，赶紧想要站起来。

    可是大黑狗哪里肯放过这大好的机会，张开嘴，一口就吞了下去。

    巨大的嘴巴直接把端木清的师父给吞没，那家伙甚至都没有来得及反抗一下。

    吞掉养尸人，巨大的身影晃了一下，然后重新变回了一条大黑狗。

    只不过此时的大黑狗肚子鼓鼓的，如同一只充了气的气球一样。

    居然毫不费力的就把那家伙给吞了下去，大黑狗有些兴奋，要知道这可是养尸人，而且实力不弱，吞了这个家伙，然后炼化他的力量，自己会变强不少。

    只不过吞下这家伙，现在的自己需要时间来炼化，所以短时间根本就没有办法跟人动手了。

    就算是赢勾以后问起来，自己也有足够的理由了。

    躺在地上的端木清眼睁睁的看着自己的师父被一条大黑狗给一口吞了下去，甚至连反抗一下都没做到。

    端木清头上的汗水顿时就流下来了。

    那个铺子里面的家伙果然都是变态，就连一只狗都这么厉害。

    那个老头可是自己的师父，端木清知道他的本事，现在居然现在一条狗面前连反抗都做不到，这太出乎端木清的意料了！

    呼呼！

    大黑狗伸出舌头，甩了甩脑袋，肚子好撑，连动都动不了了。

    大黑狗虽然原本是一只鬼王级别的存在，可是现在的它毕竟只是一缕残魂，对上端木清的师父绝对不会这么轻松。

    最主要的是，这家伙现在看上去就是一条狗，所以端木清的师父大意了。

    谁会想到，一个强大的存在居然会把自己伪装成一条狗呢？

    所以他才会一口被吞了下去。

    端木清挣扎着想要爬起来，可是悲哀的发现，此时的自己根本就动不了，而且喉咙里面有血，连话都说不出来了。

    刚才自己的师父说过，铺子那边还有两个更强大的家伙在等着收拾小白和尸胎小阿柒，他们有危险。

    端木清挣扎着，在口袋里面逃出了手机，拨通了我的电话。

    可是电话一遍一遍的想着，却没有人接听。

    “干你大爷的大耳朵，老子可是通知你了啊，是你自己不接电话的！”端木清在心里骂道。

    然后他挂了电话，给我发了一条短信：铺子里面有危险，快点回来！

    发完信息的端木清再也撑不住，眼睛一闭，直接昏了过去        

