    第15章 梦幻十年

    湖畔垂柳成行，湖面荷叶连塘，还有几对鸳鸯在那里戏水。

    马上就要回到酒楼了，秦款冬见此美景，又有鸳鸯作背景，顿时勾起拍照留念的想法。

    “来，咱俩拍张照。”

    秦款冬主动拉住石金阳的手，右手掏出手机，举过头顶，想要来一张甜蜜的合影自拍。

    然而，她把手机举起来，眼睛盯着翻盖的V3手机，这才反应过来，有些哭笑不得。

    石金阳都已经开始忍俊不禁了。

    秦款冬也笑了，“唉，我给忘了，现在的手机拍照水平太差劲了，而且这一款只有后置摄像头，只有30万像素，拍出来的照片也跟码赛克差不多。”

    石金阳好奇地问，“难道，未来的手机能当照相机用？”

    “不但能当照相机，还能当摄像机用来拍视频，还能当电脑上网、看电影，而且还能当钱包。”

    “太夸张了吧？手机真成百宝箱啦？而且还能当钱包？”石金阳有些难以置信。

    “嗯，一点儿都不夸张，再过十年，手机将会非常普及，几乎人手一部，甚至是两三部手机。”

    “这……难以想象。”石金阳不敢想，十年，手机就能成为寻常百姓家的必备品？

    “到那时候，手机上会有多颗摄像头，像素都是数千万级的，甚至是亿级像素，前后都能拍照、录像，而且还有光学变焦与数码变焦，能拍到很远的风景。”

    石金阳只能乍舌，惊叹道：“科技发展的那么快吗？”

    “嗯，而且会有一家特别牛的公司，率先推出了夜景模式，夜里灯光再暗，也能把照片拍得非常清晰。”

    “啊？怎么做到的？”石金阳对这些技术并不太了解，简直像听非常超前的科幻故事。

    “到那时候，出门不用带钱，无论买什么，能都用手机扫码支付……”

    “等等，你说的这些，确定是咱们这个世界十年后会发生的事情？”石金阳不敢相信。

    “我确定，那时候已经很少有人发短信了，有事儿可以直接视频通话，无论相距多远，哪怕相隔半个地球，都可以实时视频通话，可以清晰地看到对方……”

    “这不是科幻，这是魔幻故事吧？”石金阳无法相信，十年之后，能用一部手机做这么多神奇的事情。

    “昨天给你妹买的MP3，内存只有512MB，十年之后，几乎没人再用MP3了，因为手机就有这样的功能，而且内存更大，512GB的内存都渐渐成为主流了。”

    “512……GB？”石金阳怀疑自己听错了。

    “对，512G——等于524288MB，而且还有1TB的内存。”

    石金阳听了，已经震惊得说不出话来。

    十年！

    听起来，更像是一百年后的故事。

    两人聊着，已经回到酒楼门前。

    “时间过得真快。”石金阳感叹道。

    他喜欢跟秦款冬在一起的感觉，无论是聊天，还是一起吃饭，都令他身心愉悦，幸福得有些飘飘然。

    可惜，他们在一起的时候，总感觉时间过得飞快，眨眼间又到了该说再见的时候了。

    两人回到酒楼包厢，秦玉涛等人也能喝得差不多了。

    “爸，你明天还要上班，早点回去吧！”秦款冬走进包厢，立刻劝老爸。

    石金阳为了避嫌，故意跟秦款冬保持一些距离，在门外等了几秒钟才进去。

    “行！”秦玉涛也不想再喝下去了，便跟几位老友说几句客套话，准备散场。

    这时，秦款冬突然对石金阳说：“你刚才说，王老师在省城给你找了份暑假工，干脆搭我们的便车，一起去省城吧！”

    “这……我出来的时候，没跟家里说要去省城呀!”石金阳有点儿措手不及，不知道秦款冬只是象征性的客套一下，还是真的打算带他一起去省城。

    这时，醉醺醺的小多开口了。

    “没事儿，哥们，留个手机号码，我明天也回省城，你今天回家跟家里打声招呼，收拾下行李，明天我开车载你去省城，保证把你送到你打工的地方。”

    小多本来就有些吃石金阳的醋，因为开饭前，石金阳给秦款冬把脉了。

    他对秦款冬早就动心了，一直想让老爸带他上门提亲，结果今天却眼睁睁地看着石金阳在秦款冬手腕上摸来摸去，非常不爽。

    小多早就看出来，石金阳就是个穷学生，并没有手机，肯定也买不起手机，才会故意说让他留个手机号码，就是为了让他出糗。

    秦款冬抢先说道：“不用等明天了，你带身份证了吧？”

    “带了。”石金阳答道。

    秦款冬把自己的手机递给石金阳，说：“用我的手机，给你家里打个电话，说一声不就行了。”

    石金阳家里并没有电话，但是他们村委旁边的小卖部装了一部座机，如果要给村里人打电话，都会打这个电话，然后再通过村里的大喇叭喊人过来接电话。

    秦款冬知道，所以才让石金阳给家里打个电话。

    王老师见石金阳有些犹豫，在一旁劝他：“打吧，趁款冬的车，你还能省点车票钱，而且也不用再回来折腾了。”

    王老师说的对，如果石金阳过两天自己去省城，还需要让家里人把他送到镇上，再从镇上坐公交去县里，再从县城长途汽车站买票去省城，而且等了省城之后，还要转公交车去东郊。

    石金阳没有去过省城，人生地不熟，肯定要费一些时间和功夫，还不如今天直接趁秦款冬的车去，而且可以直接把他送到地方。

    石金阳听到王老师的劝说，也觉得这样更省事儿一些，便接过了秦款冬的手机。

    小多有些不死心，但是碍于面子，又拿出自己的手机，假惺惺地说：“用我的手机打，我的是全球通，没有长途漫游费。”

    “没事儿，花不了几个钱，用我的打吧，记得加上这里的区号。”秦款冬也想用这个机会，存一下石金阳村子里的电话号码。

    于是，石金阳用秦款冬的手机，拨通了村子里唯一的座机电话，接通之后，说让弟弟石振伟接电话，然后就挂了。

    长途加漫游，话费太贵了，不能一直等着，毕竟通过大喇叭喊人，听到后再去村子中心位置的小卖部接电话，中间至少也得十几分钟时间。

    他等了十分钟左右，再次拨打，弟弟果然在那里等着了。

    于是，他把王老师帮忙申请助学贷款，以及现在要立刻启程去省城打工的事情，一五一十地都给弟弟说一遍，让弟弟给爸妈解释清楚。

    (本章完)

