    有了这群人死亡受伤一事发生，谁也不敢贸然前行。

    大家虽然心里着急，但还是准备再等上一等。

    这远古遗迹是他们目前发现最为强大的一处遗迹了，错失了这个机会，很有可能在这秘境中就再也遇不到这等强大的遗迹了。

    只要他们能够进入这等遗迹的话，想来宝物定然少不了。

    到时候，光是他们的实力就能提升一大截。

    这一等，又是两天过去。

    两天时间就如指间沙一般，悄然流逝。

    两日之后，待得天际的一缕晨辉落下，划破这寂静而又压抑的黑夜，略显沉闷的山脉就如破晓一般，一下子便爆发出了惊天活力。

    “开了！开了！他娘的，这破石门总算是开了！哈哈哈！”

    寂静的山脉中突然爆发出来一阵爆喝声。

    各宗之人早就等得不耐烦了，毕竟这石门究竟什么时候会开启谁也说不清楚。

    就在许多人准备再等等实在不行就放弃之际，没想到老天爷又给他们带来了希望，石门竟然开了！“哈哈哈！冲进去！老子要第一个进去拿宝物！”

    那人说完，便朝着石门冲去。

    季兴言等人见状，顿时也笑道：“没想到果然如孟兄所说，不出三日，这石门果然开启了。”

    “哈哈哈，孟兄弟料事如神啊！季师兄，咱们现在进去吗？”

    庞鹏问道。

    季兴言皱了下眉，俗话说得好，枪打出头鸟。

    现在进去，说不定会遇到危险、但看着这么多人都如马蜂似的涌进去，很有可能等他们进去之时，宝物都被争抢光了。

    等他们进去，岂不是连西北风都喝不上了。

    季兴言皱着眉，思量着此时该不该进去。

    孟凡豁然起身，望着眼前之景，嘴角勾起一抹淡淡的笑容来，“远古遗迹，总算是重现天日了！”

    随后，他又转头，笑容淡淡道：“季兄，何必多虑，想进去进去便是。”

    话音落地，孟凡没有任何的迟疑，手掌一挥，便见孟凡划过一缕白烟朝着石门而去。

    “大哥哥！等等我！”

    慕依依说完，连忙跟着上去，临走之前还不忘叫季兴言等人，“师兄师姐们，你们快跟上呀！”

    慕依依说完，急速的朝前掠去，化作一道虹光消失在众人面前。

    “走！我们也跟上！”

    季兴言手掌一挥，招呼着雷云宗之人，也朝着石门掠去。

    孟凡朝前之时，感受着身旁其余宗门释放出来的气息，心中忍不住轻叹了一声，看来此次的远古以及，当真是龙争虎斗啊！之前静等石门打开之际，各宗之人都没有释放出真正的实力来，他倒是没有感觉到这些人实力如此强大。

    如今，石门开启，一个个可是将自己的实力给暴露出来了、而且，最重要的是，这些人的实力可不仅仅只是这么简单而已。

    想要在这重重强者中，得到宝物，当真不是一件容易之事。

    不过……孟凡勾唇笑了笑，这样也好，挑战下自己。

    这四方宗域的杨修尘都如此强大，也不知道其余宗门之人该是有多么的强大。

    压力越大，那他进步的动力也就越大。

    石门之中乃是一片扭曲的空间，众多人毫不犹豫的朝着空间中掠去。

    孟凡也没有丝毫的犹豫，连忙朝着空间中冲去。

    慕依依和季兴言等人紧随其后，跟随着孟凡的步伐一并向前。

    在他们进入的那一刹那，一道强烈的扭曲感袭来。

    孟凡脸色大变，连忙抓住一旁的慕依依，并且对随之而来的季兴言等人喊道：“快退！”

    话音落地后，孟凡找了个落脚处，脚尖轻点，身体猛地暴退，如同一只穿云箭般，速度极为快速。

    身后的季兴言等人听到孟凡的嘱咐，反应极快，毫不犹豫的立即后退。

    在孟凡等人后退之际，狂暴的空间涟漪如果割麦子一般将冲向前方的人群尽数摧毁。

    孟凡倒吸一口凉气，石门打开之际他便查探了下，并没有发现什么危险这次啊冲进来。

    没想到这里面竟然有如此强大的空间风暴。

    刹那间，周遭一片尸骨。

    “好恐怖的空间封印，没想到历经万年，竟然还有如此强大的力量。”

    季兴言等人瞧见这空间风暴带来的威力，心中连连感叹。

    “孟兄，我们如何是好？”

    “放心吧，这空间风暴来得猛去得也猛，只会有这么一阵，过了这一阵便相安无事了，我们先在此等一等再进去。”

    孟凡冷声道。

    众人身体漂浮在半空之中，静等了一会后。

    果然和孟凡所说的那般，空间风暴来得猛去得也猛。

    “结束了，走！我们进去！”

    孟凡率先冲上前。

    石门后面是一道长长的通道。

    在此，只有他、慕依依以及雷云宗一帮人，根本没有其余宗门之人。

    “怎么回事？

    怎么只要我们？”

    雷云宗那边传来一道好奇的声音。

    “应该是这远古宗派的考验，想要进去这远古宗派寻宝并不是一件容易之事，宝物，哪有那么容易得。”

    季兴眉头紧蹙，严肃的说道。

    孟凡释放出精神力，连忙查探了下前方的情况。

    没有任何的灵力波动，看起来就是一条普普通通的长道。

    只是，真的是这么简单吗？

    孟凡有些不信。

    这其中定然隐藏着危险。

    但事到如今，他们也只有一个选择了。

    去也得去，既然进来了，断然没有后退的理由。

    “孟兄，你作何打算？”

    季兴言没有擅自行动，而是问了下孟凡的意思。

    “进去瞧瞧，我们已经没有别的选择了，不过你们都小心些，这条路，想要走完，怕是没那么容易。”

    孟凡提醒了声。

    随后他灵力全部外放，在周身凝聚了一个灵力保护罩，目光紧锁的朝前走去。

    通道中，墙壁两旁都刻着图案，孟凡一边走一边看。

    图案上，有男有女，有老有少。

    有一群人席地而坐，聆听之图案；也有上百人在一处互相切磋琢磨之图案，各种各样的图案纷纭复杂。

    倒像是这远古宗派对自己宗门的记录。

    满满两墙，皆是如此。

    

