
她居然还带了人？

墨飞飞眼神狐疑的扫了她一眼。因着墨晔在，她也不能再冲云绾宁叱骂，只能皱眉看向门外。

很快，如玉便带着五花大绑的游二进来了。

若是云绾宁一人，要带游二这么一个大活人……

尤其，还是五花大绑的带进宫来，着实有些难办。

但好有墨晔，悄无声息便将人给弄进了未央宫。

在看清楚游二的长相后，墨飞飞顿时脸色一白！

她分明，是回忆起四年前那个可怕的夜晚。游二那狰狞的模样，这四年来始终徘徊在她脑海中，墨飞飞下意识打了个冷战！

接着，她惶惶不安的站起身来，躲在了墨晔身后。

瞧着那模样，当真是被吓坏了。

难怪，如此怨恨云绾宁！

这几日她对她的过分，云绾宁瞬间不计较了，反倒是有些心疼的看了她一眼。

“云绾宁你想做什么？！你把这个人带进宫想做什么？！难道，四年前没能害了本公主，你今日还要谋害我吗？！”

墨飞飞躲在墨晔身后瑟瑟发抖。

她冲门外尖声喊道，“来人！快来人！”

“你们都死了不成？还不赶紧将这个杂碎拖出去，乱棍打死？！”

游二也被吓得不轻。

他被云绾宁关在柴房几日，这几日都不见天日。

今日，刚见了阳光就被如玉一掌给劈晕了。

刚醒来，人已经出现在未央宫，九公主尖叫着要将他乱棍打死……游二被吓得险些尿裤子，慌忙求饶。

“飞飞，别怕，本王在。”

墨晔忙安抚墨飞飞，“四年前的事情，另有隐情。”

“你既认得他，便听他老实交代四年前的事儿。”

有他在，墨飞飞勉强冷静下来。

只是，她还在发抖。

云绾宁忙上前，刚要伸手去拍拍她的肩膀，哪知墨飞飞像是触电似的，下意识缩回了手，眼神警惕的盯着她，“你想做什么？！”

怕是，四年前的事，的确给她心灵造成了极大的创伤。

云绾宁又愧疚，又心疼。

“九公主，四年前这愚蠢的算计，的确是我不好！我给你道歉。”

她面色愧疚，真诚的说道，“你打我也好，骂我也罢！但是我不想让你误会了我，所以你把话听完再说。”

说着，她转身，目光凌厉的盯着游二，“将你对我说的话，完完整整的告诉九公主！”

“若有半点隐瞒，本王妃将你剁成肉酱！”

那凌厉的目光，让游二忍不住想起，那一日在清影院中，她握着匕首时可怕的样子。

游二蜷缩在地，颤颤巍巍的交代了事情的来龙去脉。

“九公主，这件事情与明王妃无关！”

他抬起头来，神色惧怕的说道，“明王妃当初再三叮嘱，让我们兄弟几个只是吓唬吓唬九公主，不可伤害了您。”

“是，是营王妃威胁我们几个，一定要夺了您的清白。”

“还说，这事儿她会替我们解决，到时候一定会平安无事。”

说完，他已经崩溃大哭，“九公主，饶过小人吧，小人也是一时鬼迷心窍……”

事情的真相，是墨飞飞怎么也没想到的。

幕后主使，竟然会是秦似雪？

这怎么可能？！

三嫂生的貌美，家世清白，温柔善良，对她更是好的不得了。

这些年来，秦似雪在墨飞飞心里，便最是符合“嫂子”的人选。所以后来，哪怕秦似雪嫁给了墨回锋，哪怕墨飞飞谁也不肯见。

只要秦似雪来了，她都亲自招待。

她与德妃，都把秦似雪当做墨晔的媳妇……

今日游二一番话，对墨飞飞而言，简直像是晴天霹雳！

秦似雪那么好的一个人，怎么可能会这么做？！

墨飞飞不敢置信。

她拼命摇头，“不会的，不会的！这怎么可能？！三嫂对我那么好，她一直都是我最信任的人，怎么可能会害我？！”

“一定是你！”

她转过身来，伸手怒指着云绾宁，“是你！你要害我，还要害三嫂！”

“是你做了恶事，还要栽赃陷害给三嫂！是你教唆这个杂碎这么说的，一定是你！”

她尖尖的指甲，眼瞧着就要挠到云绾宁脸上了。

墨晔及时抓住了她的手，将云绾宁护在身后，“飞飞，你冷静一点！”

“我怎么冷静？！哥哥，难道你要护着她不成？！你可别忘记了，这个女人当初害得你与秦似雪退婚，陷害三嫂、算计你，还谋害我！”

墨飞飞歇斯底里的咆哮，“她就是蛇蝎心肠，是个歹毒之人！”

“你为什么要护着她？！”

面对她的质问，墨晔眉头紧皱，“本王是站在事实的角度。”

若非是那一日，他听到云绾宁逼供，今日也定是会如墨飞飞一般，认为是云绾宁教唆游二这么说，栽赃陷害给秦似雪。

可是那一日的场景，让他相信云绾宁是无辜的。

没想到墨晔会相信她，云绾宁神色有一瞬间的呆滞。

回过神后，她连忙解释，“九公主，我说的都是实话！你若是不相信，大可立刻去请了营王妃进宫，与我当面对质！”

“你就是看准了，三嫂被三哥禁足，所以才会这么说！”

墨飞飞还是不愿信她，“云绾宁你行啊！你如今倒是愈发的厉害了！”

“本公主不知道，你如何让七哥哥相信了你的鬼话。但是在本公主这里，你的话我一个字也不信！”

游二颤声说道，“九公主，这是实话。”

“当初是营王妃让我们，一口咬死是明王妃指使！小人的几个兄弟，都被她杀人灭口了！怕我们将此事捅出去。”

“小人侥幸逃脱，东躲西藏多年。九公主若是不信，小人还可找人作证！”

当初墨飞飞被设计陷害的那场宫宴上，还有一名小宫女，亲眼目睹了整个经过。

游二牙齿颤抖着，哆哆嗦嗦的说出那小宫女的长相，“名字小人记不大清了，只依稀记得，好像名字里有个碧字，是在太和殿伺候的！”

太和殿，便是举行宫宴的地方。

有了这两个线索，要找到那个小宫女很容易。

只是谁也没有想到，找到那小宫女后，又是一出棘手的难题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508151"  chaptername="第42章  他居然相信她">加入书签</a>
</div>
