
　　绿光的致盲，电磁的麻痹，浩克已经不能像之前那么轻易的继续追杀黛西了。

　　不过极端愤怒的浩克也意识到此刻又有其他的敌人对他偷袭，因此他下意识大声的吼叫着，想要把对方吓跑。

　　但是……浩克却没发现他面前已经站着了一个男人。

　　“吼什么吼啊！连衣服都不穿，有损公共道德知不知道？”

　　多面在浩克吼完之后，也吼了他一声，那声量丝毫不比浩克要小。

　　这让浩克都懵了一下……接着当然就是一拳头直接朝着出声的方向打过去。

　　结果，自然是打空了。

　　另外一名背后长出钢铁羽翼的男青年已经在浩克攻击到多面之前，就抓着他肩膀，逃离了那个地方。

　　“队长，设置好了么？”钢翼飞翔在空中，询问着多面。

　　“好了！随时可以让班纳的人格暂时出来取代浩克了！这样他就可以配合我们演一出逃跑大戏了！”

　　“不过能否完美成功，还是要看班纳他这个主人格能够承受多长时间浩克的力量啊！”

　　钢翼不是很懂关于灵魂和人格之间的知识，但既然队长已经说成功了，那他自然是相信的。

　　不过这样一场演给军方的大戏也不知道要耗费多少人力物力啊！

　　希望值得吧！

　　……

　　“这就是超能特工队的特殊作战小队？”罗斯将军表情已经冷成了一块，“果然很强大！”

　　能不强大么？

　　经过他们的配合，浩克无论有多强大的力量都无法全力试出来。

　　分明就是一种开团推boss的状况！

　　首先被绿光遮蔽眼睛看不到。

　　然后体表不时闪过的电弧还有几率对浩克的眼睛造成麻痹。

　　接下来，有了队友保护的黛西虽然无法再持续控制浩克，但她转而变成攻击状态，次次打他脑袋，却每每都能对浩克造成相当巨量的伤害。

　　而浩克只能无能狂怒，在空中多次转向，却谁都打不中，只能白白消耗掉每次的手中的土壤。而受到伤害的也之后卡尔沃大学这里的地面……多次翻整过了，真的可以种菜了。

　　不过这这些都是让浩克继续愤怒的手段，最后一招，可谓是图穷匕见。

　　在浩克再一次从空中跌落到地面上之后，多面准备的后手启动了。

　　比过去吃的药剂相同的清凉感觉，再次出现在浩克的大脑中。

　　这种感觉是浩克最最不喜欢的感觉。

　　每次出现这种感觉，浩克就会被关回小黑屋里，只能等待这股力量变弱再找机会出来。

　　因此浩克现在疯狂的用他堪比卡车轮胎的大拳头乱砸自己的大脑袋，试图把这种感觉打出去。

　　但是，并没什么用。

　　浩克的意识还是被迅速拖回到了小黑屋里，属于班纳的意志出现了。

　　班纳的意志一出现，就感觉到了全身都奇痛无比。

　　他刚要因此而痛的倒下，那股清凉的感觉再现，帮班纳把所有传给他的痛觉都屏蔽了。

　　而且接下来，属于多面的声音出现在班纳的脑子里。

　　“班纳，多余的我不解释了！现在，控制你的身体朝着东南的方向全速离开！记住，一定是要全速，你要趁着你现在身体里的力量没有消耗玩之前，赶到河边跳下去，那里已经有人在接应你了！”

　　班纳还不知道究竟发生了什么，怎么多面在他身边？浩克的力量没有战胜军方么？没有从包围圈跑出去么？

　　不过这段时间和多面建立起来的信任，却让班纳没有再多说什么，直接按照他的要求开始行动。

　　脚踏大地，已经开始慢慢变小的浩克直接朝着东南方向狂飙而去……那速度，连军方都没反应过来，只能迅速呼叫卫星，让它跟拍浩克……这一次不能再让他跑掉了！

　　不过这怪物会逃跑这件事本身也让军方挺不可思议的……过去这怪物虽然会在战斗之后消失，但那是在他已经胜利之后。

　　可是这一次虽怪物是处于劣势，但他还没赢，所以军方觉得他会一直战斗到力竭。

　　刚才军方这边已经开始准备如果怪物真的力竭倒下变回班纳，那么他们就要立刻冲进战场，在异人族把班纳带走前，先把他抢过来。

　　可是那怪物这一次竟然跑了？

　　那是不是说明，这怪物也不是完全没有自我意志，只会杀戮的存在？他也拥有知道赢不了就要跑的智慧！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这是卫星图像也传了过来，明眼人都能发现，那怪物的体型正在从最大时的七八米高，逐渐缩小。

　　是了，看起来这怪物那砍看似没有到底得到无上限变大变强的力量也是有局限的。

　　或许是时间，或许是力量的总量……反正只要是力量超过了某个临界值就不会继续变强，而是逐渐恢复到原本的样子。

　　因此……说不定他们可以捡漏！

　　超能特工队的人还在卡尔沃大学，他们虽然能挡住怪物的力量，却跟不上他逃跑的速度。

　　但是军方可以……卫星全程都在拍着他呢！

　　先观测一下怪物的力量下降曲线，然后计算一下按照他现在的状态，跑到哪里的时候力量会完全耗尽！

　　那么军方的人不就是可以直接到达怪物力竭的地方，然后把变回来的班纳抓住？

　　罗斯将军都兴奋了！。

　　下面的人开始了计算。

　　很快数字就被算出来了，如果没有意外，在怪物跑到哈德逊河之前就会完全力竭。

　　很好！

　　罗斯将军立刻下令军方直升机迅速前往哈德逊河……一定要在神盾局和异人族之前，讲班纳带回来。

　　军方立刻动作了起来。

　　……

　　“这就可以了么？”

　　黛西看着那巨大怪物离开的方向，“我们不用去追么？”

　　多面摆摆手，“追，当然要追。但是我们用脚追是追不上的。”

　　他现在不能和黛西解释，越来越多的士兵逐渐围过来了，机密的情况完全可能被其他人偷听到。

　　他们还是先离开这里的好……而且还可以假装是去追浩克的。

　　于是，在军队的士兵来到他们面前之前，一架最新式的昆式战机去掉了它的光学隐身效果，凭空出现在战场中心。

　　在多面的带领下，黛西和小队其他人迅速进入。昆式战机立即起飞，也没再继续隐身，就朝着浩克跑掉的方向追去。

　　他们这样的举动才符合他们的行为逻辑。

　　两个指挥官本来还想要过来和这些异人说说话，套套情报，却没想到对方这么坚决的就离开了，他们也只能迅速把这个情况上报。

　　昆式战机的速度还是有可能在军方之前，找到班纳的。

　　于是军方的人更加迅速的追向了浩克。

　　不过从后面跟着浩克士兵已经纳闷……按照指挥部提供的计算，怪物现在的力量已经已经消失了才对，那怎么在卫星图像里的怪物还在继续往哈德逊河跑？

　　出bug了？还是计算错误了？那些算错但是人员真该死啊！贻误战机，可是大罪啊！

　　……

　　在昆式战机上，多面正在给黛西讲述事情的前因后果。

　　黛西本人在异人族里有些特殊。因为异人族没有皇室，所以理应也没有什么特权人员。

　　但是因为弗雷的族长身体不好，需要有人来照顾，所以黛西很早就被选择为照顾他的特殊人员……未来是会接多蒂女士的班那种。

　　毕竟在大部分异人看来，多蒂女士年龄也够大了，虽然现在外表依然靓丽，可也需要有能够随时代替她的后备。

　　她的超能力早就被判断，只要达到ss级，就属于攻守都非常强大的类型，很适合守护弗雷族长。

　　也因此，虽然黛西现在的超能力实力已经达到s级，却没有一个她自己的异人小组……她之前倒是经常去不同的异人小组，在那些实力强大的前辈手下锻炼自己，和他们都认识了。

　　这次黛西突然加入这次班纳的任务也不完全是巧合。

　　多面也知道黛西是卡尔沃大学的学生，所以提前就申请过让黛西帮忙作为非常巧合，迅速到达战场的异人，来堵上军方的嘴。

　　这次在卡尔沃大学里的战斗，从头到尾都在多面的计划里，并没有出什么大的纰漏。

　　他的申请上面当然是通过了。而且还是弗雷族长亲自通过的。不然其他人也没权利支使黛西去做任何任务。

　　只不过，黛西是真的不知道关于班纳的所有事。

　　她只是听从了uncle的指令来进行了一场真正的战斗，坚持到了其他异人小组前来支援。

　　这次和浩克的战斗，算是黛西真正第一次单独与其他超凡人士的战斗，她给自己打分能打十分……其他九十分扣在各种她错误的地方。

　　虽然其他人很难看出来，但黛西自己知道自己在很多地方都没有做到最正确的选择。因此她扣了自己很多分。

　　但多面给黛西的分数却是十分……十分满分的十分！

　　黛西的表现已经超过多面的计划很多了。

　　毕竟黛西真的在前期完全控制住了浩克。

　　要不是浩克后来学会了扔沙子来转向，他们小队差点都没机会出来了。

　　被多面队长一阵夸，黛西非常兴奋。

　　太好了，我没有丢脸。

　　回味着刚才的战斗，黛西觉得如果自己下一次还有机会，的话，会比这一次做得更好！

　　“队长，接到消息，班纳博士已经成功跳入到了哈德逊河中，第三小队已经带他从水底迅速远离了！”

　　作为驾驶员，开着昆式战机的电磁正在把最新消息报告给多面。

　　“很好！”多面笑了，“看来我们的班纳博士和他的力量的相性也不是那么差啊！能坚持到哈德逊河，他似乎也不是那么排斥拥有力量的他。或许以后真的能看到他和浩克相融合了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第123章 逃跑的浩克免费阅读。https://xs.23sk.com 