    “唉！”

    天蚕针灵叹了一口气，对于林天佑的离开，她并不生气。

    对手那么强，无论是谁都会选择避开。

    毕竟这里是洪荒边境。

    在这里生活的人，都要遵循一个规则，那就是不要与强者硬拼！

    只有很好的遵循了这个规则，才有机会活下来。

    此刻，她的内心已经绝望到了极点，一想到鹰勾鼻男子的大人，她就一阵反胃。

    “小子，你是什么人？敢对我们说出这样的话来？”

    鹰勾鼻男子看清了林天佑的长相，以及他那身上狼狈的模样，声音冰冷道。

    “遭了！”

    天蚕针灵见状，立时感觉不妙。

    林天佑走便走，可说出那样的话来，必定要得罪了鹰勾鼻男子等人。

    她与秦音是好友，不忍心秦音喜欢的男人就这样被鹰勾鼻男子杀掉，连忙开口说道：

    “今天我天蚕针认栽了，我会留下跟你们走，但这位少年和我的主人都是无辜的，你必须放他们离开。

    如果你不同意，那我会拼死反抗。

    若我死了，你家大人就连我的人都得不到！”

    鹰勾鼻男子眉头紧皱，他很讨厌谈条件。

    但又怕天蚕针会真的死掉，只好表情不爽的答应：

    “既然天蚕针灵要保他性命，那我们就给你一个面子！”

    他转过头来，对林天佑冷哼道：

    “小子，算你运气好，本来我是打算让你魂灭于此，现在有美人相保，你可以滚了！”

    说完，他冲林天佑挥了挥手，示意其滚蛋。

    “呵呵！”

    林天佑听到鹰勾鼻男子这充满不敬的言语，面上露出一丝愕然，随即便是冷笑出声。

    “本来你想把这个针灵抓走，我也不想多管闲事，可你为什么非要作死，对本帝出言不逊呢？”

    他说完，嘴角勾起了一抹弧度。

    “本帝原本都要离开了，但你的态度令本帝非常不爽，所以，很遗憾，这个针灵以及她的主人，你们一个也带不走！”

    “你说什么？”

    此言一出，鹰勾鼻男子和他的手下都是一愣，表情也顿时都变的古怪起来。

    林天佑在他们眼里，不过是一个连衣服都穿不起的小角色。

    年龄更是不过二十岁。

    这种形象加上这种年龄，在洪荒如果没有高人保护，分分钟都会被杀。

    现在竟然敢用那种语气对他们说话？

    天蚕针和她的主人也都大为疑惑，都觉得林天佑是不是大脑短路了，人家都同意看在她的面子上，让林天佑滚蛋，为什么还要多此一举呢？

    活着不好吗？

    “唉！”

    天蚕针再次叹了口气，她已经没有办法去救秦音姐姐喜欢的男人了。

    “小子，你自称‘本帝’？

    在洪荒边境，随意称帝，没有相应的实力，是会死的很惨的！”

    鹰勾鼻男子表情狰狞，面上的杀意也在此刻释放了出来，他现在可不去管什么天蚕针的面子，既然这个少年自己找死，就怪不得他了。

    林天佑表情不变，甚至还抬起了一根手指，不屑的摇了摇，道：

    “区区几个千万魂力的鬼族而已，就凭你们这样的阵容，也敢在本帝面前嚣张放肆，简直是可笑！”

    他此话一出，鹰勾鼻男子以及他所有的手下，都是变了脸色。

    连天蚕针灵和她的主人也一脸骇然。

    “他竟然看的出来对方的魂力水平？

    难道他也是魂力在千万以上的强者？”

    天蚕针心念电转，只在片刻就反应了过来。

    确实，能被秦音姐姐喜欢的男人，实力怎么可能会弱？

    毕竟秦音姐姐可是玉箫器灵，算是兵器的一种，喜欢的男人，条件也很苛刻，至少实力上不能太弱。

    毕竟只靠帅，在洪荒边境是活不下来的。

    鹰勾鼻男子和他的手下们朝后退了一步，脸上带着一丝忌惮。

    林天佑可以说出他们的魂力境界，肯定也是拥有相应实力的存在，没能搞清楚林天佑的实力境界，他们不得不防备一下。

    “你是什么人？”

    鹰勾鼻男子警惕的问道。

    不到二十岁年龄的小子，面对他们这么多千万魂力的强者，还能做到面不改色，他们从来没有听说过。

    即便是聚雨城里公认的年轻一辈中、第一天才猎魂帝，现在都已经有一百零八岁了。

    场面的形势变的有些诡异，天蚕针灵的主人还一脸的莫名，都不知道发生了什么，为什么林天佑只是说了一句话，就能令这些千万级别魂力的强者都变的如此谨慎？

    “本帝是什么人，连你们家的大人都没有资格知道，凭你们几只蝼蚁，也配知道？”

    林天佑不想在这里浪费时间，他伸手在腰上一摸，下意识的就要拔出至尊龙绝剑，将这些杂碎一剑秒杀。

    可手探去，却摸了一个空。

    这才想起自己的佩剑并不在身边。

    略带遗憾的收回了手，如果龙绝剑灵也在身边，那就好了，洪荒之地，剑灵、刀灵，各种器灵多如牛毛。

    说不定让他多接触一下其他的剑灵，能给他带来不小的感悟。

    毕竟洪荒之地不是什么人都可以轻易进来的。

    必须要有鬼神级别的强者开辟道路，才能勉强进到边境。

    想更深入，那至少需要中位以上的鬼神实力才行。

    洪荒之地，越里面，可怕的怪物越恐怖。

    说不定运气不好，还能遇到上古魔神。

    要是真的遇到上古魔神，即便是中位鬼神，都有可能殒命。

    “唉，等以后有机会再带龙绝剑灵来见识一下世面吧！”

    林天佑轻轻摇头，不再多想，他抬起右手，对着鹰勾鼻男子轻轻一挥。

    唰！！

    七颗星芒汇聚在一处，形成了一道巨大的手掌印，只是瞬间，就将他们所有人都笼罩进去。

    “不好！

    大家快防守！”

    鹰勾鼻男子大惊，一边冲手下喊一边运转魂力，用以防守这道巨大的掌印。

    可他们太天真了，这是龙皇鬼帝发出来的一掌，连冰皇鬼神这样的强者都承受不住，他们几个区区千万级别的小鬼族，又如何能挡？

    就听‘嘭’的一声，鹰勾鼻男子和他的所有手下，毫无悬念，全部吐血倒飞，一个个重重的砸在地上，痛苦的嚎叫。

