    “实际上，这个小区都是我的啦。”

    这话韩霜说得轻飘飘的，给林惊鸿都整懵了，整个人如遭雷击。

    啥？

    我听到了啥？

    整个小区都是你的？

    韩姐，你好凡啊！

    林惊鸿微微定了定心神，正色道：“韩姐……你是说这整个小区，都是你的资产？”

    韩霜点了点头，“准确地说，是我爸的资产，韩天你认识吗？他就是我老爸。”

    嘶——

    听到这个名字，林惊鸿吸了口凉气。

    韩天，青城的一个传奇人物，青城内首屈一指的房地产大亨。

    没什么别的特点，就是有钱，非常有钱，特别有钱！

    而且韩天的妻子家境好像也非常不错，总之就是作为他们的子女的话，钱这东西基本上三辈子都花不完。

    想到这，林惊鸿觉得自己被韩霜深深地背叛了。

    本来以为我们都是打工人，可没想到你却是一个富二代。

    你背叛了工人阶级！

    想到这，林惊鸿不禁问道：“韩姐，韩天都是你爸了，你还做压力这么大的工作干啥呀，找个闲差做安心养老不行吗？何必受这份打工人的气呢。”

    韩霜脸上表情微微怔了怔，旋即苦笑了一声，“你懂啥，家里有对超级优秀的父母并不是什么好事，有时候他们对于子女的要求更要高得多。”

    “他们才不会让子女想要干啥就干啥呢……你以为我想坐在这个位置上吗？我从小的生活轨迹就是被安排好的，我没办法的。”

    说这些话时韩霜的语气很是低落。

    林惊鸿一阵沉默，也不知道说啥好。

    他觉得韩霜能跟自己说这些真心话，对方是真的把自己当好朋友看。

    想到这，林惊鸿忽然笑了笑，“韩姐，不说这个了，说说我直播的事吧。”

    韩霜一愣，旋即疑惑地看向林惊鸿，“你不是说你不愿意直播吗？

    林惊鸿笑着没有回答对方的问题，往行李处那里走去，“韩姐，你这房子有直播设备吗？”

    韩霜摇了摇头：“我这屋子没有，不过我可以让人送过来。”

    林惊鸿翻开行李袋，拿出了一个黑猫面具，同时回道：“行，那麻烦你让人送过来，待会用得着，我喊了一个朋友过来直播。”

    韩霜愣了愣，“一个朋友？”

    林惊鸿点了点头，“是啊，名气还挺大的，待会他来唱我的歌，这样就能给我明天的新歌加热度了。”

    韩霜焕然大悟，原来对方说的加热度的办法就是这个。

    用大牌歌手来唱安格的歌，达到吸粉的目的。

    确实可行。

    但是韩霜还是摇了摇头，“你这个办法确实不错，但是白美丽那边是《明日偶像》的冠军，你请的这个歌手，他的名气比得上对方吗？”

    林惊鸿想了想，旋即道：“前阵子应该是比得上，现在就不知道了，总之你先帮我准备一下直播唱歌需要的东西嘛，最好再来一套帅气的衣服。”

    闻言韩霜也不再多说，拿出手机拨通了一个号码，同时问道：“就在这直播吗？”

    林惊鸿点了点头，“就这吧，反正这客厅挺大的。”

    五分钟后。

    依旧是那些保安，只不过他们这次拿着各种直播设备。

    幕布，灯光，直播摄像头，甚至麦克风都准备好了，十分专业。

    “你们把客厅整理出一片位置出来，放好这些设备。”

    韩霜吩咐道：“另外，今天的事一个字不许透露。”

    “是的韩小姐。”

    众位保安异口同声，随即开始了他们的工作。

    先是把客厅的沙发搬走，随后整理出一大片空地，紧接着搭好幕布，打好灯光，摄像头，麦克风一一摆好……

    专业得让林惊鸿觉得这群保安就是娱乐公司出身的……

    趁着保安忙活的功夫，韩霜也是凑到林惊鸿旁边，“小林，你那个朋友是谁啊。”

    林惊鸿愣了愣，脸上一阵沉思。

    事实上，他说的办法就是今天找个时间用夏寒的身份直播，然后带带安格的歌曲热度。

    这个办法林惊鸿觉得还是可行的，这就像用安格的身份给短篇文学大奖赛加热度一样，热度的相互转换，这招林惊鸿屡试不爽。

    而且虽然夏寒的身份只是在大街上昙花一现，但是虽然夏寒消失了，可网上却到处都是夏寒的传说……

    甚至夏寒在街上唱歌被人拍摄成视频发到网上后，网上还有粉丝自发组成了夏寒的粉丝团一直等待着夏寒的再次出现。

    这也侧面表现了，当初的那首南山南，的确是很惊艳。

    所以这个办法，林惊鸿的把握是**成的。

    问题就在于，这个事要不要跟韩霜说……

    一旦暴露了夏寒和安格是一人的身份，林惊鸿不知道后面会产生啥后果。

    韩霜看出了林惊鸿的纠结，问道：“怎么，你那位朋友的身份很敏感吗？”

    此时林惊鸿还在沉思，摇了摇头随意道：“不算敏感，他是夏寒。”

    唰——

    韩霜脸色一僵，浑身一震！

    小林认识夏寒？？

    夏寒是他朋友？？

    韩霜的心里简直震撼无比。

    要知道，前阵子夏寒的一曲惊人至今还在被业内人士津津乐道，专业能力暂且不提，但是这网上的热度是经久不衰。

    因为经过一段时间的网上舆论发酵，夏寒已经被传得神乎其神，俨然成了流浪歌手的代表人物。

    是的，夏寒现在在网络上被包装的身份就是不问世俗，专心音乐，不搏名利的流浪歌手。

    一把吉他，一路天涯。

    换句话说，在现在的时代背景之下，夏寒就是以往的武侠小说中的漂流大剑客，强是肯定的，而且还四海为家及时行乐。

    偶尔就出来露两手赚点小钱。

    简直就是无数音乐人的梦想之一。

    而如今，夏寒又要出来为了朋友两肋插刀，露一手了吗？

    那这热度……

    韩霜舔了舔嘴唇，有些口干舌燥，像林惊鸿确认道：“夏……夏寒？是那个唱南山南的夏寒么？”

    林惊鸿点了点头，脸上沉思的表情已经消失，心里已经做好了决定。

    见林惊鸿点头，韩霜喜不胜收，正想说点什么时。

    林惊鸿却朝她挥了挥手，示意她靠近点，“韩姐，你过来，跟你说个事。”

    韩霜一辆疑惑，按照指示将头凑近林惊鸿。

    定了定心神，林惊鸿凑到韩霜耳边，轻声说道：“韩姐啊，告诉你个秘密，其实我就是夏寒……”

