
        萧辰也知道，对方是为了扰乱自己的心境，才会故意与自己说这些。

    可要是对方可以告诉他更多信息的话，萧辰甘愿如此。

    紫菱从一开始就说，让自己帮她一个忙，可后来接触这么多，紫菱也从来没告诉自己，到底是什么忙，需要他来帮。

    萧辰也是通过一些小事情，知道紫菱在她的家族处境，并不是很好，才猜测，紫菱是想通过自己得到考核第一，使她可以获得一个好的考核成绩，来得到家族的认可。

    可事情又好像不是自己想的那么简单，总之紫菱肯定还是隐瞒了很多事情。

    萧辰也没想到这件事情，会对紫菱的影响这么大。

    “你还知道些什么？”萧辰问道。

    “你觉得我还知道些什么？”汪说道，其实他还真的不知道别的了，可就算知道，他也不打算告诉萧辰。

    萧辰冷漠的看了汪伟一眼，淡淡的开口说道：“无论这次考核的成绩，可不可以帮到紫菱，这个第一我要定了。”

    萧辰担心紫菱是肯定的，可他也算是经历了不少大事的人，如何调整心态，还是知道的。

    而且这个第一，是必须的，不管能不能帮到紫菱，他都要为紫菱，拿到这个第一。

    “不巧的是，我对这个第一，也是非常感兴趣呀，而且我想除了我之外，有很多人，都不想让你得到好的名次的。”汪伟摊了摊手，并且又往四周看了看。

    示意萧辰，现在留在场上的，大部分都是天涯城五大势力的人，而以你与五大势力的恩怨，他们又怎么会轻易放过你。

    既然从汪伟那里得不到他想要的信息，萧辰也不在理会汪伟，现在两个比武场的灵气境考生的混战，已经全部结束，留下的二十人，全部被集中到一起。

    萧辰所在比武场剩下的十人，在加上另外一个场地上的十人，总共二十人，其中有大半属于五大势力的人，而剩下的，除了萧辰与白凝霜，还有汪家的汪伟，也就剩下五人不属于任何势力。

    其中一个穿着摸样异常突出的，直接吸引了萧辰的注意力。

    之前这个人并不是和萧辰一个比武场的，现在二十人站在一起，萧辰就从这个人身上感受到了一股熟悉的气息。

    此人身披红色战甲，相对于在场的所有人，他算是穿着怪异的，再加上此人不管看谁，都是一脸的不屑，一直都是拿鼻孔看人。

    当然了，他也有傲的资本，除了萧辰与白凝霜，这个人可以说是最年轻的了，一身修为不弱，灵气凝实一点都不虚浮。

    而且萧辰能够感觉出来，此人必定经历过不少生死战斗，小小年纪，身上竟然拥有如此煞气，也不知道，他家里人，是怎么锻炼出来的，总之萧辰认为这个人，要比那些养尊处优的公子哥，不知要强多少。

    “呸，奶奶的，一群小白脸，我老子，怎么让老子到这里参加帝国考核，真他娘的不过瘾，一个能打的都没有，几个士兵的气势冲击抵挡的都这么费劲，真不知道，你们怎么还有脸，给老子站在这里。”

    这通过考核的二十人被领到一起后，一个个的就开始不停地打量别人，毕竟一会大家都是竞争对手。

    而这个被萧辰注意到，身披红色战甲的少年，拿着鼻孔看了一圈之后，不忿的说道，还往地上吐了一大口吐沫。

    萧辰都是有些佩服这人的嘴，张口就奶奶、老子、他娘的，最主要的是，当萧辰听到他说“我老子，让老子到这里参加帝国考核。”的时候，满脸的黑线，这句话要是真的让他老子听到，不知会有和感想。

    而且这小子，一张嘴，可就把在场上的所有人都得罪了一遍。

    “哼，不知道哪里来的野蛮人，满嘴污秽，不堪入耳，与你站在同一个比武场上，真是我等的耻辱！”这开口说话的，是五人之中另一个人，此人一副翩翩公子的摸样。

    这个人说的话，得到不少人认可，刚才这穿着红色战甲的少年，说的话可是一点都不客气，其他人自然也不会给他什么好脸色。

    “小白脸，来来来，把老子刚才吐的吐沫给舔干净，老子保证一会不打死你。”这穿着红色战甲的少年依旧鼻孔朝天，对着刚才那气质很好，一副翩翩公子摸样的人说道。

    “行了你们两个，丢不丢人？你们什么身份？在这吵嘴？”就在这两人要撸袖子干起来的时候，又有一个人开口说道。

    这三人都是刚才与萧辰不在一个比武场的。

    而当着第三个人开口说话之后，这穿着红色战甲的少年，还有那气质很好，一副翩翩公子摸样的人，果然不斗嘴了，一人哼了一声，偏过了头，不去看对方。

    萧辰很好奇，这第三个人是什么身份？竟然可以阻止这两个人。

    “考官不好意思，可以继续考核了。”那第三个人不好意思的对考官说道。

    “没什么，反正也要过一会才会开始。”考官无所谓的说道。

    “你好，我叫容轩，你就是萧辰吗？”那第三个人，看向萧辰，满脸好奇的问道。

    “额，我是。”萧辰点点头回道，不知道这叫做荣轩的找自己什么事。

    “这是我两个朋友，那个穿红色战甲的，叫做齐宇，不过别人都叫他血屠，他也喜欢别人这么叫他，另一个叫向文斌。”荣轩给萧辰介绍道。

    荣轩介绍完之后，那个外号叫血屠的，还有向文斌也是朝萧辰走过来。

    “小子很不错，我看好你，这些所谓的势力，就该打劫打劫，要是我，非得把他们抢个底朝天！老子最瞧不起的，就是不知道为帝国征战，成天躲到最后方，想法设法的圈钱的人，尤其是那些文官，老子最看不起。”血屠边说，边往地上吐了口吐沫，说着还看了向文斌一眼。

    “你看谁呢？你在看我，就算有公子拦着，我也要好好收拾收拾你。”向文斌一瞪眼，那怕生气的时候，依旧文质彬彬。

    荣轩揉了揉脑袋，对萧辰歉意的一笑：

    “你不用管他们两个，他们两，只要说上话，不超过三句，就得干起来，不过其实他们的关系，还是很好的。”

    “谁和他关系好了！”

    “谁和他关系好了！”

    血屠与向文斌异口同声的喊道，好像为了证明他们的关系，确实不好，还真的干了起来，不过只是平常人打架而已，不会打出什么伤。

    荣轩这次也没有管他们，任由他们去胡闹，看他的样子，好像对这个场景，已经见怪不怪了。

    让萧辰没想到的是，这两人打了一会，看没人理他们，就停了下来。

    只是两人脸上都挂了彩，不过都是皮肉伤而已。

    萧辰对这奇怪的三人组，还是很好奇的，在场的二十人里，也就这三人没有对自己展露敌意，其他的人，包括那两个不是五大势力的人，对自己都有很大的敌意。

    “呸，奶奶的，这考核怎么还不开始，赶紧弄完，老子好回去呀。”血屠的嘴被打的肿了一圈，说话都说的不清不楚的，别人更本就没搞明白他在说什么。

    估计向文斌为了让血屠不在说话，故意往他嘴上招呼着，而向文斌的脸，也是被打开了花，青一块紫一块的，之前那文质彬彬的气质，荡然无存，估计血屠也是故意的。

    萧辰也是奇怪的看向观战台，其中一个考官已经离开有一会了，差不多也应该回来了。

    而这一看，萧辰的瞳孔猛的收缩了一下，心里非常的不平静，可以说是愤怒异常，他一身修为，不受控制的爆发出来，看向观战台的眼神，也变得冷冽了起来。

    与此同时，比武场上的气温也是骤然降低，一片片雪花，从天空飘然而落。

    (本章完)
  