
　　“凝姐……”

　　燕倾城默默的叨念着，当她看向江尘的目光之时，他知道，江尘已经彻底的怒了，她还从来没见过他如此的愤怒，那就像是一股熊熊燃烧的烈火，甚至不可能会被扑灭！

　　江尘的眼神之中充斥着无比冷冽的光芒，如同一股滔天的火焰一般，冲上九霄云外，那种可怕的气息不断的蔓延开来，江尘的怒火，彻底释放，他可以容忍自己被欺凌，可以容忍自己实力弱小，但是他唯一不能够容忍的就是任何人去碰自己的女人，尤其是自己最深爱的凝姐！这是他的禁忌，更是他唯一不能触碰的警戒，一旦有人触碰，那么江尘势必会彻底爆发！

　　二府主不知道，更不明白，舞凝竹在江尘的心中有多么的重要，在他看来，只不过是一个女人而已，顶多算得上是江尘颇为重情义而言，用她来换回自己兄弟的灵魂，实在是太过于划算了，甚至于他根本没有想到，江尘会如此的在乎舞凝竹，真正的强者，怎么会羁绊于儿女情长之间呢？当你的实力达到真正的绝世无双之境，那么普天之下的女子，还不是任由你挑选吗？在修行的大道上，真正把女人放在第一位的人，二府主还从未见到过。

　　江尘冰冷的杀机，让二府主也是眉头紧皱，这个家伙，还真是跟别人不一样，竟然如此看重舞凝竹，不就是一个女人吗？若不是因为她能够换回自己的兄弟，他早就将舞凝竹格杀了，事实证明他虽然无法用舞凝竹来威胁江尘，但是这家伙却成为了自己最重要的把柄之一。

　　“不要相信他，我已经命不久矣，小尘子，千万不能被他牵着鼻子走！”

　　舞凝竹咬牙说道，血红的双眼之中，尽是蒙蒙雾水，能够在临死之前看到自己心心念念的所爱之人，她已经心满意足了，原本以为她来到这神界，就会与江尘永远的天各一方，可是老天开眼让她能够跟江尘在这里重逢，已经是开了眼，她不会再期待什么，因为这便是自己的夙命，而且自己如果成为江尘的羁绊，那么她会终生懊悔的，她可以死，但江尘不能败！自己的男人，绝不能被他所牵制。ŴŴŴ.23sk.com

　　舞凝竹的内心之中，曾无数次的想象过他们两个重新会面的那一刻，相拥而泣，扑在他的怀中撒娇，怪他这么多年都没能来找自己，怪他对自己不够好，可是当当她见到江尘的一瞬间，所有一切都化作了决堤的泪水，心中只剩下一个信念：有他在，一切足以。

　　江尘压抑着内心的怒火，无论如何，他是不会让舞凝竹受到任何伤害的，如果，二府主敢动她一根毫毛，那么江尘会让他永不超生，永远在轮回之中受尽至苦。

　　“但我，更不能没有你。”

　　江尘虽然体内的怒火已经难以压抑，但是他还始终保持着清醒。

　　“哪怕你身死道消，上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见，我也要寻你出来。”

　　江尘低声说道，舞凝竹哭的像个泪人，她不想死，她想要跟自己喜欢的人在一起，她想要为江尘生下属于他们的孩子，她想要跟他一生一世永不分离，可偏偏命运却如此的不公，让她身陷囹囵，命不久矣。

　　“你只有这一个选择。”

　　二府主眉头一皱，冷声道。

　　“好！我答应你。”

　　江尘深深的吸了一口气，只要确保凝姐的安全，那么江尘会毫不犹豫的出手，他一定会斩杀二府主，一定会将其挫骨扬灰，杀之而后快！

　　“痛快，将我三弟放出来吧。”

　　二府主道。

　　“你不觉得，你的诚意不够吗？条件是你提出来的，放人的话，应该也是你先放吧。”

　　江尘沉声道。

　　“既然我们彼此都不相信对方，那边一起放吧，我数一二三，我不想失信于人，但我也不想别人欺骗我。”

　　二府主眼神微眯，望向江尘。

　　江尘默默的点点头。

　　“一！二！三！”

　　在二府主说出‘三’的那一刻，两个人同时放人，江尘直接以祖龙塔，将舞凝竹收入其中，二府主的速度更快，当他得到三府主的灵魂之际，想要重新抓住舞凝竹之时，却已经被江尘救走了。

　　二府主瞳孔紧缩，死死的盯着江尘，沉声道：

　　“我三弟的死，你会为此而付出代价的。”

　　“敢用我的女人威胁我，从那一刻，你就注定要死了。”

　　江尘淡淡说道，但是他眼中的血光，却是变得更为的阴森，江尘一手搂住舞凝竹，熟悉的感觉，熟悉的气息，熟悉的眼神，江尘等待这一刻太久太久了，但是他没有想到会是在这一刻，他们面临着生死绝境之际，相逢偶遇，他能给她的，实在是太少了，他亏欠她的，却遥遥无期。

　　“小尘子，我想你。”

　　舞凝竹一句话，让江尘的心中千言万语，都说不出来了，因为这句话已经让他的心中充满了满足，但更多的却是愧疚。

　　“从今以后，没有人再能伤害你，哪怕一分一毫。”

　　江尘坚定不移的说道。

　　舞凝竹微微一笑，默默点头。

　　“凝姐，见到你真是太好了。”

　　燕倾城也是出现在了江尘的身边，舞凝竹也是十分的惊喜，拉着燕倾城的手，心中的喜悦之情，溢于言表。

　　“柔情似水，还真是让人羡慕嫉妒。只可惜，优柔寡断的男人，永远难登大雅之堂。”

　　二府主冷笑着说道，目光直指江尘。

　　“照顾好凝姐。”

　　江尘看了两女一眼，柔声说道。

　　“江尘，小心！”

　　舞凝竹与燕倾城异口同声的说道，她们都希望，江尘能够安然归来，但是二府主，实在是太强太强了，江尘这一去，就是生死一战，绝地而战，有死无生！

　　这一刻，当江尘再度转身的那一刻，他的气势，已经攀升到了巅峰，他的怒火，也已经彻底释放而出，江尘的心中只有一个信念，那就是杀死二府主！通玄神府，一定要覆灭！

　　龙之逆鳞，没有人能触碰，因为，触之即死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3065章 龙之逆鳞，触之即死免费阅读。https://xs.23sk.com 