    “那可是张天师的宝贝，传言当年很多皇帝都加封的有张天师，都是为了长生不老，也不知道有几个成功的，不过历任张天师，那都是厉害无比的，只要是张天师出品的丹药，一定是好东西啊！”一个人很是兴奋的说道。

    “不错，虽然这玩意不能长生不死，但是能够延年益寿，那也是好东西了！”

    “长生不死？你真当自己是神仙啊，能够多活两年，就不错了！”

    众人都很想要这枚丹药，那个中年人也很得意，毕竟这样的丹药，是可遇而不可求的存在！

    “诸位，我的这颗丹药呢，不卖钱，只想用来换取一种符咒。”中年人说道。

    “符咒？”众人面面相觑，这玩意可是很少见的。

    别看外面的摊子上很多卖符咒的，说得好听，是某某大师亲手所画，其实就是机器批量加工的，全都是假货！

    真正的符咒，很罕见，而且不同的符咒，有不同的效果，所以这中年人要的符咒，一般人还真拿不出来！

    “老弟，你想要什么样的符咒？”这时，一个苍老的声音响起。

    听得出来，这家伙很激动，也很苍老，看来是快要油尽灯枯了，他是想利用这丹药多活两年啊！

    “我需要一种能够暂时增加爆发力的符咒！”中年人说道。

    增加爆发力，不就相当于兴奋剂吗？

    而用这样一颗丹药，换取这样一种符咒，似乎有些亏本啊！

    不过这也要看这家伙用这样的符咒来干什么，说不定暂时增加了爆发力，就能战胜一些人呢？

    众人听了无奈的摇摇头，本来符咒就特别的稀有，谁能拿得出这样的符咒呢？

    叶辰眼前一亮，刚才进来的时候，不是在外面买了几张符咒吗？

    其中有一张是真的，刚才他没有认真看，于是现在他掏出来一看，在符咒的表面上，写着一个‘强’字！

    “这是强体符吗？”叶辰一愣。

    而那中年人年没人拿得出这样的符咒来，不由摇摇头，因为他要去某一个地方，只有增强了体质，才有把握全身而退。

    所以他才会拿出这么珍惜的丹药，可惜没人拿得出这样的符咒来！

    于是中年人便准备下台了，叶辰则站了起来，说道：“等等！”

    张继科一愣，难道叶辰有符咒？

    只是当他看到叶辰将从外面得到的那几张符咒取了出来，不由摇了摇头，这几张符咒，只用了五千块！

    结果叶辰想用这些符咒换取这样一颗丹药？这不是天荒夜谈吗？难不成五千块还能买到真的符咒？

    中年人也问道：“小子，没有符咒，就别想了！”

    叶辰却扬了扬手里的符咒，笑道：“我这有一张，就是不知道是不是你想要的！”

    中年人看了一眼叶辰手里的符咒，瞬间兴奋了起来。

    他也是个行家，自然看出这张符咒是真的！

    而且还正是他需要的那一类！

    “小兄弟，我跟你换！”中年人很是兴奋的说道。

    张继科直接愣住了，叶辰这狗屎运这么好？五千块还真的买到真的符咒了？这下可赚大发了！

    要知道那一刻丹药，开价三四亿，那绝对会有人要啊！

    毕竟快要死的亿万富翁多得是，为了多活两年，他们可开得起价钱！

    所以只要叶辰换了，再转手卖出去，那绝对是赚大发了！

    众人都羡慕的看着叶辰，用这样的符咒换取这样一颗丹药，简直赚翻了啊！

    就在众人都以为叶辰一定会同意的时候，叶辰却笑道：“不好意思，我不想要你的丹药！”

    中年人也愣住了，还不想要？如果不是急需这样的符咒，他才不会把这颗丹药拿出来换呢！

    “小兄弟，你可是赚大发了，为何不换？”中年人问道。

    “老哥，我对钱不感兴趣！”叶辰笑道。

    众人一阵无语，如果是一个世外高人这么说，或许他们还相信。

    可是叶辰也就二十来岁吧？对钱不感兴趣？这不是笑话吗？

    可是叶辰对钱真的不感兴趣，因为只要他愿意，连续抢个几天红包，他的余额就蹭蹭的往上涨！

    “小兄弟，你若是觉得亏了，我可以给你加钱！”中年人咬紧牙关，没办法，谁让叶辰有这样一张符咒呢？

    “不用了，我说了，　我对钱不感兴趣！不过我们倒是可以做一个三方交易！”叶辰笑道。

    “三方交易？什么意思？”中年人有些好奇。

    “很简单，你需要我的符咒，而有人需要你的丹药，而我却需要另外一个东西！”叶辰说道。

    刚才那个老头瞬间站了起来，大声说道：“小兄弟，你这个提议不错！只要你说你需要什么，我给你找来，你把丹药给我如何？”

    “当然没问题，不过我要的东西可是很稀有的！”

    “你先说你需要什么东西！”

    “我需要一枚寒玉珠，这东西很难得，当然，我愿意补一两个亿的差价！”叶辰说道。

    “寒玉珠！”众人一头雾水，因为他们听都没有听说过！

    中年人也没听说过：“小兄弟，你要的这东西，真的存在？”

    “当然存在，只不过很难找到而已！”叶辰说道。

    “寒玉珠？你是说存在外万年冰原之下的寒玉珠？那东西真的很难得！”老者惊呼道。

    “不错，就是那寒玉珠，我就只要这东西！”叶辰心头一喜，至少这老头知道寒玉珠的存在，那就好办了！

    老头说道：“小子，寒玉珠我听说过，而且十年前，我还曾听闻在帝都出现过，不过不知道现在还有没有了。”

    “老人家，你若是把寒玉珠给我找来，我不仅把这丹药给你换来，我再送你一个大惊喜！”叶辰嘿嘿一笑，他可是会华佗心经的，到时候免费给老头来一套针灸，保证他再多活几个月！

    老头看了看中年人手里的丹药，他知道自己大限将至，如果得不到这样的丹药，估计也就个把月可活了。

    所以明知道可能会亏本，他还是答应了叶辰的要求！

    “好，我答应你了，三天之后咱们再来这里，到时候进行三方交易！”老头说道。

    “那就一言为定！”叶辰嘿嘿一笑，想不到找天山冰莲和寒玉珠竟然如此顺利！

