    “二位……确定要选择九号区吗？”

    “确定。”

    林牧鸽点了点头。

    他看进九号区的人是最少的，可以更方便他观察一下鬼屋里面的具体构造。

    “好的，那祝二位玩的开心。”

    “九号……”

    跟在他们身后的主播犹豫了一下。

    虽然糖木病院是第一次开在种花家，但其实网上都有攻略了。

    有的大神已经根据前几次的概率算出来这次九号区域是最吓人的了。

    “我也选九号。”

    犹豫了一下后，为了流量他还是选择了跟在林牧鸽他们身后。

    “小哥，小哥你们是两个人吗？”

    剪完票后他快走了两步跟上了林牧鸽的步伐。

    “呃……显而易见……”

    “是这样的……我这次是一个人来的，比较……害怕，可以和二位组个队吗？”

    “可以啊。”

    林牧鸽和于欣柠对视了一眼同时说到。

    和普通人组队，看看普通人的反应还是不错的。

    “那谢谢二位了，我叫李希元。”

    “她叫于欣柠。”

    “他是林牧鸽。”

    林牧鸽和于欣柠相互介绍到。

    嗯？林牧鸽？

    听到这个名字，李希元愣了一下。

    咋有点儿耳熟？

    但一时间还想不起来是谁。

    “卧槽林牧鸽！他旁边那个女的不是鬼吗？”

    “这不是小破站那个阳光的阴间up主吗？”

    “卧槽！带上墨镜我刚刚还没认出来！”

    “完了，希元这次九死一生了啊”

    “林牧鸽是真不怕啊”

    “刚才哪个大聪明出的主意让希元跟着林牧鸽？”

    “林牧鸽谁啊？很出名吗？”

    林牧鸽介绍完之后，李希元的直播间弹幕瞬间暴增，可惜他已经看不到了。

    “嘎吱……轰！”

    三人进入鬼屋，身后的门自动关上。

    前面没有多余的路，只有一条那种医院常见的走廊，惨白的灯光一闪一闪的，走廊两侧还有那种公共的椅子，看起来很破旧。

    除了空无一人和寂静无声外，整个布置和正常的中心医院几乎没有任何区别。

    “这么快就开始了吗。”

    李希元略显紧张的搓了搓手。

    他来之前看攻略说糖木病院的恐怖等级在满分一百的情况下能打95分。

    最难的那个区能占90分，非常的恐怖啊……

    “咱们就正常往前走呗，有啥流程不？”

    “没有吧，不知道，我胆子特别小，从来不敢来鬼屋的。”

    于欣柠抿着嘴摇了摇头。

    “现在咱们应该就已经进来了，就是直走然后从另一头出去。”

    李希元看着两人心中默默叹了口气。

    真是无知者无畏啊，现在这俩人多淡定一会儿就得多害怕。

    那个女孩好像现在就开始怕了，脸上都已经没有一丁点儿血色了。

    “行，那走呗。”

    林牧鸽挠了挠头，一脸的轻松。

    “走吧。”

    于欣柠跟在林牧鸽身旁，小脸煞白。

    李希元则在他们俩后面半步左右。

    “咔……滋滋滋……”

    头顶的灯光随着他们的深入越来越暗，闪烁的也越来越频繁。

    周围的温度似乎也在降低，一股医院常见的消毒水味和那种医疗用具的味道也随着他们的深入逐渐传来。

    偶尔还能听到一丝丝医生在打针前弹针管的声响，以及医疗器具相互碰撞的声音。

    走到一半声音更加清晰起来，但却还是空无一人。

    脚步声，医生的叮嘱，病人的询问，机器的工作……

    仿佛周围其实充满了人，只不过他们看不见而已。

    “哈哈……”

    林牧鸽突然笑了一下。

    “前辈……你……”

    “哈，没事儿没事儿，就突然有点儿想笑而已。”

    林牧鸽有些尴尬的揉了揉鼻子。

    他能感受到，周围嗖嗖的冷风都是空调的风，太费电了。

    等他要是开个鬼屋光是空调就能省下一大笔钱。

    “哈……”

    后面的李希元也尬笑了一声。

    这一条走廊上根本没啥机关。

    但在音效和冷风的配合下，就是这种你不知道会不会突然窜出来个鬼吓死你的未知才让人害怕。

    林牧鸽这突然一笑让李希元心中莫名生出了一种发毛的感觉……

    而且他怎么还带着墨镜……

    李希元本来还想提醒一下林牧鸽，但察觉到林牧鸽嘴角微微勾起的一丝弧度他还是把话憋了回去。

    他听说有的鬼屋会派员工装成游客，难不成……

    “前面就是门了。”

    于欣柠指着前面眯着眼说到。

    “……嗯。”

    林牧鸽透过墨镜也看到了前面安全出口亮着的绿色光芒。

    “里面应该才是第一关，这条走廊应该就是正常通道，先让咱们感受一下气氛。”

    李希元加快了步伐，超到了林牧鸽和于欣柠的前面。

    “啪！”

    但还没等他走两步，灯光突然全灭，周围瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗，声音变得嘈杂混乱起来。

    李希元的心底一凉，本能的紧张起来。

    “哐！”

    下一秒，灯光亮起。

    “这……”

    李希元的呼吸一窒。

    刚刚还距离他几米的安全出口瞬间前移到了几十米远。

    而地上和墙上，不知何时多了几点血迹。

    “啪！”

    还没等他反应过来，灯光再次熄灭。

    这次周围的声音更像是医院中医生和患者吵起来的样子，听着让人自认而然的就会生出一阵烦躁。

    “哐！”

    这次隔了十几秒钟。

    灯光再次亮起。

    “卧槽！呼……啊……林哥你俩……呼……”

    借着灯光他看到了带着墨镜的林牧鸽就在他的眼前，一旁于欣柠的皮肤惨白得像是死了几年的尸体一样。

    这俩人明明刚才还在他身后的啊！

    “安全出口怎么……”

    缓了两口气后，李希元看到安全出口又往前挪了几米。

    他刚刚明明没有动啊！

    “这鬼屋有点儿厉害啊。”

    还没等林牧鸽话说完，灯光第三次彻底熄灭。

    与此同时，周围的声音也戛然而止，寂静得让李希元有一瞬间觉得是自己失去了听力。

    “林哥，这次咱们谁都别动啊。”

    他清了清嗓子故意打破了这层寂静。

    “嗯，你别动。”

    林牧鸽的声音从他的身前传来。

    “哐！”

    这次隔了快半分钟，灯光才亮起。

    “……咕咚……”

    李希元喉结微微滚动，呼吸微微急促起来。

    刚刚还空无一人的走廊里，在两侧的凳子上不知何时已经坐满了人。

    他们有老有少，都抿着嘴面无表情死死的盯着李希元。

    而更让李希元感到惊恐的是，刚刚还在他身前的林牧鸽……

    竟然凭空消失了……

    明明四周都是走廊，没有任何出口……

    而就在林牧鸽刚刚站的地方，他看到了一滩新鲜的血迹。

    “咔……滋滋滋……”

    惨白的灯光颤抖的闪烁着，走廊里的所有人像是被按下了开关一样同时站起转过身。

    “我我我我草……”

    他们的手里，攥着的是各种站着血的刀具，以及人类的肢体器官。

    有鲜血淋淋的心脏。

    有眼神空洞的人头。

    有半截人的胳膊。

    “咕咚……”

    那些人一步步的向他走。

    周围那种刺鼻的消毒水味和森森的冷风让李希元的脊背发凉。

    “呼呼呼……”

    一旁的墙上，一阵阵非人的黑影闪过。

    “啪嗒……”

    一滴滑腻冰冷的液体从他的眼前滴落到地上。

    李希元一边缓缓退步着一边颤抖着抬起头。

    棚顶的通风口里，一双双密密麻麻的眼睛正死死的盯着他。

    …

    …

    “诶哥们，我问一下你们这是训练多久了啊？”

    暗门里，刚才被淋了一身血的林牧鸽拍了拍前面一个穿着病号服带着黑色假发的工作人员。

    “我……你……”

    已经准备就绪的工作人员根本没想到自己后面会出现一个浑身是血的人，吓得一个激灵差点儿从暗门冲出去，幸亏林牧鸽拉了他一把。

    “没事儿，我是游客，我溜达。”

    “你……游…游客你往那边走啊。”

    “啊，那你一会儿就从我们必经之路突然冲出来吗？”

    “……对啊……”

    “行，那您先忙，我先走了，走吧柠柠。”

    林牧鸽挠了挠头，冲飘在空中的柠柠招了招手。

    “……啊？”

    扮鬼的员工看着这一幕，小小的眼睛里装满了大大的疑惑。

    PS：离上架不到一周了！大家一定要追读啊！上架就可以开着自动订阅养书了！

