    　　

    　　“有些纪念意义，当初送笑笑去冰宫的时候，我开的就是这辆车，算是我们俩最后朝夕相处的地方吧。”林逸有些感慨的说道：“车子的意义大于它的价值。”

    　　

    　　“原来如此。”孙静怡理解的点了点头。

    　　

    　　“其实也就是抱着试试看的想法在这里停留一晚，明天如果还没有消息就算了。”林逸只是给自己一个心理安慰而已。

    　　

    　　“恩……”孙静怡大概也看出了林逸的想法。

    　　

    　　不过，让林逸惊讶的是，第二天一早，本地通就风风火火的跑了回来！

    　　

    　　“哥，有消息了，有消息了！”本地通兴奋的说道。

    　　

    　　“哦？真有消息了？”林逸一愣，这本地通还真是人才啊：“车子在哪里？”

    　　

    　　“已经不在边境小镇了，偷车的人，是本地的一个盗窃团伙，作案的人叫鸟三，他偷车只是因为哥你的车子是外地牌照，而且长期停在这个客栈后面也没人开动，所以他就给弄走了。”本地通说道：“然后以十万块的价格，卖给了一个叫做红色海螺的贩毒组织，听说已经被开到隔壁的清润市运毒去了……”

    　　

    　　“清润市？红色海螺？”林逸的目光一凝，心中冷笑，又是红色海螺？当初在瑞垒达镇的时候，林逸就想对这个红色海螺开刀了，只是后来发生了一些事情迫使林逸离开了瑞垒达镇。

    　　

    　　但是没想到的是，回国第一天，车子就被红色海螺的人弄走了，这些家伙很好嘛，林逸要是不去找他们的麻烦，还真对不起他们偷的这辆车子了！

    　　

    　　对于红色海螺，林逸的心中有一种特殊的仇恨，倒不是因为他们和冯天龙作对，绑架过冯笑笑，而是因为穿山甲，这事儿让林逸始终无法释怀！

    　　

    　　参与迫害穿山甲的人和势力，都逐一的被林逸给干掉了，比如当初的世俗雨家，哪怕后面有隐藏雨家撑腰，林逸说灭也就灭了！而现如今，这红色海螺在国内虽然只是个分势力，而且和火狼帮、塔甘家族都有交集，但是火狼帮也好，塔甘家族也罢，哪一个林逸不是给搅得天翻地覆鸡犬不宁？

    　　

    　　所以这次既然碰上了，林逸自然没有道理放过他们，只是林逸没有想到的是，清润市就在边境小镇的附近。

    　　

    　　“是啊，就是附近的清润市，那里是红色海螺的总部。”本地通点头说道：“哥，你这车的车牌好像有点儿特殊，他们的人好像很认的样子，十万块都没有还价，就给买走了！不过，车子去了那里，想要再弄回来，恐怕就麻烦了！”

    　　

    　　特殊？自然是特殊，林逸的车子是冯天龙给的，车牌属于神秘调查局，这是红色海螺的死对头了，他们的人怎么可能不认识这辆车？用这种车子去运输毒品，显然是最好不过的。

    　　

    　　“我知道了，谢谢你这个消息，车子不找了，把你的账号给我，我给你转二十万过去。”林逸和本地通自然说不找车子了，但是林逸本身是不可能轻易放过红色海螺的。

    　　

    　　本地通点了点头，也知道车子离开了，而且去了红色海螺总部，林逸就算是黄阶冒险者，也是断然不可能深入虎穴的，要知道，红色海螺组织里面可是有地阶后期巅峰实力的高手坐镇，林逸一个小小的黄阶，去了不过是送死而已！

    　　

    　　“虽然打探到了消息，但是对于您来说用处可能不大，就给我五万块好了，二十万我是不好拿的。”本地通做生意很讲信用，这也是他一直靠这一行吃饭经久不衰的原因。

    　　

    　　有很多回头客，不是一锤子买卖。

    　　

    　　“呵呵，那就十万吧。”林逸没有坚持给二十万，也是怕本地通猜疑。

    　　

    　　“多谢了，哥，我请你吃早餐？”本地通赚了一笔钱，很是开心。

    　　

    　　“不用了，我们也该回去了。”林逸说道。

    　　

    　　“那好，那就下次吧。”本地通也没有强求。

    　　

    　　林逸给本地通转了帐后，就带着孙静怡离开了客栈，乘坐长途汽车出了边境小镇。

    　　

    　　林逸没有在边境小镇直接叫车，这样容易引起红色海螺本地势力的怀疑，本地通虽然不可能出卖他们，但是谁知道红色海螺还有没有眼线盯着这件事儿？

    　　

    　　林逸这次要做的是将红色海螺的国内势力连根拔起，并不会给他们任何的准备和喘息之机。

    　　

    　　“你决定要动红色海螺？”下了长途车，两人辗转去坐短途火车的时候，在候车室里，孙静怡有些不理解的问道。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头，道：“不是为了车，是为了一个朋友，一个死去的朋友。”

    　　

    　　“啊……”孙静怡微微一愣，看到林逸伤感的样子，有些好奇，但是又怕触动林逸的伤心往事，犹豫了一下，还是忍住了没有询问。

    　　

    　　“是不是很好奇？”林逸看了孙静怡一眼，有些感慨的叹了口气。

    　　

    　　“没有，如果我和吴臣天出事儿，你也一样会为了我们出头。”孙静怡说道。

    　　

    　　“我们到了清润市之后，你就找一家宾馆住下来，装作和我没有联系的样子，其他的事情我单独行动就好了。”林逸说道。

    　　

    　　清润市是个比较大的城市，虽然是红色海螺的总部，但是毕竟他们也不敢明目张胆的做一些违法乱纪的事情，孙静怡住在宾馆里暂时是安全的。

    　　

    　　林逸和孙静怡乘坐火车到了清润市之后，林逸就直接上了一辆出租车，和孙静怡一起去了一家宾馆暂时安顿了下来。

    　　

    　　“没意思就和吴臣天他们联系一下，反正现在我们也安全了，接下来我去办事儿，完事之后再回来找你。”林逸说道：“不过不用担心，应该没有什么问题，会比瑞垒达镇轻松的多。”

    　　

    　　“天罗地网和千丝面具你都带上吧？”孙静怡说道：“我在这里也用不上。”

    　　

    　　“也好，天罗地网我拿一张，你留下一张，至于千丝面具，我戴上也行，正好做事儿不留把柄。”林逸点了点头，也没有推让，直接应了下来。<!---->

