    “张主任，注意你的言辞，现在请你马上给我出去！”，林宇还没开口，张文忠就发话了。

    “张老，没事的，既然总有人不相信，那我用实际来证明就行了！”，林宇缓缓的开口道。

    张文忠看向林宇，虽然没有问出口，但是眼神在询问林宇确定要这样做？

    只见林宇朝张文忠点了点头。

    眼神交流后，张文忠也不好再说什么，直接让开了位置，“那林宇你来试试，不过也不要勉强。”

    张主任被张文忠那句话吓得不敢再说话，只是眼中的嘲讽不屑还是不减分毫。

    林宇来到患者面前，二话不说，直接从兜内掏出了从古玩市场买的那盒银针。

    打开盒子，当林宇取出银针那一刹那，唐清愣住了，双眼死死地盯住林宇手上所拿的银针。

    只见那细小的银针，在尾端雕刻有着精美的花纹，有着巧夺天工之美。

    林宇也没在意银针的不同，取出后便开启了透视，银针便往患者身上扎去，三针，六针，九针其出。

    看着林宇使用的针法，在场的人除了张文忠，唐清，邓建业，陈东山全都都是震惊的看着林宇下针的手法。

    众人心里只有一个念头，“难道真是传说中的九转轮回针！”

    张文忠看着几人的样子，嘴角不免勾勒出一丝浮度，“让你们不相信，现在一个个眼睛瞪的比铜铃还大！”

    当林宇调动灵力想通过银针往患者体内灌输的时候，发现了和以往不同的是，今天的灵力灌输异常地快，这银针就好像是个天然的灵力传输工具。

    半晌之后，林宇传输到患者体内的灵力就已经在流血处集结，一点一点在修补缝合出血口。

    而患者的状态也在林宇的治疗下一点点变好，停止呕血。

    林宇透视到患者体内的积水有异动，连忙喊道：“快点为患者准备排水。”

    听到林宇的吩咐，护士跑去拿排水盆。

    片刻后，护士拿来了一个大号的排水盆，放置于患者臀下。

    林宇一催动灵力，只听到山摇地动，好似滚滚黄河东流一般。

    患者排泄完肝部的积水后，林宇也缓缓的拔出了银针，“好了，现在可以带患者去做胃镜检查去了，之后就可以做后期的康复了。”

    看着躺在床上依然没有所变化的患者，张主任刚想开口，就看到那名患者竟然自己支撑着身体准备下床。

    这，这就是九转轮回针的神效吗？看着患者竟然已经可以自己移动了，众人心里更是震惊的无以复加。

    其实患者可以动是因为林宇故意留在他体内的灵力，才让患者感觉到身体充满力量，为的就是让几人更加能直观的看到效果。

    看着患者的样子，张主任已然不敢再说话，眼神空洞，还停留在震惊之中。

    这世界上真的有这等医术，不，这简直就是神术。

    而几位国医圣手也震惊的不轻，张文忠虽然在监控里见过一次，但是在现场观看，又是另一种视觉冲击。

    张文忠率先缓过神来，连忙吩咐道：“张主任你快点带患者去做一个胃镜，然后结合患者现在的状态做一个后续康复的方案。”

    张主任被张文忠一喊，才反应过来，随即立马就搀扶着患者往检测室走去。

    患者出去后，唐清才感叹道：“这世上真有这等神术！看来我华夏老祖宗留下的瑰宝我们遗留太多了。”

    听着唐清开口，林宇缓缓的看向了陈东山。

    只见陈东山二话没说，抬手抱拳，朝着林宇就鞠了一躬，开口道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    几人都懵了，这又是玩哪出。

    陈东山缓缓的开口道：“我说的是如果你真的会九转轮回针我就认你做师傅，认张文忠这老家伙当大哥这个赌约是你说的，我可没有答应！”

    “华夏有句古话，达者为师，我尊你为师傅我心甘情愿。”

    这话一说出来，让几人傻眼了，没想到陈东山竟然为了不叫张文忠大哥玩起文字游戏了。

    看着林宇要开口说话，张文忠连忙抢在林宇前面开口：“行了，现在大家都看到了吧！林宇小友是真的会九转轮回针，现在让林宇小友参赛，没有异议了吧！”

    几人纷纷表示没有异议，林宇的医术都已经摆在那里了，不知道比他们高明了多少。

    “没有异议，只是我有个问题，想请林宇小友解惑一下！”，唐清开口道，就连称呼都变得亲切了。

    林宇示意唐清请说。

    唐清说道：“我想看一下小友手里的银针，我想看看是不是我在古籍上见到过的那付。”

    林宇听到唐清竟然说认识，正好他心中还有疑惑，先前在使用的时候就感觉到这银针的非凡之处，连忙就将整盒银针递给了唐清。

    接过盒子后，唐清便将盒子打了开来，将里面的银针全部取了出来，平放在床上。

    其他几人都凑了上来，就连陈东山都不例外，也围了过来。

    圈子里的人都知道唐清这人爱针如命，就喜欢收藏古针奇针，能被他看中的针，绝对不是凡品。

    观察许久后，唐清感叹了一句，“真是鬼斧神工！”

    几人听着唐清说头不说尾，就像是被猫抓了心一样难受，连忙开口道：“说啊，到底怎么个鬼斧神工！”

    唐清说道：“要是我没有看错的话，这就是当年墨家巨子为扁鹊制作的灵玑针。”

    据说当年墨家巨子受伤，后得扁鹊所救，伤势好了之后，为了感谢扁鹊的救命之恩，专门为扁鹊打造了两副银针。

    一副为“灵玑针”，一副为“天玑针”。

    谁都知道墨家的机关铸造术天下无双，按照古籍上所记载的是这两副银针是用天外陨铁所造，坚入磐石，没有任何物体可以斩断，软如细发，可如同头发一样纤软对折双端而不断。

    而这副针的话看上面的花纹雕刻应该是灵玑针了。

    据说扁鹊当时给蔡恒公治病的时候使用的就是这副银针，扁鹊专门用这两副银针创造了一百零八中绝世针法。

    更是为后面的金针时代开创了先河，替代了从前的砭石针灸。

    唐清感叹道：“没想到古籍记载的竟然是真的，真的有灵玑天玑二针！没想到我唐清今天不光见到了神术，还见到了神针！”

