    行政委员会风尘仆仆地赶到了济南。

    尽管早就知道会有这一天，但大家还是十分热切。

    济南可是齐鲁大地的中心。

    占据了这里才能表明，山东尽在掌握。

    可对于济南的城建，大家全都不满意。

    太小了。

    如今的济南内城十分拥挤，以大明湖为城北，城南在后来的泉城广场一带，西面位于趵突泉北路, 东面仅仅到黑虎泉北路。

    虽然后来随着人口增加，在内城之外又增建了外城，但仍旧十分逼仄。

    “统帅府只是作为宅邸，还是公私两用？”

    在讨论各部门的安置问题时，侯洵先考虑了左梦庚。

    左梦庚是领袖，不管做什么都要以他为中心。

    关于统帅府的功能, 左梦庚立刻就做出了决定。

    “统帅府只是我私人宅邸, 不做公用。公用的统帅部会另行选址。”

    见他将公私分开，众人有同意的, 也有不同意的。

    李邦华倒是明白他的意图。

    “如果只是私人宅邸的话，那面积必须要控制在一定的范围内。”

    明朝的皇宫、王宫、官府为何都很大？

    只因全是公私合用。

    住在其中的，除了皇帝、王爷和官员外，还包括所有官吏。

    左梦庚既然将统帅府限定为私宅，那么就不需要多少人口，自然也就不能建的过大。

    “统帅府的占地，包括王家所赠土地，一直到五龙潭，足够了。”

    左梦庚亲自划定了统帅府的区域，惹得众人颇为惊讶。

    他们原以为左梦庚会大肆圈地，甚至将大明湖也囊括其中呢。

    坦白说，即使左梦庚这么做了，大家也不觉得过份。

    可没有想到，左梦庚只是要了趵突泉和五龙潭两块区域。

    他们并不知道，左梦庚先前还真的起了心思，想要将大明湖变成他的私家园林。但后来考虑一番，抛弃了这个念想。

    济南的名胜虽然不少, 但大的湖泊, 就只有大明湖一个。

    如果都被他圈占了，今后济南百姓连个玩乐的地方都没了。

    再说了，左家人口简单，弄太大的宅邸也是浪费。而且他也不是贪图享受之人，独占趵突泉和五龙潭已经足够了。

    见左梦庚主动限制了统帅府的区域，众人表面不说，心底还是佩服的。

    左梦庚绝对是他们见识过的，最勤俭自持的领袖了。

    瞿式耜主动道：“那济南城的建设，先从统帅府开始，预计有八十万两银子，应该足够了。”

    “不……”

    就在其他人要同意的时候，左梦庚打断了。

    “统帅府是我私人宅邸，修建的费用由我私人来出，不可用公费。”

    黄道周忙道：“政府承担领袖的开支，这本是应有之意。”

    左梦庚笑了。

    “咱们是新政权，自然和过去的不同。我手中的产业不少，盈利也颇为丰厚，所以自有余财。只是公费，还是用到更加重要的地方吧。”

    这是左梦庚一早就决定好的。

    明朝毁于财政。

    而财政的崩溃的原因，除了税收的减少之外，皇室的耗费也是一个大头。

    许多人说明朝皇室的耗费都是出自内帑，和国家财政没关系，相反皇帝还经常从内帑掏钱补贴国用。

    谷謔

    可问题是这些内帑也是皇室从民间剥削而来的，最终还是羊毛出在羊身上。

    左梦庚打算杜绝这个情况。

    因此在大力发展工商业的同时，也一直注意给自家开辟财源。

    天织、雅姿、海鸥等工厂，其实都有他的股份在其中，每年获益非常丰厚。

    用来给自己建造住宅，想怎么建就怎么建，也免得拖累公事。

    他把情况说清楚，众人说不感动，那是假的。

    如果明朝的皇帝都像他这么明事理，何愁天下变成这般模样？

    统帅府议定后，接下来就是其他职能部门的安置了。

    第一个通过议题的，毫无疑问，就是拆城墙。

    内城墙、外城墙统统拆除。

    “两道城墙拆掉，可以空出大量的土地，城内拥挤的情况必然会得到缓解。”

    张宗衡对拆城墙的举动完全赞同。

    他来到早，已经将城内、城外考察了一遍，对城墙格外不满。

    左梦庚却提醒他。

    “不单单是城墙，趁着现在整座城市百废待兴，一定要提前做好百年的规划。既然有大片大片空白的土地，那就好好设计。”

    济南和益都一样，都被叛军毁坏殆尽。许多宅邸、土地都变成了无主的，自然会被政府收回。

    这样一来，虽然城市看起来还是很拥挤，但其实足够张宗衡施展了。

    “千佛山至腊山一带，留给军方。届时统帅部、参谋部、作训部、情报部、后勤部等，都会迁移至这里。”

    城市该如何建设，左梦庚暂时没有头绪，但是对于军方用地，他已经有了规划。

    军队中枢全都被他安置在了济南城的西南部，依靠山体形成多个山谷，进出的通路有限，很利于防卫。

    而且这一带靠近山脉，人烟稀少，土地贫瘠，不会抢占好地。

    这个安排，行政委员会当然没有意见。

    他们同意了，新军中枢的建设费用也就能够顺利审批下来了。

    确定了统帅府和军方用地，其余的就好办了。

    “省政府安排在这里便可。”

    侯恂下手很快，将省政府的地址选在了统帅府的东面、大明湖的南岸。

    虽然左梦庚说了不管行政，但很显然，许多政事还是需要他的。因此省政府离着统帅府近一些，也好进行交流。

    这种做法，在任何时代都是一样的。

    一个国家的主脑，必然是要中心化的。

    见侯恂划定了地方，左梦庚干脆也道：“那****会就挨着省政府，在其南侧好了。”

    这样一来，左梦庚控制的****会、这个政权的最高权力机关也和统帅府挨着，也算是方便了他的办公需求。

    张宗衡却笑道：“你们都扎堆，我可不想。我们济南市政府放在东外城好了。”

    众人哄笑。

    俗话说，三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    身为省府行政机构，张宗衡可不想头顶上的婆婆压着。干脆将市政府牵离的远远的，多少还能有点自主权。

    这点心思瞒不住人，也没有人在意。

    随着统帅府、省政府和立法会的选址确定下来，其余的行政部门便陆续下手，围绕着这三方开始跑马圈地。

    等到最后全部议定，左梦庚赫然发现，他的统帅府居然被包围了。

    前后左右尽是政府部门。

    无形之中，构成了一圈外围防御。

    显然，这一片区域虽然没有墙，但无关人员出现在这里，肯定无所遁形。

