    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “三，二，一。”

    “砰！”

    枪声第二次响起，这一次燕破岳的动作，却空然放慢了十倍不止，他用电影慢镜头的动作，伸出右手去抓空中那连毛都没有半根的钢珠子弹，就这么一个动作，他就抓了足足五六秒钟，一把抓空，燕破岳的脑袋就象是被一只无形的铁锤砸中般，慢慢的，慢慢的，慢慢的向后仰倒，脸上随之露出了犹如便秘般的痛苦表情。

    最令人拍案叫绝的是，根本没有提前商量，就在燕破岳用慢动作开始接子弹时，萧云杰也进入了十倍缓慢状态，他一边缓缓的收枪，一边在脸上露出了混合着震惊，悲伤，不解等等等等情绪的表情。真不知道萧云杰这小子，是不是到山东某家校工学校，一边学着挖土，一边学会了演技，才能用这样的慢镜头，把表情拆分得如此出类拔萃，让人看了就想捧腹大笑。

    就凭这一手，萧云杰这货要是说谎，估计测谎仪都未必能检测出来。

    燕破岳的双手，已经慢慢的捂到了脸上，就是在这个时候，他选了一个相当好的角度，可以让旁观的人清楚的看到，他在捂脸的同时，把左手送到了嘴边，而那枚钢珠子弹，就夹在他的左手小尾指和手掌之间。

    本来到这个时候，所有人已经看得两眼发直，燕破岳突然一伸舌头，用灵巧无比的动作，一吸一卷，就将钢珠卷进了嘴里，旋即就咬到了两排牙齿之间。

    看到这一幕，在场所有爷们都觉得牙齿发酸，这货在进部队前，究竟谈了多少个女朋友，在热吻亲吻法式湿吻领域，多么身经百战，才能把一条舌头练得如此灵活多变，让人看了就全身汗毛倒竖一起狂跳霹雳舞啊？！

    燕破岳开始跄然倒退，也多亏他练过中国功夫和忍术，才能在这么慢的速度下，退得这么从容，将重心掌握得这么随心所欲。

    连退了三步后，燕破岳停下了脚步，他突然恢复正常，先将钢珠吐出来，然后瞪着自然队长，喊到：“队长，愣什么神呢，该你上场了。”

    能进侦察营，成为副营长，只要组建临时应急小分队，就必然被刘传铭师长亲自点将，成为队长的队长，那是什么人物啊，听到燕破岳的招呼，队长立刻跨前几步，一把搂住了燕破岳的腰，放声喊道：“谁有急救包……嗯？！”

    演到这里，队长猛的愣住了，他这才想起来，刚才他真的以为燕破岳中弹了，却死撑着不肯丢脸，所以他被感动得热泪盈眶，燕破岳这小子专门点了他的将，难不成想让他再“热泪盈眶”一下？！

    投机份子吕小天，在这个时候，当真是想队长所想，急队长所急，将一支眼药水亮了出来，低声哼哼着：“卖眼药水啦，五十块用一次。”

    队长立刻二话不说，劈手抢过眼药水瓶，单手继续搂着燕破岳，抬头，点眼药水，再眨了两下，登时就显得热泪盈眶，甚至是已经倾淌而下。

    在这个时候，隔着蛇形铁丝网观看表演的红魔特种兵，已经有了集体崩溃的征召。

    中国人不是一向喜欢标榜自己是泱泱大国，接待客人宁可自己吃亏，也要让客人宾至如归嘛，他们也承认，这次拜年的确有一点点别劲的意思，想要证明印度的特种部队发展，早已经远远超越了中国，怎么就遇上了这么一群货？！

    但是在这一刻，队长的心中却在暗骂着，撑死两三块钱一瓶的眼药水，到了吕小天手里就变成了五十块，而且还是用一次，有这么无耻，这么黑的吗？！

    还有，这货怎么知道自己要用到眼药水，会提前准备妥当，然后好磨刀霍霍向猪羊，我呸，老子才不是猪羊呢。

    吕小天不愧是一位经商天才，只看队长郁闷的表情，他就知道队长心里在想着什么。刚刚宰了一个狠的，吕小天也不介意用一点点售后服务，缓解一下商家与顾客之间的对立情绪，他打开了一个小木箱，向队长做了一个“请看”的手势。

    那只木箱，是燕破岳带进部队的，在新兵营时，指导员李强看到木箱里面的东西后，曾经问过燕破岳，那只木箱里的东西是干什么的，燕破岳的回答是，他有演艺特长，打算在逢年过节的时候，参加部队举办的演艺活动，展现了一下自己的多才多艺。

    今年燕破岳被选入临时应急小分队，他在联欢活动上展现“文艺特长”的预备自然就落了空，但是谁也没想到，在这个时候，竟然又有了用武之地。

    这只大概有四十公分长，二十五分高，比急救箱略大一点，从外表来看其貌不扬的木箱被打开后，队长的眼睛瞪圆了。

    木箱的箱盖一拉开，里面就象梯阶一样，拉出整整七层，第一层上面摆满了五颜六色的几十只小瓶子，谁也不知道里面盛着究竟是什么玩艺儿，但是怎么看都让人望而生畏；第二层上面放了一层泡沫塑料，里面整整齐齐嵌放着诸如剪刀，手术刀，剪子，钳子等精致工具，甚至就连止血钳都有两把，看着这些足够做一场外科手术的器械，不要说是印度特种兵们微微面部变色，就连队长都觉得有点身上发冷；第三层上面放着手拷，皮鞭，蜡烛，还有一根缩小版的狼牙棒，只要和异性有过亲密接触，又喜欢看岛国爱情动作片的男人，看到这第三层的东西，就一定会产生什么不正当不健康的联想；至于第四层，里面则放着可以伸缩的剑，上了发条能够跳舞的小木偶，里面放了皮筋和摆锤，向前抛出去，就会自动滚回来的道具球，明显内部暗藏玄机的蜡烛，天知道有什么作用的打火机，等等等等；第五层，更是让所有人大开眼界，里面摆放着一整套忍者镖，从三角镖，十字镖，六棱镖，到苦无应有尽有，还有一把不到三十厘米长，可以称之为“小太刀”的短刀……

    七个隔层，上面整整齐齐码放着各种各样的工具，如果没有亲眼看到，你真的不会相信，在那个并不算大的木箱里，竟然能塞放进这么多东西。

    有这么一只木箱为基础，吕小天能在队长需要的时候，及时提供眼药水有偿服务，又有什么好奇怪的？

    队长回头望着应急小分队的其他人，提醒道：“你们漏词了。”

    四班长点点头，和几个刚才在燕破岳脸部“中弹”时一起失声惊呼的同伴，一起用诡异的腔调，重复了一遍他们曾经说过的话：“燕破岳，你怎么样了？”

    队长再将目光投到燕破岳的脸上，他的腔调也怪异起来，那是一种想要捧腹大笑，却又必须死命绷住，只能从牙缝中挤出声音形成的变异：“燕破岳，你，你，你……”

    燕破岳对着队长微微一笑，张开嘴巴，露出他咬在牙齿中间的钢珠，然后慢慢站起来，将那枚钢珠递向早已经看傻了眼的红魔特种部队中校：“尊敬的中校先生，您看看，是不是这发子弹？”

    中校接过钢珠，他当然不用再去看，就知道肯定没错。

    今天的“拜年”弄成这个样子，太超出中校的预料，他的脸上露出一丝苦笑，对着燕破岳诚心诚意的竖起了一根大拇指：“演得真棒，也真是太可惜了。”

    燕破岳有些疑惑了：“可惜？”

    “你是我见过的，最优秀的军人，也是最适合当特种兵的军人。只可惜，据我所知，在这片区域，到现在为止，你们还没有建立一支真正意义上特种部队。”

    　　     

    　　：。_：

