    “他们想要我的心脏？”桂满也摸了摸自己的胸口，“这些混蛋已经毁了小艾的心脏，现在又想来要我的？哪有那么好的事情！

    他们想要吗？好，我这就去让他们拿，如果他们真的有本事的话！”

    “螭龙！”

    “在！”从房间外进来一个黑衣男人，这个男人就是螭龙，在大厦的时候，提着狙击枪干掉偷袭桂满的人，就是他。

    螭龙是现在暗组织的组长，是小艾亲自选出来的，也是桂满最信任的人。

    螭龙的经验与能力都很强，所以桂满很多事情都可以放心地交给他。

    “你听说过死狼帮的特别行动队吗？”桂满看向螭龙问道。

    螭龙想了想，回道：“听说过，但是没有见过，更没有交过手。”

    “你听说过什么，都说一说，哪怕消息不准确，也仍然存在着一定的参考价值。”黑暗与殇说道。

    桂满听到黑暗与殇说这句话，突然有一种非常熟悉的感觉，就好像以前听过黑暗与殇说这句话一样。

    螭龙看向桂满，桂满朝他点了点头，示意他可以说。

    “好的，”螭龙说道：“听说死狼帮的特别行动队全都是从其他家族叛变的成员，

    那些成员都在各自的家族犯下了不可饶恕的事情，而自己本身能力又强，所以从各自的家族中逃离了出来，最后加入了死狼帮，

    加入死狼帮后，那些家族对这些叛变的族人也就没有什么太好的办法了。”

    黑暗与殇点了点头，“听上去和恶人之岛时的情况差不多啊，都是被一方势力所不允许后，逃到了另一个可以逍遥法外的地方。”

    “有些人的资料我还是有的，”螭龙说道：“一会儿我整理一下发给各位。”

    “好的，辛苦了，”桂满说道：“各位，对于接下来的行动，有什么意见吗？”

    “既然是你们家族之前的土地，你应该是最了解那个地方的人吧。”别动我牛肉说道。

    桂满皱着眉摇了摇头，来到桌子碎屑旁的椅子上坐下，“并不是这样的，原本恶人之岛和陆地是有一条海底地铁连接起来的，

    但是在所谓的世界政府，也就是死狼帮接管了恶人之岛后，这条海底地铁就被拆掉了，

    因为已经不是家族的地盘，所以我也没办法干涉。

    之后岛上发生了什么事情，我也就不知道了，而且我已经认为是世界政府的势力，所以根本也没在意，只知道现在进出这个岛都必须通过直升机进出。”

    “八号，你的工作来了，”黑暗与殇听完桂满的描述后说道：“为了能够成功的攻入死狼帮的老巢，且付出最小的代价，需要你先去探测一下情况了。”

    “好的，我这就去。”八号轻声应道。

    “主要探查清楚岛上武装力量的水平，武器级别，火力点位置等消息。”黑暗与殇提醒道。

    “放心吧首领，这些事情我可比你更在行呢。”八号说完，退出了房间。

    “她真的没问题吗？”桂满担心道：“死狼帮的主基地应该是很危险的敌方，她只有一个人，会不会……”

    “放心吧，”黑暗与殇非常冷静地说道：“在这个世界上，八号的科技领先了几百年，只要她不主动出现，敌人们连发现她都几乎做不到。”

    “你就这么自信？”桂满问道。

    “当然。”黑暗与殇信心十足地回了一句，但是他又不能仔细解释这股自信是从何而来，毕竟八号的科技来自于另外一个世界，一个掌握了时间穿越技术的世界。

    “不管怎么说，我们只有一个方法可以进岛，”桂满看了看众人，“那就是武装直升机。”

    别动我牛肉点了点头，“同意，在不清楚敌方火力级别的情况下，比较灵活的直升机已经是最好的选择了。”

    “为什么不能坐船上岛呢？”小卡问道。

    黑暗与殇看了看小卡，笑道：“我们这么多人坐船上岛，岂不是让对方用导弹把我们轰得连渣都不剩了。”

    黑巫鸦来到小卡身边，“并不是水路不通，如果用灵活性也很高的赛艇，其实也很容易上岛，但是我们的人数太多了，所以只能用直升机。”

    “可以啊，”黑暗与殇夸奖道：“才这么短的时间，你都可以分析这种事情了。”

    “那当然，”黑巫鸦的表情有些骄傲，“我也是一直在进步的好吧。”

    黑暗与殇来到黑巫鸦身旁，用肩膀撞了她一下，“你都这么强了，就不用再进步了，我听桂满说了，你徒手抓住了狙击枪的子弹。”

    黑暗与殇早在很久之前，就可以拨走冲锋枪的子弹了，但是那时黑暗与殇有着剧本异人状态的加成。

    现在，黑暗与殇的等级高了，神之子的上限也提升了，但是黑暗与殇仍然不敢说能拨开狙击枪的子弹，更别说徒手抓住了。

    也许只有在开启雷之眼和最高倍数神之子的情况下，黑暗与殇才能做到徒手抓住狙击枪的子弹。

    “你到底有多强了？”

    “这个嘛……”黑巫鸦故意买了个关子，“你以后会知道的。”

    螭龙看了看众人，“那我现在去准备武装直升机了。”

    “好，拜托你了，”桂满说道：“还有，别忘了联系其它几个家族的人，我们的行动就快开始了，让他们也做好准备。”

    “是的。”螭龙恭恭敬敬地应了一声后，就退出了房间。

    等螭龙退出房间之后，黑暗与殇看了看桂满，然后对众人说道：“各位，麻烦你们先回避一下好吗，我有些话想单独对桂满说一下。”

    “什么事情啊，这么神秘？”小卡浮在空中问道。

    “行了小卡，小殇哥这么做一定有他的理由，我们先出去吧。”黑巫鸦说道。

    别动我牛肉点了点头走出了房间，黑巫鸦带着小卡刚想离开，黑暗与殇就说道：“小黎你留下，我要说的事情，也和你有关。”

