    唐志清那边终于回过神来，立刻跪好了，开始对着我不停地叩头，嘴里还一直念叨着：“圣尊大人见谅，是我有眼无珠，请你不要迁怒我们唐家，所有罪责我一个人背下便是。”

    我没吭声，枭靖在旁边笑道：“圣尊大人是救世之战中的救世主，他的仁慈和宽仁远比你想象中要多得多，你放心了，只要你交出唐家的权力，别说唐家，就算是你的小命也能得以保全。”

    我转头看了看枭靖，这家伙又开始给我耍心眼了，他把我捧这么高，就是为了让我留唐志清一条命。

    而我也不是残暴之人，对唐志清的性命也不感兴趣，便慢慢地说了一句：“别废话了，把我问你的问题一一道出来吧。”

    唐志清这才缓缓说道：“事情是这样的，前不久我的一个族人在一个帽子沟的山岭子上发现了一座坟，而在那座坟里有人王刘家分支留下一样宝贝，名叫八极镜。”

    “只可惜我那族人实力太低，无法带走那样宝贝，经过他的调查他发现，坟里的东西，是刘家分支倾尽全族之力封印的一个极其厉害的魔物，为此那刘家分支几乎灭族，要想取走里面的八极镜，或有极强的实力，或是刘家的后人。”

    “因为那里有个阵法，在阵法的保护下，那魔物无法伤及刘家的后人，就算是实力低下的刘家后人，哪怕是普通人，也能从里面取走八极镜。”

    “经过我那族人的调查，终于发现那一分支的后人，那个人是一个市井之徒，坑蒙拐骗啥都做，所以我的人就找到他，给了他一笔钱，让他找了一个同伴，去帽子沟挖坟，他们也真的拿到了那一笔钱，只可惜我那个族人出了点问题，在给了那两个人钱后，他自己带着八极镜逃走了。”

    “经过追查，我们发现他来到了这个县城，并且开始利用八极镜到处杀人，而他的藏身之地极有可能是西郊的烂尾楼，可在圣尊大人您去过之后，那边就再也没有魔物的气息了，所以我们怀疑八极镜是被你找到带走了……”

    “这才有了后面的误会！”

    唐志清把事情的原委给我粗略说了一遍。

    我没想到这件事儿还牵扯到了人王刘家的一个分支。

    我看着唐志清问了一句：“你族人找到的那两个人叫什么名字，还有你的那个族人又叫什么？”

    唐志清赶紧说：“我族人叫什么，我真不知道，但是他有一个外号，叫唐疯子，他找的两个人，一个叫刘生富，一个叫陈赖子，陈赖子可能是外号，我不太知道那个小人物的名字。”

    枭靖在旁边问我：“用不用华北分局帮着你找一下他们？”

    我摇头说：“不用了，这里面牵扯的事儿，我正好感兴趣，让我去查吧，你们只要记住一件事儿，替我保守行踪，不要让更多的人知道我在小县城的花圈寿衣店。”

    枭靖点头。

    我又看了看唐志清说：“你的性格不适合做一家道门之主，还是让出来吧，这件事儿让枭靖来安排，我就不费心了。”

    说罢，我又看向旁边的枭无用。

    他赶紧说：“圣尊，我这就去找那些人，让他们到什么地方见您？”

    我说：“去我在县城的家里吧，他们来的时候，让他们都穿正常一点，装成去我小店里的客人，顺便帮我带点货，我开业到现在一点东西都没有卖出去过呢。”

    枭无用尴尬地笑了笑说：“好的，圣尊大人。”

    摆摆手，我就从位置上站起来，然后看了看枭靖说：“过几天我会去净古派一趟，到时候我会给你发个消息，你也跟着一起去，我有事儿要交代给你。”

    枭靖问我什么事儿。

    我说：“别我问了，到时候再给你安排。”

    枭靖点头，也就不多问了。

    离开茶馆的时候，楼下那些唐志清的手下还不知道发生了什么，见我堂而皇之地走出来，就准备拦我，唐志清在楼上急的大骂道：“都给我滚开，你们想死啊，让，让李老板走……”

    我回头对着唐志清、枭无用和枭靖摆了摆手，然后出了茶馆。

    我没有坐车，而是选择溜达回了小店。

    县城不大，溜达回去也就二三十分的时间。

    等我回到小店，李小白又在嗑瓜子，我笑了笑刚准备说话，李小白立刻会意道：“懂了李老板，沏茶。”

    我笑着说：“不错，上道了，修行成果慢慢体现出来了，你应该高兴，别哭丧着脸啊，笑一个！”

    李小白“呵呵”一声。

    接下来，我在小店里一直在想有关八极镜的事儿，那八极镜是刘家分支留下的东西，应该不简单，或许我应该先去刘家走一遭。

    至于这件事儿里面牵扯到的人，我或许也应该一个一个找出来。

    特别是那个唐疯子，以他在唐家的身份来看，他的修为不会太高，只是他是如何知道八极镜，以及八极镜背后的事情呢，他的身后或许还有高人。

    时间一晃就到了晚上。

    一家人一起吃了晚饭，大家聊了一会儿天，徐若卉就带着孩子们去睡觉了，五鬼则开始开店。

    我对着梦梦和安安说：“今晚你们两个出去一趟，去找找你们的那个朋友，你们问问看，看看能不能把秘密告诉我，顺便介绍我和你们的朋友认识。”

    梦梦和安安听说又能出门了，也是高兴的很，连忙答应了下来就出门去了。

    那两个小家伙怎么说也是鬼帝，我想不用太过担心什么。

    李小白收拾了碗筷也去休息了，我则是躺在椅子上看着一些没有营养的电视节目。

    而我的心境之力则是彻底张开，我要把整个县城探查一下，看看有没有所谓的八极镜，以及魔物的消息，当然也顺道探查一下梦梦和安安的行踪。

    阿锦则是在旁边问我：“你这样不好吧，你在偷窥梦梦和安安？”

    我瞥了阿锦一眼说：“别说的那么难听，搞的我跟一个变态似的。”

    阿锦笑了笑说：“那你就别看。”

    我这才道：“放心好了，我只会确定安安和梦梦的大致区域，她们在那片区域做什么见什么人，我不会探查，除非她们主动告诉我，我现在要找的是八极镜和一个魔物。”

    阿锦点了点头。

    竹谣挂在我的躺椅上晃了一会儿就说：“小县城的鬼物越来越少了，笨初一在这里，就算他气息内敛，可他身上的纯阳之气还是慢慢溢散，几乎整个县城都受到了影响，人死后，三魂在那股纯阳之气的滋润下直接归位，进入轮回道，根本没啥机会再形成鬼物，原有的那些鬼物也是在那股气息的滋润下自行进了轮回道，我们这夜间小店，越来越没有开下去的必要了。”

    阿一点了点头深表赞同。

    我尴尬地笑了笑说：“要不是因为我体内某些特殊的情况，我就不用封卦了，若是开个算卦的小店，咱们这里肯定红火。”

    我们几个人在闲聊的时候，在我心境之力的探查范围内，梦梦和安安已经停止移动了，他们停留的位置是城东净土寺。

    那个寺庙是明末的时候留下的，清中期修缮过一次，民国修缮过一次，解放后被拆过一次，只留下一座主庙，而最近这些年，人们又在主庙的基础上，把原来的寺庙给复原和扩建了一些，成了小县城里面比较有名的文化旅游点。

    两个小家伙去了寺庙，是几个意思？

    我没有多加探查，而是缓缓控制自己的心境之力绕过了净土寺，我不准备探查里面的情况。

    我的心境之力继续扩散……

