    那个狰狞硕大的头颅猛地从裂缝中冲出来，看的叶雨婷心中跳了一跳。

    说实话，她也见过不少稀奇百怪的异兽了。

    可这个头颅也太狰狞了点。

    它比圆桌还大几倍，头皮如暗灰色的城墙，哇哇硁硁，凹凸不平，左右长着两只尖锐的黑角，一双腥红的血眸看起来非常吓人。

    “我艹！吓死劳资了，这是什么？”

    “这特么也太狰狞了。”

    “我鸡皮疙瘩都起来了。”

    当这个暗灰色的头颅从裂缝冲出来时，地面上的人皆吓了一跳。

    叶雨婷没有去管地面上的群众，她盯着那个狰狞的头颅，神色逐渐凝重起来。

    它嘴里发出沉闷的低吼声。

    使劲的摆动身躯，正努力的从裂缝中钻过来。

    费了很大的功夫和时间，它终于从裂缝中钻了过来。

    它仿佛很兴奋，也很激动，在裂缝前仰天嘶吼。

    伴着嘶吼声传出来，从他身上冲出来一股惊人的气势，以及浓郁的煞气。

    众人都惊了。

    感觉一股像是大山般的威压空中压下来，一时间所有人都有一股窒息般的感觉，脸色瞬间苍白下来。

    他们有点惊恐的抬头看着那只刚从裂缝中钻出来的异兽。

    跟它相比，以前出现过的异兽真的不算什么。

    这绝对是众人迄今为止见到的最强的异兽。

    这下子，连叶雨婷都脸色微变，神色凝重的看着那只异兽。

    它很像蛇，但又不是蛇，通体是那种暗灰色，跟头颅一样浑身哇哇硁硁，绝对让人头皮发麻。

    它有近40米长，腰比水缸还粗几倍。

    头上的两只黑角在阳光映照下闪出黑耀之色。

    看起来有点瘆人。

    这时，它缓缓地抬起头颅，整个都在拔高，比大楼还高，它两只猩红的血眸，居高临下的盯着叶雨婷。

    眼眸中逐渐弥漫出一股浓郁的杀气。

    其他叶家人也早已色变，皆从这只异兽身上感到一股窒息的压力。

    叶云忍不住惊呼出来：“艹！渡劫初期。”

    他没想到今天这么酸爽，居然让他们遇见一只渡劫初期的异兽。

    这可是渡劫期啊！

    就在这时，叶雨婷清冷的声音传来：“你们尽快杀死其它的异兽，它暂时交给我来对付。”

    她只是神色凝重，却没有丝毫惊惧之色。

    以她的实力，在没有武器之前，也丝毫不怵渡劫初期的异兽。

    更别说她现在已经有了两件顶级灵器。

    听了叶雨婷的话，叶家人也迅速冷静下来，他们知道叶雨婷很强，并不一定会怕这只渡劫初期的异兽。

    “好！”

    众人答应一声，便开始尽全力清扫眼前的异兽。

    就在这时。

    这只像蛇般的异兽仿佛露出不耐之色，杀气腾腾的朝叶雨婷杀来。

    就见，一条巨大的尾巴，如一段火车车厢一般，带着巨大的破空声朝叶雨婷横扫过来。

    叶雨婷没有硬接，飞速的后退。

    一边退的时候，光芒一闪，那把通体雪白的寒剑便一边出现在她的手里。

    这是她的第一件武器。

    她取名为“寒雪”。

    对付这只渡劫初期的异兽，她不敢有丝毫轻视之色，第一时间将寒雪拿出来。

    呼！

    一股恐怖的烈风扑面而来，异兽的那条巨尾从面前横扫而过，她甚至可以看到尾巴上凹凸不平的地方。

    叶雨婷猛地煞住脚步，心念一动之间，掌中的寒雪猛地冲出，如一道闪电般击中了那只异兽的上半身。

    铿！

    然而，却如同击在坚硬的岩石上似的，迸出一阵火花。

    居然没有伤到它，只在它的皮肤上留下一道浅白的印记。

    叶雨婷皱起了柳眉。

    尽管刚才这一击只是试探性的攻击，并没有用全力。

    可哪怕是试探性的攻击，也不是一般异兽能接下的，更别说像这只异兽一样连伤都没有。

    它的防御有点强！

    叶雨婷知道自己只怕遇见一个棘手的家伙了。

    必要要用全力才行。

    想到这里，叶雨婷不再犹豫，霎时间她的衣袂随风鼓动，一股极强的气势从她身上冲出来。

    叶雨婷举起了寒雪剑。

    霹雳一声巨响，雷光乍现，只见一道粗大的蓝色闪电，呈蛇形，携带者惊人的声势从天上劈下来。

    半边天空瞬间被映照成蓝色。

    它速度奇怪的朝那只像蛇一般的异兽劈下来。

    这只异兽眼中居然罕见的流露出一丝凝重之色。

    它抬眸望着劈下来的蓝色闪电。

    通体突然散发出黑光，这些黑光如一条条光蛇，分布在各处，先从尾巴开始慢慢地往上半身汇聚，最终汇聚在它头颅上左右的两个黑角上。

    瞬间，这两黑角散发出炽烈的黑光，从里面激发出两道黑色雷电。

    这两道黑色雷电看起来非常不凡，与轰下来蓝色闪电相撞，随后两者僵持在一起。

    黑蓝两种闪电相互摩擦冲撞，传出来如同闷雷般的巨响，整片天空都被映照成黑蓝两种光色。

    这一刻，无数人震惊的张大嘴巴，被眼前的画面所惊到。

    在他们眼里，空中有一黑一蓝两团炽烈的光相互摩擦冲撞，刺的他们睁不开眼睛，只能耳边听见闷雷般的巨响。

    “我艹！这只异兽很强啊，从来没见过叶仙子这么认真的出手。”

    “这太刺激了，看的我热血沸腾。”

    “精彩！真的精彩！”

    空中的黑蓝两种雷电足足僵持了半分钟，随后在一声巨响之中，消失不见。

    叶雨婷闷哼一声，脸上出现一丝不正常的潮红之色。

    而那只像蛇一般的异兽浑身一震，嘴角溢出一丝鲜血。

    紧接着，两人相互对视着，谁也没有再轻易动手。

    从刚才比拼的结果来看，她们几乎平分秋色。

    两人相互凝视着，眼眸里皆露出浓郁的杀气。

    片刻之后。

    这只异兽动了，它迅速冲近，立起上半身居高临下的望着叶雨婷，猛地张嘴吐出了一片像是浓酸般的，黏稠的绿色液体。

    这片黏稠的绿色液体从叶雨婷头上落下来。

    叶雨婷心念一动，一层半圆形的蓝色光幕以她为中心往周围撑开，光幕越来越高，也越来越大。

    远远看去，如同一只蓝色的巨大锅盖，将叶雨婷盖住。

    那片黏稠的绿色液体泼在了光幕顶上，逐渐往周围滑下来。

    但恐怖的是，光幕上居然冒出白烟，它的腐蚀性非常恐怖，连这种纯能量的光幕都能腐蚀。

    可以看到，光幕迅速变的哇哇硁硁，绿色液体腐蚀了进来。

    这时，有个地方的光幕被腐蚀透，一滴绿色液体渗入进来，从空中掉了下来。

