    “天阳哥，我们都没看到有人离开......”

    所有人面面相觑，看着黄天阳并不算好看的脸色，连连摆手说没见到。

    他们在商场里窜乱窜去，游来荡去，就差没把整个商场翻过来找一遍了。

    七八个人遍布商场，真的有人出来，他们不说全部人，但是肯定有人会看见的。

    但是这半天功夫，大家都没见着半个不熟悉的陌生人影。

    连其余动静都没听到过。

    就连一直在楼下的何月也摇摇头，她一直警惕的看着商场大门的方向，并没有人通过大门离开。

    这一点，她很确信！

    “那人是怎么离开的呢？”

    “难不成还长了翅膀飞出去的？或者是类似飞行的异能？”

    “想什么呢？一个人哪有这么多异能啊，又不是神仙！”

    “......”

    七七八八的小声议论着。

    黄天阳心沉到谷底，本来还想厚着脸皮，寻求前辈庇护一阵子，让大家养养伤，休息休息，等待救援的。

    虽然这很令人不耻，但是眼下他们这状况，却是也是没办法的办法了。

    现在，一切都化作泡影。

    虽然不知道前辈是何时离开的，但或许人家也是猜到了他们的小心思，不想被他们赖上，这才悄然离开的。

    黄天阳看了看周围都带着伤的队友们，沉声道：

    “既然前辈已经离开，那我们就先回去休息吧，养精蓄锐，过两天再离开这里！”

    说完，迈步就要出门。

    突然，传来何月惊喜的声音：“天阳哥，这里有一个急救箱！”

    黄天阳闻言，惊讶的转身。

    就见何月从一个沾满灰层的木柜下，抱出了一个崭新锃亮的银色急救箱。

    一看，就是有人特地留下的。

    “快，给小帆换药，重新包扎伤口！”

    黄天阳大喜过望，顾不上前辈离开的怅然若失，盯着那个急救箱，眼睛都要湿润了。

    赶忙向楼下冲去。

    一群人，匆匆忙忙的又赶紧下楼，回到母婴用品店。

    他们下楼动作略显急促，顾不得其他，数十人一起，动静不小。

    自然，也没发觉，商场门外，越发聚集变多的丧尸。

    黑压压的，一片。

    摇头晃脑的，蹒跚踱步。

    在商场门口，还有附近的位置，转来转去。

    急救箱里，不少药品。

    足以解他们的燃眉之急。

    看着重新包扎好，吃了药的小帆，急促的呼吸慢慢平稳。

    慢慢的陷入沉睡，修养身体。

    黄天阳和一众队员，这才放下心来。

    还好，小帆危机度过。

    接下来，只要好好休息，好好修养，就没有性命之忧了！

    四下安静，大家心神骤然一松的这刻。

    门外不远丧尸的嘶吼，清晰入耳。

    所有人神情一滞，纷纷朝门口望去。

    脏兮兮的厚实玻璃门外，黑压压一片，聚拢在一起的丧尸。

    已经将门口团团围住。

    围的那叫一个水泄不通！

    看得人头皮发麻。

    这个数量，跟先前在街道上把他们包围起来的丧尸，可不遑多让。

    甚至，还更多！

    那一张张青白狰狞，张着血盆大口的腐败人脸，在他们视线所及的范围内晃来晃去。

    众人呼吸骤然一轻，停止所有动作。

    整个世界突然安静下来。

    门外躁动的丧尸，也安静下来，拖着腐败的身体，慢慢在街上游荡开来。

    危机暂时解除。

    但情况依旧不妙。

