    时间飞逝，二代斥候已经完成了河系三条悬臂的情报网部署。

    除了一些比较恶劣的区域，比如河系中心的高能区域、脉冲星附近、高温等离子星云等，河系超过半数区域，受到巴别塔蜂群的超光速监控。

    从二代斥候生物们被播撒向第三悬臂开始，蜂群这边已经能捕捉到不少星河联盟的行政星位置。

    这些超光速移动的行政星，不会在一个恒星系统驻留超过三天，也就是三个地球日。

    每到一个恒星系统，他们就会立即收集恒星系统内能收集的所有物质，直到快要临近第三天的时候，进入外太空开采物质的人们就会回归，然后整颗行政星超光速跳走。

    不过，这些移动行政星这样自以为很隐秘、警惕的行为，对蜂群来讲其实很没意义，因为不管这些行政星怎么超光速跳跃，都始终是在河系中的各恒星系统间跳跃，之后都跳不出蜂群情报网的视野。

    也不知道是星河联盟当前技术不允许他们这样做，还是星球上的人们认为当下这种隔三天就一次超光速的行为算隐藏的很好。

    反正，蜂群直到现在，也没见到哪颗行政星往河系之外跑路，都是在河系一定范围内乱跑。

    就感觉而言，蜂群觉得星河联盟那边脑子多少有点大毛病，它们都能想到大战前夕保存点文明种子啥的，星河联盟那边居然不这样做。

    其实主脑们不知道的是，星河联盟这边看巴别塔蜂群，也多多少少感觉巴别塔蜂群那边的主脑们脑子有点毛病……

    星河联盟参谋部，虚拟空间。

    “得，全白费了！”

    一个参谋满腹怨念的把足足1kT的文件，都丢进系统垃圾箱作删除处理。

    参谋的好友正好过来看他，结果看到了这一幕，很是担忧地问道：“迈卡，发生什么事了？”

    “比兰星域的战役还记得吗？”迈卡反问道。

    好友心中一凛，这个战役联盟里没有人不知道，那可是这段时间以来的大新闻。

    “那场全歼了行星级蜂群生物的战役？当然记得，怎么了？”好友询问道。

    迈卡很是无奈的解释道：“那次战役后，由我负责那片星域的军事部署。”

    “那次全歼战役后，我预估很可能会刺激到异变蜂群，从而遭到猛烈的进攻，所以在那里投入了很多精力，结果……”

    迈卡一副说不下去的模样，两只大耳朵扑棱扑棱的扇着，这是迈卡这一种族表达极度悲伤的方式，类比到人类的身上，大概相当于抱头痛哭。

    什么事情能让自己好友如此悲伤？

    莫非是战略部署上出现了什么大的变故？

    难道是比兰星域的虫洞生成装置被蜂群生物给摧毁了？

    这可不是开玩笑的事情，如果是偷袭倒还好，可如果是正面冲突，蜂群生物能在有星河联盟舰队阻击的情况下，将虫洞生成装置摧毁，那说明一旦蜂群生物疯狂进攻，虫洞生成装置配合星河联盟舰队，并不足以将敌人全灭。

    可好友转念一想，又觉得不对，先不谈虫洞打击的威力和不可拦截性，就从军情上讲，蜂群生物发起进攻，这么重要的军情，他居然一点消息都没有。

    好友不安地求证性询问：“最后比兰星域怎么样了？被攻破了？”

    “不！”迈卡坚决的否定了好友的猜测，然后回答：“结果是我担忧的蜂群袭击根本没有出现！”

    “我耗费了那么多的精力，结果一点军功也没捞着！你敢信？”

    “巴别塔蜂群的主脑们的脑子肯定都有些毛病，联盟的准备期可是发起进攻的最佳时机，这样好的时机，它们居然也能错过？我要是主宰，它们一只都活不了！”

    听着迈卡说的这些，好友陷入了沉默，很是无语的看着迈卡，感觉他刚才的那些情绪，都被浪费在了很没意义的事情上，他甚至连生气都懒得生。

    “……浪费我感情，建议你赶紧找医生看看。”

    说完，好友就转身离开，懒得再理会迈卡，再过不久，第一批虫洞生成装置就将建造完工。

    那时，也就是蜂群生物的灭亡时刻，他作为战略部署的参谋之一，还要赶去参与夺取沦陷区的会议。

    “等一下，雷格斯。”迈卡叫了好友的名字。

    雷格斯脚步没停下，只是回了一句：“又怎么了？”

    迈卡收敛起刚才那副奇葩的姿态，凝重的提醒好友雷格斯。

    “异变蜂群这次表现得太过反常，最合适的进攻时机却没有选择进攻，而选择和联盟一样保持戒备姿态，这不是什么好现象，它们一定在谋划着什么，我最近一直都是心神不宁的状态，总感觉有不好的事情将会发生。”

    “这次大规模作战，我希望你能在部署的时候持谨慎态度。”知道自己好友即将参与的进攻会议，迈卡如此提醒道。

    “不用你说，我也会这样做的。”雷格斯回道。

    “不论那些蜂群生物在策划着什么，都是毫无意义的事情，虫洞打击无视时空、距离、障碍，面对这种碾压的伟力，它们又能拿什么抵抗？”

    雷格斯的反问中带着无与伦比的自信，这股自信来源于虫洞打击。

    这种打击是如此的完美，如此的奇迹，以至于在雷格斯第一次了解到虫洞打击后，甚至不可避免的对这种高能打击产生出膜拜的想法。

    无视时空尺度、无视任何障碍的瞬间打击，而且还是能吞噬任何物质的黑洞，更关键的是这样的虫洞生成装置早已不止一座……

    雷格斯甚至已经能想象出，肆虐星河的巴别塔蜂群，被灭族时刻的悲壮场景。

    看着雷格斯的身影从虚拟空间的转移门，移动到其他战略会议厅，迈卡两只大耳朵失望的垂下来。

    “但愿我的担忧是错误的。”

    ……

    大战在即，星河联盟无数的战舰从船坞、星港等太空设施中启航，巡逻的舰队改变原本的保守防御姿态，只留下少量驻守舰队，为虫洞生成装置提供防御，绝大部分的舰队启航进入超光速。

    这些启航的舰队，它们航向直指巴别塔蜂群攻陷下来的那一片星域！

    一些移动行政星暂时停驻的恒星系统，偶尔会有星河联盟的舰队经过。

    舰队搭载的反应堆所生成的尾焰是如此的明亮，以至于漆黑的太空中，好似突然出现了几千万颗恒星，将夜幕中行政星照成白昼，将白昼中的行政星掩去烈阳遮掩。

    每到这个时候，行政星上的人们就会欢呼雀跃、诚挚祝福，再或者热泪盈眶，为文明间联合而孕育出的伟大，激动不已。

    这一次，这些伟大之物将会为了文明，为了河系中所有智慧种族，消灭盘踞在河系中的邪恶，为所有种族带来和平与美好。

    至少星河联盟的外星人们都是这样想的……

