 这一幕，让所有人都震撼了，无数人类修士疯狂的大喊起来，杀向碧眼海妖。

而一众海族，则是骇然的后退，碧眼海妖上的那些海族，一个个也被斩杀，失去了碧眼海妖，他们的实力，与围攻他们的人类修士，还是有着差距，不断被斩杀。

“王族，怎么办？”

一众海族在深海巨鲸上，皆是震撼道。

他们从未见过这一幕，碧眼海妖与一众海族被这般斩杀，若是碧眼海妖与碧眼海妖上的海族全部被杀，那么这些人反过来，便会杀向其他人，海族这一次的损失，将会极为恐怖。

“退，立刻撤退！”

独角王族，大吼一声，眼眸血红，看向一众人类修士，露出了浓浓的杀意，但却毫无办法。

只能撤退！所有海族，忽然下潜，朝着海中疾驰而去。

交战了无数年，每当人类败退时，便退向墙，利用墙来抵挡，而海族则是退向大海之中，海底便是他们的堡垒。

深海巨鲸瞬间下潜，其余的海族也是一边抵挡，一边下潜。

“全力追击！”

这是一次绝佳的机会，甚至是上万年来，都没有过的大胜。

紫羽宗大能，爆喝一声，百万修士，齐齐下潜追去。

而在这一瞬间，碧眼海妖几乎已经被杀光了，只余下不足一万，沉入大海之中，被其余海族保护着逃离。

碧眼海妖之上的海族，也被屠杀了十几万。

这一切，都在这么短的时间内发生，没有任何人想到。

这一次的交战，所有人都以为会战几天几夜，但没想到，刚刚接触，便直接溃败，这一切，都是因为那种丹药。

这丹药，是以前根本没有的。

几乎瞬间，所有海族与人类修士，全部都潜入到了海中。

李墨与一众丹师站在墙上，亦是震撼的看着这一幕。

“真是难以想象，这么一瞬间，便杀了这么多的海族和碧眼海妖，这可是上万年来都没有过的辉煌战绩啊，李墨，你是头功！”

吴丹师震撼的道。

“这就是我们丹师的能力，虽然修为不强，但是，丹药之力，足以改变一场战争的结果！”

韩丹师亦是骄傲的道。

虽然不是他炼制出来的，但这几月，早已经将李墨当作是自己人。

海面之上，不断有鲜红的血液涌出，海底之中，不知大战如何，但一定是极为惨烈的，周遭数万里内的海水，全部都是鲜红一片，浓郁的血腥味，让人作呕。

“我先回去了！”

所有丹师皆是欢呼，兴奋，激动，骄傲。

李墨则是道了一声，然后摇头走了回去，面色并不高兴。

回到自己的仙山之上，他微微叹了一口气，如此多的海妖与海族被杀，在他看来，都是他所造成的。

无论是人类，还是海族，在他眼中，都是一样的生命。

没有对错之分。

这种争端，是从古至今都是如此。

无论是人类死去，还是海族死去，都是无数条生命，而今日海族的死亡，都是自己造成的。

“以后，不能炼制这种丹药，不是我所愿！”

李墨摇头。

数个时辰之后。

李墨即便是在自己的仙山之中，也听见了整个紫羽宗到处都爆发出一阵阵的欢呼声。

这种狂欢，是从未有过的。

至少在百分之九十九的紫羽宗修士身上，都没有见过。

海族打败，经此一战，斩杀了诸多海族，最重要的是将海族的中坚力量，碧眼海妖，直接击杀了近乎十万，并且追杀了海族数万里，将海族又斩杀了十万以上。

海族直接溃不成军，大败而逃。

这种辉煌的战绩，不仅仅是紫羽宗，传出去后，大陆十州皆是欢呼起来。

随后，紫羽宗又直接公开，这次之所以能够破除碧眼海妖，让海族溃逃，都是因为李墨，是他炼制出了软甲丹，让碧眼海妖溃不成军，没有办法再防御修士的进攻，李墨，是这次战争的最大功臣。

一时间，李墨的名字，疯狂的传了出去。

大陆十州，所有人都知晓了李墨，并且开始打听李墨，得知他是从黑暗城池出来的。

黑暗城池的地位，也因此暴涨起来。

甚至很多黑暗城池的修士出去，都会被人尊敬对待，这是在以往从未有过的，。

因此，黑暗城池的修士，比任何一个地方，都更加的崇敬李墨。

而那位风前辈，还以为李墨是风家的后辈，也是极为的欣慰，风家出了这么一位明传大陆的人物，但怎么族长或者大长老，还不公布其身份呢？

卢川在听到这个消息，更是震惊。

这才多久啊？

两年前他还认为李墨不如自己，但从那里考核后，这才几月时间，李墨竟然做出了这等丰功伟绩。

此番，整个大陆十州，所有人，谈起李墨，都得恭敬的喊一声李大师。

与外界的狂欢，激动不同的是，李墨依旧独自在仙山之中。

与外界比起来，他似乎显得有些孤独。

因为，没有人能够理解他，灰毛鸡也离去了，他并没有一个能够聊天的。

他的心中，甚至充满了愧疚，众多海族的死，都是与自己有关。

他虽然修行这么多年，但本性一直没有改变过，本性是善良的，是不愿意看见战争与争斗的。

但修真界残酷，想不死，只能争斗。

唉！李墨重重叹了一口气，事已至此，没有办法，。

这世上，任何一处地方，都存在着或大或小的争斗，从地球，从普通人到古武界，到苍天，到六大王朝到蛮荒，一直到天界，仙界，莫不是如此。

星空更大，争斗想来会更甚。

这不是自己一人能够改变的，那么只有变强，尽可能的让自己看到的，变得不那么糟糕。

至少，也要在这乱世之中，保护自己的亲人朋友。

想到这里，李墨低头，看了看宇宙至宝中的地球，看着自己的那些亲人朋友，脸上露出了一丝微笑。

谁说没有人可以聊天，这里，不是有那么多吗？

旋即，李墨身躯一闪，便直接来到了地球外，这里，有他的诸多朋友与亲人。

他去看了看自己的父母，只是远远看了看，并没有走进。

心情便安稳了许多，看见父母如今过的非常惬意，他也感觉非常的安心，他此刻的状态，有些沉闷，这种负能量，他不想带给父母，让父母担心，所以看了看便离去了。

洛水还在天界命族那里修行，也快进入星空了，觅儿被带走了，寻寻觅觅，我这一生都要在寻觅你的路上么？

李墨看了看地球，樱井月，或许是个能够聊天的人。

 