    自从上次在花园关于阿拂的出身冯昭发了一通火之后，婉姨娘明显的就在府中低调了许多。

    但是却开始渐渐的将手往府中的中馈伸去了。

    初六那天是萧昭宁的生辰，冯昭想着这是萧昭宁的生辰，本来就不是自己的生辰，便想着就这样算了，不操办。

    可是婉姨娘一听，便说大小姐如今是未来六皇子妃，生辰若是不操办，难免让人给小瞧了去。要是大小姐嫌劳累，便将此事交给妾身吧，妾身来替大小姐操办。

    老夫人闻言，正想拒绝，虽说这国公府没有夫人，可是让一个姨娘替小姐操办生辰，也确实是难免让人笑话。

    但是萧战心里看重婉姨娘，还没等老夫人回绝，便将这件事应了下来，老夫人也就只有同意了。

    国公府是大齐的开国皇帝修建的府邸，虽然比不得皇宫那般的宏伟雅致，但也是有好些别致的景色的。假山异石头，亭台楼榭，还是应有尽有。

    虽然萧昭宁在京城素来没什么朋友，但是也还是有不少的人巴结着前来。婉姨娘今日早就在院中暖亭布好了酒席，瓜果点心，花酒果浆，以便客人随意享用。

    不得不说婉姨娘这次是废了心思的，连投壶、毽子、围棋等玩乐的物件都准备得十分的齐全，那些平日里在闺房拘谨惯了的小姐这会儿终于自在了起来。

    只是冯昭却不喜欢这样的聚会，那些小女儿的物件，她一件都不喜欢，便一个人在亭子里面多喝了两杯酒。

    没一会儿便目光氤氲，两颊绯红。

    “今日是你的生辰，可本宫怎么瞧着你不大高兴？难不成是因为六哥不在的原因？”

    冯昭扭头，看着端敏穿着一身的红色宫装，上头是件绣金丝祥云的石榴红褂子，下头套着件银红色百褶纱裙，头发挽着朝天髻，上面插着两支展翅高飞的凤钗，本就姣好的容貌更是被这通身的红色映得面若芙蓉，艳丽无比。

    “公主竟然也来参加昭宁的生日宴？”冯昭诧异的想了想，然后笑道，“可惜了公主这一身的装扮了，表哥前几日和外祖父去了彭州，今日是赶不回来了。”

    被戳中心事，端敏的脸瞬间就红了，偏偏还要狡辩，“他去了哪里，关本宫什么事？本宫今日又不是来找他的！”

    “那公主是特意来给我贺寿的？”冯昭好笑道。

    “替人跑个腿！”端敏说着，从怀中拿出了一个匣子递给了冯昭，“有人说这一次送亲没个十天半个月回不来，就特意让我今日跑一趟，将这玩意儿给你！”

    冯昭接过那匣子一打开，里面躺着一支宝蓝色的琉璃珠钗，那颗琉璃珠在阳光下熠熠生辉，依稀还可以看到里面有只蝴蝶在翩翩起舞，好不漂亮。

    没想到，那人竟然记得她的生辰！

    “怎么？是不是觉得本宫的六哥十分的贴心？”这次轮到了端敏调笑冯昭。

    冯昭淡淡的笑了笑，然后一把将匣子合上，小心翼翼的收入了袖中，面对端敏的打趣轻轻的回了过去，“难得能劳驾公主一回，昭宁甚感欣慰。”

    两人正说着，却见外边婉姨娘身穿蜜合色大袖圆领湘绸裙子，头上戴着翠绿簪在丫鬟的簇拥下走了出来，端的是一副国公府女主人公的架子。

    府中的人看不起她，阿拂不能叫她母亲，不过就是因为她只是一个姨娘。但是只要她还是国公爷身边唯一的女人，她总有一天能够光明正大的成为阿拂的母亲！

    她今天就要借大小姐的生日宴，发展光彩！

    众人见婉姨娘走过来，有轻蔑的，看不起的，但也有羡慕的！毕竟这个女人不过是个出身卑微的姨娘，却能够成为国公爷身边唯一的女人，单凭这一点，就足以让那些贵妇人们羡慕嫉妒了！

    于是一群妇人立刻就围了上去，开始和婉姨娘攀谈，整个大厅里面的人，现在谁还记得今天宴会的主角是国公府的大小姐呢？

    婉姨娘此时终于感受到了身为国公府的女主人的风光之处，光是站在那里不动，就有无数的人上来围着你转。

    “婉姨娘的皮肤保养得可真是好，宛然入一个少女一般，怪不得能够的道国公爷的独宠呢！”

    “可不是嘛！偌大的国公府，都没有人争宠，真不知道是几世修来的福分？”

    婉姨娘此时完全的忘记了自己的身份，直接将自己当成了国公夫人。但是还没有忘了最重要的事情，那就是将客人招待好。

    “今天请大家过来，一时为了热闹热闹，而来也是为了给咱们的大小姐庆生，望大家玩的尽兴！”婉姨娘朝着而大家笑道。

    她一边准备着让婢女们将最鲜美的大闸蟹摆出来，一边招呼婢女们将一些罕见的反季节的果实拿出来摆上，比如秋冬才能吃到的柿子、蜜柚等，还将宫里上次送下来的西域进贡的梅花雕摆了出来。

    一时之间，又引来了一波众人的艳羡。

    “你这府里的姨娘，可还真不是个安分的。”端敏蹙着眉说道，她自小在宫中长大，什么样的女人没见过，一眼便看出了婉姨娘的心计。

    “人都是贪心不足的啊！尝到了甜头，便想要得到更多，殊不知这世上最是误人的就是贪心！”

    冯昭说着，便扶着桌子站了起身，移步走到了亭子的栏杆旁坐下，看着那边热闹的景象，脸上的表情隐隐绰绰，让人看不清楚！

    婉姨娘的贪心，她是一直都看在眼里的，尤其是在自己吩咐了少让婉姨娘接触阿拂之后，她变更是对掌控国公府有了野心。

    不过这个女人最聪明的地方就在于这里，她自知自己出身不高，所以从没有主动跟萧战要过名分，而是暗中在府中揽权。

