    “韩流，何以如此？”

    “嘉有何错？”

    单手紧紧攥着腰腹间的那块圆形美玉，此刻外力不存，四周白色的霞光微微暗淡些许，可仍旧给予白衣商贾几大的安全感。

    心中微安，并未直接大喊大叫，让其他的随伺之人近前，那些人实力不如韩流，近前也是死，况且这块美玉能够护持自己多久，尚且不知。

    “公子无错，是韩流的错。”

    “若不杀公子，怕是韩流就要殒命了！”

    有儒家高手的信物落在公子身上，韩流虽诧异，但也仅仅是诧异，刚才一击之力，虽然未能杀掉公子，可也让自己感应出那美玉的防御之力。

    不是超凡脱俗的玄关武者所下，而是化神顶尖武者，即如此，自己若是施展燕翔十八剑，那块美玉绝对无法继续长时间护持公子。

    体内玄功催动，手中长剑更是覆盖锋利的剑芒，剑器虽未动，整个房间之内，已然天地肃然，尽管此刻还是夏日未去。

    不杀公子，自己就要死了。

    数年前，七块黑白玄玉出现，引得诸夏各大诸侯国纷争不已，自己奉命，也是追寻，欲要将散落诸夏的玄玉聚拢一起。

    因此，便是南下大梁城！

    那里，自己蓄势待发，一举在嚣魏牟的府邸之外，以燕翔十八剑，重创阴阳家东君焱妃，可……谁曾想那个时候道家天宗的玄清子也在侧。

    自己那化神的修为，在玄清子手中不值一提，轻而易举的被玄清子擒拿，进而身上被种下阴阳生死符印，每一岁，须得专门的解药，才能够缓解体内阴阳之气颠倒。

    数年来，并没有任何任务落在自己身上，就是传递一些微不足道的东西，可前些时日，文书落下，欲要解开体内的阴阳生死符印，须得献上一珍贵之物。

    具体未说何物，可自己身边唯一可以称得上珍贵之物的，也就公子首级，如今赵国已经灭亡了，公子纵然留下来继续抗秦，也不会有成的。

    如此，还不如成全自己，让自己带着首级解开身上的枷锁，也不枉这几年自己的护持之功。

    “公子，得罪了。”

    没有任何迟疑，刚才的动静已然不小，继续拖下去，只会生变，一剑再次挥动，诺大的房间内剑影重重，燕翔十八剑，一剑横空，天空飞鸟裂成十八段。

    极力施展，天地元气为之震荡，方圆数十丈的区域内，异象显化，若然自己这一剑还是杀不了公子，那就只能说明公子命不该绝了。

    嗡！嗡！嗡！

    踏步间，长剑落下，意料之中的白色霞光再次从公子体表荡漾而出，纯净至极的浩然正气想要拦阻自己的这道剑芒。

    元气碰撞，天地翁鸣，斑斓的玄光隐现，韩流神色坚毅，赵国已经不值得公子这般下去了，秦国太强了，公子就算可以逃走，终究也是逃不过的。

    源源不断的内力涌入之间，剑气纵横更盛，护持公子周身的那道白色霞光逐渐的暗淡下来，灵觉扩散，房门外，已经有人近前了。

    随即，再次强行提起一口气，手中之剑压上去。

    “嘉……不想死！”

    白衣商贾单手紧紧攥着那圆形美玉，背靠着窗户，感受着面前那白色霞光的暗淡，也能够明悟手中的这块美玉护持不了自己太久。

    可四周上下，凌冽的剑气封镇，己身又动弹不得。

    “公子！”

    “公子，发生何事了？”

    “……”

    房门外，敲门声而起，天地元气的变动，旋风的骤然而起，对于随行的先天武者能够清晰感知，纷纷敲门，欲要涌入。

    叮！

    一道无形的浩然之力凭空而显，直接从窗户袭来，直迎韩流手中落下的燕翔十八剑之力。

    蹬！蹬！蹬！

    一击碰触，莫可抵抗，脚步接连后退。

    砰！

    房门为之打开。

    “公子！”

    “公子！”

    “……。”

    看着房间内的景象，诸人神色皆惊，又看着此刻的韩流，不明白房间内到底发生了什么。

    “你走吧！”

    临窗一侧，一道身影凭空而显，灰白色的锦衣儒袍，神容样貌虽不算俊逸脱俗，可神态眉宇间，一股别样的清静安详之气扩散。

    手中握持一物，映衬窗外的骄阳，时不时的一道道剑影忽闪，周身上下扩散白色的浩然霞光，微风掠过，静看房间内的韩流，一语轻落。

    “儒家的人掺和此事，应该知晓后果！”

    韩流手握长剑，丝毫无惧，尽管眼前之人的修为超越自己不少，但……武安之城这里，已经在秦国的掌控之下，儒家掌门伏念数年前便是入咸阳。

    按理说，不应拦阻自己的。

    可其人偏偏出现在这里了。

    可，数息之后，那人没有任何回应，就那般站在公子身侧，静静的看着自己。

    “无论你是谁，这笔账会算在儒家头上的。”

    韩流不甘，可继续下去，自己想要杀公子，已经没有任何可能性了，单单这位儒家之人，自己都不能够解决，可……没有公子的首级，何以为珍贵之物？

    没有珍贵之物，何以让玄清子解开体内的阴阳生死符印？

    收回手中长剑，纵身一跃，消失在房间之内。

    “多谢阁下出手相助，不然，嘉危矣！”

    白衣商贾劫后余生，浑身上下仿佛失去力气一般，单手强扶在门窗上，看着身侧的这位儒家之人，面上满是无尽的感激。

    “只此一次，下一次，生死由命。”

    “武安这里已经不安全了，你该前往它处了。”

    那人浅浅一语，微微一笑，这里的动静已经被秦军巡逻之人知晓了，很快就会有人前来巡查的。

    “不知阁下高名上姓，嘉不敢忘！”

    白衣商贾点点头，这里的确已经不安全了，连韩流都……想要杀自己了，不知道赵国之内还有什么地方是安全的。

    可……自己终究是需要寻找的。

    “萍水相逢，告辞。”

    一语落，周身洁白的浩然霞光闪耀，踏步间，消失在房间之内。

    “公子！”

    “公子，发生何事？”

    “……”

    其余随伺之人近前，刚才眼前的一切看得莫名其妙，韩流何以那般对待公子，眼前这位儒家之人何以出现，……都是不解。

    “赵国之大，想不到嘉要四处逃亡了。”

    “这里不安全了，我们即刻离开武安之城。”

    白衣商贾长叹，身为王室嫡系血脉，纵然先前自己身处险境，也没有这般的下场，而今赵国沦亡，自己反而要成为流浪之人了。

    和昔日沦亡的韩国旧人一般。

    “……，是！”

    “……”

    诸人虽不解，可没有迟疑，这里的确已经不安全了。

    ******

    “路，这把含光之剑，的确合天地大道。”

    “玄清子所语的《七阶坐忘》可有所悟？”

    武安之城，同先前那白衣商贾相距不远的一处茶楼雅间，灰白锦袍的儒者出现在其内，挥手间，一股奇特的剑光从手中流出，落在此刻雅间里侧，条案之旁的一位年轻人身边。

    其人浅蓝色的儒袍着体，端坐条案之后，双眸静静落在条案上的一卷单薄书籍，其上白纸黑字分明，口中喃喃低语，若有所思一般。

    浑身上下，一丝丝别样的浅白色光芒忽闪，天地元气本能而动，环绕周身上下，冲刷筋骨百脉，无时无刻的提升修为。

    “君子无争，含光无形，坐忘无心！”

    “含光之道，祖师之道，天宗玄清子，修为不可度量也，其人怕是已臻至大道！”

    《七阶坐忘》！

    是天宗玄清子所语的修行感悟，直接流传在诸夏间，任凭百家之人感悟，可这等独特的道理，百家中能够触及的不多。

    自己阅览之，也仅仅有些许的感悟，若说直接参悟透析，远远不够，真要透彻其道，怕是已经臻至玄关，乃至更高。

    “我们该走了。”

    听路有感而发，灰白锦袍男子，摇头一笑，这个师弟着实不同，但……这一次出手，怕是已经留下不少后患，好在掌门还在咸阳，应该不会有大事。

    但可一不可二，赵国将灭，这里终究不是齐国。

    “赵国！”

    将视线从条案上的《七阶坐忘》上抬起，灵觉扩散，这里是武安之城，曾经的邯郸守卫之城，已经落在秦国手中。

    赵国已经亡了！

    无论如何而亡，终究亡了！

    自己能做的也就这些了，接下来不知子房那里如何，也许……此战之后，他的心情会好受些许，也许吧。

    