    “是吗?不过，我觉得你无法阻止他们离开。”

    叶凡对这人的卑鄙颇为不屑，心中不由得燃起一股怒意。

    在他的身上，黑金色的武劲一颤一颤的跳动了起来。

    一道道黑金武劲如同龙行虎跃一般，环绕在叶凡的周身，看上去很是瑰丽。

    可是龙帆却知道，那一道道黑金武劲所蕴含的力量非常的恐怖!

    不等龙帆回过神来，叶凡便沉声一喝，喊道：“诡鹰对翅，现!

    ”话音一落，武劲所凝聚而成的诡鹰对翅瞬间出现在叶凡的背后。

    看到叶凡背后的这对翅膀，龙帆眼皮一跳，他从叶凡的身上感觉到了一种非常不舒服的气息。

    仿佛那黑色的气息天生就是他的敌人一般，并且他生出一股不可思议的想法，那黑色的火焰似乎可以伤害到自己!

    想到这里，龙帆怒喝一声，双眼微闭，双手在虚空之中不断的变幻着奇怪的手势。

    随着龙帆的手势，他的头顶渐渐地出现一片巨大的雷云，漆黑的乌云之上电光闪动，时而还会发出雷鸣之声!

    等到雷云成型之后，他这才停下了手上的动作，冷冷地说道：“叶凡，我海龙族是雷神的宠儿！今天，我倒是想要看看，到底是你们海灵族的血脉厉害，还是我们海龙族的天罚雷霆之力霸道！爆裂雷云，听吾号令，将你眼前人类彻底的消灭!

    ”随着龙帆的话音落下，那巨大的雷云仿佛有了生命一般，缓缓地移动着。

    虽然他本身移动的很慢，可是因为他的本体太大了，这样一来就算移动的很慢，可是所笼罩的范围非常的广阔。

    “轰轰轰!

    ”爆裂雷云听到龙帆的话，一道又一道的雷霆朝着叶凡狠狠地劈去，仿佛要将叶凡劈成粉碎一般。

    数道雷霆落下，叶凡双腿一蹬，轻巧的躲开了雷霆之力的攻击。

    不过叶凡却并没有得意，因为被雷霆给劈中的地方，立刻便被蒸发，这若是攻击在人的身上，那么结果可能会更惨!

    不等叶凡停顿，又是三道雷霆之力落下，朝着叶凡攻去，那些雷霆如同跗骨之蛆，让人防不胜防!

    “该死!

    ”叶凡微微皱眉。

    此时他的境界已经提升到金丹境了，但是对方的攻击威力很恐怖，若是被击中，后果不堪设想。

    他看到下方的黑珍珠等人，喊道：“你们还在等什么?还不给我离开!

    ”见叶凡在龙帆的爆裂雷云的攻击之下不停的闪躲，黑珍珠、月媚她们几个女人早就已经焦急不堪了起来。

    可是她们也知道此时不能够上去，否则有可能会给叶凡添乱!

    “几位小姐，请跟我一起离开吧?你们若是继续在这里的话，人皇陛下会分心的，到时候恐怕非但没有能够帮的了他，反而会害了他!

    ”陈图见叶凡的几个女人坚持着自己的想法不肯离开，陈图心中非常的纠结。

    身为一个已经掌握了灵魂之力的强者，他非常清楚龙帆的厉害。

    而且他看得出来，此时的叶凡提升如此之快，很有可能是用了一些秘法，并非是他本人的实力。

    虽然没有办法清楚叶凡到底是使用了什么方法，来强行的提升自己的实力。

    但是从他如此着急的想要让这些女人先逃走这点来看，那强行提升实力的方法肯定有着非常大的弊端，更有甚者会危及到自己的性命。

    听着陈图的话，再看着闪躲着雷霆攻击，还不断的分神让自己等人离开的叶凡，众女沉默了起来。

    “呜呜，珍珠姐姐，我们到底该怎么办呀?”月蝶儿年纪最小，可是她却也知道，叶凡是想要用自己的性命来换取她们的性命。

    黑珍珠一脸难色地看着月媚、月蝶儿、马灵儿以及岐俊，轻轻地摸着月蝶儿的脑袋，柔声说道。

    “蝶儿别怕，你叶凡哥哥他一定会没事的。”

    她这句话在安慰月蝶儿的同时，也在安慰着她自己。

    因为对手实在是太强大了，而且她知道，龙帆此时只不过是在玩猫戏老鼠的游戏罢了。

    “我们离开吧!

    ”一直没有说话的月媚率先开口了，她脸上的泪痕还未干，可是此时她的脸上却是一脸的坚定。

    听到月媚的话，其余四人微微一愣，月媚继续说道。

    “神海境已经不是我们能够对付的了，与其在这里给叶凡分心，还不如离开这里!

    ”说着，她扭头朝着脸上满是鄙夷之色的龙帆看去，一双粉拳紧紧地握了起来，沉声喝道。

    “姐妹们，你们要记住，记住那个男人！我月媚以我的性命发誓，若是叶凡在这里出事的话，总有一天我要将他们海龙族彻底的从这个世界上抹除掉!

    ”“我也是!

    ”月蝶儿听到月媚的话，小脸上也满是认真之色，忽然，她似乎想到了什么，大声地喊道。

    “爷爷，你在哪里?求求你，蝶儿求求你，你出来吧，叶凡哥哥现在遇上了非常强大的敌人，蝶儿没用，蝶儿不是人家的对手，请你快点救救叶凡哥哥吧!

    ”所有人都被月蝶儿这突如其来的喊声给弄的微微一愣，不过很快，黑珍珠和月媚相视一眼，似乎想到了什么，脸上露出了惊喜之色。

    对于月蝶儿忽然大声地胡言乱语，龙帆那边微微一愣，随即他冷喝一声，说道：“这个小子交给我了，除了黑珍珠，其他的人，格杀勿论!

    ”“是!

    ”得到龙帆的命令，他身后的那些强者大喝一声，一个个身影闪烁，朝着黑珍珠他们那边冲了过去。

    叶凡见这里，脸色一变，大声喊道：“陈图，你特么的还愣着做什么?还不给我将他们带走?若是她们出了什么事情，你就提头来见!

    ”陈图听到叶凡的暴怒之声微微一愣，见那些深海妖兽的强者朝着自己攻击而来，脸色一变，大声喝道：“众龙使听令，谁敢接近各位小姐三米之内，格杀勿论!

    ”“得令!

    ”龙鱼海灵族之众精神一震，对于战斗，龙鱼海灵族之人从来就不曾畏惧!

    陈图见依旧站在那边的黑珍珠几个女人很是头疼，沉声说道：“几位小姐，请跟属下一起离开深海秘境吧，否则人皇陛下怪罪下来，陈图恐怕没有办法承担得了!

    ” 

