    这时，在皎洁的月光照耀下。

    一位白衣身影缓缓而来，犹如一位白马王子，散发着非凡高贵的气质。

    “绝尘，我说了，不想和你们再有什么联系，你跑来干什么？”

    千花神色冰冷的说道。

    “千花，难道你真的不想见我么？”

    “这个地方不适合你，你是属于哪里的。”

    这白衣男子绝尘看着千花说道。

    “我属于哪里和你没有关系。”

    千花冷漠道。

    “你要是真的想呆在这里，我也不反对。”

    “不过我这有个消息，你应该会感兴趣。”

    绝尘站在千花身边，轻声说道。

    “说。”

    千花冷道。

    “狂龙之子出现了。”

    绝尘说道。

    “狂龙之子！！！”

    千花瞳孔当即一缩，眼中闪过一抹冷芒。

    “没错，当年狂龙有一个儿子，乃是帝都有名的废物，天生无法修炼。”

    “后来狂龙失踪，他儿子也被赶出家族音讯全无。”

    “如今他则再度归来，而且还拥有了一身强大的实力。”

    “昨天他更是将六大地级隐族之一的司族大少爷司天命给杀了。”

    “还派人将其头颅送到司族，并且威胁司族。”

    “有传言他想要成为第二个狂龙，镇压整个隐修一脉。”

    “而且炎龙玉也已出现，落在了狂龙之子的手中。”

    绝尘一一说道。

    “你说的是真的？”

    千花目光闪烁的看着绝尘。

    “当然，我知道你父亲当年是被狂龙杀死的。”

    “你想要找他报仇，却因为狂龙失踪，一直无法完成这个心愿。”

    “如今狂龙不在，他的儿子回来了。”

    “你可以用他儿子的命来偿还你父亲的命。”

    “如若你需要，我可以为你出手取下狂龙之子的项上首级给你，帮你报杀父之仇！！！”

    绝尘看着千花说道。

    “不用了，我自己会亲自为我父亲报仇的！！！”

    千花冷喝道，随之她说道：“狂龙之子叫什么？”

    “楚风！！！”

    绝尘开口说道。

    “楚风！！！”

    听到这个名字，千花神色一变，目光不断闪烁着。

    “怎么了？”

    绝尘目光看着千花。

    “没什么。”

    千花摇了摇头。

    “好了，你可以走了。”

    千花起身说道，她转身就离开了这里。

    “千花，我一定会得到你的！！！”

    绝尘目光注视着离去的千花背影。

    其眼中闪过一抹无比坚定的神色，一脸自信的说道。

    而在地级宗门灵佛宗中。

    此时灵佛宗内显得十分安静。

    唰唰唰！！！

    不过在这黑夜下。

    一股无形的杀机却是朝着灵佛宗弥漫开来。

    灵佛宗外面，一道道身影突兀出现。

    这些人全部都是剃着光头的和尚。

    不过他们身上穿的僧袍却各不相同，显然并不是同一个势力的。

    在这灵佛宗的一间大殿中.

    正在打坐的灵佛宗宗主目光蓦然睁开。

    “该来的终于还是来了。”

    灵佛宗宗主感叹道。

    随即这宗主起身朝着外面走去。

    此时这灵佛宗内的各大长老执事还有首座们全部聚集在了一起。

    轰！！！

    下一秒，灵佛宗大门直接被轰开了，一群人冲了进来。

    为首的乃是七个身上散发着可怕气势的身影。

    他们七人全部都是一副僧人打扮。

    其中还有一位手持拂尘的尼姑。

    “灵宗主，好久不见啊！！！”

    这七人中一位光头留着白胡子的老者手持一根金色佛仗看着灵佛宗宗主说道。

    “不知七位深夜造访我灵佛宗，还带着这么多人来这里，所为何事啊？”

    灵佛宗宗主开口说道。

    “你们七个这是想联手对付我灵佛宗么？”

    这灵佛宗执法堂首座一脸煞气的看着这七人说道。

    “我们谈事，那有你说话的份！！！”

    一位膀大腰圆，长得和弥勒佛一样。

    身上挂着一串巨大佛珠的光头男人，一脸凶悍的看着灵佛宗执法堂首座喝道。

    “你……”

    这执法堂首座神色一沉，身上爆发出一股恐怖的气息。

    轰！！！

    从这个带着一串巨大佛珠的光头男人身上爆发出一股骇人的威压。

    直接朝着灵佛宗执法堂首座镇压而去。

    虚空传出一道轰鸣声。

    噗嗤！！！

    这个执法堂首座身子一颤，一口鲜血喷出，身子连连后退着。

    这一刻，灵佛宗内的气氛顿时变得无比压抑沉重。

    一副剑拔弩张的样子。

    整个灵佛宗弟子都聚集在这里，一脸警惕的看着这群人。

    “你们七位和我灵佛宗同为隐修佛道一脉。”

    “之前我们大家相处的也算不错。”

    “不知你们诸位今日到访是什么意思？”

    灵佛宗宗主开口说道。

    “灵宗主你就不要再骗我们了。”

    “灵童在你们灵佛宗吧？”

    “你们灵佛宗倒是藏得够深的啊。”

    七人中的另外一位老者和尚身穿红色袈裟，看着这灵佛宗宗主轻声说道。

    “灵童？”

    “不知你们是从哪里得知的这消息。”

    这灵佛宗宗主轻声道。

    “灵宗主你就不要装了。”

    “之前你们灵佛宗出现的金身佛像，我们都已经看到了。”

    “你就不要把我们当傻子了，身为佛道之人。”

    “我们都清楚灵童的重要性和其身上所隐藏的那个巨大秘密的价值。”

    “你们灵佛宗想要独享灵童，这是不可能的。”

    这时七人中手持拂尘的尼姑开口说道。

    “没错，今天你们若不交出灵童，那就别怪我们不客气了。”

    这个带着一串巨大佛珠，长得和弥勒佛一样，一脸凶悍的男人冷喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，恐怖的气息释放出来。

    “我灵佛宗的宗旨便是守护灵童。”

    “我怎么能将灵童交出来。”

    “而且在这暗中还有人觊觎灵童。”

    “你们便是被他设计才来到这里的。”

    “我们在这里争夺，只会便宜他人，给佛道一脉造成巨大损失。”

    “灵宗主，到这个时候了，你就不要讲这些冠冕堂皇的话了。”

    “如今灵童出现，我们便应该趁着那几个天级佛道势力还未察觉之前。”

    “立刻解开灵童身上的秘密，得到我们想要的东西。”

    “否则到时候让那几个天级佛道宗门得知灵童的存在。”

    “他们一旦出手，我们就什么都得不到了。”

    这七人中一个身子瘦小的和尚开口说道。

    PS：下午继续

