    “谢，谢谢你。”洛辰枫低声说到。

    侯四也随着一齐道谢，“大铠，你小子没事吧！真是的，我自己能抗住的。等一下，你的伤。”

    侯四一句话还没说完的功夫，大铠身上的伤已经痊愈了，破损的衣物露出了无比结实的肌肉，体表上升起的生命灵能也越发微弱。

    大铠若无其事地直起身来，目光坚毅，“你们不用感谢我，老大说了，通过卖血和狮心狂化来叠加攻击力，是战胜雷泽唯一的法子。”

    孤陨瞬间被两道拷打的眼光所包围，尴尬地缩了缩脖子。

    “孤少，你这……”侯四不情愿地看着大铠迎着雷泽走去。

    “也只有你这种不要脸的小人，能想出这种阴损办法。”洛辰枫狠狠地瞪了孤陨一眼，便转过头去。

    孤陨倒是不服气，辩解道，“那雷泽可是八级灵魁，你们要能想出打败他的其他措施，我就放弃这个办法。”

    见两人没有回话，孤陨摆了摆手，继续说到，“你们先到后面去吧，对付雷泽，交给我和大铠。”

    “可是，孤少……”

    “别嚷嚷了，别忘了，我们的敌人可不是雷泽一人，还有他身后虽有的震雷精锐！必须得保存一部分实力。”

    洛辰枫冷言到，“我要留下来，我的愈疗术，可以帮助大铠恢复伤势。”

    孤陨摇了摇头，苦笑道，“辰枫少侠，你就别添乱了，大铠的狮心狂化所带来的灵能攻击力加成，是由他自身的治疗量决定的，你的愈疗术只会让他白白挨打。”

    “那你们自己小心。”

    丢下这句话，洛辰枫周身环绕起柔和风旋，迅速后撤。

    “孤少，如果撑不住，记得喊我。”侯四看洛辰枫退了回去，也一阵小跑跟了过去。

    偌大的空地，还是只余下三人，只不过其中两人已然与刚才不同。

    “嘀咕了那么久，原来是要车轮战啊，呵呵。”

    雷泽掌心凝雷，四面八方升起无数雷柱，呈螺旋状汇入雷泽身体之中，其体表的雷点光芒变得更加耀眼。

    “随你们怎么样，打败你们只是时间问题。”

    孤陨嘴角一咧，锋利的虎牙闪烁出寒光，“嘿嘿嘿，雷团长，一个月未见，功力见长啊。”

    “手下败将，还有胆子与我交战，想想一个月前，你小子被电得站起来都费劲的样子，真是令我赏心悦目啊。”

    孤陨嬉皮笑脸地回应到，“嘻嘻，好汉不提当年勇。”

    一旁地大铠挠了挠头，嘀咕到，“哪里勇了？当时明明超丢人的。”

    听了这话，孤陨脸上顿时青一块紫一块，白了大铠一眼，

    “你不多嘴能死啊！唉，算了！雷团长，接招，矮星灼煞！”

    孤陨吟诵灵咒，几颗燃烧着黑色火焰的灭裂星辰凭空出现在了他的身后，勾勒出一道惨淡的夜空图景。

    伴随着孤陨紧紧攥住的手掌，这些微缩灵能星辰簇射而出，冲向雷光霹烁的雷泽。

    侯四见到孤陨爆发出的灵能气场，

    “九级灵师？又是一个月升两级，孤嫂，你们两口子，这还让不让别人活了啊。”

    洛辰枫已经懒得去为孤嫂这个称呼辩解，她能在一个月升两级，当然不会为孤陨这种怪物的晋升而大惊小怪。

    她的注意力，在于孤陨释放的这个灵技之中。

    那群黯炎微辰，在射出的一瞬间，所爆发出的能量浮动，比起她的风魇十字杀甚至还要隐隐超过。

    算上孤陨那诡异无比的身法灵技，这个攻击类灵技又是一个阶级超过三阶的灵技。

    孤陨这段时间的修炼成效要远远超过洛辰枫。

    洛辰枫这一个月的时间几乎全部用在了修炼了灵能之上，才能勉强提升两个小境界。

    而孤陨的时间则在了修炼矮星灼煞之中，提升的两级全部是那一堆兽灵核所带来的提升。

    看到此招威力和孤陨远超一个月前的能量强度，雷泽脸上的嚣张一瞬间淡下许多。

    因为轻视，雷泽并无防备，星群如网密布，即使是此刻施展迅雷闪，也已经来不及了。

    雷泽呵起一道灵雷屏障，可仍有少许暗辰击打在身体之上，留下了几处漆黑的烈焰标记。

    体表之上，只是传来了微弱的灼烧之感，雷泽阴沉一笑，道，

    “呵呵，不痛不痒吗，换我了！狂雷之咬！”

    雷电所凝结的巨大兽牙覆压而下，孤陨见状拔腿就跑，

    可那灵雷兽口仿佛有灵识一般，死死追在孤陨身后，眼看就要咬到他的屁股上。

    孤陨慌忙喊到，“大铠！”

    大铠飞跃而起，落在孤陨身后，用胳膊硬扛起狂雷之咬的恐怖电威。

    一时间，这个大块头裸露的胳膊上一片血肉模糊。

    雷泽挥动手臂，又是几道闪雷，从各个方向顺劈而下，孤陨没脸没皮的围绕在大铠身旁，这些轰闪而下的灵雷也全部都劈打在了大铠身上

    狂雷平息，大铠半跪倒在地上，不断发出痛苦的闷哼。

    雷泽灵能收敛，道，“呦，傻大个，以前说你是杂种，还真是抬举你了，现在看来，你就是孤陨这小子的一条狗！”

    孤陨看到大铠痛苦的反应，妖瞳之中竟然也萌发了许多不忍，询问道，

    “大铠！大铠！兄弟！是我的办法不好，要不然咱直接逃吧！”

    “不。”

    熟悉的生命灵能再次浮现与他健硕的肌肉表面，伤痕消退，大铠缓缓站起身来。

    “老大，认准一件事，就不要放弃，我们跑了，其他人怎么办！”

    孤陨眼眶含恨，说到，“可是，可是，好！你坚持住，老子去揍他丫的！”

    莲花图案的灵阵再脚下拓印，骇人的墨绿色魔纹疯狂延伸，孤陨的两个手背上，凝聚而起爪形的毒雾虚影。

    “极影——强蚀之爪！”

    魈风极影爆发出一股魔能，孤陨的速度快到仅剩残影。

    “大铠！”

    “明白！崩岩裂！呵！”

    孤陨脚下大地开裂，一块冲起的巨大岩石将他高高顶起，手中钩爪弹射而出，射出的方向是雷泽的身后！

    见孤陨朝自己冲来，雷泽念动灵诀，急忙施展向后退去，正好撞上了孤陨的预判飞爪。

    “什么！”

    “嘿嘿。”孤陨露出了一个恶魔一样的阴侧笑容，裂爪虎挠而下，所中位置，恰好是矮星灼煞所打下的标记位置。

    孤陨快闪落地，在他的身后，雷泽身上燃起了剧毒烈焰，在焚星的恐怖炎威之中凄惨哀嚎。

