    【rap：抛掉抛掉，包袱统统抛掉，泉泉泉泉，重要重要.jpg】

    黎秋拍拍自己的头，都什么时候了，还恶搞的来整rap，真的是……这一搞，她就像吃了炫迈似的，还停不下来了。

    黎秋安慰自己，拿出不耻下问的姿态来，将放在身后的笔记本打开，吞咽唾沫，问道：“你知道这个字是什么吗？”

    时之珩平静的看向黎秋，见她的脸一点点红起来，也不再逗她，转身道：“跟我来。”

    黎秋看向进了房间的时之珩，犹豫了下，还是跟了过去。

    时之珩拿起桌子上的笔记本，递给黎秋，然后看了看门口，示意她可以走了。

    黎秋：“……”

    总有一种自己被嫌弃了的感觉。

    拍拍自己的脸：错觉错觉，一定是错觉！

    再说了，被嫌弃又怎么样，反正也没什么实质性的伤害。

    黎秋看到桌子上时之珩正在写的作业，蹙了蹙眉道：“你把笔记本给我，那你写作业怎么办？”

    时之珩接过黎秋的笔记本道：“交换。”

    黎秋：“……”总有一种自己把人坑了的感觉。

    见黎秋发呆，时之珩摸摸她的头：“快去写作业，写完睡觉，明天要早起。”

    黎秋嘟起嘴巴，哼了声道：“别用和小孩子说话的语气，跟我说话！”两辈子的年龄加起来，当你妈都够了，晓不晓得【时轻轻……总有人想跟我抢儿子.jpg】！

    时之珩嗯了声，黎秋满意的离开，看到房门关上后，动动鼻子，闻到空气中的血腥味。

    黎秋眉眼低垂，装的那么没关系，其实还是受伤了吧？

    她对血液的气味很敏感，几乎在看到时之珩的一刹那，就有了些感觉。

    长长的叹息一声，黎秋觉得，她好像对男配这个人有点误解。

    即使人家以后会死，但也不能磨灭对方的优秀啊，每个人都有生存的权利，仅仅因为他成了主角的绊脚石，就要把他给杀了吗？还是那么不堪的死法，事后主角还——

    黎秋无法吐槽，她对这位主角太无语，如果这辈子能不见到他就好了。

    ……

    生活还得继续过。

    黎秋的态度发生转变。

    对时之珩的排斥程度也不那么浓烈了。

    尤其是对方在她的教导下，抱人和亲人都不再那么僵硬，学习速度超级快，让黎秋很有为人师的满足感。

    “看来以后可以开个培训班，专挑不会谈恋爱的小哥哥，每天都吃吃豆腐，啧~想想都美好！”黎秋眯着眼睛，畅想未来生活。

    男主可以开实打实的后宫，她就开个伪后宫好了，沾沾明面上的豆腐还行，真的让她做到最后一步，她还是会怂……可是吧，能培养的不是吗？总有一天，她会变身女王，让男人对她俯首称臣！

    黎秋的头忽然一疼，是被人给敲了下，一看是导师，连忙吐吐舌头道歉，认真的开始填试卷。

    冷静下来的黎秋，心思也淡然了下来，说到底，以上都是不切实际的想法而已，对于她还说，更重要的是活下来。

    实在不行……就杀了男主这祸根！

