    “你倒是一点也不担心。”

    “真的失去过，如今对我们来说，这已经是最好的局面了。”

    慕嫣看着还不到20就成熟稳重的大男孩，忍不住拍了拍他的肩膀，问道：“你在陆氏做得怎么样？”

    当年陆修沉本来就已经着手准备接手陆氏了，也一直在陆氏工作，谁能想到病情恶话的那么快。

    听说陆骁进公司的时候才15岁，算是他们这群孩子进公司最早的。

    “我老爸手把手教我，我适应得挺好的。”

    “等你大哥好了，你肩膀上的担子就没那么重了，可以稍微放松一点了。”

    陆骁有些不好意思的抓了一下头发，“嗯，可以多花点时间追女朋友了。”

    这个女朋友不说，慕嫣也知道他说的是谁。

    “路漫漫其修远兮。”

    “没关系的，我们都还还小，还有很多时间。”

    慕嫣笑了笑，“好了，我走了，你大哥有什么异样随时给我打电话。”

    “好的，姐。”

    “不要送我了，我自己出去就行了。”

    “对了，姐，你去楼下设置一下指纹，以后直接就进来了。”

    “不太好吧。”

    “这是我妈说的，我们早就把你当成一家人了。”

    “行，照做。”

    慕嫣直接回家了，又到周五，慕无忧已经回来了，她在门口就听到了她的声音，叽叽喳喳的。

    一进门，她就扑了过来，“亲爱的姐姐，我回来了。”

    “我又不聋，早听到你声音了。”

    “姐，你为什么这么嫌弃我，都一整天不见，你不想我的吗？”

    “想太多。”

    “哼，姐姐，你一点都不爱我，我再也不和你全世界第一好了。”

    慕嫣抖了抖，但是看着她这娇俏的小模样，一颗心都软了，“慕无忧，以后交男朋友了，你也一定要这样撒娇。”

    绝对没有一个男人能受得了这么软萌的小可爱。

    “好的呀。”

    “哎哟，真的嗲死了，你这个小嗲精。”

    “人家在逗你开心嘛。”

    “看出来了，姐姐没有不开心，你不要在我面前耍宝了。

    一边玩去，我累了，别来吵我，我要去睡会。”

    “好嘛。

    那姐姐加油啊。”

    慕无忧握了握拳头，完全就是个小太阳。

    慕嫣并没有太过担心，诚如陆骁所言，目前的情形已经是最好的了。

    这一夜，慕嫣很平静，睡得也很好。

    翌日。

    她一大早就接到了苏澈的电话，苏澈言辞中满满的激动，“嫣儿姐姐，奇迹发生了，发生奇迹了。”

    “怎么了？”

    “那两只死去的小猫小狗活了，竟然在实验室跑来跑去。

    我给它们检查过身体了，它们恢复了，如今特别的健康。”

    苏澈本来昨天就要把小猫小狗的尸体处理掉的，但是因为一些事情耽搁了，今天就早早的到了实验室，没想到它们竟然都活了，还精力充沛的在里面玩耍，完全不像之前一样蔫蔫的。

    “真的吗？”

    慕嫣瞪大了眼睛，激动的手都在发抖。

    “我保证我没有说谎，我马上给你发视频。”

    挂了电话，慕嫣立马收到了苏澈发来的视频，视频里，小猫小狗嬉笑打闹，似是察觉到有人在拍它们，它们还看向了镜头。

    慕嫣忍不住笑出声来，置之死地而后生。

    应该是这个道理吧。

    慕南瑾看到慕嫣傻笑着下楼，不由得问道：“怎么了？”

    慕嫣抱住了慕南瑾的脖子，“老爸，奇迹出现了，昨天我们的实验应该是成功了，那两只死去的小宠物又活了。”

    慕南瑾眼睛也跟着亮了，“这么说可以给修沉服用了？”

    “对，可以给他用了。”

    “还真的挺神奇的，那花像是能治百病一样，得好好保存利用起来，万一以后谁有个不治之症，那就能派上用场了。”

    “爸爸说的对极了。”

    “看把你乐的。”

    “好了，我要去苏家实验室了，再去看看，要是没什么意外，争取中午就给沉哥哥服用。”

    她真的是一刻都不想等了，她已经等了好久了，这等待的日子，每一分每一秒都是煎熬。

    “好，等你的好消息。”

    慕嫣早餐都没吃就要跑，慕南瑾赶紧给她打包了一些，“别跑啊，带在路上吃。”

    慕嫣到实验室的时候，陆伊人也来了，她一边吃包子，一边和他们一起看了监控，小猫小狗大概是晚上八点多钟的时候起死回生的，一共用了差不多八个多小时的时间。

    “昨天的那些白沫化验出什么来了？”

    “对对对，那个结果昨天就出来了，时间太晚我没给你们说，就是一些毒素，应该是身体里自带的，最后排出来了，我觉得这玩意对身体真的没有害。”

    慕嫣展颜一笑，“好，那就给修沉用吧。”

    三人直接去了陆家，陆家一家子都在等他们，喜形于色。

    慕嫣笑道：“三叔，干妈，你们怎么都在啊，这个药效不会立马起作用，需要八个小时以上才能有用。”

    “这种时候我们哪里也不想去，就想静静的等着。”

    “那过程会有点煎熬啊。”

    “更痛苦的事情我们多经历了，这点根本就不算什么。”

    “好吧。”

    安小北和陆遇白根本就没多问什么，直接让慕嫣行动了。

    慕嫣用的还是他们做实验的方式，将花瓣捣碎泡水直接给陆修沉服下。

    “沉哥哥一会可能会出现呕吐，暂时性死亡的现象，你们做好心理准备。”

    “什么？”

    安小北惊了一下。

    “干妈不用过于担心，两只小宠物就是这样的，先死才能生。

    你们还是先出去吧，这一幕有些残忍，我怕你们受不了。”

    安小北点点头，“那我还是出去吧。”

    她实在接受不了儿子在她面前断气，一次就够了，再来一次，她会疯的。

    “三叔，你带干妈出去吧，这里有我看着。”

    陆遇白点点头，带着安小北出了房间，为了转移注意力，陆遇白提议大家一起包饺子打发时间。

    所有人都加入了，独留慕嫣在房中。

    慕嫣躺在陆修沉的身边，低声和她说着话。

    

