    这也就省去了地明圣祖和林天许多功夫，地明圣祖和林天探查完附近之后，确定了已经没有任何人会前来这里之后，才直接变换自己的身形，从这小型的天庭仙舟之中脱出。

    才刚刚落地，地明圣祖的注意力就全部给那前方宏伟宽广的超级传送仙阵给吸引了过去。

    让地明圣祖情不自禁的直接走到了这个超级传送仙阵面前，静静的仔细的观看着这个超级传送仙阵的精妙之处。

    而林天则收起了自己的小型的天庭仙舟，默不作声的跟着地明圣祖来到了这个超级传送仙阵面前，面色不变，不知道在心中在想些什么东西。

    又或者可能是还没有从那种被萧馨儿的降智打击之中的状态，回归过来？

    总之，地明圣祖没有去管他，林天也就默默的不说话就是了。

    而且，现在的地明圣祖的注意力全部都给自己面前的这个超级传送仙阵给吸引了过去，哪里还有什么功夫来理这个林天。

    就算搭理现在在这个状态之下的林天，想都不用想的都能知道，林天只会说出一些不着调的话，那还不如地明圣祖自己来细心查看算了。

    只不过，这地明圣祖越看这个超级传送仙阵，就越是心惊，越是心惊就越是感觉到这个万古宇宙空间，可能真的不是他表面上所见到的这个模样。

    原本在地明圣祖的心中，偏僻荒凉落后是这个万古宇宙的代名词，可是直到现在经过了林天和他的这个天庭的崛起，还有天宝山那旷世巨藏一般的仙石仙源和林天所说的，被一个疑似至圣境界的神秘存在仙人给庇护到万古宇宙的小角落之中的树妖一族和翠落星球。

    再到现在自己面前的这个超级传送仙阵。

    万古宇宙的第一印象，在地明圣祖一向根深蒂固的观念之中从最开始的摇摇晃晃，到现在轰然倒塌，只不过是用了不到一年的时间罢了。

    现在的万古宇宙空间，在地明圣祖的观念中，完完全全的被打上了一个，神秘厚积薄发危险的标签。

    地明圣祖决定，倘若这一次，和林天一同去到这个虚无世界之中，找那个不完全至圣境界的家伙的麻烦，真的将这个不完全至圣境界的仙人当做了磨刀石，将自己的最后的一层关卡，彻底破断。

    那自己确实还能够在这个万古宇宙之中继续横着走，如果没有做到这一点，自己没有走出这最后一步的突破。

    那还是老老实实的在未来的这一段，作为天宝山新任坐镇老祖的他，还是安安稳稳的就呆在天宝山的附近星域范围之内活动活动吧。

    他地明圣祖可不想再遇见一个和林天一样越级挑战或者说能够直接以境界镇压自己的恐怖仙人存在。

    地明圣祖伸出手来，按在这个看起来已经破碎的超级传送仙阵之上。

    原来上一次，林天率领天庭众仙家弟子，一同赶赴到这个圣皇宗之后。

    灭杀掉了那八名来自另外一个宇宙空间的大罗道祖们之后，圣皇宗的那些仙人就被吓破了胆子。

    从天庭和林天离开他们圣皇宗的范围之后，他们为了了却这件事情，也害怕日后如果天庭还是要追究起来，圣皇宗主动的将这个超级传送仙阵给直接毁掉。

    但是由于这个超级传送仙阵的刻画仙阵的范围，实在是太过广阔，所以耗费了圣皇宗近一半的仙家弟子，才将这个超级传送仙阵的每一个角落之上的刻画出来的仙阵印记，给破坏掉。

    确定完了这个超级传送仙阵再也没有任何一处是完好的之后。

    这些圣皇宗的仙家仙人们，这才放心的离开了这个超级传送仙阵的秘境所在地。

    只是这些圣皇宗的仙家仙人们，并不知道的是，这个超级传送仙阵并没有他们想象中的那么容易就能够被他们给直接破坏掉。

    相反，他们所做的这一些举动，不仅没有能够成功的破坏掉这个超级传送仙阵的核心阵法的地带，反而是直接侧面的将这个超级传送仙阵的保护系统给直接激活了。

    就导致了现在这个超级传送仙阵，那些被破坏掉的那些阵法所在的断掉的符文之上。

    居然在不断的慢慢的自我愈合，而且这个速度还不算很慢。

    总的来说，地明圣祖稍微计量了一下这个超级传送仙阵的愈合速度，算出了不超过二十年的时间，这个超级传送仙阵，就能够直接完成自我修复的状态。

    恢复到超级传送仙阵的最完美的状态。

    但是这还是不是完，被那些圣皇宗的仙家弟子们，强行破坏的超级传送仙阵激活了自己的保护系统之后。

    等到这个超级传送仙阵，完全修复好的那一天起，恐怕就是整个圣皇宗覆灭的那一刻。

    因为懂得一些阵法之道的地明圣祖，非常明确的发现了这个超级传送仙阵虽然说是在不停的自我修复状态。

    那些被破坏掉的符文也在不停的自我愈合。

    但是，这些不停的在自我愈合的符文，却不是按照之前的超级传送仙阵那样自我愈合的状态。

    而是由于超级传送仙阵被那些圣皇宗弟子们，故意破坏掉之后的保护系统，所自我衍生出来的一种新的符文排序。

    这种符文排序，非常的复杂，指向的位置，也让地明圣祖有些看不大懂。

    但是这个时候的地明圣祖却好像是有些钻了牛角尖，非要将这个超级传送仙阵的下一个的指向的位置状态给弄明白。

    而且最关键的是，如果不将这个超级传送仙阵的下一次的指向地点给弄明白的话。

    地明圣祖是没有办法直接将这个最后的指向地点，给加一点自己的改动，来恢复成原来的样子的。

    所以仿佛是发疯一样的地面圣祖，开始愤怒的从地面上直接跳起来。

    飞到这个废弃秘境的上空，将这个超级传送仙阵的全貌都直接给看在了眼中。

    在地明圣祖的瞳孔里，数以百计的仙光，不断的在流转。

    不断的在丈量这个超级传送仙阵的具体大小。

    不到一会，一个完整的由地明圣祖眼中的仙力所构成的一个缩小版本的超级传送仙阵，就这么完美的被复刻在了地明圣祖的眼睛之中。

    紧接着，地明圣祖大喝一声“着！”他的双眼立刻喷发出两道青色光芒仙力。

    在地明圣祖瞳孔眼睛之中的那个缩小版本的超级传送仙阵就这么的直接被这个青色光芒仙力给显现了出来。

    在半空上，显化出了一个实体状态。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

