    

    事情进行的远比萧寒想象中的还要顺利。

    东南西北四个大门，被小医仙、紫妍、天使彦以及欣蓝以血腥的手段给拿下，封锁了去路。就算是有罗家弟子突围，也是全部被镇杀。

    眼见突围无望，后面又有韩家二老的疯狂屠杀，一些精明的罗家弟子选择躲藏起来。想要等到风声过后，再选择时机出城。

    也许是罗家在天涯城太不得人心了，就算有一些弟子如此做，也是在不久之后，就被城中的百姓告发。最后，所有罗家的弟子，全部被灭杀，一个不留。

    天涯城，在短短的三天内，完全地掌握在萧寒的手中。

    三天之后，凯莎女王已经带领着一些人，来到了天涯城。在凯莎女王的安抚下，天涯城的百姓，顿时全部心向于萧寒。

    至于韩家二老，在见到萧寒的斗圣实力后，他们已经知道已经不能独善其身，机灵地选择臣服于萧寒。

    紧随韩家之后，萧寒拥有斗圣的修为的消息，不胫而走。天涯城方圆千里之内，特别是听闻了地头蛇般的罗家被灭了满门后，一个个争先恐后地进入天涯城，纷纷臣服在华夏帝国的脚下。

    至于华夏帝国的版图，成为了东部大陆有史以来，最广阔的国家。广袤的东部大陆，结束了数万年的战乱纷争，除开蛇人族之外，终于归于一统。

    东部一统，萧寒也是接连以太子的身份，下达了四个重要的命令。

    一、但凡华夏帝国的城池，不准在城中私自动武。更不准出现家族势力的血拼。一旦发现，将会遭受帝国王法的处罚。

    二、作为一名斗者，就算是在华夏帝国的城外，私自可以解决恩怨。只是，绝对不允许对普通人使用。一旦发现有斗者杀害普通人，必将受到帝国相应法律的惩罚。

    三、普通人之间，绝对不允许用武力私自解决个人恩怨。斗者，更不得以帮助普通人的名义，对普通人动用武力。普通人之间任何的恩怨，只能通过相关的部门依据法律来处理。

    四、不管什么时候，永远记住前面的三条。

    萧寒的这四个命令，可谓是极大地保护了普通人的权力，构建了一个相对来说，比较和平的社会。

    当然了，斗者毕竟是特殊人体，想要他们不动武，那是不可能的。

    萧寒虽然是以太子的身份下达的这些命令，谁都知道，华夏帝国真正的头，并不是坐在皇宫中的那位国主。

    “咦，这是什么东西？”

    萧寒伸手一抓，却是抓不到任何的东西。只是他的神识，明明感受到一些七彩能量，从四面八方，持续地朝着他汇聚。

    “这难道是信仰之力吗？”萧寒喃喃自语地猜测着。

    “叮咚！是的，宿主，这就是信仰之力。”系统小艾的声音，突然响起。

    “真的？”萧寒惊喜了。他可是知道信仰之力，那可是神魔才会有的特有之物。

    “叮咚！是的，宿主。信仰之力相当于经验值，只要宿主拥有信仰你的子民，宿主就能够一天24小时持续地获得信仰之力。”

    “什么，这岂不是说，就算是吃饭睡觉，我也能够提升自己的修为！”

    “叮咚！宿主，完全正确！”

    “呼！”

    这简直就是一个惊喜。

    想到修为，萧寒再次问道：“系统，那我现在一个小时，累积的信仰之力，相当于多少的经验值？”

    “叮咚！”

    “回禀宿主，宿主如今一个小时能够累积的信仰之力，相当于3600点经验值。”

    “我去，说白了，才一秒一个啊！”萧寒哑然了。

    “叮咚！是的，宿主。”

    “信仰之力这么不值钱吗？”萧寒瘪瘪嘴。

    “叮咚！宿主，信仰之力十分的难得，宿主如今虽然看似一统了偌大的东部大陆，只是归于你统治的子民中，一百万的人，只有一人真正地臣服于你。宿主之所以获得这么多的信仰之力，其中有八成是来自于萧家的成员。”

    “呼，原来这些信仰之力，大部分是来自于萧家啊？”萧寒心中更加的欣喜。萧家才多少人，数目不过万；整个华夏帝国又有多少人，人口粗略估计，至少达到三十亿了。

    可以想象，若是这三十亿人口，有一半的人真正地对萧寒臣服，对萧寒感恩戴德。那么，萧寒一个小时获得的信仰之力，将会是一个十分恐怖的数字。

    每一小时，萧寒能够获得的等值经验值，至少会在如今的基础上，翻上一万倍。

    一万倍啊，那可就是每小时能够获得3600万的经验值奖励。只要三个小时，萧寒就能够在斗圣的境界提升一个等级。

    这，简直就是躺着升级嘛！

    当然了，前提条件是，要有一半的人口不仅对萧寒心悦诚服，还需要对他感恩戴德，崇拜信仰他。

    “叮咚！是的，宿主。宿主已经接触到了信仰之力，当宿主成为斗帝之时，系统将会升级到10.0版本，届时，系统也将会有着意想不到的变化。”

    “变化？什么变化？”萧寒好奇地问道。

    “叮咚！变化存在未知性，一切等到宿主进阶到斗帝之时，自然会见分晓。”

    “呃，小艾，你又调皮了，竟然还卖起了官司！”

    萧寒微微一笑，望着眼前散发着璀璨银光的巨大虫洞，一旦前往中州，对于他来说，进阶到斗帝境界，那只是时间的问题。

    中州！

    萧寒的脑海中浮现一道倩影。如今他二星斗圣的修为，想必有资格上古族提亲了吧？

    空间虫洞的创建者，都是当地的一些强者。当然，若是建造的空间虫洞的那位前辈，是属于哪个家族或者势力的话，建立的空间虫洞也将属于那个家族或者势力所属。

    当然了，对于这等公共交通设施，即便是一些家族，也是不敢随便地私自占有。因为，空间虫洞一年开启所赚取的利润，绝逼是一个十分恐怖的数字。这种数字，足以将一个家族的里里外外全部养活。

    是故，就算是一些人眼红，每一座空间虫洞的出现，就算引起许多人的注意，但是他们也只能干看着。没有强大的实力或者强大的背景做后盾，谁也不敢将其私自占为己有。

    如此的宝物，其实就算没有红衣女子，萧寒也会寻找其它的理由，灭了罗家，夺下这个空间虫洞。

    “走吧，我们该启程了。”

    萧寒向着后面招呼一声，脚步迈了进去。        

