    鬼王海盗团的首领朱同，显然是看到自己的弟兄们被杀，气大了。

    因此也不管商船值不值钱，直接变打算开炮，用巨石轰沉新手号！

    而这一招，正是陈立最忌惮的！

    咔咔咔咔……

    齿轮转动，投石机的弓臂很快就被拉到了极限。

    负责操纵的人也跳好了角度，瞄准了新手号。

    “放！”

    随着朱同一声令下，一颗百斤重的巨石立刻脱离投石车飞向天空！

    “别中别中别中！”

    陈立疾呼着，一边分析着石头的落点，一边掌舵打拐，试图通过转弯的方式避开。

    咻~

    石块在空中划过一道抛物线，飞跃两三百米距离，轰砸而至！

    中不了！

    陈立在最后一瞬推算出了石头的落点。

    果然！

    轰~

    石块在距离新手号5米左右的距离便力竭坠入大海，炸开了一朵巨大的浪花。

    一头倒霉的鲨鱼刚好在旁边吃人，连人带鲨都被砸成了碎块。

    “这！好厉害的武器！”石骨大吃一惊，被这投石的机器给吓到。

    阿棍有点没心没肺，不但不怕，反而道：“老大，我们也要搞这个！这个好玩！”

    “玩你个头，今天搞不好要一起喂鱼了！”

    陈立可没闲情逸致跟他们说笑，这会儿也是紧张得很。

    他虽然实力很强，但游泳水平也就一般。

    要是掉海里去，被一群海盗们围攻，恐怕还真不一定能活下来！

    因为在水里没法借力，他无法跳到海盗船上，而且海盗们还有弓箭弩机，完全可以乱箭把他射成刺猬。

    退一步说，就算弓箭无法破防，水里还有几十条大鲨鱼呢！

    他的皮再硬也顶不住鲨鱼的咬合力，同样撑不了太久！

    “加速加速！”

    赶紧溜！

    12名水手们听到陈立的催促声，开始疯狂划水，速度提升了一些。

    但比起海盗船，还是慢！

    海盗们的小船已经绕过了新手号，出现在前方，准备拦路。

    战船拉进到了200米之内。

    第二发投石，也已准备就绪！

    “大石头又来了！”

    阿棍惊叫一声，第二发投石划破天空，射向新手号的船中。

    陈立继续打舵转向。

    但是……

    轰！！！

    这次没能再躲开，新手号船身的中段部位被狠狠击中。

    巨大的冲击力直接砸毁了中间的居住舱，碎木飞溅，连底层甲板都被撞破。

    咚~

    一声闷响，石块落到了船舱里面。

    还好，石头的动能已经耗尽，没把船舱也撞碎。

    否则一进水，船就真要沉了。

    “这，这也太猛了……”

    石骨看着被砸得四分五裂的居住舱，张了张嘴。

    “继续！”

    海盗船上传来一道冷酷的声音。

    距离近了，双方的说话声都已经能够听见。

    “妈的，老子和你拼了！”

    新手号面临着沉没的危险。

    虽然系统仓库里还有一艘海蛇号可以用，但如果不能击退朱同等人，就算有再多的船也没用！

    陈立一咬牙，干脆不跑了。

    打舵，转身，朝着骷髅旗飘扬的海盗船直冲而去！

    此时双方距离不过一百多米。

    船只转向，不同于汽车可以灵活转，而是需要游过一个大大的弯。

    他这一转，海盗船瞄准的难度一下子提高了许多，第三发投石迟迟无法落下。

    为了防止两船交错而过，距离拉远，朱同也命令下属减速，并且控制船舵，开始调整方向。

    但双方的距离，在陈立的有意控制下，已然在逐渐靠近！

    120米，100米，80米……

    轰~

    第三发投石终于破空而至。

    这一次砸中了新手号的船尾，从侧面砸入，直接摧毁了尾部的外壳，又从另一侧飞出，在大海上溅起一朵巨浪。

    咔嚓~

    陈立听到了船板开裂的声音。

    “石骨，快去看看有没有进水！”他连忙吩咐道。

    “是！”石骨知道情况紧急，顾不得危险连忙跑去查看。

    很快，他便喊道：“船尾碎了，没有进水，但是离海面只有一点点距离，非常危险！”

    被砸开的船尾已经能够看到船舱内部的景象了，因为船只载重的关系，吃水比平时深，尾部本来就离海面比较近。

    这一破损，只要浪头大一点，就会有海水涌入。

    “再近一点，再近一点就行！”

    陈立这会儿急得额头都在冒汗。

    但两船距离还有60多米，他就是再猛也跳不了那么远！

    “阿棍！”

    这时，他忽然想起一件事！

    右手一抓，系统仓库中的一组100根标枪出现在手中。

    陈立道：“自由发挥，给我狠狠的杀！”

    “是！老大！”

    看到标枪，阿棍也是眼睛一亮。

    这可是他最擅长的技能了，从刚刚追随陈立开始，就立下过显赫的功劳！

    “看我的吧！”

    他抽出一根标枪，只用了不到1秒钟的时间锁定目标，而后便将标枪抛了出去。

    咻~

    标枪速度比投石还快，一眨眼破空消失。

    下一刻，一名站在船舷边上的海盗，便被洞穿了额头，大脑破裂而亡。

    “先杀那些扔石头的人！”

    石骨见状提醒道。

    “好！”阿棍抓起第二根标枪，直挺挺朝着操纵投石车的人抛去。

    “什么！”

    海盗船上响起一片惊呼声。

    看到自己人被标枪秒杀，连几位海盗头子都吓了一跳。

    “好精准的投掷，好强大的臂力！”朱同目光一凝。

    被射杀的那个小弟整个脑袋都被标枪洞穿，钉死在甲板上。

    这份杀伤力，人人看了都心惊。

    “大哥，距离太近了，投石车无法使用。”雷天成提醒道。

    “那就用弓箭，靠得更近一点，乱箭射杀！”朱同大手一挥，下令道。

    “这艘船绝对不是简单的商船，杀害我们这么多兄弟，决不能让他们活着离开这片海域！”

    “明白！”

    众人齐声喝道。

    当下，上百名海盗喽啰拿出弓箭和劲弩，铺天盖地朝着新手号抛射而去。

    噗呲~

    标枪先一步抵达，将一名投石车旁边的小精锐给洞穿。

    箭雨也随之发射而出，朝着新手号落下。

    “躲好！不用进攻了，他们自己会过来送！”

    陈立已经听见了朱同的命令，再不惧怕什么，对阿棍和石骨说了一句，自己做好出手的准备，血河战刀又一次出现在手中。

    这一次，哪怕折损寿命，他也要将朱同等人斩杀！

    

