    “本宫在太子府几日，母亲怎的就被父亲禁足了呢？”念儿心里想着纳兰若雨碰到这种事情会有怎样的反应，想过之后就问了管家这句话。她知道，按着纳兰若雨的性子，定然会这么问。她要装，也要装的像一些才是。

    “这……”大管家犹豫了。他不知道这件事该不该告诉太子妃，毕竟夫人做下的事，也的确是狠毒了些。

    “大管家只管明言，本宫不会告诉父亲的。”念儿道。其实她知道就算纳兰辰逸知道了，也没什么。他也不会把自己怎么样。

    毕竟，传闻是一回事，实言又是一回事。爱母心切的她，有必要让管家道出实情来。

    “事情是这样的……”大管家娓娓道来，语调平缓，既没有添油加醋，又没有删减情节，只是平静的叙说着事实。这事念儿早就知道，此刻听管家这么一说，中间的细节她也清楚了。

    “母亲这次确实有些过分，难怪父亲会生气。”听完，念儿沉思片刻，面色淡淡的道。“好在柳姨娘的孩子没事，要不然，毒害庶子这个罪可不轻。”她似轻叹了一声，话锋一转道，“我这两日总是睡不好，晚上总是会做奇奇怪怪的梦，或许是担心母亲吧！”她的目光看向远处，眸底还有害怕的水光，“一场好大的火，一个女人，满脸的血……”她的声音飘飘忽忽，却是突然一顿，像是发现了什么住了口。

    “管家去忙吧，我歇息一会。”她眸中的惊恐敛去，有些尴尬的一笑。管家神色一惊，却没有多言，应了声告退。

    念儿看着管家的身影走远，眼眶微微红了。

    她的话，是不是让管家想起了些什么呢？

    管家走后不久，香如和容妈妈回来，须臾，纳兰辰逸也来了，他一进来就屏退了两人。念儿看他脸色不好，施了个礼没有说话。

    纳兰辰逸自顾自的坐了，抬眸沉沉的看了念儿一眼，开了口，“你今日为何要去兰芷阁？没听护卫说我下了令不许任何人进去吗？”他的声音拔高，很明显含着恼怒。

    “可我若是不去，岂不是更惹人非议？”念儿挑眉。眸色也是清冷，就那么看着纳兰辰逸。

    纳兰辰逸无话反驳，沉默了片刻，终是不甘自己的威严被无视，又开口道，“那也要等我回来才可以。”

    “知道了，以后不会这样。”念儿懒懒的道，“大小姐的毒解得怎么样了，好了的话就让她去太子府吧。”

    “还没好。”纳兰辰逸眸子一暗，想到女儿浑身难看的红疹，他的脸色也变了，“好了自会告诉你。”抬眉有些抑郁的看着念儿如今的脸，皱了皱眉道，“你在太子府怎么样？有没有被太子发现什么？”

    “没有。”念儿懒得和他多说，直接两个字回复。要是轩辕泽发觉了她是个假冒的，她还能这么安逸的坐在这里，丞相府还能这么一篇平和？

    “用完膳就在这里歇着吧，不要乱跑。”纳兰辰逸心情很差，见和念儿说不出什么来，就拂袖走了。

    整个下午，念儿都一直呆在落雨园，哪里也没去。容妈妈终是放心不下锦芬，找了个借口跑回了兰芷阁想再见一面，可是被护卫挡住了。她也只有悻悻的回来。

    夜里，万籁寂静。丞相府里一片漆黑，每个人都沉入了梦乡。

    一道黑影轻巧的出了落雨园，躲过府里巡夜的护卫，飘进了兰芷阁。

    锦芬已经睡下，屋中墨黑，只听到她传出的呼吸声。下人房里也一片安静，劳作了一天，她们也累得早早就睡了。

    黑影打开窗户，轻轻的跃入屋子里。床上锦芬依旧好眠，并没有发觉有人闯入。

    此时深秋，萧瑟的冷风从打开的窗户里吹了进来，刮动帐幔，带来一股凉意。

    床上，锦芬显然被突然袭来的凉风冷到了，下意识的缩了缩身子。又是一股冷风刮来，她不得不睁开了眼睛。

    “啊……”眼前矗立的白色人影让她失声惊叫，张嘴才发觉喉咙像被塞了东西，怎么喊也喊不出来。

    白影憧憧，虚幻而飘渺，身上的白衣随着风被左右晃动，让人更感诡异。她的一张脸惨白无比，嘴唇红艳如血。黑发披落下来，头顶一根金钗醒目惊心。

    锦芬惊俱的面无血色，脸色将比那白影好不了多少，看着经过了十几年依然在脑中无法忘去的轮廓，她抖的厉害，怕的要死，全身瘫软难动，只是本能的缩着身子！

    “锦姨娘……”白影开了口，冰冷飘忽，没有一点生气。“你把我的身子还给我……”那声音就像是从地府飘出的亡灵，邪魅嗜血，一声一声，狠狠的敲击着锦芬的心脏。

    “你……别找我！”锦芬哆嗦着嘴唇颤抖，声音低不可闻。“死了就早日去投胎，来生找个小户人家的男人嫁了……”她的话，听着让人可笑，好似她还在为海清韵的下辈子打算！

    “你把我的身子还给我……”白影依旧重复的说着，边说边伸开惨白的手指，直直像锦芬的脖子抓来……

    “啊……你不要过来……”锦芬歇斯底里的大喊，缩着身子躲进了被子里。这一声却是尖利刺耳，在夜空中传的老远。

    很快，下人们都被惊醒了，院子里陆陆续续有了亮光。当然，她们什么也没有看到。兰芷阁一直吵吵闹闹了一个晚上，就连守门的护卫都不禁皱起了眉头。

    第二日一早，念儿就得到消息，说夫人病了，老爷已经找了大夫进去。她洗漱好后，就去了兰芷阁。

    这一次，守门的护卫并没有阻拦，也不知是得了纳兰辰逸的命令还是锦芬真的病得很重解了禁？念儿没有理会，径直进了屋子。

    大夫还在，还是昨天的那个大夫。

    纳兰辰逸冷着脸坐在一旁，看到念儿进来目光扫了一下没有吱声。念儿朝他福了下，站到了一边。她的目光扫到床上，锦芬两眼紧闭，两眼乌青，看起来病很重的样子。

