
　　正法司内，余袅袅听闻萧倦今日要很晚才能回来，并未多想。

　　她还是该吃吃该睡睡。

　　下午她闲着无聊去后院晃悠，正好看到潘大福在指挥徒弟们搬东西，她走过去一看，见他们抬着一筐筐的菜。

　　潘大福一看到她，立刻就热情地迎上来。

　　“老师，您是在这儿散步吗？”

　　余袅袅应了声：“嗯。”

　　她见到筐里有鲜嫩的香椿，方才想起来，现在正好是吃香椿的时节。

　　“你这香椿多少钱一斤？”

　　潘大福愣了下：“您是说这些野菜？这是菜农见我们买得多，顺带送给我们的搭头，不要钱的。”

　　余袅袅很意外，天下竟然还有这样的好事？！

　　潘大福解释道，

　　“这些野菜味道很怪，平时也就只有穷得吃不上饭的人家，才会摘它们吃，要是拿出去卖，很难卖得上价钱。那菜农留着这些香椿也卖不出去，要是挑回去还得费很多力气，不如当个顺水人情送给我们了。”

　　余袅袅伸手拿起一颗香椿看了看。

　　摘的是嫩尖儿，光是看着就觉得鲜翠欲滴，吃起来肯定很脆生。

　　潘大福见她对这些野菜很感兴趣，主动说道。

　　“既然老师喜欢，这些野菜便送给您。”

　　这些野菜总共也就一两斤，用来烧菜的话还不够大家分的，而且鹰卫们大多不喜欢野菜的味道，觉得它们吃起来有种怪怪的涩味。

　　余袅袅笑弯了眼：“那我就笑纳了。”

　　这些香椿不管是凉拌，还是用来炒蛋，亦或者摊煎饼，味道肯定都不错！

　　等到了晚上，余袅袅将洗干净的香椿分成两部分。

　　一部分香椿剁碎和蛋液拌在一起，热油下锅，煎成薄薄的蛋饼。

　　另外一部分香椿则汆水烫熟，淋上特别调制的酱料，撒上葱蒜辣子，最后浇点儿热油。

　　整个厨房里都是香椿的独特香味。

　　余袅袅还用春笋切丝，加木耳丝、胡萝卜丝、肉丝等食材，炒了个香喷喷的鱼香肉丝。

　　再烧个糖醋排骨，煮一锅冬瓜虾仁汤。

　　一顿晚饭就搞定了！

　　余袅袅和洛平沙等了好一会儿，都没能等到萧倦回来。

　　眼看饭菜都要凉了，余袅袅只好招呼洛平沙先吃。

　　洛平沙问道：“不等琅郡王了吗？”

　　余袅袅：“不等了，我留一份饭菜给他就行了。”

　　她找来干净的碗筷，拨出一部分饭菜，放到灶台上，用灶膛里炭火剩下的余温热着。

　　洛平沙以前吃过香椿，并不是很喜欢它的味道，今日一尝，着实是颠覆了他以前对香椿的认知。

　　凉拌香椿入口香脆鲜嫩，香椿煎蛋更是让人吃得停不下来。

　　等到吃饱喝足，他忍不住喟叹。

　　“香椿也太好吃了！”

　　余袅袅：“现在是香椿最鲜嫩的时候，咱们可以多吃点儿，再过段时间香椿就变老了，以后再想吃就只能等明年初春了。”

　　洛平沙忙道：“明儿我就让潘大福再多买些香椿。”

　　这么好吃的菜，就是顿顿吃也吃不腻！

　　洛平沙留下来刷洗碗筷，余袅袅则独自回屋去休息了。

　　她洗漱完，换上寝衣，散开头发。

　　等她上了床，萧倦仍旧没有回来。

　　她不免有点担心，宫里到底是出什么事了？都这么晚了，为什么萧倦还不回来？

　　不知不觉中，她睡着了。

　　但因为心里不安，她睡得很不安稳。

　　半梦半醒之间，她感觉到身边有人在动。

　　她睁开眼睛，看到萧倦坐在床边上。ŴŴŴ.23sk.com

　　余袅袅一下子就醒了过来，立刻坐起身。

　　“你怎么这么晚才回来？”

　　萧倦转身看向她，见她披散着头发，头顶有几根碎发支棱着，身上穿着单薄的雪青色中衣，被子滑到腰间，两只眼睛瞪得溜圆的，像只可爱的小猫。

　　他伸手帮她把被子往上提了提，嘴里应道。

　　“宫里出了点事儿。”

　　余袅袅追问：“出什么事了？”

　　“温皇后自杀了。”

　　余袅袅的眼睛睁得更了圆：“自杀？为什么啊？”

　　萧倦将事情的始末说给她听，末了道。

　　“后来七皇子和邓太后都闻讯赶来了。

　　这件事情闹得很大。

　　温皇后性命垂危，皇上心情很差，我们谁都不敢离开。

　　直到太医们说温皇后已无性命之忧，我们这才能出宫。”

　　余袅袅没想到不过短短一天时间，宫中竟然就发生了这么多的事情。

　　此时她已经彻底没了睡意，好奇地追问道。

　　“月妃的死和温皇后到底有没有关系？”

　　萧倦摇摇头：“此事我还不能确定，但从温皇后的反应来看，我更倾向于她不是真凶。”

　　余袅袅立刻道：“当初我就说了，温皇后不像是那种会残害姐妹的人，她应该是被人给陷害了。”

　　萧倦冷静地分析。

　　“望雪是温皇后身边的大宫女，她算是温皇后的心腹，不管从哪方面来说，望雪都没有栽赃陷害温皇后的必要。”

　　余袅袅歪着脑袋想了想，想出一个可能。

　　“也许是有人掌握住了她的把柄，暗中逼迫她诬陷温皇后？”

　　萧倦微微颔首：“是有这个可能，但这些都只是我们的猜测，缺乏确凿的证据。”

　　余袅袅：“这么看来，还是得开棺验尸啊。”

　　活人的证词有可能作假，但死人却不会撒谎。

　　她有些担心：“怕就怕皇帝已经认定温皇后是真凶，不让我们开棺验尸。”

　　萧倦摸摸她的脑袋，将她有顶支棱着的那几根头发给压下去。

　　“别想了，先睡吧。”

　　余袅袅躺了回去。

　　她忽然想起晚饭的事儿，一下子又坐了起来。

　　“你吃晚饭了没？我给你留了饭菜，就放在厨房的灶台上，我去给你拿吧。”

　　她正要掀开被子下床，就被萧倦按住肩膀。

　　萧倦把她的胳膊塞回被窝里，道。

　　“你睡你的，我自己去拿。”

　　余袅袅缩在被窝里，目送萧倦出了门。

　　因为已经看到萧倦平安回来了，她心中悬着的大石落了地。

　　这次她很快就睡着了，并且睡得很香，没有再做梦。

　　等萧倦吃完了回到屋里，看到她呼呼大睡的样子，身心都不由自主地放松了下来。

　　他脱掉外衣，蹑手蹑脚地钻进被窝，挨着她躺下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第325章 香椿煎蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 