 “其实，你说这话有些见外了，洛天，我们在一起时间不短了，我了解你的为人，如果不是敬佩你的为人，我不会跟着你，仙界比你强大的太多，主人的东西给任何人，他们都会兴奋无比，可是，我还是决定送给你，因为，你现在是我唯一的朋友，亲人，”大黑狗难得的一次和洛天推心置腹交流。

“以你的实力，早就可以化形，为何不化成人形，”洛天看向大黑狗认真的问道。

“哼，我乐意，”大黑狗说翻脸就翻脸，白了一眼洛天冷哼道。

“你这只死狗！”

洛天有些无语，但也没有逼问他，毕竟，每个人都有自己的隐私，这个大黑狗也不例外。

简单的恢复了一天，洛天就带着皇天灵，玉梳还有大黑狗就极快的离开了这里。

在一个地方呆的太久并不是好事，况且，大黑狗刚在这里渡劫，又杀了七个混沌强者，洛天会引起一些不必要的麻烦。

再说望归仙岛。

叶飘零返回来了。

“从今天开始，放下手头上所有的工作，寻找孤独飘雪的下落，不管用任何办法？

除此之外，还有一个叫作洛天的，凡中查到者，有重赏，”叶飘零把消息坊的所有的人集合到一起，郑重的宣布道。

“是，叶姑娘，凭我们消息坊的实力和人脉，应该不难查到，前提最好是能知道那个孤独飘雪最后出现的地点，”消坊一位老者认真的说道。

“九天碧落地和断魂宗势力范围附近，”叶飘零凝重的说道。

他知道孤独飘雪是被洛天救走，不过，却是担心师姐的下落，找不到师姐，找到洛天，也就能找到师姐了。

“是，叶姑娘，”手下之人郑重的说道。

“其他的人出去吧，速办这件事件，一个月之内，我要知道结果，王老留一下，”叶飘零最后说道，其他的人点头，最后剩下了一个老者，慈眉善目，不过，却是实力很强，也是真仙强者。

“叶姑娘，还有什么吩咐？”

这个老者背有些驼，此刻却是极为恭敬。

“王老，当年如果不是您，我也不会在望归仙岛立足，更不会创立消息坊，所以，以后请不要在面前如此客气，”叶飘零认真的说道。

“当年是叶姑娘救了老夫，老夫说过，以叶姑娘马首是瞻，”这个老者凝重道。

“过去的事，不要提了，王老，我想拜托你一件事，帮我查找一个九鼎剑宗金池长老的下落或者是调查一下有关他的消息——”叶飘零郑重的说道。

“叶姑娘还是为你师姐孤独飘雪的事？”

这个王老轻轻皱眉。

“不错，孤独一家被那个金池长老残害的只剩下她一个，他还不肯放过，我一定要帮师姐！”

叶飘零冷漠的说道。

“好吧，我一定会尽力而为，”王老点头道。

“王老，这件事有风险，您也要注意安全，一切小心，消息内的仙晶随您随意支取，只要能查到消息，现多的仙晶也无妨，”最后叶飘零道，王老点头领命而去。

“红儿，你去把仙岛中那个冯莫提请来，”送走了王老，叶飘零叫来了自己的女儿，也就是那个红儿。

“母亲大人，您叫他干嘛，他不是一个走镖的么？”

也难怪这个红儿对那个冯莫提不屑，冯莫提是望归仙岛一个很有名气的镖师，帮你运货，传递消息等，只不过上一次，损兵折将，让他的名气一落千丈，最近低调了许多。

“此人的实力虽然一般，不过人脉关系却是极广，只靠消息坊的人，我担心消息来的太慢，所以此人可以一用，”叶飘零认真的说道。

“知道了，母亲大人，我这就把他请来，”红儿乖巧的说道。

望归仙岛一处酒楼，一个年轻男子端坐在那里，喝着仙灵茶，在他的身边站着一个人，低垂着双手。

“那个叶飘零真的是让你们去寻找孤独飘雪？

也就是说，现在她并没有得到孤独飘雪的消息？”

年轻男子把玩着手中的玉杯，随意的问道。

“是，不然的话，也不会让我们放弃一切手上的工作，全力寻找了，”此人恭维的说道。

“嗯，知道了，你走吧，这是你的赏钱，继续按你们的叶姑娘的命令行事吧，记住找到孤独飘雪，首先来禀报我明白吗？”

“是，”此人小心的拿过那枚戒指查看了一下，不由的大喜，然后躬身悄悄离去。

“看来师妹的消息真的没有传过来，洛天——”那个人一走，此人的神色有些阴冷下来。

他不是别人，正是金池长老的弟子寒涛，来到望归仙岛，想通过叶飘零找到孤独飘雪的下落，却是没有想到，那个孤独飘雪根本没有和叶飘零联系，她也在找她。

孤独飘雪得救，让寒涛微安，不过，心里却是极为不舒服，从师父金池长老后来拿出为的那个投影中，看到一个年轻人救走了孤独飘雪，而从收买的这个叶飘零消息坊的这个年轻人来看，他们还要打探一个叫作洛天的，所料不错，那个救走孤独飘雪的男子一定叫作洛天。

要知道，当初孤独飘雪可是中了天阴二老的阴毒，正待发作之时，想要破除那种阴毒，除了天阴二老的独门解药外，应该还会有方法破解，不过，最为直接的方法，那就是阴阳调和。

那可是自己一直喜欢的女人啊，如果孤独飘雪和洛天那样解毒的话，那么他寒涛一定要杀了他。

所以，寒涛比他的师父还要着急，更加想急切的找到孤独飘雪，甚至，他也动用了一部分力量，暗中查找孤独飘雪的消息。

断魂宗。

这是一个以修练魂魄为主的魔道八宗之一，实力强大，不弱于仙道十门之中的火焰门，甚至比火焰门还要强大。

“雪儿，找不到你能找到这儿，一路上辛苦了，等治好你的伤势，伯父再和你说话，进去吧，这里是断魂宗的天阳池，阳力十足，我向宗主借用了一个月，但愿这一个月之内，能把你身上的阴毒治好，”断魂宗内，一个老者，一身白衣，上面绣着一种奇快的云朵，其实，那不是白云，而是吸收一些人身体内的魂魄炼化而成，是一件宝衣。

此人正是孤独飘雪父亲生前的至交好友生杀魂。

 