    “大妖怪，你是不是被你的仇家给抓了？”

    云音音趴在床边小声问道，虽然一样没有回应，不过她却当他这是默认了。

    是的，一定是的，当初大妖怪肯定就是被这些人给打伤了才会误入桃境的。

    只是……他的这些仇人怎么都不动呢？

    圆圆的眼珠子滴溜一圈，云音音突然咧嘴一笑：不能动好啊，不能动正好我带着大妖怪直接跑。

    想到做到，云音音弯腰便去拉拽轩辕覆，可身高体重差距实在太大，好几次都反扑到了轩辕覆怀里。

    “大妖怪，你怎么这么重啊……”

    云音音累了半天都弄不起人，气得直接盘腿坐到了床上，撅着小嘴看着昏迷的轩辕覆一脸郁闷。

    看着看着，她的注意力又转到了那几个不动的妖怪身上。

    “你们为什么不说话，也不动？”

    ……

    “你们是什么妖？为什么要抓大妖怪？”

    ……

    听着小姑娘坐在床边不知疲惫的询问，离开本体的轩辕覆隐在暗处，露出了苦笑不得的笑容。

    这几日为了查出秘术的踪迹，自己一直处于离身状态，被西元用这几只同样被秘术控了魂的妖随身带着。

    要说一点没想过这小花妖也不可能，但也只是稍微记挂了下，转头也就忘了，本以为她见不到自己就离开了，或者回桃境了，没成想，兜兜转转竟会在这花楼又看到了她。

    而且见她这双颊圆润，好似这几日过的还挺滋润。

    “喂，我说你们到底是什么妖啊？怎么我说这么多你们都听不见一样，不会你们真的是聋子吧？”

    “算了，我也不和你们费口舌了，还是好好想想怎么将大妖怪带走吧。”

    认定这几个妖和木头一样不动不说后，云音音也不怕闹出动静了，便决定出门去叫帮手，这楼里的人对自己都挺好的，请他们帮个忙，应该是可以的吧？

    就这样，云音音跳下床，跑出了房间。

    轩辕覆见她离开不由轻笑，看来是放弃了。

    只是她一个小丫头，是怎么到这花楼来的？想到人界常有的龌龊事情，轩辕覆不由皱眉，分身也跟着走出了房间。

    “几位小姐姐，那房里有个人是我朋友，他受伤了，我弄不动他，你们能帮我将他抬出来吗？”

    几个婢女看着挡在面前求助的云音音，互相交流了下眼神，然后弯腰，纷纷选择了摇头。

    “姑娘，你朋友既然进了花楼就是花楼的客人，而且他应该不是受伤了，而是喝醉了。”

    其中一个婢女说着还捂嘴轻笑了声。

    “姑娘，你也快些回三楼吧，这楼下太乱了，别被人撞了碰了。”

    说完，那几个婢女便又去干活了，留下云音音一脸失落。

    轩辕覆站在她身后，表情可谓是忍俊不禁了，这小花妖，居然成了这花楼里的姑娘。

    只不过，她跑出来不是放弃自己，而是找人救自己，倒是令自己有点惊讶的。

    还以为这花妖满脑子只有吃和睡呢。

    只是……自己伪装了这么几天，要不是西元路上听到这花楼有个绝色的花魁又折返回来，此刻说不定已经回到他在人界的老窝。

    这么关键的时候，若真被她想到办法将自己的本体带走，可就功亏一篑了。

    云音音找人帮忙被拒后，不放弃的又去问了两个男护卫。

    结果自然是同样的，没有老鸨的命令，他们怎么可能允许醉酒的客人擅自离开。

    “难道真的只能用那个办法了吗的？”

    又一次被拒后，云音音耷拉着头再次回到了楼上包间，越过那些个已经变成傀儡的妖，再次站在了床边。

    稍稍犹豫，最后又坚定点头，好像做了什么重大决定一般。

    轩辕覆在一旁看着，心中越发困惑，她到底想做什么？

    站在床边，云音音摆出手势，轻念术语，很快，她白皙的脸蛋开始透起绿光。

    “这是要用妖身来带我出去？”

    轩辕覆是看明白了，幻化的人形是个小女孩，没力气，所以要用她已经几百岁的桃树本体来将自己带走？

    云音音的身体逐渐妖化，而一旁轩辕覆却无奈了，她若真的妖化，别说不能出去，下一秒这几个傀儡妖便会攻击她。

    经过几日的观察，轩辕覆基本已经确定，被西元秘术控制的妖，脑子里的想法是固定的。

    西元让他们看着不让自己跑，不被别人带走。

    所以云音音才会在屋里半天，他们什么反应都没有，但她一旦让他们确定她是要带走自己，便会立刻执行西元的命令。

    出手阻挡。

    就在轩辕覆犹豫要不要收回分身术，回到本体让她回去的时候，门外突然响起了叫声。

    “姑娘？姑娘你在里面吗？”

    是那个婆婆？云音音瞬间收起本体，再次回到人体，走到门口将门打开，探出头看着来找人的老鸨笑道：“婆婆你这找我有事吗？”

    “哎呦喂我的小祖宗啊，你怎么跑贵客包厢了？”老鸨也不急着纠正她的称呼了，伸手就将云音音从门内拉了出来，嘴上还不忘警告，“这里面的公子出手阔绰，是我们楼里最大的客人了，要因为你的冒冒失失丢了这位客人，就算你模样再好看我今日也是饶不了你的。”

    “可是我朋友还在里面呢，婆婆你能不能将我朋友一块带出来？”

    老鸨听这话直皱眉，这楼里来的都是嫖客，哪有她的朋友？

    这丫头哪里都好，就是脑子太迷糊。

    也不知道将来能不能养好。

    “你们在这做什么？”

    就在老鸨刚将云音音拖出来并将门关上的时候，西元突然搂着漂亮的花魁回来了。

    当看到站在自己门前的两人时，脸上闪过不悦，而当看到云音音是只妖时，他更愤怒了。

    “西公子回来啦，是这样的，这是我楼里刚来的姑娘，还不认识路，呆头呆脑的竟走到了西公子包厢前，不过公子放心，她绝对没有进去。”

    他的房间？那他就是大妖怪的仇人了？

    云音音抬头，忍不住打量起了眼前这个男人，没有感受到妖的气息，是人类？

    而此刻，西元也在打量着云音音，当听到她是楼里的姑娘时，他眼睛不由亮了一下。

