    许久，左乐才稳住了情绪，重新坐回位置，神色凝重道：“寒铁掌的炼骨之法我有，就算没有，只要肯花钱，去一趟西云州城也能想办法弄到。

    武道功法，只有到了炼脏这一块，才是各门各家族秘不外传的法诀，纵然能弄到，那价格也是天价，根本不是我们能奢望的。

    话扯远了，回头说炼骨。炼骨这一块，功法秘诀不是大问题，对于我们这些没什么跟脚的武师而言，最大的难题是炼骨秘药。

    当年徐家堡也算是势力强大，底蕴雄厚了，但他们也没有炼骨秘药。方槊城现在的四大家族，除了庞家，其他三家有没有秘药都很难说。

    因为炼骨秘药需要用四品异兽血肉来配制。四品异兽相当于炼骨大武师，至少也得大武师的实力才有可能镇杀。

    家族或者门派中没有炼骨大武师坐镇，除非有祖上传承下来，或者走了大运，否则不可能拥有四品异兽血肉配制而成的炼骨秘药。因为靠自己，寒门武师根本没实力捕杀炼骨秘药。

    正因为这样，一些寒门武师为了得到炼骨秘药，甘心投入一些大家族和门派中，替他们卖命，好立功得炼骨秘药。还有一些武师则剑走偏锋，想办法弄到一些副作用很大的秘丹。

    这类秘丹一般只有炼气道门中人才会炼制，不需要用到四品异兽血肉，但一般借此成功的概率很小，而且纵然成功，这种秘丹的丹力炼入骨头中，往往也都有很大副作用。

    像你上次给我的九转血元壮骨秘丹，就是这一类秘丹。我和星汉拿来壮大血元，凝炼劲力，倒看不出多大的副作用，但一旦炼入骨头，那就完全不一样，以后再也没有突破的希望。

    当然，我有生之年能达到化劲已经是天大的福缘，炼骨是肯定不可能了。但星汉还是有一分希望的，他去了心结之后，整个人如脱胎换骨一样，真的是厚积薄发，大器晚成，再加上有异兽血肉进补，他估计很快就能达到化劲境界。

    至于你就更不消说了，只要有真正的炼骨秘药，你必然能突破成为炼骨大武师，到了那时，以你扎实的根底，就算庞奇韦都不敢再动你了！

    所以，等你感觉到能炼骨时，我们就进乌阳山深处寻找四品下阶异兽。你有堪比炼骨初期大武师的实力，再加上我，邵武师，还有介时估计已经是化劲境界的星汉，运气好的话，未尝不能一搏。若能邀请到青竹姑娘，那希望就更大了。”

    说到后面，左乐双目露出期待之色，根本没去考虑，以他这身老骨头，真要入乌阳山狩猎四品下阶异兽，第一个送命很有可能就是他。

    “炼骨秘药之事，左师不必去操心，我已经有了眉目。”秦子凌说道。

    “什么不用操心！”左乐脸色一沉，道，“炼骨秘药关系着你炼骨大事，我能不操心吗？我知道很多事情，你喜欢自己一个人承担，但这件事你不能。养兵千日用兵一时，你花了这么大的代价下去，我们这些人你该用的就得用起来，该牺牲也就得牺牲。

    况且，我一把年纪了，左聪又有你这个师父在，真要能助你成就炼骨境界，纵然死了我也放心瞑目。”

    “左师，您这是说到哪里去了！好吧，我跟您透个底，炼骨秘药我已经弄到手，现在关键是积累劲力，还有炼骨法诀。”秦子凌见左乐都提到死了，只好透露点消息给他。

    当然化螭之事，现在是肯定不能透露的。

    “什么？”左乐闻言整个人呆若泥塑。

    过了许久，左乐才再次激动地满屋子打转，这次他不再是搓手，而是不停地扯下巴的胡子。

    “哈哈，好，好啊！真没想到我左乐这辈子竟然还能带出一位……”左乐情绪高涨之际，差点就要大声说漏嘴，好在他终究是老江湖，连忙顿住，然后压低声音道：“炼骨大武师！”

    说罢，左乐似乎终于痛快了，停步对秦子凌说道：“你稍等，我去给你把炼骨秘法拿来。虽然寒铁掌的炼骨秘法比不上那些大门派的炼骨秘法珍贵，但我也是运气好才弄到手的。”

    说罢，左乐匆匆离开了书房，很快又匆匆返回，手中多了一卷发黄的书。

    “这炼骨秘法你收好，将来星汉如果有希望，你可以传给他，我是用不上了。”左乐将寒铁掌的炼骨秘法塞到秦子凌手中，说道。

    “这炼骨秘法我先收着。至于左师您自己，也不要过早言弃。您以前只是出生贫寒，少了机会而已。现在有机会，自也能像郑师兄一样一路精进，所以还是要每日勤修不辍。”秦子凌收起炼骨秘法，一脸正色道。

    “勤修不辍自不消你说，我家受了你这么大的恩情，我这身老骨头还想多发挥点作用呢，可不敢懈怠。”左乐说道。

    秦子凌闻言笑笑，从怀中取出一个锦盒，递给左乐道：“那就好，这是给您和郑师兄的。你们隔个三五日就服用上一颗。”

    这锦盒里装的都是可以增强气血，凝炼劲力的丹药。

    这次秦子凌在龙脉之地杀了那么多人，每个人身上都带有这类丹药，合起来有好几百枚。

    秦子凌是吃过化螭肉的人，这些丹药，除了龙啸天、毛宗峻和庞天鹏等炼骨大武师收藏的丹药，对他还有些许进补效果，其他丹药已经没多少效果，吃了也是浪费。

    但这些丹药都是武师所珍藏的，有些还是厉害的化劲武师珍藏之物，对秦子凌没多少效果，对左乐和郑星汉却是真正大补之物，用来加快提升他们修为正合适。

    “这是云豹壮血丹！这是虎象强劲秘丹！这是……”左乐接过锦盒，把锦盒一打开，震惊得手都忍不住一抖，连连低呼出声。

    这些丹药都是武师界的珍贵名丹，是真正有钱的武师才买的起，而且还得去清河郡那等大郡才能买到。方槊城这等小郡只有萧家等大家族有珍藏，不会拿出来卖的。

    “左师认识这些丹药最好，这些丹药你们先吃着，没了跟我说，争取早日将劲力修炼到可以炼骨的门槛。”秦子凌说道。

    “子凌，这……”左乐浑身一震，声音都有些嘶哑颤抖。

    “还有牧师姐、沈师兄等人，您也尽量想办法给他们进补，争取让他们早一日成为武师。不要心疼药材和异兽，药材和异兽没了，我们可以花钱去购买，关键是要尽快把人栽培起来。我们的根底还是太薄弱了，想要尽快起来，只有大量砸资源和钱财下去。”秦子凌没等左乐说下去，便继续说道，一副财大气粗的架势。

    没办法，储物戒里还躺着四十万两的金票呢！

    这些金票不用起来就是死物！

    秦子凌现在没时间也没精力亲自培养班底。

    但作为来自另外一个世界的秦子凌又深深知道，一个人的力量终究有限，培养强大的团队绝对是必须的。

    像这次蟠螭山龙脉之地的狩猎行动，败落的金剑宗和崔家，只能宗主和家主亲自出马，而且其他大势力只需派手下出马就可以。

    秦子凌自然不想以后什么事情也都亲力亲为，而且随着他的修为实力提升，有些事情他势必不方便亲自出面出手。

    所以目前，秦子凌只能通过真正可以信任的左乐和郑星汉来培养发展人马。

    左乐经验老道，郑星汉为人忠厚，一老一少壮，正合适。

    至于左乐年纪大了一些，突破没那么容易，这对秦子凌不是问题。

    他现在别的不多，就是修行资源和钱财多！

    关键是人要信得过！

    左乐闻言愣了许久，才缓过神来，问道：“你的意思只要牧萱等人能吸收得了就不要省着？”

    “没错！”秦子凌点头道。

    “若是如此，我觉得你一直躲在幕后不行。至少除了我和星汉之外，你还得让一些真正骨干知道你的存在，让他们知道谁才是他们的头领。”左乐得到肯定答案之后，沉思了许久，抬头说道。

    “这事我有在考虑，等过完年再找时间。”秦子凌闻言摸了摸下巴，说道。

    他现在已经有了镇杀炼骨后期大武师的实力，说起来也是时候稍微露出点头角来，没必要一直苟着。

    当然高调不是他的作风，所以左乐说让一些骨干知道他的存在，这正中秦子凌心意，但他还想再缓一段时间。

    “好！”左乐点点头。

    “对了，左聪师门之事有眉目了。”秦子凌转移了话题。

    “是吗？哪个宗门？”左乐一脸惊喜问道。

    “清河郡金剑宗。”秦子凌回道。

    “金剑宗？我好像听人提起过，但具体如何我倒是不清楚。”左乐微微皱眉，露出一抹思索之色。

    对于左乐的反应，秦子凌并没有感到意外。

    金剑宗一直在走下坡路，二十年前被魔门袭杀之后，更是一直蛰伏不出，门人弟子的活动范围基本上只限于金寮县。

    所以外郡的人，除了炼气道门界的人，已经很少有人听说过金剑宗。

    秦子凌把金剑宗的情况大致说了一下。

    “按你这说法，金剑宗的底蕴很强大，门中的太上长老实力更是直逼宗师人物，这类宗门挑选门徒都是非常苛刻的，而且都有固定的收徒时间。我们只是小地方的人，也没什么名气来头，就这样带着左聪前去，恐怕连山门都不一定进得去啊！”左乐听完之后，又是欢喜又是患得患失。

    “这您放心，我金剑宗里有认识的人，而且左聪又是金系单灵根的天才，他们肯定会用心栽培的。”秦子凌说道。

    “那太好啦！”左乐听说金剑宗里还有认识的人，满脸欣喜。

    左聪年龄还小，又是来自小地方，没多少背景，他还真怕他进入金剑宗之后，会不受重视，会受人欺负。

    如今秦子凌说里面有认识的人，左乐这心才算是真的安定下来。

    “那我们什么时候送聪儿去金剑宗？”很快，左乐问道。

    “这事不急，等过了年再说吧，也让左聪多陪陪你们。”秦子凌说道。

    蟠螭山的事情才刚刚过去，风波未平，锋子洛也肯定在折腾那一截蟠螭肉，闭关不见人。

    而且，防人之心不可无。

    这次，秦子凌陪左聪前去，不仅是想让左聪拜师，他也想求一份金系功法。

    那金剑宗的太上长老剑白楼可是实力直逼宗师级的厉害人物，他现在肯定不是对手。

    还是需要等猿大猿二都突破成为银尸中阶，他自己的实力再提升一些，然后再前去更稳妥一些。

    前两天，在龙脉之地，他只是快速吃了半头化螭肉，然后突破成为化劲武师，还没来得及好好打熬沉淀，而且养尸环里还有三头多的化螭，他肯定还要继续吞食炼化。

    “嗯，这样最好。虽然我也想聪儿早日修炼有成，但一想到他那么小年纪就要离开我们，远去他乡，我这心里还是不舍的，更别说你师娘了！”左乐说道。

    接下来师徒两又在书房里密谈了一段时间，再然后秦子凌陪了左聪一会儿，便离开水月山庄回到自己的家。

    秦家这边，今早时候，秦子凌就已经把一些自己用不到的丹药给了邵娥和刘小强。还留了一小袋从仗剑小镇购买的青雾灵米给母亲，让她每日吃上一些。

    所以回到家，秦子凌见过崔氏，然后又稍微对邵娥和刘小强交代勉励几句，便独自离开家，一路往西嵊山而去。

    西嵊山离安河村也就十里开外，选择西嵊山潜修，便与秦子凌往返，也便与他观察方槊城形势。

    庞天鹏之事，迟早会传到庞奇韦耳中，很难保证庞奇韦在痛失爱子之后，会不会精神大手刺激，做出什么不顾后果的过激行为。

    所以，这段时间，秦子凌肯定是不能离开安河村。

    否则乌阳山才是最合适潜修的地方，既隐蔽，没人能发现，想要捕杀一两只异兽给萧箐和夏妍补补身子，顺道给自己换换口味也方便。

    以秦子凌的脚力很快就抵达西嵊山脚下。

    风雪中，萧箐和夏妍已经站在山脚下等着。

    两人都背着一个大包裹，显然是做了长久隐居的准备。

    远远看到萧箐和夏妍站在风雪中，秦子凌不禁想起前世比较YY的都市文，比如飞机失事，跟空姐荒岛求生，又比如一个男人跟一群女人在原始森林求生的日子……

    “或许我也可以写一本跟两位美女在原始森林里幸福生活修行的日子！”秦子凌一边朝萧箐和夏妍迎去，一边心里自我娱乐。

    随着越来越融入这个世界，曾经那个世界的很多记忆越来越遥远，就像是他曾经做过的一个漫长的梦一般。

    而且秦子凌也没办法跟这个世界的人，谈论那个世界的事情。

    所以，很多时候，秦子凌只能自己心里自我娱乐，这是他对另外一个世界，还有曾经生活在另外一个世界自己的缅怀。

    “大哥！”

    “秦先生！”

    萧箐和夏妍面带欢喜之色地迎了上来，似乎丝毫没有从此要跟一个男人在山林山洞里过一段艰辛清苦生活的觉悟，反倒是像要跟一个男人去度假，或者是跟一个男人去私奔……

    “果然是两个世界，上个世界我又哪曾这么高光过啊！”秦子凌看着满脸欢喜迎上来的两位美女儿，心里一边暗暗感慨，一边伸出双手道：“把包袱都给我吧！”

    “不用！没多少分量！”

    “这种事情哪能劳烦秦先生啊！”

    两人毫不犹豫地摇头拒绝，看向秦子凌的目光越发欢喜和温柔。

    “这不是份量和劳烦的事情，这是一个男士应该做的事情，都给我拿过来。”秦子凌很“霸道”地说道。

    萧箐见状便不再跟秦子凌客气，满脸幸福地将包袱递给了秦子凌，但夏妍还是有些不敢。

    她是做婢女的，以后是要给大小姐和她的夫君暖床的丫头，哪能这么没有尊卑啊！

    秦子凌见状却不由分说地伸手强行拿过了夏妍肩膀上挎着的包袱，然后一个肩膀挎着一个，笑道：“走吧！”

    “嗯！”萧箐点点头，跟秦子凌并肩往前走。

    夏妍落后一步，一双弯弯的眼睛迷离地看着秦子凌匀称的背影，心潮涌动。

    三人都是武师，风雪中山路虽然难走，但对他们却算不得什么，很快三人便到了东面一道山崖前。

    秦子凌带着两人顺着藤条麻利地爬上了离地面百来米高的山崖，然后拨开一些遮掩物钻了进去。

    秦子凌去清河郡前的近半年都在西嵊山这个山洞里潜修。

    作为现代文明世界过来的人，秦子凌对长时间潜修居住的地方还是比较讲究的。

    所以这山洞被他布置得整整齐齐，清清爽爽，不仅火架子，锅碗瓢盆样样都有，还有石桌石凳石床，上面都铺上了鞣制过的动物皮毛。

    对了，还有一个大木桶。

    这大木桶原来是秦子凌用来泡药水用的，后来以炼气之法替代药水，这大木桶就转为了专门放松用的浴桶。

    沐浴桶很大，三个人一起泡没问题。

    只是以前没想过会带两个女人到这山洞里过生活，所以没开凿出专门的石室，只有一个“大开间”。

    “咦，这里挺好的啊！”萧箐和夏妍进来之后，两眼都不禁微微一亮，面露一丝欢喜之色，看秦子凌都变得不一样了。

    没有女人是喜欢邋遢的男人的！

    萧箐和夏妍自然也不例外。

    因为喜欢，夏妍出于职业习惯，还特意去石床那边抚了抚上面铺盖着的皮毛，将它抚平整。

    看着夏妍背对着自己，弯腰去整理床铺，曲线婀娜动人，秦子凌心头咯噔了一下。

    夏妍姑娘，你这是什么意思啊？

    难道我也要开始跟许多小说里的主人公一样，开始跟美女过起没羞没臊的生活？

    “大哥平时就自己一个人在这里潜修吗？还有其他人来这里吗？”萧箐毕竟是做惯了大小姐，自不会像夏妍一样开始忙碌整理石洞，看着秦子凌问道。

    “这里是我的秘密！你们是第一批来拜访的朋友。”秦子凌微笑道。

    萧箐对于秦子凌的回答非常满意，目光在石床一扫而过，俏脸微微一红道：“我和夏妍突然过来，不会打扰到大哥吧？”

    秦子凌闻言很想说句“欢迎随时骚扰”，但终究没敢说出这句“名言”，微笑道：“我白天会在这里跟你们一起修行，晚上回安河村。”

    “啊，那万一有厉害的人物发现这里怎么办？小姐一旦散了功，实力大降，我一个人恐怕……”夏妍闻言心头微微一惊，脱口道。

    “放心吧，我自有办法监控四周，你们只管安心在这里修行和休息。”秦子凌微笑打断道。

    他神魂可分为七七四十九道，分化出去的神魂可离开本体二十里。

    西嵊山隔安河村只有十余里。

    而且他如今又多了一面冥血炼魂旗。

    冥血炼魂旗中养着一头战力不逊色与炼骨中期大武师的神魂，暗天。

    所以只要秦子凌离开时，分出一道神魂裹卷了冥血炼魂旗守在外面，根本不怕有人发现这里。

    “这样，大哥往返会不会太麻烦了？而且这样分心会不会影响你的修行？”萧箐问道。

    “没问题的。”秦子凌回道。

    “那好吧！”萧箐点点头，俏眸瞟了秦子凌一眼，似乎有点别样的味道。

    秦子凌心里咯噔了一下，想起了前世一些老司机经验之言，很想改口，但处于谨慎考虑，认为暂时保持童子身应该对修行有好处。

    前世他看过《素问》里面有提到，肾藏有“先天之精”，为脏腑阴阳之本，生命之源，故称为“先天之本”。

    一些武功也常常对童子身有要求。

    直觉告诉秦子凌，就算要破身也应该在炼就五脏之后。

    “唉，前世中医啊，武侠小说什么的看多了啊，但不管真假，还是先稳一稳吧。这童子身一旦破了，可就没办法再修补了！”

    秦子凌心里暗暗很遗憾地感慨一番，然后对萧箐说道：“你先休息一下，我把柴火架起来。”

    “秦先生，我来，我来。”夏妍连忙抢着做，看得秦子凌一阵无语。

    这么漂亮妩媚的女人……

    但最终秦子凌还是拗不过夏妍，还是从了她。

    篝火烧了起来，山洞一下子温暖明亮起来。

    外面还下着雪。

    夏妍确实是一位很好的姑娘。

    人漂亮妩媚，身材丰腴婀娜，做事情勤快细心，说话又是非常温柔体贴。

    篝火烧起来之后，很快她又给烧上了茶水，还在桌上摆上特意随身携带出来的一些糕点零食。

    秦子凌和萧箐对坐饮茶，看着夏妍在边上忙碌，篝火将她的脸蛋映得红彤彤的，真有一种跟萧箐来山洞里度假，享受生活的感觉。

    “有钱人的生活就是奢华堕落啊！”秦子凌心里暗暗感慨。

