    这一剑，并没有刺中金天正。

    　　宏大的剑气击飞了那龟壳，金天正伸出了手，想抓住那龟壳，想接住他父亲丢下来为他挡住这天劫的宝物。

    　　但可惜的是，那龟壳擦着他指尖飞过，最终落在了远处的地上。

    　　徐宁卿和夫子的天劫无法与他的相比，第一是这金天正的修为本就高于二人太多，其次便是这金乌血脉的缘故。这两个原因，导致金天正的天劫远远强于二人。

    　　不仅如此，徐宁卿和夫子能够带着天劫到处跑，是他们二人本就报了必死之志，压根就没想着去渡过天劫，只是想着引发别人的天劫；至于这金天正则是不一样，他想要活下来。所以，他必须全力以赴，借助宝物和自身修为，安全的度过此次天劫。

    　　除非如同中皇那般妖孽，或者是如同玄灵龟或者九尾龟那么生命力极强的物种，要不然渡过天劫并不简单，反而十分的困难。基本算得上九死一生，大多数不能越阶而战的修士，即便是侥幸活了下来，也是伤痕累累，严重一点儿的，就只有一口气吊着。

    　　金天正见得父亲给他的龟壳被徐长安打飞，也不敢去捡，只能恨恨的看了徐长安一眼。

    　　巨大的翅膀扇在了徐长安的身上，徐长安喷出了一口鲜血，如同断线风筝一般落入了妖群之中。甚至他这一砸，还砸出了一个大大的深坑，自然又有不少妖族被他活生生的砸死。

    　　同样，他的鲜血洒落，在空中画出了一条弧线。不少鲜血落在了妖族的身上，他们如同被泼了烫水一般，身上立马起了不少的泡。

    　　看着到底哀嚎的妖族，被仇恨和魔性冲昏头脑的徐长安似乎想到了什么，他看了看自己满身的鲜血，露出了狞笑，龇着牙看向了正打着盘腿，正襟危坐的金天正，便身化长虹朝着金天正冲了过去。

    　　此时的徐长安，什么都不想管，他只有一个目的！

    　　为父报仇！

    　　生为人子，无法尽孝道也就罢了；可若连仇都不能帮父亲报，那才是真正的枉为人子！

    　　他的鲜血对妖族有着极强的克制作用，他就是要用自己的鲜血攻击金天正，让他无法安然渡过此次天劫！

    　　那老金乌看到这一幕，目眦欲裂，他恨不得将这徐氏父子撕成碎片，恨不得将他们挫骨扬灰。

    　　那是他的儿子，是金乌一族未来的族长，是金乌一族未来争霸的掌舵人。

    　　老金乌怎么能够容忍别人恰断他们金乌一族的苗子，更何况，这人是他们妖族的死对头。

    　  若是让封妖剑体杀了他儿子，那他们金乌一族，将会成为妖族的笑话。更为重要的是，这封妖剑体仅仅才小宗师的修为。

    　　这一次，他打算不顾一切代价阻止徐长安，不仅要阻止他，而且还要将徐长安就地格杀，以除后患！

    　　自古至今，出现的几个为数不多的封妖剑体，都给他们妖族带来了近乎毁灭式的打击。

    　　老金乌深吸了一口气，虽然他是巅峰摇星境，但要杀如同疯魔一般的徐长安，也是铆足了劲，准备一击必杀。

    　　他思索了一下，便恢复了原形。

    　　只见天空上出现了一只巨大的金乌，金色的三足鸟，如同太阳一般挂在了高空之上。金色的羽毛之上，金色的烈焰在流淌。天上原本劫云当头，地上大雨滂沱。但现在因为这老金乌出现，如同雨夜中突然出现了一轮太阳，黑夜与光明在对抗。

    　　徐长安看得这耀眼的光芒，只是觉得浑身一暖，原本湿漉漉的身子也变得有些不适应，让他稍微有点儿不舒服。

    　  他现在心中只有杀戮，只有报仇。手中的焚不停的颤抖，在一次次的杀戮中，它也逐渐的强大了起来。

    　　特别是这一次，焚不知道吸收了多少强大的妖血。这和之前在圣朝吸收的那些凡俗之血不一样，可能很多的凡俗之血，才比得上一位大妖的鲜血。

    　　焚微微颤抖，似乎并不害怕这金乌，反而有一股子嗜战之意弥漫出来，与徐长安此时的嗜杀之意正好交相辉映。

    　　这一人一剑，面对犹如太阳般的老金乌，没有丝毫的恐惧。

    　　徐长安反而扛着焚，斜着眼看着这犹如太阳般耀眼的金乌。

    　　“天正，好好渡劫。今日的闹剧，该结束了！”

    　　老金乌的声音从天空之上传来。

    　　老金乌声音洪亮，他身上散发出的光芒驱散了劫云带来的阴暗。

    　  光芒和雨同行，天边挂起了一道彩虹。

    　　老金乌看到了这一幕，微微振翅，热浪便朝着徐长安涌来。引得徐长安皱起了眉，微微咳嗽。

    　　“看见了吗，小子，这是属于我们妖族的彩虹，属于我们妖族的未来！”

    　　徐长安嘴角一撇，抬起头冷冷的看着这老金乌。

    　  他现在不想多说话，只想剁了这金乌一族。

    　　徐长安提着焚，正准备冲上去，肩头却一沉，同时身后传来了咳嗽声。

    　　他转头一看，便看到了一张苍老且苍白的脸。

    　　李义山一只手杵着夷鼎，看着徐长安露出了笑容。此时的徐长安如同野兽一般，喘着粗气。李义山伸出来了另一只手，徐长安也没有躲闪，任由李义山的手抚上了自己的头顶。

    　　“男儿当如此，担负起为天下的担当。但也要为自己在意之人暴怒，如同狮子一般去撕碎别人，这才是男儿的模样！”

    　　“若是连自己家人的仇都报不了，凭什么相信你去保护天下？”李义山嘴角也扯出了一抹笑容。

    　　徐长安有些意外，他抬起头来看了一眼自己的师傅。他没想到原本会劝自己留得青山在不愁没柴烧的师傅，居然会说出这样的话。

    　　“但是啊，既然要报仇，就不能把精力浪费在其它无关紧要的人身上。你师傅我没啥本事，现在战力也没有你强，但也能为你挡住这老金乌几个呼吸的时间！”

    　　此时的李义山，虽然仍旧看起来年迈，仍然像个老人，但他说话的时候扬起了头颅，脸上泛着光，如同意气风发的年轻人。

    　　李义山笑着，走到了徐长安的面前。

        他转过头，看了徐长安一眼，便提着长剑走了上去，挡在了徐长安面前。

    　　“五个呼吸，老子一个大宗师，帮你小子挡住巅峰摇星境五个呼吸，够意思吧？”

    　　李义山说完，便提着夷鼎朝着老金乌飞去。

    　　徐长安看着师傅的背影，跪了下来，磕了几个头，便提起了焚，朝着金天正跑去。

    　　他来不及矫情，他只有五个呼吸的时间！

    　  此时，已经有了几道天劫落在了金天正身上。此时的他，不复之前的雍容华贵，金色的长袍早已变成了破破烂烂的黑布。

    　　一个呼吸，徐长安长剑到了金天正的额头。

    　　第二个呼吸，徐长安一剑刺了过去，让金天正的额头出现了一道血痕。

    　　第三个呼吸，徐长安举起了焚高高跃起，周身有桃花虚影出现。但此时的桃花，不再是桃白色，反而变成了血红色。金天正举起了长矛，本想阻挡这一剑。当却没有防备，本是小宗师修为的徐长安，居然能够达到无距的境界，剑气直接透过了长矛，劈在了他的左手手臂上。

    　　剑气过处，一条手臂落下，落到湿润沙漠上的手臂沾染到了水汽，发出了滋滋的声音。同时，那金色的金乌血液落在沙漠之上，居然燃起了一簇簇的火。

    　　金天正捂着手臂，还来不及哀嚎，在天上的老金乌见状，急忙吼道：“散了你的摇星境修为！”

    　 现在失去一条手臂的金天正，根本无法阻挡下一道天劫，只能散了摇星境修为，到达开天境或者大宗师的境界，才能有机会活下来。虽然让修为倒退，也有性命之危。但他们是金乌一族，血脉强横，失去性命倒是不至于。不过这么做了之后，以后的修行之路，可能就此断绝了。

    　　金天正没有犹豫，右手丢下了那金色长矛，一掌打在了自己胸膛上，让自己不断后退的同时，也让修为不停的倒退。

    　　虽然这么做，或许他无法再有机会成为金乌一族的圣子，但至少能够活命。

    　　这么一耽搁，已然过去了四个呼吸的时间。

    　　天上的劫云已经逐渐散去，徐长安没有犹豫，他的长剑在第五个呼吸间，直刺金天正的胸膛。

    　　不过，他并没有刺进去。

    　　因为金天正的手里，拿着一个没有意识，昏迷的神魄。而那神魄的模样，便是他的父亲，徐宁卿！徐长安此时又惊又怕，惊是惊喜，因为自己父亲还有一线生机；怕则是害怕这金天正直接毁灭了自己的希望。

    　　先前金天正只是想拿着徐宁卿的神魄，等到出了封印之后，却收复侍剑阁。

    　　但没有想到，这神魄在此刻救了自己的命！

    　　“放了我父亲！”

    　　徐长安猛地撤回长剑，咬着牙怒吼道。

    　　金天正惨白的脸上露出了笑容，嘴中吐出了两个字。

    　　“自裁！”

    　　正在徐长安不知道该怎么办的时候，一条尾巴甩了过来，狠狠的打在了金天正身上，同时还卷起了那神魄。

    　　“金乌一族，敢杀我义弟！老子这辈子和你们耗上了！”

    　　来的是一条大蛇，同时他转身对着远方的紫光怒吼道：“老尼姑，老子的确是负心人，但只是对她，并不是你们宗门。若是你们在咄咄相逼，别怪我不客气。”

    　　“老子这时候反应过来了，你们就是和这金乌一族联合好的，把我调开！等此间事了，老子定要去你们宗门讨个说法！”

    　　这几句话说完，那紫光便消失了。

    　　来者，便是徐宁卿的义兄，虺子画！

    　　徐长安看得自己父亲的神魄被救了下来，也松了一口气。

    　　徐长安此时想起了自己的师傅，急忙看向了李义山。

    　　只见此时的李义山，虽然倒在地上，但没有性命之忧。而且，他的额头上，出现了一柄燃烧着的小剑。

    　　那老金乌看到这标志，冷哼了一声：“蜀山，剑狱！”

    　　李义山站起身来，龇了一下牙，擦了擦嘴角的鲜血，虽然此时的他，满脸都是鲜血。他举起了夷鼎，声音中带着一丝虚弱，转过头看着徐长安轻声说道：“师傅，也只能如此了。老子，没给自己的徒弟丢脸吧？”

    　　李义山才说完，双眼便闭了起来，倒了下去。

    　　看着两位师父，父亲相互倒下，徐长安终于哭了出来，提着剑就要找老金乌拼命。

    　　虺子画急忙化为了人形，依旧是小老头的模样，拦住了徐长安。

    　　“干儿子，你师傅没有性命之忧。不过，你爹我义弟的账是该好好算算了！”

    　　话音刚落，那老金乌往后退了一步，方才他吼了一声，本就有些虚弱。别说现在对上虺子画，就算是他全盛时期，对上虺子画都没有胜算。

    　　老金乌正不知道该如何处理的时候，天空之中再度传来了一道声音。

    　　“虺子画，小辈的事，你掺和什么！”

    　　听到这声音，金天正仿佛抓到了救命稻草般，脸上露出了欣喜之色，朝着空中喊道：“爷爷！”

    　　 ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天会有大章节。

    

