    王啸一边朝着那些往他身上贴的人皮挥动手中的古藤条，一边努力的在大脑中回想着有关阳光的一切！

    “光是一种有能量的物质，它是由光子构成......”

    王啸在脑海中拼命地回想着有关阳光的一切原理。

    手中的诡异古藤条也没有停下，而是疯狂的抽到了那些诡异的人皮上面！

    这样的一心二用使得王啸的精神力耗费的十分快。

    很快，他的额头上就伸出了许多细密汗珠！

    “没想到阳光的制造竟然这么难！”

    “看来一切和大自然有关的东西应该都属于比较高范畴的物品！”

    “想要复制出来，以我现在的精神力还是十分费劲的！”

    王啸心中暗道，手上的动作更是不敢松懈半分！

    因为，一旦他稍微放松一下，就会被这些狗皮膏药似的人皮紧紧贴到身上！

    不仅如此，王啸的精神状态也紧绷到了极致，因为只有这样，高度集中注意力他才有可能复制出来阳光！

    不知过了多长时间，王啸终于复制除了第一缕阳光！

    他的身上猛然爆发出一道耀眼的光芒，直射天穹！

    他周围的女鬼和超强诅咒女纷纷扭头看向王啸身上的光柱！

    脸上满是震惊！

    超强诅咒女能够感应到，王啸身上的光芒中蕴含着极大的能量！

    这股能量十分炙热，光是站在这股能量的周围超强诅咒女就觉得浑身上下燥热难忍！

    就好像站在了一个巨大的烤炉旁边一样！

    那感觉十分熟悉，就好像是....

    “到底是什么？”

    “我一定见过！”

    超强诅咒女心中暗道！

    她拼命的回想着，但是怎么也想不清楚！

    一旁的女鬼满眼激动的看着王啸，嘴里更是大声喊道：

    “哇塞！”

    “这是终极大绝招吗？”

    她的声音无比高亢，充满了震惊和激动的情绪！

    自从王啸将他一脚踹的昏了过去，之后又拿出了九尾狐族的信物！

    女鬼便觉得王啸是高高在上，不可侵犯的！

    而且实力一定很深！

    所以，女鬼看到这光芒的第一反应，就是王啸放大招了！

    眼前的这些破皮们一定死定了！

    远处的玩家自然也被王啸身上的光芒所吸引！

    大家纷纷用余光看向王啸！

    眼睛中充满了惊讶！

    就连那几只诡异生物都忍不住望向了这边！

    一时之间，黑尸山岭中所有人和诡异生物的目光都被王啸身上的光芒所吸引！

    “这是什么绝招？”

    “也太耀眼了吧？”

    “不愧是大佬一出手就一鸣惊人！”

    .......

    人群中好几名玩家激动的喊道！

    他们觉得，这一定王啸为了对付这些诡异的人皮，使出来的绝招！

    杀伤力一定很大！

    说不定会像之前在车厢中一样，将这些怪物打得屁滚尿流，再也不敢靠近他们一步！

    就连直播间的观众也都激动的站起身来。

    纷纷不可思议的看着大屏幕上的王啸！

    这道光芒实在是太刺眼了！

    所有人只感觉屏幕上出现了一个圆形的光柱！

    无比耀眼，猛地一下都晃住了他们的眼睛！

    所有观众心中都感到了不可思议！

    【看样子！啸帅要发力了！】

    【这光柱！晃的我眼前白白的！】

    【大招大招！我好激动！】

    【不愧是夏国官方封的形象大使！牛批！】

    【都别说话了！当心弹幕掩盖住关键画面！】

    ......

    大家纷纷不再刷弹幕，全部目不转睛的看着屏幕，内心十分激动！

    然而，让众人感到意外的是，王啸身上的光柱直接一飞冲天！

    他的身上没有了一丝光芒！

    与此同时！

    那道光柱直接灰蒙蒙的天空上形成了了一道十分刺眼的阳光！

    这道阳光四散开，直接将原本朦胧一片的大地照射的十分清楚！

    四周再也不是灰蒙蒙的一片！

    众人纷纷抬头看向天空中的那道阳光，眼睛里充满了不敢相信！

    谁也没想到，王啸身上的光芒竟然会变成阳光！

    这实在是太令众人震撼了！

    那可是阳光，只有太阳才会发出来的光芒！

    王啸竟然也会，这简直太不可思议了！

    这怎么可能！

    每个人的脸上都写满了震惊和不敢相信！

    大家呆呆的愣在原地，就连身边的人皮都忘了抵抗！

    看到众人呆滞的模样，直播间的观众们心急如焚！

    他们不敢想象，就玩家发呆的这一瞬间，会被多少人皮贴到身上！

    但是，无论他们怎么焦急，大屏幕上的众人依旧呆呆地的看着脑袋顶上的阳光！

    直播间的众人顿时像热锅上的蚂蚁，急得团团转！

    绝大部分观众更是都不敢在用眼睛看向大屏幕，生怕被接下来的血腥残忍画面吓到！

    还有一部分玩家更是直接用手堵住眼睛，只露出一条细细的缝儿来！

    就在这时，一名胆大的观众突然发现一个问题！

    【你们有没有发现，那些人皮好像也不动了！】

    看到屏幕上的弹幕，大家才发现，屏幕上的人皮好像真的都和玩家一样，呆呆的愣在了原地！

    一动也不动！

    不仅如此，接下来大屏幕上的画面令所有直播间的观众们震惊了！

    那些人皮竟然一个个的都膨胀起来，不再是薄薄的一张皮！

    就好像变成了一个有血有肉的人一样！

    而且，这些人皮脸上的五官也逐渐消失！

    每张人皮都渐渐变成了一个没有长相，只有全白眼珠子的人皮！

    最重要的是！

    这些人皮身上的皮肤更是朝着黑炭的颜色不断的变化着！

    先是脸，然后是脖子，再然后是上半身！

    周围的玩家自然注意到了这些人皮的变化！

    所有人眼中充满了震惊，嘴巴更是长成了大大的O型！

    拿着武器的手都在微微颤抖着！

    眼前的一切实在是太令众人感到不可思议了！

    这怎么可能！

    这些人皮怎么可能又变回去黑色干尸的模样！

    就连那几只还活着的诡异生物，看到这些诡异人皮的变化，都无比震惊！

    脸上更是露出了满满的欣喜！

    他们本来就要快被这些人皮搞的全军覆没了。

    谁也没想到关键时刻，这些人皮居然退化了！

    又变成了那些黑色的干尸！

    这些诡异生物顿时激动坏了！

