
　　听到那声音的时候，刘芒下意识的看了一眼，跟在自己身后的几个兄弟。

　　虽然他没有说话，但是青龙的几个兄弟已经明白了自家老大，究竟要自己做什么。

　　一瞬间，青龙的几个兄弟便围绕到了那些中了迷药昏迷的孩子和受伤昏迷的方剑身旁，护住了他们的身体。

　　刘芒和他手底下的这些兄弟都是根正红苗的武道世家弟子，虽然现在他们的修为不高，但是从小也见过不少的顶尖高手。

　　通过刚才那个人的声音，就可以判断出来的，这个家伙绝对不是善茬。

　　就算是这声音之中带着怒火，就算是有人刻意地想要通过声音吓唬他们。

　　如果没有绝对的实力的话，也不可能发出这样浓厚的声音。

　　所以一时之间，众人脸上写满了凝重。

　　“晚了，一切都晚了！”

　　这时候，圣女瑶姬摇了摇头，声音之中满满的都是感叹。

　　说完这句话之后，她主动的向着刘芒的位置，凑了凑一双漂亮的大眼睛，暗暗地对着刘芒使了一个眼色。

　　看到瑶姬这副样子，刘芒微微地皱起了自己的眉头。

　　眼前这女人究竟要做什么？

　　难道是要自己挟持她吗？

　　“怎么还不动手？”

　　正当刘芒思索着瑶姬的意图的时候，瑶姬又开口了，压低了声音，小声对着刘芒说道。

　　“这次来的是我们往生教的十三位长老之一，他的修为根本就不是你能够对抗得了的，挟持我，你跟你手底下的兄弟才有逃出去的可能！”

　　见刘芒没有任何的动作，瑶姬忍不住开口又说道。

　　虽然她的声音不大，但是却将利害关系说得很清楚。

　　这里的事情对于往生教来说很是重要，如果是在别处遇到刘芒的话，或许她会知难而退，但是在这里她根本就做不到，因为这次的主事人不仅有她。

　　教主大人为了确保这里的万无一失，特意派了一名长老和两名金刀护卫来到这里。

　　现在山洞之中的情况已经被长老洞悉了，已经不是她一个圣女能够说了算的了。

　　见瑶姬这副皱着眉头一脸严肃的模样，刘芒嘴角微微上扬，不紧不慢地从口袋之中摸出了一根华子叼在嘴里，点燃之后深深地吸了一口。

　　“你觉得我会挟持一个女人，来以此换取自己的活命吗？”

　　刘芒长长的吐出了一口烟，气眯着眼睛，白了一眼瑶姬说道。

　　听刘芒说这话，妖姬那双漂亮的眼睛瞪得老大，下意识的看了一眼眼前这个男人，似乎根本就不知道要说什么才好。

　　此时的她眼神有些迷离，似乎不知道眼前的刘芒究竟是因为自信，还是因为自负，所以才会说出这样的话。

　　“这样的高手对于我来说，根本就算不了什么，谢谢你的好意了。”

　　刘芒咧嘴一笑，瞥了一眼眼前的妖姬说道。

　　虽然他也知道眼前这个高手的修为不低，但是却并没有将他放在心上。

　　相反他倒有些好奇，眼前这位往生教的圣女大人，这个圣女大人并没有自己想象中的那么坏。

　　反而从一开始到现在，一直都没怎么和自己对抗反而还在想着办法帮自己逃跑，这究竟是因为什么原因？

　　难道这娘们所说的是真的，她真的喜欢上自己了。

　　瑶姬动了动嘴还想要说话，这时候洞口的位置突然传来了一阵破空声，紧接着三道人影突然冲了进来。

　　为首的是一个穿着黑红相间长袍的老者，这老者的岁数已经看上去不小了，满头的白发，长长的胡须，脸上更是盘踞着仿佛蚯蚓一样的皱纹。

　　在他身后跟着两个穿着黑色长袍，手持长刀的黑袍护卫，这些黑袍护卫和刚才那些黑袍护卫似乎有些不一样，因为这些黑袍护卫每个人脸上都戴着面具，看上去比刚才那些家伙要厉害上一些，逼格也高上不少。

　　“你这臭小子居然斩杀了，我们往生教的这么多高手，今天老夫一定要让你当场毙命！”

　　三个人来到了山洞之中，先是扫视了一眼山洞之中的情况，随后他们的脸色就变得异常的难看了。

　　特别是为首的那名长老，一脸的冰霜，浑浊的老眼睛怒气冲冲地瞪着眼前的刘芒，仿佛恨不得将他千刀万剐一般。

　　“谁让你们往生教的这些高手不听劝呢，难道你没有听说过一句话，那就是良言难劝该死的鬼吗？”

　　对于这些往生教高手的死，刘芒根本就没有放在心上。

　　在他看来，眼前的这些家伙就是该死。

　　作乱九州龙国本来就是罪不可恕的，自己想要让他们知难而退，他们却非要来找死，这怪得了谁。

　　“臭小子，得罪了我们往生教，就算是你是青龙之角，也不会有好下场的！”

　　刘芒这副嚣张的，仿佛根本就没有将自己放在眼里的样子，让眼前的十三长老异常的气愤，他咬牙切齿地看着眼前的刘芒，怒气冲冲的说道。

　　刚才他在另外一个洞穴就听到了这里的打斗声，自然也得知了刘芒的身份。

　　本来并没有将刘芒放在心上，毕竟这里的高手众多。

　　看来，就算是青龙之角也会折戟沉沙在这里，却没想到，眼前的刘芒如此的厉害，将这里的所有教众都斩杀了，所以他才不得不来看一看这里究竟发生了什么。

　　“呵呵，不会有什么好下场，那我现在怎么好端端的站在这里呢？”

　　刘芒冷笑了一声，根本就没有将眼前的十三长老放在心上，说着，还淡淡的抽起了烟。

　　“老家伙我也奉劝你一句，如果不想死的话就乖乖的把路让开，要不然，我不敢保证你会不会同样埋骨在这里！”

　　通过了刚才的观察，刘芒已经可以确定眼前这个老家伙是一名破境级别的武者了，这老家伙的修为要比他想象中的还要恐怖，应该处在破镜大成巅峰的状态之下，马上就要达到传说中的破镜大圆满了。

　　对于这样的高手，他还不放在心上，只是他身后有自己的兄弟，有一众孩子。

　　他害怕两个人之间的打斗会波及自己的兄弟和孩子，所以这才没有直接动手。

　　“哈哈……”

　　听到刘芒说这话，十三长老突然忍不住哈哈大笑了起来，他的一张老脸之上充满了笑意，甚至由于那放肆的大笑，脸上的皱纹都拧到了一起，在黑夜之中一条又一条的皱纹，显得有些狰狞。

　　他笑得有些夸张，笑着笑着甚至都忍不住捂住了自己的肚子，完全是一副人仰马翻的样子。23sK.com

　　过了好大一会儿，十三长老才止住了自己的笑容。

　　“臭小子，你可知道你要面对的我究竟是一个什么境界的修行者吗？”

　　他目光如炬地看了一眼刘芒，忍不住问了一嘴。

　　“自然是知道的，现在的你应该处在破境大成巅峰的境界，马上就要成为破镜大圆满的高手了！”

　　刘芒吸了一口烟，点了点头，若有其事的说道。

　　“不错，不愧是二十八星宿的最强星君，居然能够看穿老夫的修为！”

　　听到刘芒说这话，十三长老脸上闪过了一丝惊诧，不过很快就消失不见了，他默然的点了点头，肯定道。

　　就好像是一个前辈在看着晚辈的时候所说的话一般，言语之中满满的都是指点江山的味道。

　　“要是我猜得没错的话，现在的你应该只不过是一个宗师巅峰境界的高手罢了吧？”

　　随后他又撇了一眼刘芒说出了自己的看法。

　　“没错，现在的我是处在半步破镜的境界！”

　　“我真不明白你一个半步破境的高手，是哪里来的勇气和我一个破镜大成巅峰的高手，说出这样的话，你难道不知道破镜这层境界，困住了多少才华惊艳的天骄吗？”

　　随后十三长老忍不住又问了一句，他的言语之中带着丝丝的不解，因为他根本就不知道刘芒究竟是哪里来的勇气。

　　这家伙究竟是什么牌子的塑料袋？居然如此的能装，居然不把自己一个破镜大成巅峰境界的高手放在眼里？

　　“破镜大成巅峰又怎么样？”

　　刘芒十分享受地抽着最后一口烟，完全是一副没有将眼前这个老头放在眼里的样子。

　　当手中的香烟马上就要燃到尽头，重重地将烟头扔在了地上，瞥了一眼眼前的十三长老，目光如炬的说道。

　　“以前的时候我又不是没杀过！”

　　说着，刘芒一脚踩在了地板之上，将来由青石雕刻而成的地板直接踩出了大坑，随后整个人化作了一道狂风，直接向着眼前几名高手扑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第687章 十三长老免费阅读。https://xs.23sk.com 