
　　“主人！”

　　一旁的老者急忙出手，瞬间爆发出一阵惊人的气势。

　　他身上泛起一阵白芒，真气凝聚成仿佛一头虎头，张开血门大口咬向叶萧。

　　空气中上，传来阵阵虎啸，听起来就像是猛虎发怒一般，威势惊人。

　　“吼！吼！吼！”

　　无数道猛虎飞奔的身影不断堆叠，一时间，漫天都是虎影！仿佛要将遇到的一切通通撕碎。

　　“猛虎落涧！”

　　这便是老者最强的一击！

　　“我没工夫跟你闹，一边去！”叶萧站在原地，看也没看老者一眼，抬起右手随意地一挥。

　　“砰”

　　“什么！”

　　老者只觉得眼前一花。

　　缠绕在老者身体周围的虎影，几乎在瞬间就破散了。

　　他犹如断线的风筝一般飞了出去，在五十多米外落地，翻滚了好几圈才停下来。

　　他的身体微微抽搐，已经无法站起身。

　　“你到底是什么人！”孔学林瞪大了眼睛，不可置信地说道。

　　这是真实发生的事情吗？

　　挥手之间，打败金丹期大圆满。

　　如果早知道叶萧有这么强，他说什么也不会去招惹叶萧了！

　　“我劝你乖乖回答我的问题，因为有的时候，我耐心不怎么好。”处理掉老者，叶萧淡淡地说道，向着孔学林走去。

　　“我劝你赶快收手。我身后可是孔家，华夏孔家可是圣人门阀，自汉朝以来上千年屹立不倒，底蕴不是你能够想象的。你确定要跟我们不死不休？”孔学林看着叶萧，强装镇定地说道。

　　“不久之前，有人也这么威胁过我。”叶萧摇了摇头，说道，“只不过，经过我的教育之后，他就变得老实多了。如果你不乖乖配合，我不介意也教育你一下。”

　　“你敢动我一下试试，我是孔家的大少爷，我们泰山孔府不会放过你的！”

　　“那好吧。既然你这么要求，那么我就来试一试。”

　　叶萧耸了耸肩，随即往前一步，一把抓住了孔学林的脚踝。

　　然后，他单手一扬，将孔家大少狠狠地往地上一砸。

　　“碰！”

　　尘土夹杂着血液，高高飞起！

　　孔学林只觉得一阵天旋地转，紧接着，他英俊的脸庞就与地面来了个亲密接触。

　　“你敢…”孔家大少顿时眼冒金星，口齿不清地说道。

　　他没有想到，叶萧居然真的敢对他出手。

　　而且还是用这样的方式羞辱他！

　　把他当成什么了？

　　装了芋头的麻袋？

　　“我建议你最好不要说话，不然会咬到舌头的。”叶萧淡淡地说道，紧接着手腕一抖。

　　“碰！”

　　又是一下

　　“我…我…我要杀了你！”孔学林又吐出了一口鲜血，英俊的脸庞满是尘土和血液的混合物，看上去像是一个乞丐。

　　他的修为已经达到了金丹中期，可任凭他怎么挣扎，都没法摆脱叶萧铁钳般的右手。

　　“这不是我要的回答。”叶萧摇了摇头，手中又是一甩。

　　“碰！”

　　“你妈的…”

　　“碰！”

　　“我草…”

　　“碰！”

　　…

　　“我…投降！”大概过了两分钟，孔学林终于接受了现实。

　　他明显感觉到，叶萧并没有用太多的力气来摔他。

　　可是即便他受伤不重，但也架不住持续不断地摔打。

　　这可是真正意义的在打他的脸！

　　再这样下去，他恐怕会真的被活活气死！

　　“好了，现在是问问题的时间，千万不要再说任何与问题无关的事情了。”叶萧得到了自己想要的答案，满意地点了点头，松开了孔学林。

　　孔学林吃力地从地上爬起来，靠着墙角坐起。

　　“你…你要问什么？”孔学林看着叶萧问道，眼中闪过一丝怨毒。

　　他是一个把骄傲刻在骨子里的人。

　　可眼前的这个男人，将他的骄傲，连同骨头一起打的粉碎。

　　但是他并没有勇气去反抗叶萧。

　　因为他知道，眼前这个男人，真的敢对他动手。

　　他身后的孔家，在叶萧的面前根本不管用。

　　想起前一刻，他还意气风发，洋洋得意地喝着茶，仿佛随时可以决定叶萧的生死。

　　短短几秒钟的时间，他就被叶萧打的连亲妈都认不出来了。

　　人生的大起大落来的太快，实在是太刺激了。

　　“告诉我，关于天魔你到底知道些什么！”叶萧问道。

　　“天魔？你知道天魔？”听到叶萧的问题，孔学林惊讶了一下。

　　“怎么有问题吗？”

　　“没有问题，我说…我说…”孔学林颤抖着身子，大声的吼道。

　　“是…是泰山上封禅台的封印…根据家族典籍的记载，我家先祖孔圣人曾经在那里封印过一只天魔。”

　　“你们家先祖？”叶萧一愣，沉声道，“什么时候的事情？”

　　“根据我们先祖的记载，这件事发生在鲁庄公八年。”孔学林说道。

　　“两千一百年前…退魔大战之后...居然还有漏网之鱼？”叶萧思索了下，接着问道，“那这个封印出问题了？”

　　“对，就在三个月前，我们发现，先祖布下的封印开始松动，如果不加固封印的话，这个封印最多只能再坚持一年。”孔学林说道。

　　“那你要药王宗配置的镇魔之毒又是怎么回事？单单只是加固封印，怎么会用到镇魔之毒？”叶萧皱了皱眉头问道。

　　“我们一开始是想要加固泰山上的封印的，但是很快我们就发现，现在天地间灵气衰退，很多加固阵法的材料已经绝迹了。正在这时，有一个老者来到我们孔家，将这个配方交给了我，说只要配出这个毒药，就可以对付天魔。”

　　“哦，那个老者长什么样？”叶萧问道。

　　“长得很普通，穿着一身粗布麻衣，有些邋遢，对了，我记得他的身上背着一个很大的棋盘！”孔学林急忙回答道。

　　“棋盘？难道是弈宗？”叶萧托着下巴，继续问道，“关于天魔，你还知道些什么？”

　　“我…根据我们先祖的记载，天魔残忍狡猾，以人类为食，最喜欢吃人类的强者。而且不光吃人，为了强大，有时连自己的族人都吞噬！在他们眼中，人类只是低等生命，猎物而已。只不过，不知道为什么，两千五百年前，天魔就从地球上销声匿迹了。”

　　“先祖封印的那只天魔，隐藏在当时鲁国境内，短短三个月，吞食了至少上万人。我们先祖联合当时的无数强者，追捕了将近一年，才将他封印在了泰山之上。”

　　“看来你们孔家，知道得还不少。”叶萧笑了笑，神色稍缓，淡淡地说道。“你知道我为什么刚才没有下重手吗？”

　　“因为我背后的孔家？”孔学林疑惑地问道。

　　“当然不是，是因为我觉得你还不错。虽然你很弱小，但是至少你准备对抗天魔。”叶萧微笑着说道。

　　…

　　正在这个时候，房间的大门被人撞开了。

　　“叶先生，你没有事吧！”

　　“叶萧！”

　　“叶萧！”

　　开门的瞬间，三道女声几乎同时响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百零六章 摔打免费阅读。https://xs.23sk.com 