    

    “多多来恩，转向，去赫尔拉玛干油井！”

    小镇外，已经朝着莱登城方向行驶了一小会儿的多多巴斯忽然间皱起了眉头，仿佛是想起了什么一般，突然对着车厢里的多多来恩说了一声，听到多多巴斯开口的多多来恩也是一愣，但稍作沉吟之后还是对着自己的车队下达了新的指令！

    “如果真有军团占领了蒙格尔小镇，赫尔拉玛干油井绝对已经被占领了！”

    命令车队转向之后的多多巴斯这才缓缓的冲着多多来恩提醒了一句，猛然惊醒的多多来恩这才恍然大悟，赶忙抓起单兵手台补充指令道：“0172护航编队注意，做好战斗准备！0172护航编队注意，做好战斗准备！”

    “0171护航编队做好战斗准备！”

    满脸凝重的多多巴斯也在多多来恩提醒完之后补充了一句，二十多辆奔腾在黄沙路上的装甲车迅速露出了凶狠的獠牙，一辆辆装甲车上的速射炮已经预热完毕，就连车上的机载机枪都已经配满了机枪手！

    “希望不要是一场恶战！”

    伴随着车队的越来越近，多多巴斯的内心也变得愈发的沉重起来，那轰鸣的发动机声就如同索命曲一般，随时在提醒着装甲车里的每一个人！

    “有情况！戒备！”

    赫尔辣妈干油井，当气势汹汹的护航小队闯入油井戒备范围的瞬间，留守在赫尔辣妈干油井的守备队就立即警惕了起来，二三十个留守油井的矿工立即在小镇巡逻队的带领下拿上枪冲到了大门旁，生疏的准备着战斗！

    “通讯兵，立即电报小镇，油井可能有危险！”

    昨晚上刚刚被临危受命担任队长的洛里绮夫尽可能的让自己看起来没有那么紧张，但手上那把还没打开保险的军官手枪却还是露出了破绽！

    “放心，我们绝对死战到最后一刻！”

    被莱德尔商会压榨已久的矿工们卵足了劲儿，一个两个毅然决然的抱着抢站在了第一线，受尽了屈辱的他们早已经麻木了生死，现在难得有一雪前耻的机会，几乎没有多少个矿工选择退缩！

    “准备迎战！”

    矿工们的决然给洛里绮夫带来了莫大的信心，心里头也没有之前那么慌张了，眼看着来者不善的装甲车群越发靠近，所有人的心都提到了嗓子眼上！

    在所有人的紧张对峙之下，多多巴斯带队的0171护航小队终于挺进了基辅大兵的300米开火范围，然而预想中的枪声却并没有响起，冲在最前面督战的多多巴斯也并未感觉到油井里有敌对势力的存在！

    “停！情况不对！”

    生怕再往前会引发什么误会的多多巴斯赶紧喊停了身下的头车，紧跟其后的装甲车也随之急刹，在距离油井大门还有298米的开阔地上形成了一条弯弯曲曲的对峙线！

    “什么情况？里面没有敌对势力吗？”

    眼见基辅大兵还没有发起攻击的多多来恩也有些二愣子摸不着头脑，难道说真的是将军多疑了？罗多罗斯的倒台并没有其他军团的干涉？

    “嗯？车队怎么停了？”

    油井里，正当所有的矿工都已经摩拳擦掌准备决一死战之时，突然停下的装甲车队忽然打乱了所有人的节奏，好几个刚刚做好准备的巡逻队士兵被这一个冷不丁的急刹车给弄得内心不上不下的！

    “不知道！小心有诈！”

    第一次指挥如此大阵仗的洛里绮夫也有些二愣子摸不着头脑，但还是不得不保持着警惕的盯着停下的车队，就在所有人的心里都提到了嗓子眼上之时，大门外的装甲车终于动了起来！

    “做好准备！嗯嗯嗯？这就撤了？”

    见到装甲车重新启动的洛里绮夫终于再一次下达了命令，然而还没等洛里绮夫的话音落下，刚刚还来势汹汹的装甲车队忽然间在开阔地上直接来了个180°的大转弯，朝着小镇的方向又缓缓的开了回去！

    “啥？啥情况？玩呢啊！”

    多多巴斯这一番操作，可点燃了矿工们的怒火，好几个准备了良久的矿工满是郁闷的从掩体里爬了出来，愤愤不平的摘下了头盔！

    “妹的！要不是咱们没有重火力，要不然绝对打出去！”

    有一个矿工愤愤不平的发了句牢骚，多多巴斯这番操作对于矿工们来讲，绝对可以算是伤害不大，但侮辱性极强的那种！

    “够了！警报解除，电报小镇不用支援了！”

    暂时没有了危险的洛里绮夫并没有因为装甲车队的远去而放松下来，刚刚的对峙让洛里绮夫忽然间看到了油井这边的防御问题，若刚刚的战斗真的打响了，洛里绮夫实在是想不到，自己这一群只装备了少量火箭筒的乌合之众，到底要怎么样才能与之抗衡？

    “是！队长...”

    洛里绮夫的突然变脸把周围的众人弄得一个个不知所措的愣在原地，谁也不知道洛里绮夫到底又想到了什么...

    时光冉冉，一晃眼的功夫已是半月之后，派出了护航小队试探的莱德尔在小队返航之后也没有再有什么更进一步的小动作了，小镇这边也是按部就班的进行了大量的改革，重新上台的多纳斯按照刘非凡的嘱咐为小镇居民提供了大量的工作岗位，程倩研究出的高分子材料也正式开始投产，源源不断的半成品运到了小镇的施工现场里！

    一切的一切都如同预料的一般进行着，身为指挥官的刘非凡也在这半个月时间里真正蜕变成了一名合格的士兵，更主要的是，此时的基地在经过了程倩长达半个月的改造之后已经逐渐有了一个地下城的雏形，无论是战车工厂还是兵工厂都已经拔地而起，一切正朝着欣欣向荣的方向发展着！

    “指挥官！还有最后一圈！加油！”

    基地旁清理出来的训练场上，身为教官的3077正在一丝不苟的刺激着刘非凡的体能潜力，不仅是刘非凡，就连还未成年的洛菲儿此时也正在被1号亲切的摧残着！

    “怎么还有一圈！”

    已经跑了不知道多少个一圈的刘非凡彻底要崩溃了，望着3077脸上那风轻云淡的表情，刘非凡敢肯定自己绝对已经超额完成任务了！

    “怎么？你是在质疑我吗？快点！还有射击科目没有进行！”

    被刘非凡质疑了一声的3077脸上瞬间挂不住了面子，赶忙厉声呵斥了一句，那手中的电击枪也随之举了起来，吓得刚刚准备瘫倒在地的刘非凡一个激灵，赶忙打起精神又继续跑了起来！

    “哎呀呀，好像真的是我少数了一圈哈哈~”

    见到刘非凡又继续咬牙坚持跑起来的3077突然想起了什么，自顾自的站在原地嘀咕了一句，话音刚落，一直被1号刺激着激发人体极限的洛菲儿也宛如一只丧尸一般精疲力尽的缓缓跑到了终点面前！

    “时间到！进入下一个科目！”

    见到洛菲儿刚想要扑倒在地的3077忽然间从高台上跳了下来，一边按停了手上秒表的同时，一边不带丝毫感情的将装满子弹的突击步枪往洛菲儿手里一塞：“目标靶场！200米把一分钟速射立即就位！”

    “3077你杀了我吧~”

    连续忍受了好几天魔鬼训练的洛菲儿终于坚持不住了，说着话的同时就要往3077身上倒下去，但早有防备的3077怎么可能会让洛菲儿倒下，还没等洛菲儿倚靠到3077身上歇一口气，一道电流声就已经在空旷的山洞里面响了起来！

    “可怜的洛菲儿啊~”

    尝试过电流滋味的刘非凡生无可恋的撑起了一丝笑容，但眼前那最少还有两三百米的路程却又让刘非凡很快笑不出来了，因为刘非凡忽然间意识到，不知不觉的洛菲儿已经赶超到了自己前面！

    “不好！该死的3077绝对有黑幕！”

    突然反应过来的刘非凡就差没直接破口大骂了，一上午的训练明明都是自己超过了洛菲儿，怎么现在反倒是洛菲儿先进入到了下一个科目？

    这不公平啊！

    “指挥官，你还在那边磨蹭个啥呢！不想吃晚饭了是不是？”

    搞定了洛菲儿的3077缓缓的抬起了高傲的头颅，居高临下的瞪了一眼依旧在两百米开外的刘非凡之后，怡然自得的哼起了小曲，丝毫没有注意到，距离自己越来越近的刘非凡嘴型正在不停变动着！

    “3077，总有一天我会报仇的！”

    眼睛紧盯着3077的刘非凡很快冲到了终点，深知电击枪威力的刘非凡并没有丝毫的停顿，抢在3077的台词之前直接抢过了突击步枪，朝着靶场的方向径直跑了过去，那长时间的奔跑已经让刘非凡的双腿不由自主的打起了摆子，但刘非凡却不愿意就此放弃！

    “砰砰砰！”

    还未等刘非凡冲进靶场，洛菲儿的枪声就已经响了起来！

    “我也来了！”

    听到洛菲儿开火的刘非凡忽然充满了斗志，抱着枪飞快的冲到洛菲儿身旁的射击位趴好之后，歪着脑袋冲洛菲儿挑了挑眉：“嘿，咱们两个比个赛好不好？谁的靶数低谁就帮对方洗衣服！”

    “不要！刘非凡你个猥琐大叔！”

    （未完待续）        

