    第65章 同样是学生，为什么差别那么大呢

    来的人是林巧芸。

    “柳老师和吴老师也在啊！”林巧芸笑着说道。

    柳寒烟一愣：“林老师来找蒋局长的？”

    “对。”

    “蒋局长，我先去忙了，有什么事您直接打我电话吩咐就是了。”吴天翔说着便离开了办公室。

    “蒋局长，我也告辞了！”柳寒烟说道。

    “嗯，你们先去忙吧。”

    柳寒烟经过林巧芸身边的时候，看了她一眼，但也没有多想。

    办公室只剩下蒋圆舟和林巧芸。

    “你就是修仙学院新招募的林巧芸老师吧，我看过你的简历。”蒋圆舟笑着说道。

    林巧芸微微一笑，拿出了一个证件：“蒋局长，这是我的证件。”

    蒋圆舟一愣。

    这女人给他看证件是什么意思？

    他好奇的打开一看，然后脸色唰的一下就变了。

    “你……你是总部来的巡查使？”

    林巧芸点了点头：“自我介绍一下，林巧芸，710级圣骑士，请蒋局长多多指教。”

    蒋圆舟哪里还敢继续端着架子，急忙伸出手与林巧芸握手：“不敢不敢，不知巡查使大人有何吩咐？”

    “蒋局长，客套话也就不多说了，我想请问，你是否查出寒江孤影在现实里的身份？”

    蒋圆舟心里一惊：“你是为了寒江孤影而来的？”

    林巧芸点了点头：“不错！”

    “我调查了一阵子，可还是没有查出来此人的身份。”蒋圆舟苦笑道。

    “那你可有怀疑对象？”

    “有。”蒋圆舟说道：“有一个人。”

    “谁？”

    “以前大三学生江晓，现在是修仙学院中级一班的学生。”蒋圆舟说道。

    “你也怀疑他？”

    “怎么，巡使大人也怀疑这个江晓是寒江孤影？”蒋圆舟惊讶道。

    “我调查过这个学生，他不是我们要找的人。”

    “原来是这样啊！”

    林巧芸说道：“我今天来找你，是想打探一下吴天翔的情况……”

    蒋圆舟一愣：“吴天翔？”

    林巧芸点了点头：“吴天翔是排行榜第8名高手，上面对他很重视，如果可以的话，会破格将他提拔到总部任职。”

    林巧芸一番话让蒋圆舟心里一惊。

    他没想到总部对吴天翔如此看重。

    “巡查使，吴天翔此人的情况有些……复杂。”蒋圆舟沉声道。

    “无妨，你说说你的看法吧……”

    “请坐，听我仔细给你说来。”蒋圆舟没有隐瞒，把他所了解的事都仔细的说给了林巧芸。

    ……

    此时的江晓正和大家一起坐在教室里听课。

    讲台上，季星魂在给大家讲解剑客职业相关知识。

    所有人都听得津津有味，唯有江晓闲的无聊，竟然趴在桌子上睡觉。

    “江哥，季老师好厉害，你快别睡了。”曾小山轻轻拍了拍江晓的肩膀，试图把他叫醒。

    毕竟季星魂讲解得太精彩了，对剑客这个职业的分析可以说是非常深刻。

    江晓慢悠悠说道：“你们给我好好听课，老子要睡觉。”

    曾小山：“……”

    连周雪宇都看不下去了。

    凭什么要他们好好听课，你却呼呼睡大觉？

    这不公平。

    “江哥，季老师在点名了，你快醒一醒。”周雪宇也试图叫醒江晓。

    可江晓根本不理会他，继续呼呼大睡。

    当季星魂念到江晓名字的时候，他停顿了一下。

    然后看了一眼正在睡觉的江晓，直接跳过他的名字，开始念下一个学生的名字。

    直到全班同学点名点完了，还是没有江晓的名字。

    “看来今天同学们都来了，我很欣慰，大家休息十分钟，下节课是实践课。”季星魂说道。

    所有人面面相觑！

    “老师，你好像把江晓的名字漏掉了。”一个女生弱弱的说道。

    季星魂淡淡说道：“以后我的课，他可以睡觉，你们不行。”

    众人：“瓦特？”

    大家都是学生，凭什么他能睡觉？

    他们不服。

    虽然江晓现在是中级一班的一哥，可也不能代表他就能有特殊待遇。

    随后，又有好几个学生提出抗议，表示季星魂在区别对待。

    这几个学生都是与段明交好的学生，自然是看不惯江晓被特殊照顾。

    面对这几个学生的抗议，季星魂淡淡说道：“我是老师，我说了算！”

    他此话一出，所有人面面相觑。

    季星魂直接以老师的身份压制住一些抗议的学生。

    他就是要给江晓特殊照顾。

    因为他刚才所讲的这些东西，都是江晓曾经传授给他的。

    准确来说，他只是借花献佛，江晓才是这些人的老师。

    第二节课是实践课。

    全班分成A、B组，由他分别从两组之中随机抽选两名对手进行互相切磋。

    按照积分制，失败的一方负责一个月的卫生打扫。

    这个办法很好，不伤害同学情谊，又能增强学生之间的竞争力。

    除了不能伤及要害，允许有擦伤发生。

    反正班里有大治疗师，只要打不死人，允许任何手段。

    江晓打着哈欠，实在是昨晚他很晚才睡，有些疲惫。

    叶轻舞是召唤师，这个职业并不多，整个班里只有她一个召唤师。

    很快，季星魂随机分配完毕。

    当叶轻舞看到自己竟然跟江晓分在A组，高兴得跳起来。

    可是曾小山和周雪宇就没这么好运气了。

    他们两个被分在B组。

    “江哥，一会遇到兄弟了，你可得手下留情啊！”周雪宇苦着脸说道。

    曾小山也不停点头。

    希望江晓适当放点水，别让他们输得太难看了。

    江晓打着哈欠，睡眼蒙眬的说道：“看我心情吧！”

    尼玛……

    曾小山和周雪宇都要哭了。

    他们两个可是知道江晓的心情很不好。

    昨天晚上江晓在张大炮身上发泄了一通。

    皮青脸肿的张大炮半夜跑到周雪宇的寝室去跟他挤被窝，死都不回自己的寝室。

    用张大炮的原话讲，江晓的暴脾气被激发了，这几天不要去招惹他。

    A组和B组随机抽签，抽到谁就是谁。

    当季星魂双手亮出两组第一轮的人员名单，整个班都惊呆了。

    第一轮江晓VS袁通。

    袁通是刀客职业，等级533级，属于不上不下的级别，战力也一般。

    “江哥，加油。”A组的同学欢呼不已。

    作为中级一班的一个，江晓很自然的拥有一批忠实拥护者。

    可是B组的人就不好了。

    特别是那个袁通，更是握紧拳头，浑身颤抖。

    正常来讲，同等级、同战力的情况下，刀客是克制治疗师的。

    不只是刀客，大多数职业都克制治疗师。

    可是江晓这家伙不是一个普通的治疗师。

    他可是顶着“暴力治疗师”的头衔。

    吊打吴天翔，砍翻段明。

    这份战绩谁能做到？

    江晓走到演武场上，看着站在对面的袁通，没有一点兴致。

    “你先出手吧，别说我欺负你。”江晓淡淡说道。

    袁通有些紧张：“谢……谢谢！”

    (本章完)

