    “好！秦师弟果然有胆魄，痛快，既然如此，那顾某便得罪了，看招！”

    “嗤啦！”

    顾青虚压下心中的惊讶，开口说道。

    话音落下的同时，其手中之剑蓦然出鞘，溅起一抹凛冽的寒光，耀人眼目，冰冷的剑光，呼啸而至，径直斩向秦长生。

    其仙台境初期，仙台境一重的修为显露无余。

    这一剑，犀利无比，威势非凡，其中蕴藏着一种特别的气势，披荆斩棘，一往无前。

    同时，还有一股强大的压迫感，笼罩四方，仿佛一座座大山，压迫在身上，让人喘不过气来。

    “好厉害的剑压，好强大的气势！”

    “顾青虚不愧是外门排名榜上的天才，底蕴果然强大，实力竟然如此恐怖，凝练出了如此强大的剑势与剑压！”

    “如此强大的剑势与剑压的压迫，就算是我们，只是站在这边缘观战，都感到难以呼吸，那小子处于顾青虚的剑势与剑压的正面压迫之下，只怕是早已动弹不得了吧？修为终究是低了一些，看来这一战，根本不会有什么悬念了。”

    周围不少弟子惊叹道，看向顾青虚的眼神之中满是惊艳之色，一些女弟子眼中甚至流露出一丝崇拜，顾盼生辉。

    与看向顾青虚的目光不同，众人看向秦长生的眼神之中，则是大多带着嘲笑，嘲笑秦长生不自量力，区区新入门的弟子，也敢应战顾青虚这样的排名榜上面的高手。

    认为秦长生此番必败无疑，连顾青虚的一剑都不可能接得下来。

    执事殿的三位长老也都纷纷目光一凝，看向顾青虚的眼神露出异色，神情也蓦然凝重了起来。

    “没想到顾青虚此前外出历练，如今归来，竟然有了如此巨大的进步，光是这一剑之中蕴藏的剑势与剑压，竟然就强烈自此，看来他此番在外面历练，得到的机缘不小啊！秦小子看来麻烦了，我先前还说他若有命泉境六重的修为，或许能与顾青虚激战个百十回合，但是现在看来，就算他真有命泉境六重的修为，恐怕也接不住顾青虚十招.....”

    月奉区长老深吸口气道，然而话还没有说完，其神情却是陡然一僵，瞳孔蓦然缩成针尖，看着眼前正发生的一幕，眼神中充满了深深的不可置信：“.嗯？！什么？！”

    只见战场中。

    面对顾青虚这剑势剑压都强悍无力的一剑，秦长生依旧不慌不忙，眼神之中不见丝毫的畏惧之色，仿佛根本不受对方的剑势与剑压的影响，从容利落的挥出一剑。

    这一剑，看上去平平无奇，但是实际上，其中却是化腐朽为神奇，速度，力量，精准，三大基本元素，尽都包含其中，使得秦长生的这一剑，无懈可击。

    “当！”

    炽盛的残阳剑，如闪电一般挑在那飞泄而来的冰冷剑光上，强大的力量，在所有人吃惊的目光中，摧枯拉朽的碾灭了顾青虚这一剑，将对方的剑势剑压，瓦解无形。

    “什么？竟然这么轻易就破了顾青虚的攻势？！”

    “这不可能，他才入门多久，怎么可能有这么强的实力，正面一剑，挑灭顾青虚的攻击？！”

    四周众人纷纷瞪大眼睛道。

    顾青虚也心中一惊，不过立即便压下了心中的震惊，因为秦长生挑灭他这强势一剑后，并未就此罢手，而是主动朝他杀了上来。

    秦长生脚步晃动，犹如幽灵一般，将身法踩到极致，飘逸至极，闪烁之间，便靠近了顾青虚，随后剑光闪烁，犹如波光嶙峋的湖面反射出道道耀眼的光芒，密密麻麻，快如闪电。

    密集无比的剑光，刹那之间倾泻而来，铺天盖地，其中每一剑，所蕴含的剑势与剑压，都丝毫不逊色方才顾青虚的那一剑。

    刹那之间，仿佛是有成百上千道这样的剑光同时绽放，压迫下来，直教顾青虚心惊肉跳，额头上顿时渗出一层层细密的冷汗，面色都在这一刻变得苍白起来，感受到了前所未有的压力。

    “不可能，我怎么会败给一个新入门的弟子，剑意开天，给我开！”

    顾青虚大吼，在秦长生这数百道剑光的压迫下，心中对于秦长生再无半点小觑之心。

    他怒吼一声，仙台境的修为全面爆发，体内的真气疯狂的喷薄出来，其用尽全力，斩出一剑。

    一口巨大的天剑浮现出来，立劈天穹，仿佛要开天一般。

    四周灵机涌动，掀起层层罡风，炽盛的天剑碾压下来，欲图阻挡秦长生那成百上千道璀璨剑光，要将其撕裂，碾溃。

    不得不说，顾青虚作为外门排名榜上面的高手，实力的确非同一般，比起寻常的同境界的弟子，要强大得多。

    至少比起当初跟随泰岳，泰山两兄弟，前去炎日沙漠追杀他的那两个仙台境初期与中期的高手，要强出太多了。

    这炽盛的天剑斩落下来，就算是秦长生，都若有若无的感觉到了一丝威胁。

    若是寻常的仙台境初期的武者，根本不可能让秦长生生出这样的一丝威胁。

    要知道，就算是仙台境后期的高手，秦长生现在都已经斩杀了不少。

    所以，虽然这顾青虚的确很强，但对秦长生而言，也仅止于能够给与他这样一丝若有若无的威胁罢了。

    那天剑斩落，并未如同四方众人以及顾青虚想象中的那般，摧枯拉朽的碾灭秦长生斩出的密密麻麻的剑芒。

    两者在虚空中接触，刹那间迸发出无数耀眼的光点，激发出数百道炽盛的剑气，溅射四方，令得四方观战的弟子都纷纷退避。

    但还是刹那的僵持，那炽盛的天剑，便是“咔嚓”一声，轰然断折，碎作漫天晶莹。

    无数的剑芒似疾风骤雨，笼罩顾青虚。

    秦长生的身形闪烁，残阳剑不知何时已经抵在对方的咽喉之上：“你败了。”

    平淡的声音响起。

    四方鸦雀无声。

    所有人都一脸呆滞的看着眼前的这一幕，全都张大了嘴巴，眼神中满是不可思议。

    外门高手排名榜上的天才，顾青虚，竟然败了！

