    “混蛋！”

    看到叶凡摆出来的照片和嘴里的话，刚刚一脸不屑躺下去的孤鹤瞬间坐起。

    他无比震惊抓过面前的照片，嗖嗖嗖扫视一眼。

    接着他一把抓住叶凡衣领吼道：“你怎么找到他们位置的？”

    “你怎么锁定我身份的？”

    孤鹤的悍不畏死，最大依靠就是毫无后顾之忧。

    他不仅坐拥多层伪装身份，家人妻儿还层层保护不为人所知。

    孤鹤每次跟他们相聚都是改头换面偷偷摸摸，所赚取的钱财也是七转八转才到他们手里。

    而且平时还有靠谱的人暗中关照他们。

    孤鹤自信自己和背后的人把家眷保护严实。

    可没有想到，叶凡轻易击穿他的层层伪装，还在一夜之间拿到家人资料。

    这怎能不让孤鹤震惊和愤怒？

    他对着叶凡吼出一声：“你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我这些照片，对古桑你有没有作用？”

    叶凡轻轻拍开孤鹤的手指：“孤鹤，古一飞，有点意思。”

    “你——”被叶凡点出自己的名字，孤鹤心脏莫名一阵剧痛。

    他的从容和不屑，分崩离析。

    每个人都有软肋，孤鹤同样逃不开去。

    他捂着伤口死死盯着叶凡：“你在夏国金字塔尖有棋子？”

    “天下商会让你卧底屠龙殿，我在夏国顶层安插棋子不很正常？”

    叶凡也没有太多隐瞒：“而且还是有权限查看你2S档案的大佬。”

    “所以你现在只能乖乖跟我合作！”

    “不然我不仅会公开你家人妻女的住址，还会诬陷你为了荣华富贵投靠神州。”

    “如此一来，不仅你家人会处于险境，你还会成为一个叛国者。”

    “到时你会成为夏国的耻辱，你的家人也会失去官方庇护。”

    “哪怕屠龙殿的人不杀鸡儆猴，天下商会也会铲除你亲朋惩罚你这叛徒。”

    “毕竟天下商会跟神州向来是你死我活的仇敌。”

    叶凡有意无意试探着孤鹤：“你背叛了，他们绝对下死手！”

    天下商会跟神州对着干的明面证据还没有，但叶凡从复仇者联盟的存在反推着它的性质。

    现在拿出来诈一诈孤鹤，叶凡相信还是有用的。

    果然，听到天下商会跟神州是死敌这一句话，孤鹤神色不受控制有了波动。

    显然他清楚双方的敌对关系。

    如果他真被叶凡宣传成投靠神州的背叛者，天下商会绝对把他连根拔起。

    当下孤鹤脸色变得通红，死死盯着叶凡吼道：“你不能这样无耻！”

    “成年人的江湖，哪有什么无耻不无耻。”

    叶凡不置可否哼出一声：“你我都清楚，这个世界，只有胜者为王。”

    “再多的眼泪，再多的愤怒，都不会有半点意义。”

    “我给你三分钟时间考虑。”

    “要么秘密合作，给我一切想要的东西！”

    “要么死扛到底，我给你和家人选一个大墓地团圆。”

    “相信我，我能挖出你的资料，也就能让你变成背叛者。”

    “能够查看2S档案的夏国大佬，运作一番给你扣个帽子，绰绰有余。”

    “对了，你给家人设立的几个秘密账户，我也了如指掌，随时可以冻结。”

    “这些钱冻结了，你家人就过不了富贵生活，你这辈子努力也等于白费。”

    说完之后，叶凡把照片全部丢给了孤鹤，自己靠在椅子上安静等待。

    沈东星清清嗓子开口：“倒计时开始……”“十七号确实是我唤醒派去袭杀唐三国的。”

    孤鹤挤出一句：“而给我指令的人，是天下商会的少主，铁木金！”

    “至于为什么要杀唐三国，铁木金跟唐三国什么恩怨，我真的不知道。”

    “我能坐到这个位置，除了胆魄和身手之外，还有就是不会多嘴。”

    “不该知道的事情，不该询问的事情，我都不会去打听。”

    他一副掏心掏肺的态势：“我说的都是真的，我没有半点欺骗你。”

    “啧，我又没问你这件事，你这么急说出来干吗？”

    叶凡漫不经心开口：“我现在更感兴趣的是，你来龙都的真正意图？”

    “你该不会告诉我，你千里迢迢来龙都，为的就是灭口十七号吧？”

    叶凡身子前倾盯着孤鹤一笑：“说吧，你最重要的任务是什么？”

    “你——”听到叶凡这一句话，孤鹤身躯巨震，没想到叶凡如此狡猾。

    他更没想到，叶凡能窥探出他还背负着其它任务。

    “别犹豫了，赶紧说，反正你都决定背叛了，就叛的彻底一点。”

    叶凡敲击着病床边缘：“不然你故乡的鲁冰花要染血了。”

    你大爷！孤鹤问候了叶凡祖宗十八代，随后艰难挤出一句：“我来神州，还有一个任务，那就是战副殿主接受到殿主还活着的讯号。”

    他声音弱了下来：“他秘密派出我们这一批高手前来神州寻找……”战副殿主？

    失踪的屠龙殿主？

    叶凡看着孤鹤冷笑一声：“寻找？

    你们是过来灭口吧？”

    孤鹤咬着嘴唇先是沉默，随后轻轻点头：“没错，灭口，战副殿主下了死命令，绝对不能让殿主活着回去夏国。”

    “为此，我们还把忠于殿主的一批精英在夏国机场炸翻。”

    “天下商会也派出大批杀手刺杀前去支援的殿主心腹。”

    他干脆利落把知道的告诉叶凡，扭扭捏捏只会让心里更加愧疚。

    “我去，夏国机场变故，就是屠龙殿自相残杀？”

    叶凡微微吃惊：“你们内斗还真是厉害啊。”

    “这战副殿主就这样急于上位？”

    他追问一声：“而且他这样肆意妄为难道不怕夏国国主暴怒？”

    “神秘殿主是国主的人，战副殿主和我是天下商会的人。”

    孤鹤咳嗽一声，瞄了一眼房门，随后压低声音：“铁木金少爷不满足单单执掌天下商会，还想要把屠龙殿也捏在自己手里。”

    “这样一来，天下商会不仅不用被屠龙殿压制，还能用屠龙殿为自己扫清障碍。”

    他道出狙杀殿主的意图：“一钱一武，铁木家族就是夏国的太上王了……”“只是殿主威望太高，还有不少死忠！”

    “所以即使失踪多年，屠龙殿依然没被战副殿主彻底掌控。”

    “这一次收到殿主还活着的消息，战副殿主就要完全抹杀他的存在。”

    “除了我们这些屠龙殿高手之外，还有天下商会高手也在帮忙。”

    “无论如何都要弄死殿主！”

    “不然他一旦回去，很容易重新整合屠龙殿，还顺势干掉战副殿主他们。”

    孤鹤眼里有着一股炽热：“毕竟他是夏国一代战神夏昆仑啊。”

    够狠！够毒！叶凡闻言大吃一惊。

    他惊讶铁木家族对夏国的野心勃勃之余，也庆幸自己无意中起出了天下商会的机密。

    十七号这一条小鱼，还真是给自己带来了惊喜，不枉自己让她多活这么多天。

    接着他问出一声：“你们这夏殿主在什么位置？”

    孤鹤咳嗽一声：“具体位置还不知道，只知道他向夏国传递了消息。”

    “他想要旗下死忠飞来神州救驾。”

    “藏身之处也只有几个心腹才知道。”

    “不过他的行踪迟早会暴露出来的，因为他的心腹身边有我们的人。”

    “所以我们先通关抵达神州，锁定后再聚集围杀。”

    他很是坦诚：“毕竟临时赶赴神州容易出乱子，也容易引起官方人注意。”

    “屠龙殿主还活着的话，为什么不自己偷偷回夏国？”

    叶凡脸上露出一丝疑惑：“而是让屠龙殿将士过来神州迎驾？”

    “自己悄无声息回去，不比让人来接更好吗？”

    “不仅可以让自己不引人注意，也可以让一众手下少死点人。”

    他想不通夏昆仑的做法。

    “这个就不知道了。”

    孤鹤轻轻摇头：“我的任务就是灭十七号，等待战殿主指令聚集。”

    叶凡作出一个推断：看来这屠龙殿主要么行动不便，要么身手丧失啊……他正要继续询问孤鹤关于屠龙殿的下一步计划。

    就在这时，他怀中的一部手机震动了起来。

    “嗡嗡嗡——”叶凡掏出了孤鹤那一部手机。

    又是一封邮件涌入了进来。

    没有修改密码避免打草惊蛇的叶凡，掏出孤鹤保温的断指轻车熟路打开。

    孤鹤见状差一点吐血。

    他没想到，自己断掉的一指，不是激战中被打断，而是被叶凡拿去开锁。

    他感觉自己血压暴涨。

    叶凡没有理会他，速度极快点开邮件：“横城！”

    “杀！”

    

