    小轿抬起，轿夫们得了双倍的赏金，走的就格外快些。范进紧随在轿旁，范志高与关清，则在前面开路。范志高有意加快了脚步，又小声对关清道：“走快些，让他们看不到我们，才好说话。”

    “我们走快有什么用，有轿夫在，能说什么？”

    “关大哥，你这就不懂了，没听说过眉目传情？”

    “你看看这什么见鬼天气啊？这种天气把头探出来眉目传情，你不怕冻死？”

    “没情调，难怪你讨不到老婆！”

    两人你一句我一句的抬杠，而后方，范进与两乘小轿里的女人，实际确实没什么话可说。毕竟这四个人是从城里雇的，不是自己人，说话肯定要走漏风声，这个风险没人愿意承担。

    由于雪暂时停了，回去的时候比去时就快的多，直到进了城门，范进才问道：“世妹，我们要不要去珠市楼？你不是说要去见见三声慢……”

    轿子里沉默了好一阵，少女的声音才传出来。她的声线本来优美异常，可此时听起来，却有些沙哑。“不必了……那是他们的事，外人还是不要干预为好。还是先回府，有一些急事要办。”

    范进已经做好准备，回到府里，肯定要面对张嗣修的责难，如果对方脾气暴烈些，说话可能就会非常难听。这事本来责任就在自己，加上还要有所图谋，被骂了也不能还嘴。

    好在他本来就是豁达之人，更不是要强性格，真被骂了也不会翻脸，只有了准备就没什么惧怕。可等到回府之后，却发现张嗣修已经开始骂人，骂的并非自己而是三弟张懋修。

    在张家几个兄弟里，张氏的年龄小于嗣修大于懋修，其在长辈面前固然受宠，在同辈间也是大家的小公主。哥哥疼爱，兄弟惧怕，很少有被骂的时候。几个男丁里，则是严守兄友弟恭之训，平素兄长固然爱护手足，可真若是翻脸开骂，做兄弟的也只有承受一途，不敢有半句还嘴。

    “三声慢！你真是长出息了！找女人没关系，为什么要找到这个贱人头上？谁不知道她在这江宁城里，是有名的裙带松？只要银子给的够了，不管身份年龄，都能做她入幕之宾。在一等行首里，她是顶不值钱的一个，如果不是因为相貌确实出挑，怕是都入不了一流花榜。你年纪轻，贪她美貌与她有点什么，也不足怪。可是你现在……现在想把她赎出来做外室，你莫非是疯了？你现在都没成亲，哪能有外室？如果不是绸缎庄的李掌柜跟我说起，我还不知道你想向绸缎庄支银子赎人的事，平素见你稳重老实，本以为你是最让人放心的一个，没想到就是你惹出来的祸事最大！”

    正在训人的当口见妹妹与范进回来，张嗣修愣了愣，“你们……什么时候出去的？”

    “出去一阵子了……算了不说这个，一会我会跟你细说，懋修这是怎么回事？”

    “你问他自己！”张嗣修恨恨地一指张懋修，“越来越出息了，居然想把咱家存在李掌柜绸缎庄里的银子取出来，给一个女人买房子做外室。李掌柜只当哪里侍奉不周到得罪了咱家，因此不在那存钱。今天特意备了礼物来赔罪，若非如此，我还不知道有这当事。你说说看，三弟这是不是疯了？”

    发了一阵脾气，张嗣修才发觉妹妹的神色不对劲。原本在秦淮会之后，人就有些懒洋洋地，做事提不起精神，人也比较缺乏活力。当时只当是人在病里，自然如此，并没当回事。可是现在她身体已经恢复大半，气色反倒是比那时更难看，整个人就像是失去了灵魂支撑的骨架，让张嗣修心内莫名一阵惊慌。

    “小妹，你怎么了？赶快请个郎中来看看，我看你这气色……”

    “我没事……”张氏拦住了兄长的话头，又看看张懋修。“三弟，二哥的话是真的？”

    范进拱手道：“我且告辞，不打扰几位谈家事。”

    “不……范兄留下吧，一会也有事要你帮忙，别来回走动了。”张氏叫住范进，又看向自己的兄弟。“我现在精力不济，没有太多时间耽搁，所以你也不要跟我这里磨蹭。你和那个女人的事，我不想多问，只问你一句，你觉得她对你是真心的？”

    张懋修点点头，偷眼看了看二哥，又看看姐姐，壮着胆子道：“我……我想要她……”

    “胡闹！她是什么东西，也配进咱们家门么？人尽可夫的下贱女子，前些时和徐维志打的火热……”

    张氏制止了兄长的怒火，又对张懋修道：“你很快就要进京了，这一科虽然不下场，但是也要增加历练，多认识一些人，为你将来下场出仕做准备。姐不想让你在这件事上太分心，所以快刀乱麻，把它解决了就好。你找个时间，让那个女人来一趟，让我和她谈谈。”

    这下却是张家两兄弟同时摇头道：“这怎么使得？”张嗣修道：“那等贱人与你谈？她也配？”张懋修却看着二哥，又看姐姐，“你……你不是又要用那招吧？”

    张氏苦笑一声，“你想到哪里去了。姐看看她，只是想和她说说话，没有其他的意思。你年纪小，涉世未深，容易为人欺骗。其实折几两银子，上一个当，也不算什么大事。但若是为一个不相干的人伤了……心，就划不来了。”

    少女长出了口气，仿佛要把很多情绪，顺着这口气呼出体外。“如果她值得你喜欢的话，这桩事包在我身上，父亲那里我会帮你说话。做外室不是个办法，那等女人终究名声不好，再当了外室，说不定会给你带来很多议论，要做就做侧室。”

    “侧室？三弟疯，你怎么也陪他疯啊？那女人什么身份，有什么资格进咱家的门？当初我在家乡时……你怎么说我来着忘了？还有，你什么时候出去的，出去了多久去了哪里，怎么感觉你整个人都不对劲啊。”

    少女道：“我精神不好，你别惹我。这女人什么身份我知道，但是那又怎么样呢？这等人比普通女子更知道利害，只要咱们家声不坠，她就不敢放肆。反倒是养在外面，才容易出问题。我到时候看看她的为人，如果过门之后会家宅不宁的话，我不会让她进来的。如果人还可以，为什么硬要拆散一段姻缘？你们男人心里有天下，有家国，有黎民苍生，于是女人就连一点地方都占不得？一个是这样，个个都是这样，女人又招了谁惹了谁？”

    她说着话，情绪有些激动，张嗣修只好摆着手，“你先缓一口，春香，给小姐倒茶。真是的，谁惹了你啊，拿我们撒火。三弟的事，我们从长计议，反正过两天就要出发了，等三弟回来，三声慢说不定都嫁人了。”

    张懋修道：“我就是担心这个……”

    “是啊，当然要担心了。男人以为女人会等他一辈子，这种想法傻到了家。女人又不欠你什么，也没得到什么承诺，凭什么要在原地等你们一辈子。等着你们做大事，上报君王下安苍生，功成名就之后，才想起这个女人，百姓还要说一声长情……简直可笑。动身之前，这件事必须有个了断，不能耽搁。还有，让人把徐维志请来，我有话同他说。”

    张懋修脸色一白，“姐……银珠说……这事不大好跟徐兄当面说。最好就是偷偷带她上船，大家一起去京里。”

    “我不是为这事。父亲那里还没点头，你现在带她上京不妥当。”少女的头有些疼，以手扶着额，轻轻敲打着，

    “我找徐维志是有很重要的事情说，让他掌灯之前必须过来，不能耽搁。范兄你也留一下，大家一起谈。对了，可以跟沐夫人说一下，这事与六小姐有关，请伯母不管有多少气，也等事情说完之后再来找我理论。在那之前，为了六妹，也请她千万息怒。”

    张家还住在徐家别院里，下人去请亦不为难，还不等点灯，徐维志就已经从外面一瘸一拐的走进来，模样既狼狈又有些好笑。为着徐六小姐出天花的事，他着实挨了几顿狠打，人又被禁足。

    如果不是张氏说明是为了六小姐，他想出来，也没现在这么容易。与他同来的，还有徐家的一位大总管徐安，虽然名义上是徐维志拿主意，但真正要来判断情况的则是这位徐总管。

    椅子上铺了极厚的垫子，坐下时依旧疼的龇牙咧嘴，张懋修有点不敢看对方，将头转向一边，张嗣修则不知妹子做何想法，只好看着她与徐维志说话。

    “徐世兄，小妹今天出了趟城，到花庄里走了一遭。”

    徐维志与张嗣修、张懋修的神色同时一变，张氏弟兄几乎同时看向少女，随即又看向范进。如果不是顾虑徐维志在场，只怕已经发作起来。徐维志本人在听到少女的说辞后，神色也是一变，“什么？世妹去了那地方？这……这怎么使得。那里也是你能去的？”

    “没什么，我与六妹情同姐妹，只是去一趟花庄，不是什么大不了的事。衣服已经换过，你们不用忙着捂鼻子，不会传染给你们。反正去也去过了，现在说什么都没用，请徐世兄来，是要商议一件要紧的事。我们把事情说完，再说其他。小妹和范兄，在花庄那里，发现了一些事……”

    她语气平和地介绍着花庄内的情形，张氏弟兄实际是没什么心思听的，他们的注意力都在少女身上，张嗣修吩咐几句，就有小厮退出去，预备着什么。其看向范进的眼神也很有几分不善，由于早有准备，对这种态度，实际也就见怪不怪了。

    徐维志听了一阵，面色一变，用手猛地一拍桌子，不想牵动伤口，随即就是几声痛叫。

    “这帮忘八糕子，简直无法无天了！我看江宁县的官，是当到头了。等回头我就带上人，先去砸了衙门再说！”

    “徐世兄，现在要紧的不是砸衙门，而是怎么处理接下来的事。那些胥吏虽然被拿下，但是只治标不治本，时间长了，事情还是会发生。那里地处偏僻，官府监督不及，一群衙役没人约束，周围又有那么多女子，早晚还是会发生今天这样的事。我们得想个法子，先把这事办了再说。再者，那里的环境太恶劣，六妹的心情本来就不好，再待在那种环境里，病只会越来越严重，为了她的身体着想，也要给她换个地方。”

    “我早就想让六妹换地方，其实我娘也不想让妹妹受罪的。可是衙门里的那些老倌儿实在可恨，就是不许人出庄子，搞的我们也没有办法。后来刘兄倒是说过，过了眼下这一阵悄悄把人换个去处，如果世妹有好办法，可以让老六提前换地方，小兄求之不得。”

    “只换她一人确实难，要换，就要整个换。这是一笔很大的开支，不知道魏国公府愿意不愿意出这笔钱了。”

    徐维志道：“银子的事好说，就是不知道，要怎么办？”

    “从国公府的田庄里，选一处离城池最近，也最方便照应的，设为花庄。再由国公府出钱，雇佣出过花的人担任监察，与衙门共同负责花庄的维持。这是一笔不小的开支，即使瘟疫过去，那里怕也只能荒废，不能再耕种。国公府是否愿意出这笔钱，小妹就不好勉强了，请世兄定夺。”

    徐维志道：“钱和田的事都好办，可是移花庄这是要衙门点头的事，等到一圈公事走下来，只怕什么都耽误了。”

    张氏道：“这件事，自有小妹与范兄去办。二哥，三弟，你们也不用看着范公子发恼，这件事是我拿的主意，有什么话就朝我说。如果谁多说范公子一句，别怪我翻脸。”