    “就你这种小角色，我也足够了！”

    林辰淡淡道。

    “真是够狂的啊，你觉得你拥有这种实力？”

    白胡子眯起眼帘，对林辰这种嚣张的口吻很不爽。

    “打过不就知道了！”

    林辰依旧穿着羽绒大衣，带着帽子，让人看不清他的样貌。

    也正因为如此，四周本是喝彩的人，此刻倒是沉默不语。

    “好，打过就知道了，不过我出手可是会打死人的，希望你不要太弱了，否则就太没意思了！”

    白胡子脸色变得严肃一分，手掌张开，无尽寒气涌出，居然化作一柄巨大的关刀！“北冰洋！”

    他步伐踏前一步，望着林辰狠狠劈了出去！一股炙寒的冷气如半月刀般，斩向林辰，所过之处，地面瞬间成为冰地。

    而孤狼他们怪叫一声，赶紧避的远远的，他们发现这股冰冷，估计是在零下一百度了！轰！仿佛一股狂风从林辰身上涌过般，下一刻，林辰身后化作北极，冰天雪地。

    而林辰则化作冰雕，站在地上不动。

    “赢了，太简单了吧！”

    “不愧是白胡子老大，这一招北冰洋，冠绝全球啊！”

    “我看白胡子老大已经拥有八大天王的实力了！”

    短暂的静寂之后，白胡子的小弟都喝彩连连。

    他们本以为林辰穿着神秘，会有点实力，结果还是不堪一击，让人失望。

    “就这样？”

    白胡子手臂一震，手中的冰刀消失，他脸上满是不屑，随后一步步向林辰的冰雕走去。

    “昨天那人才差不多，你，实力真的太差了！”

    “早知道自己扛不住一招，何必一开始就找死呢？”

    来到林辰冰雕之前，白胡子一拳想砸碎冰雕。

    “冥！老大！”

    孤狼他们全部惊慌，想也不想就扑了过来，想要救下林辰。

    林辰是他们的偶像，哪怕输给白胡子，但偶像的形象依旧没有变。

    但这时，异变突起，一股火焰爆发出来，就仿佛涅盘重生的凤凰！咔咔！林辰体表的冰雕现出龟裂，随后爆开，与此同时，白胡子的一拳到来，但却被林辰一手抓住了手腕。

    ＂就这点能耐？

    ＂抬头瞄了白胡子一眼，林辰不屑说道。

    “你！”

    白胡子脑海轰的一下炸开。

    什么回事？

    他明明用自己的异能冻结了这人，为什么他能破冰而出。

    而且这么低的温度，哪怕他破冰而出，那也应该被冻伤了啊！随后，白胡子用力，但却挣不开林辰的手掌。

    “好强的力量！”

    白胡子再度震惊，昨天那人，他已经觉得实力挺不错的，没想到今天这神秘人更强。

    “我的手，不是这么好抓的！”

    但白胡子终归是十大门将，岂能这么容易就战败了。

    只见他身上弥漫出一股冰霜，随后手臂化作冰雕，并且一股极致的寒气顺着他的手臂蔓延。

    他想要冻结了林辰的手！轰！但这些寒气刚刚靠近，林辰的手臂便爆发出一股火焰，涌来的寒气立即化作为水蒸气。

    温度，不够低！根本对抗不了林辰的火焰！“啊！”

    而且，这股火焰向着白胡子烧去，他的胡子全部被烧光，痛的他全身发抖。

    “饶命，饶命啊！”

    白胡子跪下求饶。

    “白胡子老大！”

    “这人的实力好强啊！”

    白胡子的手下全部在发抖，也噗通一声跪下求饶。

    “现在求饶？

    早那会干嘛去了！”

    林辰声音冷漠，没打算放过白胡子。

    这些人都是世界英雄，不是普通老百姓，对待他们的手段无需仁慈。

    “我只是想要这个地盘，并不是想招惹这位大人啊！”

    “误会，真的是误会！”

    白胡子激动喊道，身上满是火焰，被重度烧伤。

    “冥，老大！”

    孤狼这时喊了一声，不忍白胡子死在这里。

    这并非他善良，而是他有点忌惮白胡子身后的实力。

    林辰看了眼孤狼，给了他这分面子，手臂一甩，白胡子被扔了出去。

    “老大！”

    白胡子的手下赶紧扑面白胡子身上的火焰，但这火焰根本扑不灭。

    “求求你，放过白胡子老大吧！”

    众人只好看向林辰，不断叩头求饶。

    “从这里滚出去，记住，是滚！”

    林辰冷冷道，手臂一挥，只见白胡子身上的火焰飞了回来！这是半凰炎，哪是普通人能扑灭的啊！而没了火焰后的白胡子，身上被烧的如黑炭般，不断冒烟，只有出的气，已经没有进的气了。

    “白胡子老大！”

    有几人背着白胡子就跑，赶去抢救。

    其他人则想到林辰的叮嘱，如葫芦般滚着离开。

    场面倒也滑稽，就仿佛杂技团耍杂技的般。

    而看着这一幕，孤狼与战斧他们都有种扬眉吐气之感。

    果然，有老大就是好啊！林辰随后又走了回去，后方跟着孤狼与战斧他们，脸上都满是崇拜。

    “冥王，出什么事了吗？”

    回到去后，尤金也在看着林辰。

    “小事而已！”

    林辰不在意笑道。

    尤金瞄了眼远处，大致猜出发生什么事了，但他也没太在意，都是小角色而已，能翻起什么大浪。

    许久后，夜色渐渐降临，所有参加狩猎的人看向远方，每个人都察觉到一股狂暴的野兽气息弥漫而来。

    看来，要开始了！“夜晚时分，视线下降，又要面对四面八方的巨兽，说是狩猎，倒不如更像是我们被围杀！”

    林辰也目视远方，喃喃自语。

    林辰想了想，问道：“一担巨兽到来，肯定是一片混乱，到时候怎么记录谁杀的巨兽更多？”

    这个问题也很关键，能防止有人作弊。

    “听说有卫星监控着，计数极为的准确！”

    独眼解释道。

    林辰也不再担心了，与艾希礼女王他们静候着巨兽到来。

    又是两个小时后，大地传来震荡之声，整个岛屿如沸腾起来。

    黑暗中，有巨兽从海底被传送了上来。

    “出现了，在五点钟方向！”

    有人激动的大喊一声。

    “激动什么，第一次参加狩猎吗？”

    旁边一人训斥道：“这场狩猎至少要到天亮，长时间高负荷战斗，没点意志力肯定顶不住，一只巨兽而已，有什么好大惊小怪的。”

    “我明白了！”

    那人重重点头。

    虽然现在是晚上，但今晚的月光光线很强，将大地照的亮亮的。

    首先出现在眼帘的，正是一条巨蟒！ 

