    “无夜你给我住手，不准欺骗我母亲，有什么冲着我来。”

    “你想的美！”

    “......”眼睁睁的看着母亲，就这样一步一步落入可恶大灰狼的拳套中。

    太狡猾了。

    在漩涡水户眼中，此时无夜就是狡诈的狐狸，先口头与举止轻佻调戏母亲，让母亲愤怒，从而失去往日的平静。

    然后有故作自己赌气，咬牙同意。

    明明早就知道两月就能回到自己的身体中，偏偏还如此假心假意，太可恶了。

    不行，绝对不能让母亲受到欺骗。

    “无夜，你掌控这么久身体，我在精神空间中太无聊了，换做我控制一下身体吧，透透风。”漩涡水户故作平静道。

    心中却暗道：“只要我掌控的身体，立即跟母亲说明一切，揭穿可恶无夜的计划把戏。”

    “那你再忍忍吧，这段时间可是很危险的，为了你安全，这两月全部由我控制身体。”无夜道。

    “.......”如果水户相信如此敷衍的回答，她才真的笨了。

    危险？

    看着外界，抱着母亲，这危险啊？

    也别太敷衍了吧？

    “可恶，可恶！”

    接下来时间。

    几乎漩涡水户无时无刻都没有停止鄙视无夜，只差咒骂了。

    当然全部被无视掉。

    虽然接下来，无夜与漩涡希雨同住一屋，同居生活，似乎应该很暧昧一般。

    但反而接下来时光。

    无夜并没有再口头调戏，或者呈手足之欲。反而很有绅士君子之风，处处谦让，比如比较时刻，都会主动选择回避。

    让漩涡希雨反而有些意外。

    本平静下来，冷静之后，她的确后悔了。

    后悔自己如此冲动。

    无夜的谦让与君子之风，让她所担忧所后悔，慢慢消退。

    森林中。

    咻！

    十几道人影快速分散，一天之后，又聚集在森林一处，戒备四周同时，聚集在一起。

    把各自收集的情报聚集在一起。

    “族长，已经能完全确定，宇智波家族并不对漩涡家族遗留的一切感兴趣，但现在漩涡家族地盘此时有不少忍者。”

    “没错，我曾感知到水无月家族，其族长带队，带领精英队伍，所做的一切与我们一样。”

    “我差点遇到鬼灯家族一行人。”

    “我隐藏的地点，有日向家族忍者经过，他们肯定发现我了，但却没有理会。”

    “我遇到了竹取那群疯子，差点被他们围剿了，但他们只有力量的疯子，我很快摆脱他们。”

    各种情报快速的汇聚在一起。

    向那位约莫四十多岁，面色却依旧有些苍老，胡须如同长发一样，茂密如雄狮的霸气男人汇报着。

    “除去我们以外，四大家族都对漩涡家族遗留的一切感兴趣吗？”这位族长面色略微沉重，看样子不容易得到这一切。

    “族长，我们把漩涡家族整个地盘每一处都盘查了，面积虽不大，但物资丰富，而且地理太优越了，完全符合我们心中标准，只要夺到这里，我们就不用卷缩在岛屿国度，水之国一切几乎被水无月三大家族瓜分完了，我们发展太后了，想要得到一切，就必须从三大家族下手。

    而我们家族才刚发展，实在不易与大家族开战，损失不起。所以漩涡家族地盘，我们得到，完全能解决一切问题，家族也能得到发展了。”

    “话虽如此，但现在如此多势力来争夺，哪怕族长实力强大，但家族总体势力无法与百年大家族相比，我们并不占据优势。”

    “哼，轮单一的实力，这四大家族最强者，也不是族长的对手。”

    这些忍者自信与自豪，崇拜的看着他们的族长。

    号称水之国第一强者，碾压水之国三大家族巅峰强者。

    白莲！

    很儒雅甚至很女性的名字，但在大陆却如雷贯耳。

    甚至在忍者眼中，这位名声并不比千手柱间他们弱。

    哪怕千手柱间宇智波斑他们，被忍者已经称之为大陆最强者。

    但大陆巅峰强者，几乎都是各大家族人忍者，天生资源与血脉太过于优越。

    可这一位，出生与默默无闻的小家族，没有什么强大的血继界限，没有什么优越的条件，甚至家族中没有多少忍术。

    却能在被三大家族中挤压下，让三大家族都不敢轻易得罪。

    而自身，也得到水之国最强忍者称号，在大路上前十的强者。

    而是无夜所猜测应该是后世初代水影。

    “不，情况不同，如果在水之国，我们想要发展，只有从三大家族中夺取，这可是事关家族未来核心，三大家族只有拼命。

    但夺取漩涡家族地盘则不同，虽然利益重大，但只要我表现不计牺牲的决然态度，四大家族应该不会为了如此，而真的死战，毕竟损失他们付不起，得不偿失。”初代水影霸气道。

    小家族的族长，敢藐视远比自己强大的大家族，只有真正强者有这样的勇气与霸气。

    “四大家族都知道自己的存在，却故意都不相遇，就是避免与之血战的可能，”初代水影站起来，背负双手：“但老夫可没兴趣再陪他们玩了。”

    大手一挥，命令道：“向四大家族传话，老夫邀他们到漩涡家族废墟一议！”

    “是！”

    -----

    无夜专心的留在基地之中，每日有关家族地盘之中情报，不断的传回。

    但依旧，那几大家族都没有相遇，都选择避让，根本没有发生战斗。

    这就样平静的过去了快两个月。

    ..

