    很快，这位心有疑惑的中将就有了答案。

    既然军长大佬已经定下调子了，在座诸人照令执行即可。

    唐刀也极其爽快的答应，除了将当做酬金的那两门山炮和所有炮弹交付给26师，另外再将四门步兵炮中的两门炮以及200发炮弹，8挺92重机枪和16具掷弹筒，各式机步枪子弹8万发还有绝大部分的粮食补给都给了他们。

    虽然不是全部，但也把在座的43军将校们喜的合不拢嘴。

    从这一刻开始，26师可不是以前提着单打一和老套筒上战场的‘乞丐军’了，两个小时前的一战，缴获日军近400杆步枪基本可以给步兵们来个集体换装。

    缴获的6挺重机枪加上唐刀给的8挺，高达14挺重机枪几乎可以给每个步兵连配上两挺，16具掷弹筒和两门山炮、五门步兵炮更是将重火力提高到他们做梦都不敢想的地步。

    要知道，43军来淞沪战场之前，除了每团配4门迫击炮，一门山炮都没有。

    啥子叫鸟枪换炮，现在就是。

    这会儿让两个少将旅长头疼的，已经不是装备够不够的问题，而是那有人来操控这些重火力。

    说起来也是心酸。

    现在的26师可不比以往，加上军部和师部共用的警卫营，总共也才700来号人，虽然还有旅、团的编制，其实这段时间经过合编之后，也就6个步兵连，一个旅两个，还有一个火力支援连以及警卫连归军部和师部直辖。

    师参谋长刘公笃和老王今日凌晨带去接应四行营的，别看只有区区三四百人，其实已经是一个步兵旅外加一个军部直属的火力支援连了，那已经是26师目前一大半的实力。

    “重机枪每个步兵连两挺，掷弹筒每连2具，子弹各连一万发，罐头和粮食每连平均分配，药品由军部统一调配，然后你们每个旅抽调30人出来，火力连再抽一半人出来，凑个炮兵连，就这么定了，都别给老子玩花活儿，没炮的日子谁想过老子就让他好好过。”郭中将拍拍桌子算是分田到户，看看腕上的手表：

    “给你们一个小时的时间，一个小时后，除军部留警卫连两个排在驻地看守营地，其余所有人向松江前进。”

    “是！”所有将校起立立正，转头离开。

    会议室里就留下两个陆军中将，还有没走的唐刀。

    不是唐刀不想走，而是老郭同志用眼神示意他先莫慌，那是还要找他聊聊理想的意思。

    脸上露出些许笑意的郭中将拿出烟盒，先给自己身边满是好奇的老搭档一根，然后又拿出一根抛给唐刀：“这次松江可不是个好去的地方，我和刘师长两个人想的焦头烂额也找不到胜机，你小子是个大滑头，四行仓库那样的绝地都让你逃出来了，来，别给老子藏着掖着，这会儿就我们三个，说说你真实的想法。

    不过，别再扯那三个理由糊弄，我知道你娃儿硬绑着我43军往松江去肯定还打着其他的主意。”

    中年大叔果然不好糊弄，唐刀说的有条有理，这位却是仅凭靠直觉知道唐刀是在撺掇着他往松江而去，虽然唐刀敢保证这位绝对想不到他这只小蝴蝶去松江的真实意图。

    不拿出点压箱底的东西，是别想糊弄过去了，唐刀只得站起身，走到挂在墙上的淞沪地图面前，先将手指指向位于沪西的昆山：“两位长官，你们觉得，如果我们现在不去松江，是不是能通过这里撤离淞沪？”

    “从这儿走？估计还没过白鹤港大桥，就被战区的执法队以逃兵的名义就地正法了吧！”刘于青紧锁着眉头摇头。

    “我是说，就算战区顾不上43军这不过七百余人的小部队的话。”唐刀做出一个假设。

    在两名将军眼神变幻中，唐刀微微叹息：“五十多万大军那，此刻应该最少有一半，已经开始向昆山方向撤退了。”

    “走不了！路已经全部堵死了。”两个中将都是经验丰富的战将，瞬间醒悟，脸色难看至极。

    除非是抛弃所有重装备，全员轻装离开公路前进，否则，数十万人全部挤上那条公路绝对是个灾难。

    但昆山由浙江至金陵的那条公路，已经是从沪西离开的唯一公路了，谁会放弃？

    “这就是我坚持要和43军共赴松江的最大理由，就算现在就跑，等我四行营赶到昆山，那条路应该已经是水泄不通了。如果松江再不能坚持三日，近十万日军从侧翼冲过来，全部人都会死。”唐刀继续道。

    “与其躺平让日军干掉，那还不如搏一搏，就算是只为了自己。如果能侥幸完成军令，数日后根据战况，我们再选择撤退方向反而要从容多了。”

    “你个瓜娃子不该当兵的，如果去做生意，肯定会成大富豪。”郭中将叹息着指指唐刀。“老子差一点点就被你说的相信了。”

    “你说的都没问题，但为何我总觉得你还有其他的心思？你说，这是什么道理？”郭中将半认真半开玩笑的道。

    唐刀脸色如常，“那或许，是因为唐刀长了一张太嫩的脸吧！”

    愕然半响，两个中将皆放声大笑。

    不管是不是真的是这个理由，唐刀以这个新鲜的冷笑话作答都不错。

    俗话说：‘嘴上无毛，办事不牢’，年龄不过21岁的唐刀的确是太年轻了，如此年轻就如此光芒四射，着实让两个已经年过四十的将军既羡慕又多少心里没底。

    哪怕他在数日之前才率领着一百多号人打出了令人难以置信的战绩，但那多少是因为仓库坚固和租界当挡箭牌的因素，可这次，却是面对日寇近十万大军，绝不可同日而语，他们怎能不慎重呢？

    “即使如此，那这个问题就此打住，此去松江，你还有什么好点的建议没有？”郭中将止住笑声，再度抛出问题。

    “不仅我们要争取时间，即将赶赴松江的友军同样需要。”唐刀回答的很迅速。

    因为，这才是他最想给这两位大佬说的。

    时间，就是生命。

    每一秒，都是。

    即将赶赴松江的67军，曾经东北军最精锐的步兵军。

    不仅兵源充足，全军两个满编步兵师兵力高达三万多人，装备更是齐全仅次于中央军，其军长吴克任中将更是意志极为坚定的抗日将领。

    不然的话，七八月在中国北方已经和日军大战过一场的67军也不会劳师远赴东南继续作战了。

    唐刀相信用不了多久，67军就会主动联系26师。

    只是根据曾经时空他们抵达松江县城的时间来看，他们此刻身在青浦距离松江远达数十公里恐怕还在其次，全军和43军一样顾忌日军第十军势大恐怕才是主因。

    尤其是这种，数十万大军都要跑路，而自己却要率军逆流而上替全军挡住来袭敌军兵锋的时候。

    为将者虽然有身死报国之心，可他们都不能为自己的理想考虑，全军上下三万多人的生死都在他们一念之间，有些纠结也是正常的。

    只是，所有的纠结都是无用，唐刀知道他们最终还是选择遵从军令全军逆流而上，全军三万余人于11月6日下午抵达松江。

    也就是明日傍晚。

    可那时，日军主力也恰好抵达，这导致连阵地都还没怎么建立，67全军即刻投入战斗。

    没有阵地，却还要面对重炮，其伤亡之惨重也就可想而知了，仅战斗的第一天，就战死一名少将旅长。

    如果，能争取提前一天，哪怕是半天，战损或许都会减少不少。

    。。。。。。。。。。。

    ps：已经和编辑商量好了，下周二中午，也就是端午节过后的第一天，6月15日中午12点上架，周日和周一的时候，风月可能只会每天更新一章，要不然就字数就超过50万字，很多书友的投资就会因为超过50万字没有更新VIP章节少了不少。6月15日风月会保底4更，如果订阅成绩足够好，风月会加更，谢谢大家支持了，下周二中午，风月等着你们的到来。

