    青灵子关掉手机期待道：“快了，就快了！等到蜀山出现，师父和掌教一定会记得我的好的。”

    皇后擦了一下眼睛的眼泪自语道：“灵儿还是露出真身了，逍遥还没想起来，以后她可怎么办啊！”

    姜至桦收起手机，脸色难看，竟然被蜀山御剑术打败了，简直就是丢昆仑的脸。

    齐漱溟哈哈大笑道：“好好~昆仑小公主喜欢上了我蜀山弟子，哈哈~”

    唐三藏骑在马上问道：“悟空，真的有女娲后人吗？”

    孙悟空抓耳挠腮得意道：“女娲是谁？俺老孙纵横天地却是没有听过她的名号，相必是个不入流的小神吧！”

    小白龙脚下一个踉跄，差点唐三藏摔了下来，稳定脚步迈着蹄子就连忙朝前跑去。

    悟空唔了一声，抓耳挠腮哈哈笑道：“快点，再跑快点！”脚下一纵飞上半空，辍在小白龙头顶。

    三十三天外女娲宫，女娲娘娘脸色难看的看着孙悟空，说道：“这就是你教出的徒弟？”

    三十三天外极乐世界，一个满脸愁苦的和尚坐在金莲上，一个满脸笑容的和尚坐在菩提树下。一道声音在世界之中响起：“这就是你教的徒弟么？”

    满脸笑容的和尚脸色顿时也苦了下来说道：“娘娘，我这是为了让他保持一颗无敌之心，这才没有仔细和他讲三界状况。”

    女娲娘娘哼了一声，归于平静。

     TT群内。

    张大：那个阿奴也很可爱啊！

    老周：我知道她，倩女幽魂里面演小青的。

    张大：我也想起来了，是她啊！倩女幽魂里面是个坏女人啊！

    青莲剑：留影里面都是假的，并不是真实的自己。

    老周：确实，我见过榕姥，很和蔼的一个人。

    白云道长：小倩呢？小倩会不会也出现在仙剑奇侠传里面？

    周强：会的，她演彩依。

    白云道长：（爱心）虽然不知道彩依是谁，但是听名字就知道很漂亮。好期待啊！

    好期待啊！

    好期待啊!

    一连串好期待刷屏。

    张明轩三人在湖心岛花园里看完手机，李清雅说道：“你们随意玩吧！我去布置阵法。”

    李清漩好奇问道：“什么阵法？”

    李清雅一愣迟疑说道：“我小时候误入一个山洞之中，在里面得到了两仪微尘阵的传承还有几枚太极玉符。”

    张明轩羡慕道：“清雅姐，真的好福气！”

    李清雅平静说道：“我当初确实很兴奋。”转身走了开来。

    张明轩疑惑的看向李清漩说道：“清雅姐看起来好像不太高兴。”

    李清漩哼了一声道：“你管这么多干嘛！”

    拿出手机玩游戏，准确来说应该是坑人。

    张明轩嘀咕道：“莫名其妙！”

    转身走了出去，一路上遇到侍女下人全都恭敬的让在旁边。

    张明轩沿着小路，穿过花园走到池塘旁边，一跳跳到凉亭上面。拿出手机玩了一会，一阵滴滴的声音响了起来，张明轩打开一看。

    桃红：少爷，我们这里积累了很多手机了该怎么办啊？外面有很多人要买。

    张明轩一愣回道：把你的手机放再新手机上面。

    过了一会，一个语音消息发了过来：少爷，放好了。

    张明轩直接对张小凡说道：“把信仰传过去。”

    “知道了！”

    长安城，大宅之中。

    桃红柳绿惊讶的捂住嘴巴，看着自己手机屏幕不停的朝外散发着光点，钻进一个个手机之中。

    片刻之后，多余的光点自动返回屏幕之中。

    张明轩发消息道：“好了，拿去卖吧！”

    桃红说道：“是！少爷。”

    张明轩输入道：“桃红，一会你和柳绿的手机上面会出现一个新的图标，那个就是自动填充手机阵法的，下次直接打开那个就可以了。”

    桃花回道：“是，少爷。我们明白了。”

    张明轩满意的收起手机，咱现在也是大老板了。

    “小子你到底是何方人士？”一道声音响起。

    张明轩吓的一个哆嗦，差点从亭子顶部掉了下去。回头看去，只见一个满脸金色头顶独角的怪人，和一个满脸银色头顶双角的怪人站在身后。

    张明轩又是惊慌了一下，连忙朝前一纵飞出。扭头看着金角银角没好气说道：“你们干什么呢？吓人好玩啊！”

    银角哈哈大笑道：“哥哥，他害怕了。”

    金角满意的摸了摸自己金毛说道：“说明我们的形象还是可以的，能展现我们威武的一面。”

    银角一个纵身闪到张明轩身边说道：“我们去外面聊聊。”

    张明轩叫道：“喂喂!别拉我啊！”

    三个人片刻出了浮空岛，落在下面群山之中。

    金角银角看着张明轩说道：“你是什么人？接近清雅姐有什么目的？”

    张明轩呸了一声说道：“你们才有目的呢！先说说你们是什么身份？”

    金角银角一滞，自己的身份还真不好说。

    但是看着张明轩他们心里也是一阵泛嘀咕，靠近两位姑奶奶竟然还能好好活着，没有被三味真火化为灰烬？

    银角抬头挺胸说道：“不管你是什么身份，但凡事都有个先来后到，从今天起你要叫我们哥哥。”

    金角眼睛一亮，非常赞同的点头认可。

    张明轩整理了一下衣服面不改色说道：“先来后到？我认清雅姐为义姐已经有百年了。”唏嘘道：“百年一瞬，时间过的可真快啊！”

    金角银角一愣，百年？脸色难看起来。

    银角眼睛一转叫道：“时间对我们修行之人毫无意义，我们还是凭本事争个高下吧！”

    金角也连连点头说道：“对对！没错，手底下见真章！”

    金角手里顿时出现了七星剑和紫金红葫芦，银角大王手里出现芭蕉扇和玉净瓶，不怀好意的看着张明轩。

    张明轩退了两步惊慌道：“不是凭本事吗？拿法宝算什么本事？”

    银角得意道：“有法宝也是自己的能耐！”

    金角高傲说道：“亮出你的武器吧！”

    张明轩笑了，说道：“可是你说的啊！”

    银角，金角看着张明轩不怀好意的笑容，心里泛起了嘀咕，难道他也有强力法宝吗？然后摇了摇头，自己拿的可是老爷的宝物，其实一般宝物能比。