    许多人都说，克劳奇自带一种不怒自威的气势。

    这很正常，他作为魔法部的高官，虽然被边缘化了，但也是一方司长，手握权势。

    长时间作为上位者，再加上他的严厉，自然给人一种特别的气势。

    许多部下和他说话，都会不自觉战栗，如果说假话，即便不用摄神取念，他也能轻松觉察。

    部下都是如此，小巫师见了，更是会吓得两腿发软。

    这是一种重压下的胆怯，而克劳奇很擅长用这种方式，去审问别人。

    但是面前这个少年，却大大出乎克劳奇的意外。

    阿尔巴尼亚傲罗的目击、森林的毁坏、跃马旅店死人……这么多事情在一块，克劳奇很确定，威廉与赫敏肯定出现过阿尔巴尼亚。

    他们从阿尔巴尼亚，将伯莎救走了！

    但面对诘问，威廉依旧展现了强大的心理素质：

    他镇定自若，逻辑清晰，甚至光明正大的撒谎。

    但即便知道他在撒谎……你有证据吗？

    威廉随时可以拉来一位魔法部部长，一位法律执行司司长……给他做假证！

    是的，其它国家的部长和司长，冒着牺牲名誉的风险，给一个小巫师做伪证！

    如果不是亲眼所见，只是听说……克劳奇肯定会给说话的人，一个大嘴巴。

    这种影响力，克劳奇无比震惊。

    他这才意识到，他面对的不是普通小巫师，而是一个获得过：

    梅林勋章、法国英勇勋章、意大利一级魔法勋章和威尼斯总督勋章的巫师……

    普通人获得一枚，已经是一辈子的殊荣，而眼前这位……拿勋章如喝水！

    毫不夸张的说，史塔克在全球范围内的影响力，已经在直追邓布利多了！

    而他如今的年龄，不过才十五岁罢了。

    说实话，克劳奇很欣赏史塔克，非常欣赏……他甚至会忍不住想，如果这是他儿子，该有多好！

    而不是那个逆子！

    克劳奇松了松领口。

    现在这种情况，是他之前没料到的，他需要改变策略。

    坐在克劳奇对面，威廉能明显感受到，这位魔法部高官的气势，没有刚刚那么咄咄逼人了。

    “史塔克先生，请原谅我刚刚的失态。”克劳奇轻声道：

    “你是英国的天才，我肯定不会因为其它国家的几句话，就追责你。

    但你应该知道吧，伯莎曾经在我的部门任职。”

    克劳奇的声音，突然变得很低沉。

    “伯莎的记忆力一向很好，但是从某一天，她突然开始丢三落四，记忆力出了问题。”

    威廉微微颔首，他很早就发现这件事。

    克劳奇继续道：

    “我还是很关心部下的，观察了很多次吧，终于确认，她大概率是被人施展了强力的遗忘症。”

    克劳奇的眼神再次严厉起来。

    “伯莎这个人，喜欢探听秘密，她肯定发现了重要的事情。

    但她的大脑损害的厉害，我也没有调查出任何情报。

    这样过了一年，她的情况没有好转。我将她调入了，压力没那么大的体育司，希望她可以静养。”

    威廉双手交叉，在认真思索克劳奇的话。目前来看，逻辑上没有任何问题。

    “你或许不知道。”克劳奇眼神阴翳道。

    “我们交流司和体育司，共同承办这次世界杯。

    但在最关键的时候，卢多给体育司放假了。而伯莎本人，却在这个时候出事。

    我怀疑……”

    克劳奇长叹了一下，严肃道：“伯莎大概想起了什么，那个施展遗忘症的人，再次对她出手了。”

    “您的意思是……是卢多·巴格曼干的？”赫敏眼神古怪道。

    “不……格兰杰小姐。”克劳奇摇摇头。

    “卢多这个蠢货，可不敢随意放假，是其他更有权势的人暗中授意。

    表面在针对我，实则虚晃一枪，故意针对伯莎。”

    威廉点点头，他总算听明白了。克劳奇在暗示，这是……部长福吉干的。

    伯莎知道了福吉的某些秘密，而被他施展了遗忘症。

    但威廉知道，这不是福吉干的，而是伏地魔。

    不过伯莎知道某人的秘密，确实可能是福吉的秘密，谁让他各种收取贿赂呢。

    克劳奇的猜测，在不知道伏地魔的情况下，在逻辑上讲的通。

    “所以，威廉。”克劳奇的称呼变了。

    “救下伯莎的时候，她有没有说些……奇怪的话。”

    他眼神闪着光。

    “如果有，务必告诉我……我很为伯莎担心，也为你们俩的安全担心。

    那人既然敢对伯莎出手，你们就未必是安全的。”

    “多谢关心，克劳奇先生。”威廉微笑道：

    “但真的没有，我发现的时候，伯莎已经昏迷了，您可以等她醒过来询问。”

    克劳奇没有说话，似乎在思索什么。

    “如果没有事情，我们需要回去了。”威廉站起身。

    “嗯，如果有情况，一定要告诉我。”

    两个身影逐渐远去，克劳奇没有动弹，依旧坐在椅子上。

    壁炉的火在闪烁，他一半的身影，隐藏在阴影里，一半被火光照亮。

    家养小精灵闪闪出现了，她低头尖声道：

    “主人，需要我去监视他们俩吗？”

    克劳奇先生毫无反应，仿佛没有听见闪闪的话。

    不知道过了多久，他才摇摇头道：“他们未必从伯莎那了解到真相，但你去的话，一定会被史塔克发现，从而引起他的怀疑。

    他和那个叫格兰杰的女巫，实在太聪明、太敏锐了。”

    今晚的谈话，已经有些冒失了，但克劳奇又必须邀请。

    伯莎被人用钻心咒折磨，这件事已经很奇怪了。她在被折磨的过程中，很可能打破那个遗忘症，泄露一些秘密。

    克劳奇必须确认，两人救下伯莎时，她没有说些奇怪的话。

    比如……小巴蒂·克劳奇还活着。

    克劳奇不能让这件事泄露出去，不然他就彻底完了。

    声誉扫地，一败涂地，再也没有东山再起的可能。

    好在，他将这件事故意引向了福吉。

    福吉确实有很多污秽的秘密，他也是确实暗示卢多，给体育司放假。

    真正的谎言……是九真一假。

    即便史塔克聪明，在克劳奇主动提出伯莎的异常后，他也不可能怀疑上他。

    “他怎么样了？”克劳奇突然问道。

    “很好，巴蒂少爷……少爷他……很听话。”闪闪哆哆嗦嗦地抬起目光，望着克劳奇的脸。

    “看好他……不准他离开！不然，我就会把你……赶出去！”

    ……

    ……

    回到帐篷以后，威廉发现尼可他们还没有回来。

    女人们不在家，这三人也就各种放飞自我，狂野起来了。

    以威廉多年的经验来看，这三人是准备彻夜不归！

    尼可真的就一个人，带坏一群人。

    纳威还在房间里，没有出去。他吃下了鳃囊草，在浴缸中和他的莱福一块泡着呢。

    这大概就是传说中的混浴吧。

    反正莱福看纳威的眼神，都带着温柔，再也没有以前的无视。

    看来它产生了一个大胆的念头。

    安妮、卢娜和金妮倒是回来了，躲在房间里打红白机。

    威廉看的手热，准备以大师的身份指点一二，居然被三小只嫌弃了。

    韦斯莱先生和洛夫古德，弄到的都是决赛票，没有买全场票。

    他们不看第一场比赛，所以现在没来。

    两个女儿倒是安心丢在威廉这儿，也不怕‘女儿同学的奇怪哥哥avi’。

    好吧，如果有这种神展开，赫敏肯定先一步弄死威廉。

    她的诅咒研究，越来越深入了，许多问题连威廉都不会。

    既然都有自己的事情，威廉只好躲在房间，继续研究魔药。

    至于那几个找他的人，一个都不搭理。

    微风吹过，一个身影在他房间幻影显形。

    那人穿着黑色长袍，和威廉长得有七八分像。

    ——芭布玲教授。

    她一开口，就把威廉吓到了。

    “帮我杀个人！”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“齐普拉斯”，“举剑论道”两位大佬的打赏。

    感谢“lenxlee”的两万币打赏，目前欠八更，人在火星，情绪稳定。）

