    “贱人。”

    为什么打女人呢？秦动回忆这个的时候，破口大骂。

    原来水蓝星的秦动，在学校谈了个对象，女朋友白莲花是表演系06级的，今年大三，长相很漂亮，实际上凡是进了表演系的女学生，哪有几个不漂亮的。

    二人恋情很热乎，此身的秦动是年轻人很老实，所以谈个对象那是掏心掏肺的，但是所托非人也。

    几天前的晚上跟舍友一起出去喝酒，回来后秦动喝多了就格外想念女朋友，忍不住偷偷的跑去表演系找女朋友，准备来个惊喜，顺便约出来，哪知道惊有了，喜没有，反而有怒。

    二十一岁的白莲花正是青春靓丽的年华，这个夜晚竟然跟一个五十来岁的老男人有着亲密的行为。

    作为白莲花的男朋友能忍吗？

    于是导演系的学生当众殴打学校女生，情节恶劣，予以开除学籍。

    “该打，要是劳资，也会打的。”

    秦动不满意原主做事没做全，打一个人干嘛，反正都是一个结果，多打一个多出口气。

    网文写的久了，很多乱七八糟的东西也会知道的多，每写一种题材都要查询相关的资料知识点的。

    这种情节秦动回忆了下，就不放在心上了，

    这种货色以后都不带多看的。

    只能说各人有各人的选择，攀龙附凤也是常态。

    拜金主义以后会越来越常见。

    ...

    弃我去者昨日之日不可留也。

    回忆了一番原身的记忆，秦动大概了解了，然后第一件事就是...

    摸手机在哪，第一时间就是找手机，只是发现不对，找到的手机还是老式的，不是智能的。

    幸好屋内还有一台电脑，立刻过去打开。

    浏览器，千度。

    “噼里啪啦”

    顿时屋内只有电脑键盘的声音。

    “

    “02年华夏足球第一次进入世界杯，三战全负，一个进球都没有，全被别人进了，不错，味道很正，熟悉的味道。”

    “02年本土娱乐圈第一步超级大片诞生，张师的巨制电影【无名刺始皇帝】以2.5亿的票房，拿到了02年华夏国全年票房的四分之一份额，开启了大片时代的来临。”

    “08年举世瞩目的京都奥运会，向全世界展示了一个有着五千多年历史的文明古国，将在东方再一次崛起。”

    “刚刚奥运之后，陈嘉上导演的【画心画骨】，凭借着陈大坤，周公子在内地的影响力，一举轰下了2.32亿的票房，暂时拿到了本年度的年度票房冠军。”

    “据悉，洪大炮的最新贺岁电影【真诚的打扰】确定12月18上映，本年度能不能打破【画心画骨】的票房数据，就看洪大炮导演的了。”

    “浏览器千度横行，游戏圈飞翔一枝独秀，此时狸猫已经获得了数次融资，正式占据电商圈龙头老大地位。”

    “网络小说近几年高速发展，目前点起中文网，横跨中文网，等几架马车并架齐飞...”

    直到半小时后，秦动双手才离开键盘跟鼠标。

    整个人沉思着。

    水蓝星跟地球，基本上相似度达到百分之99.

    唯独娱乐圈有一点不一样，有些人看着面熟，但是名字又不同。

    查了下作品，还是不同，又好像有点相似之处。

    “这是投影?映照时空？”

    秦动十年网文老手，看的多，写的也多，接受能力强，思维开阔，直接就找好了理由。

    水蓝星娱乐圈相比地球时代，时代脉络发展进程差不多，但是作品不同，有着不一样的作品，但一样很火的歌曲电影来取代。

    这让秦动暗喜，这不就是金手指吗。

    秦动写了十年，大多数写的小说里主角都给按个金手指。

    地球的文化娱乐这些，秦动不敢说能记住多少，但是就记忆中的那些，足够他横冲直撞，吊打水蓝星所有娱乐圈的人了。

    “诶....好像我的记忆变得清晰了啊？”

    秦动想着地球的一些经典作品，发现竟然很多东西好似印在脑海里了。

    一些上学时代读过的古诗，明明很多可能全首诗只记住其中最流传的俩句，但是现在一下子全部都回忆起来了。

    一些多年的老电影，时间过去久了，虽然记住大部分情节，但是肯定有很多细节想不起来，现在却历历在目，犹如脑海里有个放映机，正在重新的一帧一帧的慢镜头播放似的。

    “好，这是穿越附带的好处啊。”

    秦动自己找了个理由，记忆加强了，好事。

