    李异这边，有五千蜀军，毕竟剑山虽险，地方就那么大，留下太多兵马也只是空耗粮草，所以在涪县还在的时候，赵韪撤回了一部分兵马。

    李异虽然被说服了，但要立刻投降还是不行，当李异表达出这个问题时，典韦顿时炸了。

    “你莫非是在戏耍我等！？”典韦一拍桌子站起来。

    “典韦，修得无礼！”贾诩厉喝一声，让典韦不说话，而后又看向李异道：“将军休怪，典韦乃主公亲卫，是个爽直的性子，并非有意。”

    “无妨。”李异连忙摇了摇头，开玩笑，既然答应投降了，那吕布的亲卫哪敢得罪，当即解释道：“先生，典将军，非我不愿，你们也知道，之前这支兵马都是严颜那老儿带的，诸位或许不知，我与那严颜颇有些矛盾，是以如今我虽是此军主将，平日里作战他们也都听我的，但若说投降，还有二人需得说服。”

    “原来如此。”贾诩闻言点点头道：“却不知是哪二人？”

    “一为邓贤，另一人名唤泠苞，此二人与张任本是一起的，若严颜战死，本该是张任主持此战，但张任……”李异有些狐疑的看了看贾诩，却见贾诩微笑着点点头。

    “原来如此！”李异恍然：“之前与张将军有些误会……”

    “无妨，各为其主，这其中的道理，张将军会明白的。”贾诩笑道：“将军所言二人，便是这邓贤与泠苞？”

    “不错。”李异肯定的点点头道：“若此二人不答允，末将恐怕也难将全军带着一同投降。”

    就算贾诩不说，李异也很清楚，吕布之所以招降他，是为了剑山，如果只有他一人投降，那吕布绝不会答应。

    “将军在此定有心腹之人吧？”贾诩询问道。

    “自然。”李异点点头。

    “我有一计可助将军！”贾诩笑道。

    “先生快讲！”李异正襟危坐，肃容看向贾诩道。

    贾诩微笑道：“其实也不难，将军便说有重要军事与那两位将军说，将二人引来帐中，而后先以心腹伏于四周，再将归附之事说于二人听。”

    接下来的事情，贾诩没再说，但意思吗，就是那个意思，若两人答应，那自然皆大欢喜，若不答应，便让藏于帐外的刀斧手齐出，乱刃将其斩杀！

    李异闻言点点头，这倒是个主意，不过……

    “先生不知，此二人皆有勇名，我若调太多人马在侧，恐难将他二人诱来，若是大批调动兵马，必为二人察觉。”

    这剑山大营时狭长型的，宽不过数丈，所以人马调动，哪怕只是百十人都容易被人察觉。

    贾诩闻言摸索着下巴道：“既然如此，那便命心腹之人守住后营，这边乱起，莫让人出营，也便于将军整肃兵马，至于此二人，典将军可以代劳。”

    李异闻言，看了典韦一眼，这人看着倒是凶悍，不过有几分本事？

    似乎看出了李异的迟疑，贾诩微笑道：“典韦将军能生裂虎豹，主公麾下，若单论武勇，还在文远将军之上！”

    李异闻言，顿时觉得放心了，张辽现在在蜀军心中，那可是杀神一般的存在，这典韦比张辽还猛，那杀个邓贤、泠苞还不是手到擒来？

    当下，李异着人去找泠苞和邓贤过来议事。

    二人之前已经听说吕布使者入营，以为李异要与他二人商议此事，当即便来到李异帐中。

    只是来到帐中才发现，帐中不止李异一人，还有一个胖子和一个壮汉。

    “李将军，这位是……”泠苞有些已获得看了贾诩一眼，贾诩笑眯眯的点头示意，泠苞也点头还礼，而后才看向李异问道。

    “这位便是温侯帐下谋士贾诩贾文和先生。”利益笑着介绍道。

    “吕布帐下？”泠苞和邓贤面色一沉，他们还以为这使者走了，没想到还在，顿时皱眉道：“将军唤我们前来，就是为了见此二人？”

    李异点点头道：“不错，两位将军亦是明理之人，当能看出眼下困境，涪县已破，我等粮道已然断绝，这剑山失守已是时间问题，剑山若失，温侯入蜀再无阻滞，以温侯之威，那刘益州怕是挡不住，所以为两位将军谋了一条出路。”

    “出路？”邓贤冷笑着看着李异道：“容我来猜猜，将军所谓出路，可就是这两位？让我等向那吕布投降？”

    “哎~”李异面露不悦道：“怎能说是投降？温侯此来，本就代表天子，是那刘益州身为汉室宗亲，却据蜀自用，心生不臣之心，我等识得大义，重新归附朝廷！”

    “背主之贼，安敢在此犬吠！待我杀你！”泠苞大怒，一脚踹翻桌案，拔剑而出，直奔贾诩而来。

    “呼~”

    典韦也站起来了，也没动兵刃，直接拎起身前桌案，呼的一声朝着泠苞拍过去，那感觉，就像打苍蝇一般。

    泠苞面色一变，剑还来不及收，便撞上了那桌案，实木制成的桌案，宝剑直接折断，剑柄撞在胸口，泠苞面色惨变，想要躲避也来不及了，剑柄直接没入他胸膛，随后而来的桌案结实的拍在他身上，将他直接拍的飞起，撞在身后的墙壁上，缓缓滑落。

    邓贤见状大惊，却没有上前，而是转身便往帐外跑。

    典韦这才拔出腰间的大戟，随手一丢，直接没入邓贤背部，将邓贤钉在地上。

    李异目瞪口呆的看着这一幕，自己嘴里便颇有勇名的两个人，就这么没了！？

    一人一下！

    李异面色复杂的看着这两个昔日的袍泽，虽说有些矛盾，但看着两人就这么死在面前，多少有些兔死狐悲之感，再想想贾诩带着典韦这样的人过来，若之前自己不答应，会不会也是邓贤和泠苞的下场？

    看着被一桌案拍的不成人形的泠苞，再看看地上被大戟穿胸钉在地上的邓贤，李异身子不由自主的抖了抖。

    帐外有人听到动静，连忙冲进来，当看着邓贤和泠苞尸体时，所有人面色大变，纷纷拔剑指向贾诩和典韦。

    “修得无礼！”李异深吸了一口气，事已至此，也没别的路可走了，当即走出来，看着众人道：“去将众将招来，我有话说！”

    不一会儿，营中将士集结，李异对着众人大声道：“邓贤、泠苞犯上作乱，幸得温侯帐下典韦将军相救，诸位将士，军中粮草已绝，本将军已经决定率众归附温侯，温侯本就是朝廷所派，乃天子之臣，而益州刘焉，窃据益州，死后更是将州牧之位传给其子，实乃大逆不道之举，我羞于之为伍！”

    说到这里，李异深吸了一口气道：“幸得温侯不弃，愿意给我等一个改过之机，诸位可愿随我，归附朝廷，归附温侯？”

    后营已经堵死了，只要反对的人不是太多，那小部分人完全可以处决。

    至于为何不让人走，贾诩没说，李异也没问，有这些人在，自己兵权在手，也不是什么坏事。

    “逆贼，安敢背主！”众将中，自然有邓贤、泠苞的心腹，眼见自家将军被害，自然不肯罢休。

    不过这边李异早有准备，无需典韦动手，立刻就有李异亲信将领出手，将反对之刃斩杀。

    李异森冷的目光扫向众人，厉声道：“吾之此举，非为自身，亦是为我蜀人考虑，关中在温侯治下繁荣兴盛，百姓丰衣足食，尔等可愿家人过这般日子？”

    众将士面面相觑，其实大多数将士对于刘璋也没太多归属感，这年头，给谁打仗不是打？再说粮道已断，这个大家还是知道的，这么多天下来，最近每日分到的粮食越来越少，军中早已流言四起，人心惶惶，如今既然要投降……归附，那至少不用饿肚子了吧？

    之所以没有立刻出现答应的，只是大家在互相观望形势而已。

    “我等愿随将军！”李异亲信当即大叫起来。

    有了这些人带头，其他人也跟着纷纷附和起来，至此，算是告一段落，李异深深地松了口气，这种事儿，他还是第一次做，如今总算是圆满完成了。

    “先生，接下来……”李异看向贾诩道。

    “派人迎主公入营吧，典韦，你跟着去。”贾诩看着典韦笑道。

    有典韦在，就算有什么变故，也能及时止住。

    “喏！”

    在典韦的陪同下，李异率众将出营，迎接吕布入营，至此，剑山之战算是结束了。

    吕布入营时，已是傍晚，关中将士迅速接手剑山，同时吕布也让贾诩去将李异带来。

    “参见主公！”李异倒是没什么别扭，既然降了，见到吕布自然该叫主公。

    “李将军不必多礼！”吕布微微抬了抬手，看着李异道：“此番将军献关有功，暂且屈居中郎将之职，待回朝之后，再行册封。”

    “谢主公。”李异大喜，在益州牧麾下，中郎将是赵韪这种级别才能当的，没想到自己献出剑山大营就有了，果然，跟着朝廷才好混。

    “另外还有一桩大功，不知将军愿不愿意要？”一旁贾诩笑眯眯的看着李异……

