    “她的婚事，难道不是因为我才有的吗？”初筝反问。

    梁母脸色微微难看。

    初筝说中了关键，她一时间不知道怎么反驳。

    梁父可能也知道理亏，语气没刚才那么强硬：“你先跟我们回去，事情不是你想那么简单。”

    “你们看见我，第一句不是关心我这段时间经历了什么，上来就质问我为何不回梁家。”初筝微微一顿：“我跟你们回去干什么？抱歉，我没那么自虐。”

    像原主那样，被你们关起来？

    原主那么蠢，我可没那么蠢。

    初筝不打算再与他们纠缠，直接上了悬浮车：“陈川，我们走。”

    “梁初筝！”

    梁父想要上前，被陈川给拦下：“梁先生，请留步。”

    陈川人高马大，梁父哪里是他的对手，只能怒斥：“你什么人，也敢拦我！！”

    陈川不言，将梁父往后一退，迅速上车，启动离开。

    -

    ‘联盟英雄’死而复生，成为最大的热议话题，路兆年和梁念的婚礼，就这么搁浅下去。

    有人觉得奇怪，按理说初筝回来，最受瞩目的应该是梁家。

    这可是一个活的联盟英雄，会带来多少的潜在利益？

    怎么梁家反而如此安静。

    连之前的婚礼都……

    就在大家疑惑的时候，星网上有人爆料，当初和路兆年在一起的是梁念的妹妹，也就是他们最近热议的当事人——梁初筝。

    想想人家好不容易回来，结果看见的是自家妹妹，嫁给自己喜欢的人，这能忍？

    [虽然觉得有点不厚道，可是人家不也以为她死了吗？而且都是出事这么久之后了，她也怪不得梁念和路兆年吧？]

    [理是这么一个理，但是那心里能过去？搁你们身上，你们想得开？]

    [也是……]

    [不过梁家的态度有点奇怪啊，就算是这样，自己女儿回来，也应该高兴的吧？怎么一点动静都没有？]

    在星网上猜测不断的时候，初筝接到了新的任命——第二军团督察副官。

    对应五位元帅，一共有五个军团。

    凯利的军团就是第二军团。

    虽然是个副官，可督察职位不低，拥有实权，想来也是上面的人讨论之后定下的。

    和新任命下来的还有一份公开文件。

    初筝宣布与两家断绝关系。

    全网哗然。

    梁父梁母看见这消息，也很懵逼。

    刚看见初筝被任命督察，想着以后梁家可以更上一层楼，谁知道下一秒就来这么一个噩耗。

    “怎么回事？她怎么可以单方面和我们断绝关系？”梁母抓着梁父嚷：“她是疯了不成！！”

    梁父被梁母指甲掐得生疼，烦躁的拂开她：“她现在是第二军团的副督察，又是联盟英雄，她想要解除关系，当然可以。”

    梁母：“可我们是她父母，她凭什么和我们断绝关系？我们同意了吗？”

    梁父：“……”

    还真不用他们同意。

    毕竟她身份特殊……

    “她和我们脱离关系，以后怎么办？你愣着干什么，还不快点想办法！”梁母催促梁父。

    初筝和他们脱离关系，可不仅仅是她接下来带来的荣耀享受不到。

    以前的那些也会没了。

    如果没了这些，念念还怎么在路家立足？

    梁父哪里不知道这些，可他能有什么办法？现在连人家的面都见不着。

    -

    初筝的任命下来后，每天都有人来见她，初筝见也不是，不见也不是。

    她这个位置距离执行官还远着呢。

    怎么不直接让人当元帅呢？

    那我不就可以干掉一个直接上位了吗？！

    可惜啊……

    人生就是不能尽善尽美。

    【……】我看你是想得美。

    “路兆年还在下面？”初筝发飞完自我，扭头问陈川。

    “是的。”

    “……”

    不回去找梁念，非堵在她这里做什么！

    初筝琢磨一会儿，招手让陈川过来，附耳吩咐他两句。

    陈川表情古怪一瞬，应下退出去。

    很快路家就收到一份星际快递……里面装的他们家大少爷。

    附赠纸条一张。

    ——再让路兆年出现在我面前，小心你们得换继承人。

    路家：“……”

    “这小丫头以为自己现在厉害了，竟然敢说出这样的话！”路母心疼又生气。

    “年轻人，不知天高地厚，您别生气。”旁边的人安抚路母：“等她吃了苦，就知道这世界上没那么容易的事。”

    路母冷笑一声。

    “兆年如何了？”

    “少爷没什么大碍，已经醒了，不过他闹着要出去……”

    “把他给我关着！”路母当机立断：“看严实了，不许他再出去！”

    这都什么事！

    当初她就不应该同意这场婚事。

    现在路家都快沦为笑话了。

    -

    第二军团驻地。

    上午的训练作业完成的士兵们，正坐在一起讨论。

    “听说今天那位副督察会来报道。”

    “都快中午了，这都还没出现，确定是今天吗？”

    “……”

    “反正肯定是会来的，你们急什么？”

    “本以为这次副督察空出来，会从咱们下面提拔上去，谁知道……”

    “哎，人家可是联盟英雄，立了战功的，也算是凭真本事。”

    “……”

    这话也说得没错。

    不过有些人还是觉得不服气，他们心底有支持的人。

    就在大家讨论的时候，外面有了骚动，众人对视一眼，迅速起身出去，往走廊上观望。

    身着制服的女生和一群人从尽头走来，制服勾勒出女性曼妙的曲线，分明是有些娇小柔弱的形象，可与身边人高马大的姚督察比起来，气势一点也不弱于他。

    姚督察给她介绍了整个第二军团。

    督察之上还有统领和参议官，再之上才是执行官。

    初筝一个副督察，按理说不用出动这么多人陪同。

    可她身份特殊，所以这才有这么多人。

    不过职位高于她的，也只有姚督察这个正官。

    其他人都没出现。

    姚督察说其他人都在会议室等她，先带她转完再过去。

    所以现在就在这里了。

    姚督察：“梁副督察，这就是咱们的训练场地……”

    初筝平静的扫过四周各个训练室好奇探出来的脑袋，面无表情的点了点头。

