    周芷若这里已经做好了准备，就等着这个高级警司出招，她好见招拆招的把他摆成十八般花样了。

    但事情到底是没有发展到这个地步，因为一个声音的插入，使得原本想要发作的周警司骤然熄灭了心中的火焰。

    “长官，现在是争论这个时候吗？难道不是应该先收敛这些弟兄的尸体吗？”

    “你说得对，是该先处理好这个事情...”

    看着眼前这个酷似四大天王中某位，并且身份特殊到即便是他也不得不重视的角色。周警司只能一咬牙的，就对着身后政治部的一众手下们命令了起来。

    “还愣着干什么，把弟兄们都带回去！怎么，你们还想让外人看笑话吗？”

    到底是直属长官，政治部的这一群警员们自然不敢违逆他的意思。

    而看着站立于周警司身后的阿龙不断的对自己挤眉弄眼、做出暗示的，周芷若也是暗地里一声冷哼的，收回了自己已经并起来的两根手指。

    “收队吧，没听到这位长官刚刚是怎么命令的吗？”

    原本剑拔弩张的两人都是选择了偃旗息鼓，这自然就让周围这一圈人再也没有了热闹可看。再加上之前的逐客令，但凡是有点眼色的人都做了类似的选择，免得留在这里碍眼不说，还给自己招惹来什么额外的麻烦。

    这个时候政治部，可不是什么好招惹的对象。

    这一点大家心里清楚，所以他们来得快溜得也快。

    现场很快就只剩下了政治部的人，当然，还有周芷若。眼看着阿龙一副明显有话要说的模样，她干脆就把他带到了自己车子前。

    敲了敲车窗，曹玮顺势探出了头。一手攥着根笔，一手抱着个笔记本的他正在硬啃周芷若交给他的那些武功。

    虽然他的记忆力不错，但周芷若用硬笔画出来的人体图案到底还是太过抽象了一些。这谋杀了他大量的脑细胞，以至于看到阿龙出现在跟前的，他下意识就有了一种解脱的感觉。

    “哎，我记得你，你是那个四大天王里的谁来着...”

    “虽然很多人都说我像黎...”

    “哦，我想起来了，是郭富城！”

    曹玮言之凿凿的一砸手掌，却是让从来都挂着个和煦笑容的阿龙脸上顿时一僵。

    而片刻后到底是意识到了自己被涮了，他脸上立马又露出了个苦笑来。

    “曹先生，你可真会开玩笑。”

    “人生苦短，总要找点乐子不是。”

    哈哈一笑的揭过这一茬，曹玮也是眼光稍微的在阿龙身上一个逡巡。

    “不过话说回来，阿龙先生。昨天你才打生打死，今天就又要出来做任务了？你们特警队未免也太压榨员工了吧。”

    “因为这个案子本来就是我负责的，而且死了这么多人，里面又有政治部在那边施加压力，我也不好脱手交给别的同事。”

    “那么，难道你就不怕政治部那边的施压落到你头上，让你的上司给你小鞋穿了吗？”

    “我？我的情况比较特殊，政治部那边的压力还不至于让上面对我做这样的事情。”

    阿龙摸了摸鼻子，露出了一个不太好意思的模样。

    而看到这曹玮就清楚了，这家伙不是找好了退路就是个关系户，总之就是有恃无恐的。

    这是好事，和一个熟人打交道总比和陌生人强。也有利于他更深一层的去探究这个世界的秘密。

    可他刚想要挑起个话头，周芷若就已经是横眉冷眼的插了进来。

    “这和你有什么关系，要你记的东西背下了吗？”

    “额，背是背下来。”

    考虑到周芷若的想法，曹玮一点也不敢给自己找不痛快。他要是说一个不字，指不定周芷若会怎么数落他。所以他只能肯定的点了点头。

    “背下来就好。等下还有新的东西要交给你，哪有多余的时间让你来关心这个？”

    周芷若的不由分说让曹玮脸上一阵龇牙咧嘴，他一下子就找回了上辈子考大学的那种感觉。

    明明这辈子他是天才，能够感受到学习的快乐来着。怎么到这个时候，他就一下子有了这种厌倦的感觉了呢？

    “是是是，哪怕就是上吊也要让人先喘一口气吧。”

    “你又在嘀咕什么？”

    “没，我就是想要感慨一下，姐姐你真是越来越像老妈子了！”

    “逆...”差一点忘了面前还有外人，周芷若刚吐出个字眼的就立马换了个腔调。“你这是想死了是吗？”

    “当我没说。”

    在作死的边缘一阵反复横跳过后，曹玮还是老实的做出了举手投降状。

    打又没法打，跑又跑不了。单纯惹周芷若生气对于他可没有什么切实的好处，他自然是要学着适可而止。而这样一来，周芷若的气焰也是顿时嚣张了起来。

    “回去再跟你算账。对了，你...你到底有什么事情，有话直说就是。我可没时间在你身上浪费功夫。”

    被周芷若这么一指，阿龙脸上忍不住的就是一抽。好歹也算是个大帅哥的他还是第一次被一个女人这么不客气过。

    不过他也是清楚这个女人是个招惹不起的母老虎，曹玮这就是一个典例。所以他也不敢有丝毫不敬的，只是嘴角一扯，就露出了一个温煦的笑容。

    “我只是想要和两位要一个联系方式。因为这个案子目前有不少蹊跷的地方，政治部这些人的下场，还有昨天那些小鬼的来历。我担心这可能是对方的报复手段。所以我想，如果我们能合作的话，或许彼此之间可以多一点照应？”

    “不需要...”

    周芷若干净的拒绝。现在的状况是，她一点也不想掺和到这种无关紧要的事情中。

    什么政治部，什么案件进展、报复手段，都不在她关心的范畴之内。只有峨眉派的传承才是她眼中的当务之急，所以她根本就是不由分说。

    “如果有人想要报复的话让他们尽管来就是，不过是一群魑魅宵小，我岂能怕了他们。至于你们，你们的死活与我何干！”

    不是吧，姐姐。好歹也是老相识了，这么说话是不是太不客气了一点，这不利于团结啊？

    想到这，曹玮立马歉意一笑，然后直接就补充道。

    “不好意思，我家阿仪说话可能有些直接。她的意思是，我们不怕报复，他们也未必能报复到我们的头上。至于你们，你们愿意给鬼佬卖命是你们的事情，别想把我们给拖下水。”

    兄弟，难道你这说话的方式就委婉了吗？

    阿龙听到这，差一点连脸上的笑容都绷不住了。

    不过他到底是受过专业的训练，所以好歹也是控制住了自己的情绪，没有在这个时候直接对这两位发起衷心的问候。

    当然，这也可能是他深刻的了解这两人的可怕，知道有些话一旦说出口就没法保证下场的原因。

    总之就是，他有些艰难的维系住了脸上的笑容，然后风度依旧的对着他们点了点头。

    “那真是太遗憾了。不过既然两位有这个自信，那么我也就不打扰两位了。不过我想，两位总会有用到我们特警队的时候，所以，这是我的名片。有什么需要的话，可以直接打这个电话。”

    一边说着，他就把一张黑底印金的名片递到了曹玮的面前。而一看上面印着的某某某器材公司销售经理，曹玮忍不住的就是眉头一挑。

    “你们特警队平常就是用这个公司当幌子吗？”

    “偶尔...”阿龙含蓄的笑了笑。“这是我们特警队驻地的招牌。有时候我们会用这个名头在外面活动，这是为了方便行事。毕竟提着个公文包以销售经理的身份在目标四周活动，总要比警察更不起眼一些。”

    “当然，有时候我们也会用警察或者其他的一些身份作掩护。只要不暴露我们的真实身份，不让普通人知道政府部门里还有我们这种人存在，法律允许我们扮演任何一个角色。这也算是我们特警队的特权吧...”

    特权？曹玮敏锐的注意到了他话语里的重点。

    什么叫特权，既特殊化的，别人没有而我有的一个权力。

    特警队作为处理神秘事件的专门部门，他对比的对象肯定不止是那些政府部门，应该还包括一些特殊组织。比如说风叔背后的那个协会。

    而从他话语里的深层含义就不难看出来，那个所谓的民俗协会应该就没有这样的待遇。

    这算是什么？秀优越吗？曹玮倒是没有感觉到那股子傲慢的劲头，阿龙待人的感觉向来温文尔雅，此刻也不例外。

    所以，这是显露资本，要招安的意思？

    感觉是看穿了对方的小伎俩，曹玮倒也是没有拒绝这张名片。

    他自然是看不上所谓的特警队，但这并不妨碍他有用到这些家伙的时候。

    所以随手把名片往兜里一揣的，他就干脆的对着阿龙摆起了手来。

    “以后的事情以后再说吧，反正这个案子我们是不打算掺和的！祝你们好运吧。”

    把话说完，他油门一踩，很是干脆的就带着周芷若消失在了阿龙的视线中。而直到这个时候，躲在一边的阿强方才小心翼翼的凑了上来。

    “怎么样，他们答应了吗？”

    “没有。甚至更糟糕的是，他们连基本的合作都不愿意。不过这也不奇怪就是了，协会的人，怎么可能看得上我们...”

    “那我们...”

    “没关系，问题不大。虽然借不到这两个家伙的力有点可惜，但我们又不是离了他们办不了案子。只是有点费力罢了。算了，不谈这个，你这边有什么发现吗？”

    “有...还不止一点。”

