    萧二伯搀扶着萧老太，萧大伯抄着手跟在后面。

    赵氏顾不得和众人争吵，连忙飞奔着迎了上去，一把扯住了萧大伯。

    “当家的，咋就你回来了？大郎呢？”

    萧大伯耷拉着脑袋，在村里人面前支支吾吾说不出话来。

    赵氏急了，看向萧大伯，“他二叔，我家大郎呢，大郎咋没回来呢？”

    萧二伯叹气，“县令大人说大郎盗窃乡里，还构陷好人，判....判了大郎一年的牢狱。”

    “娘和大哥是从犯，教育了一顿，让我交钱把人领了回来。”

    赵氏一听，如遭雷击，一屁股瘫坐在地上哭嚎起来，“我的大郎啊.....”

    萧大伯被他哭得心头火起，被关了这么多天，好不容易放出来了，连口热水还没喝上呢。

    他劈头盖脸朝着赵氏一顿打，“嚎什么丧啊，要不是你从小惯着他，能把他祸祸成这样？”

    赵氏一边回掐萧大伯，一边不服气的嚷嚷：“是我一个人惯的吗？明明婆婆也.....”

    萧老太一把拽住了她的头发，“臭婆娘一张嘴每天在外面瞎逼逼什么，还不够丢人吗？赶紧回家。”

    赵氏顾不得掐萧大伯了，赶紧护住自己所剩不多的头发。

    一家人吵吵嚷嚷地往家走。

    萧二伯重重地叹了口气，半掩着脸跟在后面。

    众人看了一回热闹，又将注意力放回池塘的鱼苗身上。

    ......

    鱼苗放完了，苏悦留了萧长贵和五叔公的小儿子萧安两个人负责平日里养鱼，巡逻以及捕鱼。

    工钱一个月给一两银子，萧长贵和萧安两个人高兴坏了。

    五叔公拿着烟斗一直叮嘱小儿子，生怕他干不好丢了差事。

    村里不少人羡慕坏了，一个月一两银子啊，多少人家一年到头也才攒下三五两银钱。

    孙氏脑子转得快，笑眯眯地问苏悦：“弟妹啊，你这一下养这么多鱼，后面要杀鱼，卖鱼啥的，也得要雇人吧？”

    众人一听，看着苏悦的眼神顿时都泛着亮光。

    “三郎媳妇，雇我当家的吧，我当家的干活可是一把好手。”

    “可拉倒吧，你家男人干活丢三落四的，全村谁不知道，弟妹啊，还是雇佣我家的吧？”

    “三郎媳妇......”

    女人们七嘴八舌的围着苏悦，巴不得将自家男人吹嘘到天上去。

    男人那边则围住了萧三郎，试图套套交情。

    毕竟冬日里活计难找，能在自己村里找个活，不用起早贪黑出去挨冻，实在是太好了。

    萧三郎拄着拐杖，看了一眼被众人围在中间的苏悦，一句话将所有人都打发了：“这事我娘子说了才算。”

    众男人：“......”

    感觉三郎夫纲不振！

    苏悦听到了这句话，隔着人群与萧三郎对视一眼，笑了。

    萧三郎唇角勾了勾。

    女人们这边更卖力了。

    苏悦抬手示意众人安静，“我确实需要雇人，但只需要女人。”

    一句话惊起千层浪。

    “要雇咱们女人啊？三郎媳妇，都有啥活计？”

    “三郎媳妇，你看我行不行？”

    一片吵闹声中，孙氏凑近苏悦：“弟妹，你若是信得过我，把招人的活计交给我怎么样？”

    “咱们村里这些婆娘们，谁干活怎么样，我心里都门清。”

    苏悦想了想，点头，“好，你和冯嫂子两人商量着来吧，我总共要十个人。”

    孙氏高兴地笑成了一朵花，“弟妹你瞧好吧，我们俩肯定把这事儿给你办得漂漂亮亮的。”

    说着，用胳膊捣了下旁边安静的有些心不在焉的冯氏。

    冯氏似乎身体有些不舒服，苍白的脸露出一抹笑意，“嗯，弟妹你放心吧。”

    苏悦的眼神在冯氏脸上扫了一圈，点了点头，什么也没说。

    她转头寻找萧三郎的身影，却看到他正和里正站在一起。

    萧三郎不知道说了什么，里正脸上先是闪过一抹错愕，随即激动地直点头。

    苏悦双眸微眯，眼中闪过一抹狐疑。

    里正和萧三郎似乎说定了什么事，转身离开。

    苏悦缓缓走过去，“陪我去趟镇上看看铺子？”

    萧三郎点头，“好。”

    牛车路过萧家老宅的时候，里面正闹得鸡飞狗跳。

    大房的赵氏和王氏婆媳俩如斗鸡一般正在对阵二房的郑氏，显然是在为分家吵得不可开交。

    苏悦一甩鞭子，牛车从萧家老宅门口走过。

    他们去了镇上直奔安庆堂。

    李掌柜带他们去看自己找好的铺子。

    “表姑娘，我这两日就跑这铺子了，价......”

    苏悦打断他，“苏娘子！”

    李掌柜愣了下，随即反应过来，“哦，好，苏娘子，我反复比较过，就这间铺子最合适。”

    李掌柜看中的铺子距离香满园很近，中间只隔了三家铺子。

    路过福满楼的时候，苏悦顿住脚，挑眉看了一眼。

    李掌柜跟着转头看去。

    福满楼的大门开着，里面隐约有人影走动。

    “表....不，苏娘子，听说福满楼在府城的东家派了人过来，好像要把福满楼卖掉呢。”

    “对了，昨日他们还派人打听苏娘子了呢，您可得小心些。”

    苏悦淡淡的点头，表示知道了。

    从福满楼转过去，几步路就到了李掌柜看中的铺子。

    铺子不算很大，不到两丈宽，但后面带个小院子，两间正房带东西各一间厢房。

    “院子虽然破了点，但收拾收拾也能住。”

    “以后苏娘子和萧公子有急事来镇上，也能有个落脚的地方。”

    苏悦和萧三郎看后都觉得很满意。

    李掌柜和先前铺子的东家十分相熟，最后以十二两银子的价格将铺子带院子一块买了下来。

    签字画押，宅子照旧写了苏悦的名字。

    交了银钱，办了契纸，苏悦忍不住感慨。

    “啧，家里只剩十三两银子了。”

    萧三郎见她摩挲着钱袋，一脸肉疼的样子，不由勾了勾唇，“我会去挣。”

    苏悦狐疑地看向萧三郎。

    这家伙难道找到了抄书之外的挣钱方法？

    ......

    苏悦和萧三郎去办铺子手续的时候，并不知道此刻的香满园却出事了。

    快到午饭的时间了，香满园里已经进了不少人。

    忽然一群人提着砍刀，棍子就冲了进来。

    秦墨出来，看到最后面进来的人，脸色大变。

