    就在这时，辛迪·多普勒放在上衣口袋中的手机突然“滴滴”响了起来。

    他进入地下空间前就已经把手机调至“静音模式”，但他的手机经过特殊设置，特殊标记过的人打进来还是会响起铃声。

    辛迪·多普勒掏出手机看了一眼，微微皱起眉头。

    接着他对苏羽说道：“抱歉，我有要紧的事要出去打个电话。蛮荒大陆那边好像有大事发生了。”

    苏羽还没答话，一直躺在他怀里的晨星突然支棱起来，一对大眼睛炯炯有神：“蛮荒大陆？超神器？难道说超神器的争夺已经出结果了？”

    不知为何，晨星特别想去蛮荒大陆看看，所以对那边的事情特别关注。

    辛迪·多普勒摇了摇头：“暂时没出结果，不过有个重大发现。具体的我要接完电话才知道。”

    “那你快去吧！了解完情况后记得回来告诉我们！”晨星催促道。

    “好吧。那再见了两位！”多普勒简单的和苏羽晨星告别，沿着窄小的过道朝入口方向走去。

    苏羽则是奇怪地看着晨星：“你怎么突然对这件事这么上心？”

    “那可是件超神器啊！怎么能不关心？”晨星更奇怪地看着苏羽：“你难道一点都不关心这把武器的归属吗？要不我们趁这个机会去蛮荒大陆看看怎么样？”

    苏羽忍不住翻了个白眼：“打住！你不是知道吗？10个斯克鲁神级强者已经抵达蛮荒大陆，你是想让我过去送死？我可不想趟这趟浑水。”

    “那我们离得远一点，就看看不进去行吗？”晨星提议：“反正唐娜给你的吊坠已经激活，遇到危险你完全使用吊坠回归蓝星。”

    “那也不行，那边还是太危险了。我们没有必要做这么高风险的事。”

    苏羽已经打定主意不去蛮荒大陆凑热闹，不管晨星怎么说他都全部拒绝。

    同时他也将项链的开口调至最大，将地下空间中的浮空车、机器人等东西一件件收入项链里。

    看到晨星没事干，他专门挑了一本《可控核聚变反应装置材料配置》交给她去翻译。

    晨星虽然不太愿意，但无奈之下只能开始翻译这本书，把书中文字整理成汉字录入手机中。

    ......

    十几分钟后，苏羽把地下空间的所有物品都收纳一空。

    这时辛迪·多普勒还没回来。

    于是他带着晨星朝入口处走去，准备和他告别，然后就返回蓝星。

    沿着阶梯来到地表，苏羽看到正心事重重朝着自己迎面走来的辛迪·多普勒。

    辛迪·多普勒现在刚刚结束通话，看到苏羽后，他马上说道：“‘一号’阁下，蛮荒大陆那边发生了一件非常重要的事，必须要让您知道！”

    “发生了什么？”苏羽询问。

    “是关于‘二号’的。”

    “‘二号’?等等，你指的是？”苏羽的脸色“腾”一下变得很难看。

    他是“一号”，那“二号”岂不也是蓝星人？难道说曹丞相和老朱两人中的一个被发现了？

    多普勒没有马上回答，而是使用手机投射出一个虚拟的3D影像。

    影像中的生物是一个紫色的小电鼠，和现在的晨星颇有几分相似，只是毛色不同。

    同时他解释道：“超神器出世的原因已经被神级强者们查明，开启超神器封印的是一个蓝星人类，我们把他称之为‘二号’。”

    “‘二号’对外的形态一直伪装成这种紫色小电鼠，不过伦克特联盟的神级强者——‘闪耀女皇’维多利亚根据他的表象模拟出他真实的样子。”

    辛迪·多普勒使用手机投射出第二个3D影像，这个3D影像是一个白发苍苍的老脸。

    这个老脸和曹丞相有七八成的相似！苏羽马上就认出来这正是丞相！

    他瞬间明白了——应该是曹丞相在蛮荒大陆使用藏宝图或者另有奇遇，误打误撞之下揭开了超神器的封印。

    超神器的气息泄露顿时吸引到全世界的神级强者前去，于是事情就发展成现在这个样子。

    “辛迪·多普勒，那现在‘二号’被抓住了吗？他还活着吗？”苏羽一脸凝重。

    曹丞相和他一样只有初入六阶的实力，而且没有晨星这样的可靠帮手，现在这么多神级强者齐聚蛮荒大陆，丞相恐怕是凶多吉少了！

    但辛迪·多普勒却摇了摇头：“并没有抓住，根据我了解到的情报，截止10分钟前‘二号’还在传承秘境中没有出来。”

    “那就好！”苏羽松了口气，丞相没死那就还有希望！

    不过这时晨星跳上苏羽的肩膀，朝辛迪·多普勒问道：“传承秘境？什么是传承秘境？”

    “就是‘万千箴言之剑的剑柄’的传承秘境啊！”辛迪·多普勒耐着性子解释道:

    “‘万千箴言之剑的剑柄’的封印被揭开后，以剑柄为中心自动生成了一个传承秘境，五阶以上的强者都可以参与。”

    “只要哪位强者通过一系列考验成功攻克传承秘境，就能拿到位于秘境最中心的剑柄。整个传承就有了的归属。”

    晨星焦急地问道：“那现在呢？现在传承秘境出结果了吗？”

    “当然没有。”辛迪·多普勒看了她一眼：“目前对传承秘境的攻略还在进行中，已经有不少传奇乃至神级的强者出局了。‘二号’是最早进入的一批人，不过直到现在他还没有出来。”

    辛迪·多普勒说完后，又补充了一句：“蛮荒大陆距离我们并不远，两位如果想过去我可以派一架战斗机带你们过去，两个小时就能到地方。你们到了之后说不定还能赶上传承秘境呢！”

    听到这里，晨星顿时一脸期待。

    她回头对苏羽传音道：“要不我们过去看看？万一我们运气好能拿到剑柄，那岂不是赚大了!?”

    苏羽下意识就想拒绝。

    虽然曹丞相现在身入险地，但苏羽也不会冒着搭上自己小命的风险去救他。

    但这时他突然想到另一件事，于是他对辛迪·多普勒问道：“我想问一件事：伦克特联邦的高阶强者们是不是都去了蛮荒大陆？”

    辛迪·多普勒想了想，回答道：“没错，六阶圣域以上能去的基本上都过去了。”

    “那议长卡斯呢？”他的眼神中闪出一丝危险的光芒。

    “卡斯还留在国内，他有很多政务要处理。”辛迪·多普勒回答。

    “那好吧。”苏羽的嘴角露出一丝冷笑：“你帮我准备一下战斗机，我现在就去蛮荒大陆！”

