    苏奎的声音，在整个宴会大厅回荡。

    人群再次哗然一片。

    在场之人，都不是愚钝之辈，自然听出了苏奎话中含义。

    那个几天前，将云城势力尽数屠灭之人，也到了场？

    成千上百双眼睛，你看看我，我看看你，打量着四周。

    他们都想看看，那个惹得韩三千空降樊城，‘罪大恶极’之人，究竟长得如何一个青面獠牙，惹人憎恶。

    台阶之上，张红茹、韩英华、关华池、于永昌等人，也均是朝下方看来。

    在此之前，几人都已知道，引得云城这些顶级大佬震怒，甚至让韩三千都亲自到场之人，究竟是谁。

    他们会出现在这里，也是因为想亲眼见证，那人身死道消的一刻。

    离下月初七，对方给他们下达的死期，已经屈指可数。

    现在，是他们最后一次挣扎的机会。

    只得放手一搏！

    成功，则无限光明！

    失败，则万劫不复！

    “爸，你说，那个与云城势力作对的人，会是谁啊？”人群中，梁英小声问道。

    梁凯眼睛微眯，“不好说，樊城这个地方，虽乃二线城市，但藏龙卧虎。姜家、袁家，又或是一些少有出现的隐世家族之人，都有可能。”

    陈奇这边，苗庄婉站到了凳子上，好奇的伸长脖子，四周打量。

    “那个人会是谁呢？他真的来了么？”

    苗力夫小声呵斥道，“庄婉，你这样成何体统，快给我下来！”

    苗庄婉只得老老实实坐下，嘟嘟嘴说道，“人家好奇嘛。”

    这时，却听陈奇突然含笑开了口，“苗老先生，我想请教你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你若就是他们口中的那名‘恶徒’，应当如何处理当前一事？”

    苗力夫愕然，他不知陈奇为何会问出这个一个毫无根据的话来，但他还是认真的思考了几秒，而后答道。

    “如果我是他，且有能力的话，自然应该让这些云城所来的势力，哪儿来的，回哪儿去！毕竟，我们樊城的格局，还轮不到他们一些外人来搅动。”

    “那就，依苗老先生所言！”

    陈奇点了点头，而后淡漠喊道，“朱雀。”

    朱雀微微一笑，“明白！”

    随后，朱雀起身，厉声高喝。

    “云城所来之人听着，我家龙主说了。”

    “让你们哪来的，就滚回哪里去！如若不然，就把你们永远留在这里！”

    朱雀此话一出，与陈奇这一桌站得稍近的宾客，无不悚然一惊，纷纷退散开去。

    至此，以陈奇这桌为中心，空出一个宽阔地带。

    在场众人，上千道目光，齐刷刷的聚焦过来。

    “我没听错吧，那个女人，让云城势力滚？”

    “她口中的龙主是谁啊，敢在这时候站出来，让这些顶尖大佬滚，胆子也太肥了吧？”

    “快，我们都离远点，以免被牵连进去。”

    ……

    众人议论期间。

    苗力夫与苗庄婉两人，顿时傻了眼。

    特别是苗力夫，一脸懵逼。

    这，这他妈究竟是什么一个情况？

    不仅是苗力夫，连站在不远处的洪狮，徐狼两人，同样瞪大双眼。

    “徐狼，这是怎么回事？那位朱雀小姐，怎么跟云城的人怼上了？”洪狮神色木楞问道。

    徐狼呆滞摇摇头，“我他妈还一头雾水呢！”

    “莫非……”

    突然，洪狮与徐狼两人，好似明白了什么，相互对视一眼，均是看到了对方面上难以置信的神色。

    “陈奇小友，这是……”苗力夫下意识询问道。

    陈奇面泛和煦微笑，温文尔雅，“苗老先生，实不相瞒，那些人口中，将云城势力屠灭的恶徒，正是在下。”

    “啊？！”

    苗力夫惊得眉目狂颤，“你，你没开玩笑吧？”

    陈奇含笑依旧，并未回话。

    苗力夫却是苦笑连连。

    先前他还在暗自揣测，那个一举将云城所来的几大家族一锅端的幕后主导者，究竟是谁？

    却不想，那个人，竟是往日与他谈笑风生，同台对弈的棋友？

    所谓观棋如观人。

    苗力夫实则很久之前，就知道陈奇肯定有着不俗的背景。

    但他万万没想到，陈奇竟有着与云城这些强大势力分庭抗礼的实力。

    此时此刻，苗力夫心中再生疑问。

    这个陈奇，究竟是什么人？

    他又是用何种手段，将云城所来的那些庞然大物吞食？

    “我认得那人！”人群中，有人惊呼说道，“那个年轻人，不是曾经出现在张家生日宴会，将张红茹的丈夫和儿子杀死的那个男的么？我记得他还现身过张家的葬礼！”

    “对了，我也想起来了，那个人过去也去过樊城，于永昌的儿子正是被他扔进了江中，至今死不见尸！”

    “卧槽！听你们这么一说，我也有印象，那个人同样去过关家寿宴，关老家主关天刚，正是被他气死的！”

    众人相互之间交流，但随着交流的深入，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    这时他们才惊恐的发现，坐在那里的那名年轻人，与樊城最近发生的那些重大事件，均有牵连。

    “他怎么会出现在这里？”

    一名男子苦笑说道，“不要告诉我，数天前云城势力被灭，也是他的手笔？”

    而此人话音刚落，便得到了证实。

    “是他！”高台上，严玉宸上前说道，“韩先生，就是那个人杀死了苏弼，杨飞沉等人，还有黑鲨也是惨死在他的手里！”

    严玉宸此言一出，云城各大豪门人士，立即以仇恨的目光盯向陈奇。

    “就是他杀的我父亲？”一名穿戴西装领带的年轻男子，咬牙切齿说道。

    他叫杨星，现今杨家年轻领袖，他的父亲，正是几天前客死他乡的杨飞沉。

    对面，一名中年男子也是恶狠狠说道，“那小子果真是来了！我要将他千刀万剐，以泄心头之恨！”

    他叫王宇，他的女儿王绮兰，也是死在陈奇手中。

    旁边，韩英华、关华池、于永昌、张红茹等人，自然也看到了大厅中央，那个端坐的，熟悉的不能再熟悉的身影。

    此时每个人面上表情，不尽相同。

    仇恨、恐惧、惊慌、兴奋、期待、害怕，不外如是。

