
医馆的生意越来越红火，万红梅除开每日培训学徒，还时不时接待一些难产的妇人。

人多起来后，万红梅干脆把铺子后面的宅子全都盘了下来，当做待产室。

而那些贵妇人回去按照万红梅的医嘱照做了，有的身体好了不少，有的成功怀上了孩子。

哪怕她们不向其他人提起这件事，但心里终究是感激万红梅的。

有些人想报恩一时半会儿也找不到办法。

万红梅忙碌之余找上了自己女儿云桃，想向她订购一批东西。

医生洗手要肥皂，戴的各种口罩，以及一些医疗器具。

万红梅现在还做不了手术，给孩子接生难免会用到产钳。

她先前是用硬质木抛光做的产钳，木头再硬不如钢铁。

还有一些其他的刀，镊子等各种器具。

京城虽有打铁的地方，但不如自己闺女那便方便。

刚刚好闺女要回京城了，万红梅干脆让她多做些，一并带过来。

自己娘亲有需求，云桃自然是要满足的，何况这些都是些小事。

她手下的人成天嘀咕着创新，云桃也纵容他们去打造各种各样的器具。

科研不是凭空创造的，要研究经费。云桃目前还给不起那么多的研究经费，但下面的人需要的材料她都给了。

一群人近些日子做了不少奇怪的器件，云桃给他们布置了这些要求也不觉得奇怪，反倒有些得心应手。

处理完了这事，云桃又惊喜收获了下面人的创新。

学堂里的学生用两种不同的野果杂交得到了一种新的果子。

用野生的小柚子培育而出，得到的体积稍微大，颜色偏黄的野果。

这种果子类似柚子。

只是外表和内在类似于她们那里的橙子，当然味道有待提升。

这是几个学堂里的学生做成的，有男有女，大家都份。

云桃当即按照创新奖励，给他们平分了五十两银子，让这群年岁不大的孩子激动不已。

这个消息再次点燃了荔安这个县城，让普通百姓们意识到种地能也是有前途的。

于是有人琢磨起了给县主送去别人未曾见过的果子。

后来云桃在这堆果子里发现了很多后世见过的奇怪野果，这是小事且不提。

因为云桃正在召集手下的人办一件更大的事情。

社会进步的标志之一，是生产力的解放。

生产力解放以后，人们才有能更多的时间去投入其他的事业。

大晋不缺人，但在云桃看来，很多劳动都是没有繁杂且无意义的。

比如磨麦子这件事。

穷苦的人家直接用麦子蒸饭吃。

富贵人家，只吃磨上五六遍的细腻麦粉。

精细的麦粉比麦子贵上四五倍，许多人加过年才能吃上一顿。平日吃的吃得最好的，也是带着些粗粝口感的蒸饼。

所以云桃想到了小时候在书上的看的风车磨坊。

荔安算是离海比较远的地方，骑马到海边需要一日半的时间，但晚上的风很大。

陛下把荔安周边的地儿都划给了云桃，为云桃提供了不少的便利。

她当即把手下的木匠和铁匠召集起来，拿出自己花的图纸，摊平在桌子上，让他们按照图纸来制造出一栋风车房子。

轴承等部件都是用硬质木头做的，铁匠坊里近些日子打造了不少锋利的铁具，配合上各种刻度精密的量尺工具，让木匠活的效率比以往块了不少。

木匠做了不少三轮脚蹬手，做风车轴承很是顺手。

哪怕是做大型的轴承，一群人围在一起用了不到七天的时间建起整个木屋子。

在外面人看来，这木屋子实在是有些怪。

一个木屋子上面挂着四个巨大的木片，架起来比屋子还要高。

木屋子做得是整洁，但只有一间，门也有窗户也有，还有这外面四个巨大的木架子，这要怎么住人呢？

围观的百姓们好奇看了半天，打听了一会儿。

“什么？这屋子不是住人用的！不住人用来干什么？”

施工的木匠们也摸不着头脑。

总之，公主喊他们做的东西，定然是有大用的。

所有东西拼凑起来后临近黄昏。

众人看着眼前的屋子，好奇它要里面的轴承要如何动起来。

众人正准备离开时，傍晚的风凑巧大了起来。

吱吱呀呀的木轴声音响起。

“动了，这屋子动了！”众人指着风车木屋觉惊喜道。

动的不是屋子，而是屋子上巨大的风车。

它被风缓缓的带动，连带着里面的轴承转了起来。

木匠们急推开门去里面看，看到里面的轴承正在有序滚动。

荔安周边不产铁，把铁运过来要花费很大的力气，再炮制出铁的轴承也需不少时间。

所以云桃让下下面的人统一做成了木的，只在几处关键的东西用了钢铁。

众人看着屋子里面的轴承一环扣一环慢慢动起来，还是不大明白这东西到底有什么用。

直到众人把云桃身边的管事唤了过来。

管事来的时候，风车还在慢悠悠转。

管事把随身携带的布袋子打开，掏出里面的晒干玉米粒，倒在某个口里。

众人看着管事的动作，不大明白。

这木家伙还要吃粮食吗？

过了一会儿，管事拉开了下面的一个木板挡板，众人才发现了这里面的诀窍。

黄色的细碎玉米粒，正缓缓往下掉。

这下面是一个能装几十斤大米的套筒木盒子。

中间用好几层网纱隔绝着。

细一点的玉米粉落到了最下面，粗一点的玉米粒则在最上面。

“成了！可以回去给公主报喜了！”管事欣喜不已道。

“原来这东西是磨粮食用的。”众人恍然大悟。

片刻以后，他们精神为之一振。

要是每个村子有这么一个东西，是不是会方便不少？

以前磨粉要么用人要么用牲畜。

一年收获的粮食得磨好几天，特别是如今粮食增产后，需要的时间就更多了。

有这么一个东西，不需要人不需要牲畜。

只要把粮食往这一倒，把下面的木盒子做大一些，就能等它自己全部磨完。

顶多派一个小孩子来看着，能给全村上下省不少力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70653751"  chaptername="第335章：木屋子">加入书签</a>
</div>
