    青玥忙，沈浪也没有打扰。

    在青峰的引领下，游览了武当内门的山水风光后，就回了安排的房间，开始修行。

    人生已经有了目标。

    踏先天，娶青玥。

    青玥目前没办法娶，那就先追求先天之路。

    一天的时间，被安排得满满当当。

    有了山川石乳的辅助，沈浪的修为，真的是每时每刻都有新的变化。

    一天一夜下来，第四条灵脉被灵化，开始灵化第五条灵脉。

    这每提升一条，需求的气就越多。

    而且按照道门的划分。

    十二灵脉，分为初，中，后，圆满四个等级。

    三条灵脉为一个等级。

    沈浪目前，算是练气中期的修为。

    如果在一般的仙侠小说中，这或许就是修行界的垫底了。

    但是在现实中，这已经是堪比老一辈的修为。

    须知奇门修行艰难，而且根骨天赋要求也高，基本属于万里挑一，一般修行入门，从小培养还好，十几岁就行，若是晚一点，二十多岁也是有的，甚至有的三十多岁，四十多岁才入门。

    那样一来，基本上能在五六十岁进入练气中期，已经是顶尖水准了。

    沈浪有外挂，再加上山川石乳这样的神品辅助，二十来岁就达成了别人五六十岁才有的修为，说出去，根本就没人信。

    甚至就算是青玥这样从小得到武当内门培养，各种资源提供，如今的修为，也只是达到灵化第三条灵脉的程度，这在圈子内，已经为人称赞，夸为天骄人物。

    沈浪不知道这一点，也不知道自己现在是如何的妖孽。

    但就算知道，沈浪也不在意，他的目标，从来都不是和谁比较，而是对准的先天，不入先天，都是蝼蚁。

    第二天晚上。

    沈浪停止了修行。

    再一次的突飞猛进，让身体经脉有些膨胀隐痛，这是突破太快的后遗症，需要缓一缓，调理淬炼一段时间，否则会留下暗伤。

    饭是一口一口吃的，偶尔大吃一顿可以，但天天狂吃，那是不可取的，会伤害身体。

    换洗了衣服，沈浪终于从房间内出来。

    这会儿正是晚上七点多，明月浮空，山林并不显得幽暗，而且灯光也多，让这里看起来别有一番风景。

    这时候，这个招待楼住的人已经不少了，都是四方奇门中人，前来为武当掌教祝寿的，招待楼外面的石亭，广场，三三两两的人，正在谈笑风生，基本都是中年以上，很少看到年轻人。

    沈浪的出现，吸引了一部分人的关注。

    所有人都知道，能够居住在这里，基本都是来拜寿的。

    而有资格拜寿的，必然是奇门中人，而且还必须是修行有成，否则哪有资格住在这里。

    奇门很大，覆盖全球，奇门也很小，因为人的确不多，分散开来，很多城市，甚至都没有一个奇门修士存在。

    在场的人，几乎都是知根知底，多年交往。

    而沈浪，一点也不眼熟，那肯定是不认识的，然后有人就好奇了。

    这是谁家的后生？

    这么年轻，就有资格来给武当掌教拜寿了？

    如此年轻，难道是那些传承久远的奇门家族，或者隐士门派的弟子？

    这藏得是真严实啊，以前完全没有一点风声。

    当然，都是奇门中人，超凡脱俗的，都有自己的脾性，年纪大些的，很矜持，没有过去结交的意思，不管怎么说，那都是晚辈，哪有自己去结交晚辈的？理应他过来拜见我们才对。

    可惜，所有关注沈浪的人都失望了。

    这小子还挺傲，完全不搭理任何人，自顾自地在小广场走动，活动筋骨，一副锻炼身体的模样。

    不少自持有身份的奇门高人有些不满。

    他们名声在外，一般奇门后生见了，都会恭恭敬敬，打个招呼，行礼问好，毕竟礼数这个东西，任何一个圈子都有，并且不可避免。

    出门在外，尤其不能少了礼数，哪怕做做表面功夫，否则传出去，会被别人嗤笑没有家教。

    沈浪这一看，就毫无礼数。

    “兄弟，你也是来给张掌教拜寿的吗？”

    正在闲溜达呢，突然有人靠近，笑呵呵地询问了一句。

    沈浪看过去，是三个人，两男一女，也都是年轻人，男的一个看着三十多岁，一个二十多岁，女的更年轻，顶多十六七岁。

    三个人长得也不错，尤其是那个女孩，眉清目秀，亭亭玉立。

    沈浪对比了一下，感觉青玥的容貌和气质都秒杀这女孩，顿时就没了兴趣。

    “是的，你们好。”沈浪微笑回答。

    虽然没有搭理的心思，但是人家主动过来了，沈浪也不是傲气嘚瑟的人，基本的态度还是有的，与人为善嘛，我又不是心理变态，看谁都不顺眼。

    “兄弟一个人？没长辈带着？”那三十多岁的男子又问，一脸好奇。

    沈浪道：“嗯，我一个人来的。”

    “牛皮啊，能够单独拜寿，肯定是奇门天骄，认识一下，我叫王蒙，来自崂山派，这位是徐瑾，是我师弟，这位是白娇娇，是静修庵白眉师太的高足。”叫王蒙的男子热情地介绍。

    那年轻男子徐瑾和女孩白娇娇也都微笑点头。

    沈浪笑道：“我叫沈浪，九阳一脉的传人。”

    “九阳一脉？听着有些耳熟。”王蒙一脸思索。

    而白娇娇却是目光一闪，道：“是医道奇门九阳一脉吗？”

    “是的。”沈浪有些意外地看了看白娇娇。

    九阳一脉失传已经几百年了，没想到这小丫头居然一听就认出来。

    “我去，原来是医道奇门，沈兄以后多关照啊。”王蒙和徐瑾都有些目光炙热的看向沈浪。

    不管是任何圈子，医生都是让人敬仰的。

    而医道奇门多神医，修行者如果出了问题，那么能救他们的，只有医道奇门，世俗的医生，哪怕有再多的仪器和经验，也比不了，这是本质的不同。

    沈浪笑道：“师兄过奖了，我就是医道小萌新，还在学习阶段，不敢称大。”

    “哈哈，以后总会很厉害的，医道奇门这些年，基本没什么能拿得出手的新人，只有几个老前辈在撑着，兄弟这么年轻就入了奇门，未来肯定不可限量，你可是粗大腿。”王蒙很会说话，夸赞之言，源源不绝。

    沈浪只是笑。

    好话这东西，听听就得了，又不能当饭吃。

    “对了兄弟，那边有几个奇门前辈，似乎对你颇有微词啊。”王蒙突然换了话题，意味深长，还用眼神示意了一下。

    沈浪看过去，不远处的石亭下，几个老头老太太正在闲聊，居然也在看他这边。

    “怎么？我得罪他们了？”沈浪疑惑地问。

    “因为你没有拜见呗，那边几个可都是奇门的老古董了，辈分高得很，说起来比武当张掌教还要高半个辈分，我们来的时候，长辈就带我们过去拜见了，一个个很会拿捏，不过听说他们就是辈分高，实力可比张掌教差远了。”王蒙回答，一脸无奈。

    就好比世俗讲资历。

    奇门圈子，讲究的是辈分，高一个辈分，就能站在道德制高点，对你进行谴责，你还没办法反驳。

    毕竟，谁家的后生，敢跟爷爷奶奶讲狠，那不是大逆不道嘛。

