    王安离开东宫不久之后。

    炎帝左思右想，乘上驾辇，一路赶到了坤宁宫。

    到了坤宁宫，正看见皇后和几个妃嫔在叙闲话，炎帝打眼一瞧，除了张贤妃，后宫自己记得数得上名字的妃嫔基本都在。

    看见炎帝进来，皇后并几个妃嫔连忙站起身请安，炎帝挥挥手，自然地走到皇后身边坐下。

    “陛下来得正好，正和几个妹妹说起你呢。”

    皇后温婉道，嗔怪似的看了炎帝一眼。

    “哦？说起朕什么？”炎帝淡淡瞥了下边的嫔妃们一眼，不怒自威，嫔妃纷纷低下头，不敢直视天颜。

    皇后像是没察觉似的，嗔怪道：“还不是宫中皇子公主的婚事，别说几位公主和尚没有封王的皇子，太子的婚事，也还没定下呢，眼瞧着你又要打仗，真不知何时才能议亲。”

    说到这事，炎帝便想起自己今天来的目的，轻咳一声，又瞥向那些嫔妃。

    在宫里的谁不是人精，一看炎帝这副模样就知道他和皇后有事要谈，赶紧纷纷托辞有事请安退下了。

    众人退下之后，皇后也正色看向炎帝，略带疑问道：“怎么今天这么兴师动众？”

    忽然皇后神色一动，紧张道：“莫非太子又惹出什么祸了？他故态复萌了？”

    看到皇后这副模样，炎帝也哭笑不得，原来不止是他，皇后这几个月也在担心太子不知道什么时候，就会变回以前那副样子。

    “不是，现在还没有。”炎帝赶紧安抚道，忽然觉得不对，又立刻改口，“一直都没有，以后也不会。”

    皇后略微放下心来，问道：“那陛下来此是……今日应该是北伐出征之日吧。”

    “朕就不能没事来看看你吗。”炎帝嘟囔了一句。

    皇后没接话，略略白了炎帝一眼。

    炎帝叹息一声，正色道：“不过，今日朕确实是有事前来。”

    见炎帝这副模样，皇后也就没有说话，神色肃然。

    对枕边人的了解无过于她，一看炎帝这副沉吟中带点愧疚的神情，皇后就知道多半是太子出了什么事。

    此前太子遇刺，炎帝来找她，也差不多是这副神情。

    皇后心里咯噔一声，面上却越发沉静，不着痕迹朝宫中内侍和宫女示意，殿中的内侍便鱼贯而出，守候在了门外。

    炎帝沉吟片刻，开口道：“朕已经和太子谈过，太子也同意，朕打算派太子秘密出使，前往戚国……”

    “什么？！”

    一向端庄的皇后倏然起身，仓皇道：“臣妾绝不可能同意！”

    炎帝脸色一沉，刚想训斥皇后，就看见皇后眼中含泪，他心一下子软下来，牵过皇后的手温声道：“皇后，朕知道你疼爱太子，可太子以前纨绔也就罢了，既然如今振作起来，朕也得给他加点担子，未来他才好做个有为之君。”

    炎帝这话可以说是示软和承诺兼而有之，话语中甚至将为太子铺路的打算说了出来，如果殿中还有其他人，此时早已经惊骇万分了。

    但皇后只是双眸含泪：“可太子今年才不过十六岁，年初的时候便已经受过一次伤了，前些时候还在南边遭遇了政变，如今大炎和北莽在边境争斗，此时太子出使戚国，岂不是危险至极吗？”

    炎帝脸色一僵，他知道这件事他并不占理，但君王怎么能忍受被人顶撞，哪怕是皇后也不行。

    他拂然不悦：“十六岁又如何？朕十六岁的时候都已经上战场了，就算是昌王和惠王，十六岁也已经功绩累累，朝野内外交相称道，太子根基不稳，正是需要建功立业的时候！”

    “建功立业？陛下，你是在送太子去死！”

    皇后泪水涟涟，毕竟为母则刚，她眼见太子这几个月受伤之后又总是遇险，心中早就揪成一团，怎么还能忍受自己的丈夫要把儿子送去险地。

    “朕送他去死？朕是在保护他！”

    炎帝也来了气性，怒道：“太子过去是什么样子你不知道吗？如今刚有了些好转，你偏要扯后腿，真是慈母多败儿！”

    皇后神色怆然：“好，臣妾既然如此一意孤行，想必也不能撑得起国母的体统，若陛下一心要送太子出使，若太子出了事，臣妾这条命不要也罢！”

    说罢，皇后就趴在榻上呜呜哭了起来。

    看着皇后哭成这样，炎帝心中又怒又愧，实在心烦意乱，干脆摔下一句话拂袖而去。

    “太子是定要出使的，这件事定了，你自己好好想想吧！”

    说完，炎帝怒气冲冲地离开坤宁宫，但等回到御书房之后，心中却越发不安，连连长叹。

    李元海一直跟随炎帝左右，看着炎帝神色抑郁，大胆道：“陛下，解铃还须系铃人，此事既然因太子而起，不如便让太子去同皇后娘娘说道说道，也好让娘娘放心。”

    炎帝心中正是后悔不迭，听到李元海这话，立马欣然抬头，连连道：“不错，太子一定有办法！快去，宣太子！”

    李元海领命而去，这一找，就找到了白石滩中。

    这还多亏王安在惠王府门口一通大闹，不少人都看见太子车架，这才能迅速找到王安。

    听完李元海简单说了事情始末，王安简直哭笑不得。

    就这？就这？

    我还是个孩子，你们夫妻拿本宫吵架，还要本宫去劝，这叫什么事？

    不过，听李元海说炎帝怒极离开坤宁宫，王安也略微皱起眉头。

    倒不是担心自己这父皇和母后产生嫌隙，只是盯着炎帝的人太多了，这要是处理不好的话，至少惠王的母妃张贤妃就一定会拿这事做文章。

    他可不想自己在外面出使，背后起火。

    也是时候和母后好好谈谈了。

    王安打定主意，拉着赵文静，嘱咐了白石滩众人几句，就匆匆回宫了。

    虽然赵文静脾气暴躁，但在哄皇后这事上面，他对赵文静有信心。

    别的不说，他小时候挨过的那些训可以作证……

