    席寒城要致电专业的婚礼策划人员，商量如何安排婚礼。

    而将夏珠赶出病房，就是怕夏珠听到通话内容，因为他要给夏珠惊喜。

    “你就在这里等我。”席寒城定定看着夏珠：“不准走。”

    说罢，病房的门被重重关上了。

    夏珠：“……”

    她感觉，席寒城好像处处透着些不对劲。

    夏珠正要准备去找医生，问医生席寒城真没有别的问题吗，这边一道小小的身影出现在了夏珠面前。

    那是许久未露面的席重。

    夏珠看到席重，顿时眉开眼笑。

    她上前就要抱席重：“儿子，麻麻想死你了！”

    席重一下跳开。

    他突兀说了一句：“离开他，否则你会很危险。”

    夏珠一愣。

    她一脸莫名其妙看着席重：“宝贝儿子，你在说什么？”

    席重的手指向病房：“离开里面的人，要不然你会没有命的。”

    夏珠立即道：“你别胡说，你麻麻和你爹地好得很，马上都要结婚了。”

    席重见夏珠不听劝，直接说道：“他有病，很严重的病，而且早晚有天会发病。”

    夏珠：“……”

    她说道：“你爹地身强力壮，肌肉发达，怎么可能有病，席重宝贝，你别胡说啊，不带你这么咒你爹地的。”

    席重面色凝重：“我没有胡说，你应该听过反社会性人格，拥有这种人格的人天生杀欲，六亲不认，没有任何共情能力，他们的世界只有杀戮。”

    “而他性格的另外一面就是反社会性人格，只是一直被压制住了，但早晚有天本性会暴露出来，所以你必须离开他。”

    夏珠瞪大了眼睛，只觉得是听到了天方夜谭。

    席寒城？

    反社会型人格？

    杀戮？

    这怎么可能！

    席寒城明明就只是一个很傲娇，很可爱，甚至还有些蠢萌的男人。

    夏珠说道：“席重，你爹地是个好人，你别这么说你爹地。”

    席重见夏珠不相信，扯着夏珠的手就要走。

    夏珠自然要挣脱席重的手。

    结果这么一拉一扯之间，夏珠不小心撞到了旁边路过的大爷。

    而这位大爷是个老赖，立即说夏珠撞伤了他，扯着夏珠的衣服要夏珠赔钱。

    也就在这时，一股铺天盖地的杀气笼罩过来。

    病房的门不知何时打开了。

    席寒城出现了。

    当看到大爷抓住夏珠衣服时，席寒城的眼珠几乎要爆裂开来。

    他三步走了过去，随即掐住了大爷的脖子。

    大爷顿时被掐得脸色铁青。

    夏珠：“……”

    她立即拉住了席寒城的手：“席寒城，这样会把人掐死的，你松开。”

    虽然大爷老赖的行为很不对。

    但就此把人家活活掐死也没有必要。

    然而席寒城就像没有听到夏珠的话一般。

    他手上不断用力，大爷都要翻起了白眼。

    夏珠心中一惊。

    这么下去，大爷真是要没命了。

    夏珠一急，索性在席寒城的手臂上咬了一口。

    大爷从席寒城的手里掉下来了。

    “砰！”

    大爷摔在了地上，屁股几乎都要被摔成两半，一时竟然是爬不起来。

