    第七百九十二章

    王冲找过来的这两个高手实力实在太过恐怖，连都松莽布支都对付不了的存在。连都松莽布支都不是对手的存在，达延芒波杰就更加不是对手了！

    这一刻，达延芒波杰心中的紧迫，比都松莽布支还要强烈。

    “绝不可能有这种有这种事情！该死的东西，这怎么可能！！”

    达延芒波杰眼皮狂跳，牙齿几乎都要咬碎了。然而尽管心中愤怒，达延芒波杰的反应却不慢，呼，风声呼啸，达延芒波杰立即朝着城头而去。

    “达延芒波杰，哪里走！侯爷有令，给我留下吧！”

    突然一个声音传来，说时迟那时快，就在达延芒波杰想要逃走的刹那，一阵轰隆隆的巨响传来，无数的土石成百上千，冲天而起。

    下一刻，就在达延芒波杰的目光中，一个巨大的由岩石构成的古代将军横亘在前方，挡住了他的去路。

    石将军！

    一直没有现身的黄搏天终于出手了，一出手就是最强的石将军。在黄搏天的脚下，一圈圈涟漪状的光环震荡。

    和在乌伤村中初见时相比，黄搏天的实力明显增加了许多。

    “轰隆！”

    天空一暗，就在化身石将军的刹那，风声锐啸，黄搏天二话不说，猛地就是一拳，狠狠的朝着达延芒波杰轰了下去。

    “滚开！”

    达延芒波杰神色狰狞，一身戾气，目光凶狠无比。这种皇武境的土系能力者，放在以往，他根本就不放在眼里，一枪就可以将他们重伤，达延芒波杰甚至看都不会看他们一眼。

    但是在这种逃命的时候，却是要命的。

    嗡，达延芒波杰身躯一晃，就要绕过黄搏天化身的石将军，往一旁逃跑。不过还没等到他离开，黄搏天的第二拳就已经接踵而至，由岩石构成的巨大拳头，表面满是棱角，重重的轰了下来。

    这一次，达延芒波杰终于避无可避。

    “找死！”

    达延芒波杰心中愤怒，猛地一拳轰了过去，嘭，一大一小两个不成比例的拳头在空中撞击在一起，引发一阵惊天动地的爆炸，无匹的气浪席卷开来。

    然而最后的结果是所有人想都想不到的，身躯庞大，犹如山峦一般的石将军，猛地惨叫一声，推金山倒玉柱般轰隆隆倒了下去，庞大的身躯摔得四分五裂，又分解成了无数的巨大石块。

    然而尽管一拳击倒了黄搏天，但是达延芒波杰心中非但没有丝毫的高兴，反而陡的沉了下去。

    如果是以往的时候，这个不知道哪里来的土系能力者，根本对他不会有任何的影响，但是这种时候，这种耽搁却是要命的。

    因为达延芒波杰已经看到另外几个人开始出现了。

    “搏天！快走，这个人交给我们。”

    “四象阴阳迷魂阵！”

    ……

    斜刹里，一名五十多岁的老者，和一名四十多岁的中年妇人突然出现，后出现的那名妇人手掌一抛，几块硕大的石头，每一块都有磨盘大小，突然从天而降，坠落在达延芒波杰的四周。

    轰！轰！轰！

    天摇地晃，还没等到达延芒波杰反应过来，这几块石头已经按照某种规律落在了他的周围。

    “不好！”

    达延芒波杰开始还是一脸疑惑，等目光一扫，突然发现周围居然已经被人提前偷偷布下了几块一模一样的石头，顿时脸色一变，心中产生一股强烈的不安感。

    来不及细想，达延芒波杰身躯一晃，立即闪电般往外急掠，想要飞出这块区域。但是还是太迟了，不管是黄搏天，还是杜老、方老，为了这一刻，之前都潜伏了太久太久。

    甚至连王冲的逃跑路线，以及特意打开钢铁之城的“后门”都是经过了特意的安排。

    达延芒波杰这个时候想到逃跑，绝无可能！

    “嗡！”

    光芒一闪，四周景物变幻，达延芒波杰才不过刚刚冲出几步，眼前一片混沌，原本的钢铁之城和四周的景物突然消失不见，就好像陷入了另一片异度空间之中一般。

    “！！！”

    饶是达延芒波杰实力强横，艺高人胆大，征伐过无数的实力，突然碰到这一莫，也不禁大惊失色，又气又急。

    “给我开！！”

    达延芒波杰怒叫一声，一边笔直的朝前冲去，一边想也不想，强提全身罡气，猛烈的爆发开来。当一个帝国准将将全身的罡气爆发出来，那股气势是极其惊人的。

    无匹的气浪滚滚荡荡，化为海潮一般冲涮四面八方。

    在这种级数的攻击面前，就算是金铁都会震成粉碎，更别说是土石。然而罡气爆发，达延芒波杰倾尽全力的一击，却没有引发任何的变化。

    所有的罡气都如同泥牛入海般，消失的无影无踪！

    不止如此，当达延芒波杰笔直的往前冲的时候，虽然什么都没有遇到，但居然一直都没有走出去，眼前依旧是一片灰蒙蒙的一片，不辨上下，更不辨东西。

    “上古幻阵！”

    达延芒波杰心中一凛，一片冰寒。

    在大雪山神庙的时候，他就听说过中土大唐有一些隐秘的传承，比如迷阵，幻阵。利用几根树枝，或者石头，就能够使得对方产生幻像，蒙蔽感知。但是那毕竟是小道，修为达到准将、大将的级别，眼神锐利，意志坚定，根本不可能轻易被外物所迷惑，所以幻阵之类的东西根本没什么用。

    达延芒波杰听完之后，也只是一笑了之。

    但是眼前这个显然不同，达延芒波杰被困入其中之后，居然完全感觉不出外界的动静，飞不出他的边界，也震碎不了他的法阵。这已经不是传统的障眼法，或者迷幻阵可以形容的了。

    在达延芒波杰的认知中，只有那种强大的，传说中在中土早已失传、灭绝的上古幻阵才可以做到。

    达延芒波杰没有料到，在这个三角缺口的钢铁之城里，居然会遇到这种东西。

    要破这种上古幻阵，不是没有办法，但是却极耗时间，在这种时候，完全是要命的。

    这一霎那，达延芒波杰心中一片冰凉。

    “达延！”

    后方，看到一名五十多岁的老者和一名四十多岁的中年妇人出现之后，达延芒波杰瞬间消失，都松芒布支心中一冷，整个人脸色都变了。

    “嗡！”

    都松莽布支猛地转身，朝着达延芒波杰的方向冲去，然而还没有冲出几步，天地轰鸣，铺天盖地的气浪有如成百上千的刀剑一般，每一柄都绵延数十丈长，朝着自己狠狠的斩了下来。

    “还有心思救他吗？今天你们谁都逃不了！”

    一个冰冷的声音听得人头皮发麻，陡然从身后传来，近得好像就在耳边一般。都松莽布支浑身一颤，就好像一盆冰水被人当头浇下一般，全身一片冰冷，甚至连呼吸都要停滞了。

    黑袍老者！

    都松莽布支脑海中瞬间浮现出那个神色严肃，实力强得离谱的黑袍老者的形象。如果早知道这座城池中有这样恐怖的存在，他恐怕连攻城都不会，就带领大军逃跑了。

    “达延，不是我不帮你，现在连我自己都自身难保了。我能帮你的也只有这个了！”

    都松莽布支强提一身罡气，一个挪移，以毫厘之差闪过邪帝老人的第二波攻击，往前冲去，同时右手在腰间一抽，摸出一柄弯刀，想也不想，愤起全身的力量朝着达延芒波杰被困的地方掷去。

    虚空锐啸，仿佛撕裂了一般，都松莽布支的钢刀刚刚掷出，立即化为一颗彗星般，裹夹着毁灭性的力量，铺天盖地，排山倒海，呼啸而去。

    帝国大将级别的实力何其强大，都松莽布支这一击发出去，就算一座山峰都能撞碎，这一击就算不能救出达延芒波杰，也能够撼动整座大阵，轰出一线缝隙，让达延芒波杰逃出生天。

    “嘭！”

    然而弯刀刚刚飞出不过数丈的距离，斜刹里，一道细小的黑影后发先至，猛地击中都松莽布支的弯刀，巨大的力量瞬间将那柄弯刀远远的震飞出去。

    都松莽布支心中顿时沉了下去，那一刹那，他看的清清楚楚，把自己弯刀击飞的细小黑影是一根普普通通的木簪。

    ——乌伤村村长也终于出手了。

    “达延，自己保重！我已经尽力了……”

    都松莽布支眼中闪过一丝挣扎的神色，瞬息间终于从四象阴阳迷魂阵旁不远处，飞掠而过，向着远处疾飞而去。

    尽管以他的实力，只要停下脚步倾力一击，就一定可以把达延芒波杰救出来，但是这种念头，都松莽布支连想都不敢想。

    只要一秒的迟钝，以身后那两个恐怖存在的实力，只怕不只是达延芒波杰，就连自己都得死。

    两相害者，取其轻也。该怎么选择已经不言而喻。

    “嗡！”

    当都松莽布支一路飞奔，跃上墙头的时候，四象阴阳迷魂阵里，达延芒波杰也迎来了自己最重要的“客人”。

    嗡，光芒一闪，随着一阵清脆、从容的脚步声，四象阴阳迷魂阵里也陡然多出了几道人影。

    “达延芒波杰，我们又见面了！”

    王冲一脸微笑，神色从容，在衣袍的缓缓摆动中，慢慢的出现在了达延芒波杰的视野之中。

    “是你！”

    看到那道熟悉的身影，达延芒波杰瞳孔一缩，就好像被针刺了一样。他万万没有想到，原本已经“逃跑”的王冲，居然会在这个时候出现。

