    办理完继承遗产的种种手续，为钟驰举办了葬礼，又跟公司的高层们聚一块儿，开了个小会，一转眼就是半个月过去了。

    钟予欢都忍不住感叹，幸亏钟驰刚刚好死在她成年的时候，不然很多事就麻烦了。

    曾经给钟驰当秘书、助理、司机的人，现在统统转给了钟予欢。

    钟驰这个人人品虽渣，但在生意场上的确是一把好手，不然钟氏也不会有今天的规模。他挑选在身边的人，肯定是有其本事在的，所以钟予欢压根不打算一上来，就把人给全换了。不如就这么继续用下去，让公司还维持着和过去一样正常的运转。

    钟予欢这个决定，倒是也让不少人松了口气。生怕她学什么“一朝天子一朝臣”，把大部分人给换了，把公司搞个乌烟瘴气。

    人心平了下来，这才没有因为钟驰的离世而发生什么动荡。

    对于他们来说，甚至有了更大的奔头。

    毕竟眼看着钟予欢是没办法管理整个公司的，他们的位置当然也就还能再往上升升了。

    钟予欢大致从赵助理口中，了解了公司高层的想法后，忍不住笑了。

    多好啊。

    他们一心为公司出力，说白了，还是在给她赚钱，她拿到手的还是大头。

    “辛苦赵助理了。”钟予欢冲赵助理微微笑了笑。

    赵助理连忙摆手：“不敢不敢，怎么叫辛苦呢？这是应该的。”

    说话间，车在钟家别墅外停住了。

    钟予欢下了车，走到别墅内，别墅内安静极了，赵助理就跟在她的身后帮忙拎包。

    钟予欢环视一圈儿，最后就只发现了霍承鸣的身影，霍承鸣拿着一个笔记本，本来神色肃穆地对那头说着什么，但看见钟予欢进来了，他立刻就扣上了笔记本。

    “欢欢回来了。”霍承鸣站起身，本能地要去接钟予欢的包，但等伸出了手，才发现包在赵助理的手里。霍承鸣不易察觉地皱了下眉。

    霍承鸣把钟予欢带到沙发边，按着她坐下，然后起身去了厨房，没一会儿，他挽着袖子，端了一盘子的草莓和车厘子出来了。

    霍承鸣将洗净的水果放在了桌上：“吃一点？”

    钟予欢只管伸手张口就好了，多幸福啊，她点了头，没有拒绝。

    钟予欢抬头看赵助理：“警局那边……”

    “证据搜集得差不多了，很快检方就会对她进行杀人指控。”赵助理说。

    “徐玉姗呢？”

    赵助理无奈地道：“徐玉姗把所有的事都推到了徐芸惠的头上，但这事儿不是她想撇清就能撇清的。应该会被定性为从犯。”

    一直没有怎么开口的霍承鸣，突然开了口：“查过徐玉姗的丈夫吗？”

    “什么？”赵助理一愣。

    “不如查一查他，会有惊喜。”霍承鸣一边说着话，一边却低着头，认认真真地剥着茶几上的坚果，剥掉壳，再将坚果肉放入干净的容器内。看上去有种从容不迫的威严。

    赵助理又一次愣住了。

    他心想，我怎么会从霍少的身上感觉到威严呢？霍少的年纪才多大？

    钟予欢倒是很相信霍承鸣的本事，虽然她也不知道这几年霍承鸣都捣鼓了些什么东西，但应该是很厉害了？以霍承鸣的性格，也绝对不会无的放矢。

    于是钟予欢出声说：“嗯，就麻烦赵助理留意一下。”

    赵助理点点头，忙道：“瞧您说的，这是应该做的。我这就回去让底下人，再查一查那位南先生。”

    钟予欢笑了：“赵助理回去休息，我这里暂时没什么事了。”

    比起钟驰来说，钟予欢可是一个太好相处的老板了，这个老板还尤为的漂亮。谁不爱和这样的老板相处呢？赵助理听到钟予欢的话，忍不住也冲她笑了笑，然后将包放下，这才离开。

    “黎今远呢？”钟予欢咬着草莓扭头问。

    她没有问霍承鸣怎么查到这些的。

    “不知道。”霍承鸣还是头也不抬，只不过却抬手塞了一个圆溜溜的夏威夷果，到钟予欢的嘴里，带着一股浓浓的奶油味儿。

    “不喜欢这个味儿。”钟予欢咬了两下，皱起了鼻子。

    霍承鸣却突然在她面前摊开了手掌说：“不爱吃就吐掉，我给你剥巴旦木。”

    钟予欢盯着他宽厚的手掌眨了眨眼，吐在哪里……吐在他的手里吗？

    钟予欢到底是没好意思，推开了霍承鸣的手，两三下咽了下去说：“还是不能浪费的。”

    霍承鸣也没再说什么，只是又剥了巴旦木给钟予欢。

    这个味道倒是合钟予欢的心意，只不过不能吃太多，她怕上火。吃了一点之后，钟予欢就按住了霍承鸣的手臂，让他别再剥了。之前剥出来的夏威夷果，霍承鸣就自己一颗接一颗地吃掉了。

    “热量很高的。”钟予欢在一边提醒。

    霍承鸣：“没关系，这点热量还不够我耗的。”

    这句话一下子让钟予欢勾起了刚才，触到他手臂肌肉时的记忆。

    紧绷有力。

    是都消耗在这儿了吗？

    钟予欢的猜测没能得到解答。

    吃了零食水果之后，霍承鸣就变身成了合格的哥哥，监督着钟予欢早早睡觉了。钟予欢最近的确休息得不够好，一倒床就睡着了。

    只迷迷糊糊间，还忍不住想，黎今远去哪儿了呢？

    之后几天钟予欢给黎今远打电话都没能打通，就在她准备打电话给卫杰问一问的时候，顺便翻了翻短信，结果从里面翻出了黎今远的讯息。

    “欢欢，最近忙工作，有几天不能见面，欢欢好好休息。黎今远留。”

    钟予欢拍了拍脑袋。

    最近她手机里收到的讯息实在太多了，倒是漏掉了黎今远的。

    虽然知道黎今远做什么去了，但钟予欢还是给卫杰打了个电话。

    “黎少在忙着在国内开辟新事业，就先不跟钟小姐说了，等有了好消息，再跟钟小姐分享。”卫杰在那头口气轻快地说。

    在和卫杰通完电话后，很快钟予欢就见到了黎今远的身影，而且还是在电视上。

    在一档选秀节目里，黎今远以选手的身份站在了台上。

    还是走上了和原书一样的剧情啊！

    原书里，黎今远没有出国留学的经历，也没有当模特的经历。他正式接触娱乐圈，就是在这档综艺节目里。凌芝兰也会参加同期一个少女选秀的节目，只不过在原书里，凌芝兰被刷下去了。后来她转道当了网红，另辟蹊径才又重新接触到了娱乐圈，之后就开始演戏了。

    钟予欢不得不感叹剧情力量的强大。

    一转眼到了十月，天气转冷。

    霍承鸣也开始忙起来了，钟家别墅里就剩下了钟予欢一个人。

    而徐芸惠母女也迎来了法院一审宣判。

    钟予欢没去法院，这已经是板上钉钉的结果了，她还去有什么意思呢？倒不如抓住这个机会，去做自己的事。

    钟予欢抓紧回学校又修了两个月的课程，然后才再度返回国内。

    回国的时候，杨森等人也刚好回到国内，杨森特地给她打了个电话：“钟予欢，你要不要把你那些画儿都搬到画展上啊？我之前跟你说的那个哥们儿，准备在国内开个展览，就在下个月。”

    钟予欢之前和霍承鸣他们一块儿，乱七八糟学了不少的东西，反正对什么感兴趣就去学。

    她学了钢琴，学了油画，甚至还学了一段时间的芭蕾。

    其中坚持得最长的是油画。

    只不过她太忙了，所以真正画出来的作品也不多，就是杨森还记在心里，总记着要给她开个画展去。

    钟予欢倒没有觉得羞于展示。

    反正画画嘛，好坏她都能大方展示于人前。

    经历过上辈子的钟予欢，这辈子的心性更洒脱肆意一些，想要做什么就会大大方方去做。

    于是钟予欢想了想，点了头，和杨森约定了时间。

    出门那天，钟予欢想了想给霍承鸣发了条短信，告诉他自己出门了，然后才上车，带着赵助理一块儿去了画展现场。

    她有好几年没见杨森了，大家都在不同的国家，虽然谁都不缺钱，但却缺时间。所以他们大部分的时间，都是在社交软件上联络感情。

    等下了车，钟予欢环视一圈儿找了半天，才听见有人喊她的名字。

    “钟予欢！钟予欢这儿……”

    钟予欢转头看过去，就见一个穿着黑色皮质风衣的青年，一根手指头勾着墨镜，一根手指头勾着车钥匙，冲她招手。

    杨森以前还有点儿胖，现在个子一拔高了起来，身形也都削瘦下去了。

    钟予欢快步走上前。

    杨森想也不想就抱了下她：“行啊你，越来越漂亮了！前段时间我姐还问我呢，说我身边有没有好看的女孩儿，介绍给她……她最近刚接手了我爹的影视公司，正愁着呢。钟予欢要不你去凑个数得了……”

    “那我得多忙啊。”钟予欢掰着手指头：“又得当大老板，还得当个画家，前阵还有人问我要不要去当个芭蕾舞者……”

    杨森没好气地啐道：“看把你给能的！”

