
　　饿死鬼出现了！

　　在街道的尽头，那片最为浓郁的雾霾之中。

　　青灰色的雾气沸腾，一道人影若隐若现的站在街道的尽头，它就那样静静的站在那里。一股阴冷的气息从人影的身上朝着四周蔓延。

　　周围空气中的温度都下降了好几度。

　　“饿死鬼！”见到这道人影的苏慕白心中一动，眼中寒芒一闪，脚下的步伐都不由加快了频率。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白朝着饿死鬼跑去，右手缓缓抬起，一根锈迹斑斑的棺材钉被他牢牢的攥在手中！

　　在前进的过程中，密密麻麻各阶段的鬼婴纷纷朝着苏慕白扑了过来。

　　但鬼奴毕竟不是真正的厉鬼，众鬼婴连苏慕白的鬼域都无法入侵，即便侥幸有第三阶段的鬼婴入侵成功了，也被苏慕白手起钉落给解决了。

　　鬼婴无法阻挡苏慕白的脚步，每一钉子挥下，必有一只鬼婴化作气体消散在空气之中。

　　似乎知道普通的鬼婴无法奈何苏慕白，密密麻麻的鬼婴又纷纷散开，朝着远处退去。

　　“要亲自动手了么？”苏慕白的眼睛一眯，看向了街道尽头处那站在雾霾中的人影。

　　他的脚步没停，反而加快了步伐朝着饿死鬼所处的位置跑去。

　　“滋~~~滋~~~”

　　随着苏慕白越来越接近饿死鬼所在的位置，街道中的环境突然间开始发生了变化。

　　青灰色的阴霾从空中飘落，朝着这边覆盖了过来，开始不断的与苏慕白的鬼域碰撞在一起。

　　饿死鬼出手了，青灰色的鬼域中不断有着雾霾飘落。

　　饿死鬼的鬼域很强大，青灰色雾霾弥漫的速度更是快的有点惊人。短短片刻的功夫，属于苏慕白的鬼域就开始变得不稳定了起来。

　　“鬼域，正在被逐渐侵蚀………”苏慕白感觉到，属于自己的鬼域开始受到了压制。

　　漆黑如墨的黑雾鬼域与饿死鬼的青灰色鬼域相互碰撞、抵消。属于苏慕白的黑雾鬼域处在了绝对的下风！

　　饿死鬼的鬼域强度换做鬼眼的划分，大概在三层左右。而苏慕白的鬼域只是无限接近两层鬼域而已。

　　但这次鬼域之间的碰撞，饿死鬼也受到了一定的影响。

　　街道的尽头，那片浓郁到极致的雾霾都变淡了许多，里面饿死鬼的身影也彻底显现了出来。

　　那是一个模样十分诡异恐怖的厉鬼！一身黑青色的死人皮肤像是要腐烂了一般。

　　消瘦无比的身躯上，肚子微微鼓起，像是啤酒肚一样，里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫。

　　饿死鬼那黑青色的死人脸上僵硬麻木，没有一丝表情，一双没有瞳孔的漆黑眸子诡异的看着苏慕白的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼域被雾霾入侵了！”

　　街道中央，苏慕白的脸色变得异常难看。黑雾鬼域之中，一缕缕诡异的青灰色雾霾在鬼域中飘荡。

　　属于饿死鬼的雾霾成功入侵了苏慕白的鬼域，此时青灰色的雾霾正在不断的侵蚀他的黑雾鬼域！

　　“必须想一个办法解决眼前这种情况，不能让鬼域沦陷。一旦我的鬼域被饿死鬼的鬼域侵蚀，那么这次来找饿死鬼可能就是白给。”

　　苏慕白开始迅速的思考起来。

　　他鬼域的强度不及饿死鬼，这一次两者鬼域碰撞，虽然苏慕白成功驱散了街道尽头那浓郁的雾霾，但他付出的代价更大。

　　之前宛如实质的雾气鬼域都变得暗淡了下来，原本漆黑如墨的鬼域变成了淡黑色。鬼域更是被青灰色的雾霾入侵了进来。

　　“如果将鬼域的范围缩小，将鬼域力量集中在一起，能不能抵挡住饿死鬼的侵蚀？”苏慕白心念一动，原本笼罩周身五米的范围开始逐渐缩小。

　　鬼域的范围在缩小，五米、四米、三米………最终，鬼域缩小到了只覆盖自身一米的范围！

　　随着鬼域覆盖范围的缩小，黑雾鬼域的凝实度也逐渐提高了起来。

　　淡黑色的鬼域再次变的漆黑如墨，鬼域中那属于饿死鬼的青灰色雾霾也被驱逐了出去！

　　饿死鬼的鬼域强度虽然在苏慕白之上，但它所覆盖的范围也要大上很多，范围大也就意味着强度被稀释了，力量不够凝实，不够集中。

　　“来自饿死鬼的第一波袭击，抵挡住了！”见鬼域稳定了下来，苏慕白略显紧张的情绪微微舒缓了些。

　　他是鬼，不会死，可如果被饿死鬼吞噬，苏慕白猜测自己极有可能会陷入死机状态，那可比死难受多了！

　　此时的他与饿死鬼之间恐怖程度差距太大了，“入侵”这能力也不见得能够成功，大概率会被饿死鬼反压制！

　　“不是谁都跟卫景那个幸运儿一样，能够卡bug成功。一旦死机，再想复苏就不知道是猴年马月了。”

　　鬼不会死，也就代表饿死鬼永远都存在，而那些被它吞噬了的厉鬼，除了那么极个别的，其他的都会一直处于死机状态。

　　即便没有死机，也是在饿死鬼的肚子里，被它压制着！

　　踏，踏踏！

　　苏慕白继续迈步，朝着饿死鬼的方向前进着。

　　鬼域的压制力依旧在，但苏慕白将自己鬼域的范围缩小，让鬼域的力量集中，竟成功抵消了大部分压制！

　　就在这时。

　　站在街道尽头一动不动的饿死鬼也开始有了动静。

　　饿死鬼那恐怖的身影竟在逐渐变淡。最后，竟活生生的从苏慕白眼皮底下消失了。

　　“不见了？”苏慕白一愣，随后开始警惕了起来。

　　这里是对方的鬼域之中，什么情况都有可能发生，突然的消失并不是什么难以接受的事情。

　　“哗啦啦………”

　　苏慕白的前方，一大片青灰色的阴霾扑面而来，仿佛要将他给吞噬了一般。

　　但在快到苏慕白一米范围的时候却又止住了，好像是有一面无形的墙壁挡在中间，隔绝了这最后一步的侵蚀。

　　苏慕白的身体周围黑色雾气翻涌、弥漫，和那片青灰色的阴霾相互抵消、抗衡着。

　　鬼域维持在周身一米的范围之后，似乎就变得没有那么容易被入侵、压制了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十章 饿死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 