
韩青青赶到医院的时候，秦阳还在做相关的治疗。

韩青青的身边跟着安迪和洛伊丝，洛伊丝是听闻秦阳受伤，主动跟着过来探望的。

文雨妍和秋思等人正坐在外面的椅子上等待，看到韩青青赶到，文雨妍站起了身子，迎了上去。

韩青青停下脚步，眼光飘过对面，轻声道：“他还在检查？”

文雨妍嗯了一声，歉疚的说道：“在治疗，他之前的检查说是肩胛骨骨裂外加内脏因为受到强烈冲击而渗血……”

韩青青眼中的焦急顿时多了几分：“严重吗？”

文雨妍摇头：“我不确定，医生说颇严重，但是秦阳自己却说没啥问题，说只要吃药休养一段时间便能康复。”

韩青青稍微松了一口气，轻声道：“他既然说没事，那应该便没事……至少没大事……他自己就是神医，比那些医生可厉害多了。”

文雨妍咬了咬嘴唇，低声道：“对不起，是我连累了他……”

文雨妍的话还没说完，韩青青主动伸手，拉住了文雨妍的手，打断了她的话，轻声道：“不用道歉，你和他是好朋友，他帮你也是应该的，再说，就算是一个陌生人，他肯定也会毫不犹豫这样去做的，难道认识几年了，你还不了解他的性格吗？”

文雨妍深深吸了一口气，轻声道：“是的，他就是这样一个人，不管亲人，还是朋友，甚至是陌生人，他都会站出来，自己去扛着困难，扛着危险。”

韩青青拉着文雨妍到旁边坐了下来，看着文雨妍身上披着一件衣服，但是里面的衣服明显是被人撕烂的了，心中顿时一紧，犹豫了一下轻声问道：“雨妍姐，你没事吧？”

文雨妍眼光略微闪过几分惊讶，因为韩青青这句雨妍姐。

文雨妍确实比韩青青大两岁，毕竟韩青青进大学时文雨妍已经大三了，算起来文雨妍确实也是韩青青的学姐，但是两个人因为秦阳的关系，基本就没正面接触过，就算偶尔碰面，也都只是礼貌交谈，从未交心交谈过。

如今韩青青主动一句雨妍姐，却是莫名打中了文雨妍的心房。

“我没事，幸好秦阳来得及时，他绑匪刚开始对我动手，秦阳便赶到了，绑匪挟持我逃上了天台，为了逃跑和阻止秦阳追捕他，他直接将我从天台上扔了下去，秦阳直接冲出天台接住了我，用身体垫在了下面……”

文雨妍说到这里的时候，表情有些不安的看着韩青青，因为她不知道韩青青会用什么态度对待自己，但是如果让她隐瞒或者其他，她做不到，这也是她第一时间通知韩青青过来的原因。

就算韩青青对自己破口大骂或者怨念丛生，她也认了，毕竟秦阳是韩青青的男朋友，却为了自己如同赴死一般从楼顶俯冲而下……

出乎文雨妍预料的，韩青青并没有任何怪罪她的神色，反而握紧了她的手两分，身子靠近两分，笑着安慰道：“这行为完全可以想象，很像他干的事情，还好，他是修行者，而且身体有过一次异变，钢筋铁骨，没大碍的……你当时一定很怕吧？”

文雨妍咬了咬嘴唇，脸色有着几分复杂：“嗯，悬空的一刹那，我以为我死定了，等秦阳冲出来接着我时，我脑子里一片空白，后来落地后，他在地上起不来，我直接都吓哭了，以为他要死了……”

韩青青拍了拍她的手：“没事的，都过去了，你没事就好，不要多想，都过去了……你没事的话，要不先回去休息，这里有我就行。”

文雨妍摇摇头，坚定的说道：“我等着他。”

韩青青也没勉强，微笑道：“也好，那我们一起等她吧，对了，我记得你身边有保镖的吧，怎么还出事了？”

文雨妍苦笑道：“对方是三个流窜犯，一个实力很强，比我保镖还厉害一点，打伤了我的保镖，其他两人便趁着他们打斗的时候，便绑架了我……”

两女左右坐在一起也没事，便聊起了这件事情的，文雨妍也没隐瞒中间自己差点就遭遇受辱的事情，听得韩青青也紧随着后怕，同样都是女人，换位思考一下，光是想想都觉得害怕，更别说真实身处绝望环境之下的文雨妍了。

或许在这一刻，韩青青和文雨妍两人才算是真心的放下了心中那若隐若现的一道壁垒，真正的用心在交流，并且彼此的感激、同情和理解着对方。

两女聊完了今天晚上发生的事情，又聊起了其他生活的事情，这话匣子打开，两女竟然聊得颇为开心。

在聊天中，文雨妍心中原本的忐忑和不安、愧疚也随着韩青青温和的笑容关切的问候而一点点消失，取而代之对韩青青心中多了几分亲切。

韩青青对文雨妍原本也没什么敌意，哪怕当初秦阳和文雨妍关系密切全校风靡的时候，韩青青也很是君子的拒绝了秦阳的表白，立了一条君子协约，和文雨妍和秦阳的约定相呼应，三个人都做到了彼此的约定。

文雨妍的遭遇，让韩青青感同身受，心中对她充满了同情。

原本或许觉得文雨妍性格或许比较冷傲不好打交道，然而这般敞开心扉一谈，却发现她和自己想的似乎并不一样，她也有很普通人的一面，或许以前只是因为没有走近只是远远观望的原因。

秋思坐在不远处看着和女儿手拉手聊天的韩青青，眼光中透露出几分欣慰。

她当然知道韩青青，她算是女儿某种关系的竞争者，也算是某种程度的胜利者，秦阳如今是她的男朋友，她的男朋友为了另外一个曾经很亲密的女人去拼命甚至差点丢命，她却能不生气，还去安慰那个受伤的女人，这足以证明她是一个心地善良心胸宽广的女子。

秋思忽然心中幽幽一叹，自己女儿固然优秀，但是最后却败给了她，这未尝不能说明一些事情啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49037677"  chaptername="第一千八百零三章  敞开心扉">加入书签</a>
</div>
