    花园酒店在湘南人眼里那就是最“高端”的存在，作为湘南第一所五星级酒店，花园酒店它有这个骄傲的资本。

    此时的花园酒店那更是无数的老司机的“圣地”，不过这里的消费那就不是那么的友好了。

    据说此时的花园酒店只接待VIP，而这个VIP最低都是5000起充。（咳咳，作为一个曾经的车手我有些后悔了。）

    林文之所以有些“后悔”是因为当初他17年的时候本来打算去的，可惜的是那个时候的花园酒店已经“落魄”了。

    花园酒店巅峰时期是在15年之前，所以说现在这里的那才是“赛道”，特别是这里的5楼那可是无数人津津乐道的地方。

    林文把车开到花园酒店的停车场之后，带着王二狗直接从大厅坐电梯准备去五楼的休闲部。

    “啧啧，这里装修真不错啊，对了蚊子消费如何？”王二狗总算想起“关键”问题了。

    林文笑道：“放心今天我买单。”

    王二狗：“嘿嘿，那感情好。”

    两人来到五楼之后，首先映入眼帘的就是一个足足一百平的硕大客厅，一个西装打扮耳朵上别着麦的男人上千微笑道。

    “贵宾晚上好，请问有预约嘛？”

    林文摇摇头说：“没有，第一次来。”

    “哦好的贵宾，那这边您二位跟我来休息室稍等。”男人笑着回答，然后带着两人朝着右边的过道走去。

    “贵宾您二位请坐，这边给您介绍一下咱们这里，咱们这边是VIP制度，需要办理会员卡才可以消费，目前咱们是5000元起办，冲5000元送1500元，冲一万送五千。。。”男人掏出一个本子介绍道。

    林文打断道：“嗯，不用介绍了先看看？”

    “不好意思了贵宾，咱们这边是需要会员才可以的。”男人有些歉意的说道。

    王二狗已经傻眼了，这尼玛看个人就要最低充5000元？他还是低估了这里的消费。

    林文倒是没有什么意外点点头说道：“那就先充个一万的吧。”

    “好的先生您稍等，前台贵宾开卡一位。”男人笑着说道。

    过了一会儿一个服务生拿着POS机过来，林文刷卡之后男人则是拿出一个POS机一样的东西给林文登记了一下会员信息。

    “贵宾，咱们这边是800元档起步，还有专属特色您看是？”男人为林文登记好了之后开始给他介绍起来。

    林文指了指旁边的王二狗说道：“先让他看吧。”

    “好的贵宾，您稍等。”男人会意道，转身出去安排了。

    等男人走后，王二狗咽了口唾沫道：“卧槽蚊子这里的消费真的高的吓人啊。”

    “切，一分钱一分货，你在路边摊吃东西和在五星级酒店吃东西能一样嘛？等下你自己先挑看上的随你，几个都可以，反正我买单。”林文鄙视道。

    王二狗两眼冒光道：“几个都可以？”

    “嗯，当然了只要你明天军训能扛得住。”林文打趣道。

    “嘿嘿，那还是稳一点稳一点。”王二狗有些尴尬的笑了笑说道。

    “咚咚咚”随着高跟鞋敲击地面的声音传来，顿时眼前出现了一片莺莺燕燕。

    王二狗偷偷的咽了口唾沫，眼前的这群肤白貌美的大长腿给他眼睛都快看直了。

    “老板晚上好。”众人异口同声道。

    “您好，XXX来自XXX。”

    “。。。。。”

    一阵介绍过后，林文心中鄙视道：“质量也不咋地啊。”现在的林文更多的是倾向于带身份的人，这种“胭脂俗粉”林文还真看不上。

    林文推了推旁边的王二狗笑道：“有看上的没？”

    王二狗低声说道：“左边第一个还有第四个不错。”

    “靠，喜欢就说嘛嘀咕个毛线。”林文没好气的说道，不过这货的眼光也就那样了，他选的888和666一看就是北方那边的身材高挑，锥子脸。

    “就那两个给他吧。”林文指着两人说道。

    男人点点头笑道：“OK，888和666去准备，贵宾那您呢？”

    “没看上的，换吧。”林文打了个哈欠说道。

    男人点点头：“换人，501一位。”说完让另一个男人带着王二狗先进房了。

    林文一连看了好几波都是感觉“一般般”，作为一个资深“赛车手”的他自然一眼就能看出眼前这些大多都是一些北方那边的。

    因为此时的湘南都流行按身高议价，所以北方的高挑身材自然是许多人的首选。毫不夸张的说此时的花园酒店这边50%都是这类的。

    男人此时也看出了林文的“挑剔”于是询问道：“贵宾，要不看一下“外卖”？”

    “嗯，可以。”林文点点头。

    随后男人对着耳麦嘀咕了几句后，不一会儿外面响起了高跟鞋踩在地面的声音，推开门之后几个身材高挑的女人出现在了林文面前。

    “贵宾这都是比较有知名度的模特。”

    林文摇摇头顿时丧失了兴趣道：“算了不看了。”来的这些人林文基本可以肯定这些就是所谓的“某科”模特了。

    这种人一般就是找个有名气的摄影师拍几组艺术照，然后花钱请人在某科上写一下自己的履历而已，说白了就是自己花了点钱包装出来的，林文之前帮朋友做摄影编辑的时候也接触了不少这样的人，从外表气质一眼就可以看出来。

    “额，好的贵宾那我带您去休息室吧。”男人有些尴尬的说道。

    没有看上眼的，林文就一个人坐在休息室里玩起了手机。突然手机上的一条短信让林文眼前一亮。

    “哟，怎么把她给忘记了？”林文望着手机上的备注“空姐”顿时就想起她来。这不就是来自美丽宝岛的张小雨嘛？

    林文没想到她竟然会这么“锲而不舍”的给自己发信息，之前自己在家的时候因为要陪唐继红还有吴玉娇所以林文就没怎么搭理她，原本都有些忘记了，没想到她竟然又主动给自己发信息了。

    张小雨：“在干什么呢？”

    林文想了想回复道：“在湘南花园酒店这边无聊着呢。”

    “啊？这么巧？我在火宫房这边呢。”张小雨回复道。

    林文笑着回复道：“哦，请我吃宵夜嘛？”

    “哈哈，可以啊你来找我。”说完张小雨就给林文发了个地址。

    林文叫来刚刚的男人买完单之后给王二狗发了个消息就下楼开着车朝着火宫房的方向出发。

