    “还有谁？”

    峰顶之上，方寒眸光璀璨，自众多妖孽脸上扫过，冷声开口道。

    先败姜逸天，又败黄金战族妖孽战神。

    方寒强势到了极点。

    这一刻，所有人都沉默了下来。

    他们均为东荒顶尖妖孽，同辈中几近无敌的存在，但在今日，众生平等大道势中，他们却没有一丝把握能够击败方寒。

    方寒似乎能够遇强越强，不管对方何其恐怖，他都能够将其拿下。

    几名虚空境巅峰强者也都面色凝重无比的望向方寒。

    先前，他们已经足够重视方寒，在对方现身的瞬间，足有数十名虚空境巅峰强者出动，将对方困在这苍云山之上。

    这也是他们既定的计划。

    苍云城中若是无法拿下方寒，这就是第二层保险，只要大黑狗和小胖子在苍云山，就不怕他方寒不来。

    事实上，方寒果然极其不凡，在他们的天罗地网中逃了出来，踏入另外一个陷阱中。

    让他们没有想到的是，这几个人汇合在一起，居然搞出了特殊的风水大势。

    众生平等大道势，这是一门绝世的大势，以地势将将一定范围内所有人修为强行压制在同一个境界。

    荒古世家妖孽姜逸天，东荒几近无敌的绝世强者。

    但在同境界与方寒一战中，居然败下阵来。

    黄金战族战神，同样的恐怖绝伦，手段惊天，但也不敌方寒。

    莫非在同一境界中，方寒真的不可敌？

    “方寒！”

    这时候，虚空中又有着一人走了出来，即便是身处众生平等大道势中，那人也很好的将自身隐藏，他整个人笼罩在无边迷雾之中，只是话语却阴冷森寒，语气中有着一丝丝怨毒之色。

    此人就是先前追杀方寒的七名虚空境巅峰强者之一，但始终未曾展露身份。

    在这一刻，他也亲自走了出来，想要彻底解决掉方寒。

    方寒经过连续两场大战，自身消耗巨大，反之对方却是状态正好，或许这就是他选择出手的原因。

    “藏头露尾的东西，凭你也配与我一战！”

    方寒眸光微眯，源天神眼运转，望向对方，可惜的是就连源天神眼也无法看穿对方的身份。

    对方身上应该有什么特殊的宝物，将自身遮掩了起来。

    虽然看不清楚对方究竟是什么人，但这人却给他一种熟悉的感觉。

    这定然是一个他认识的人。

    至于是谁？

    虽然他几近举世皆敌，但大部分都是因为小龙象的缘故，至于真正的敌人，屈指可数。

    荒古姜逸天刚刚败给他。

    黄金战族战神也是败北。

    玄天宗里面的林仙儿，玄天圣子？

    亦或者是火族聂离？

    战神殿圣子莫书白就在此地，显然不会是他。

    风伊雪应当不会做这种事情。

    林仙儿这个女人很不简单。

    但她已经忍了这么久，想必不会这时候跳出来。

    火族听闻最近找到了一种珍惜材料，正在以举族之力进行淬炼，想要将其融入传承帝兵中。

    聂离身为火族少族长，应该不会在这时候缺席。

    玄天圣子。

    最终，就只剩下了一个人，可能性最大的一个人。

    一直以来，玄天圣子似乎都对方寒有一股极大的敌意。

    看起来很有些莫名其妙。

    但方寒却知道原因。

    方凌雪。

    玄天圣子被定为玄天宗下一任圣主，但地位却并没有想象中那般巩固。

    除非他能够迎娶方凌雪。

    才算的上是万无一失。

    可是方凌雪偏偏对他不感冒，反倒是对一个武阳城来的小人物青睐有加。

    更让他不忿的是，这个小角色一路成长起来，如今已经光芒万丈。

    相比于对方，他占据不到一丝优势。

    别看如今方寒看似麻烦缠身，但这都是暂时的。

    四大遗族出世，整个东荒都是一个极大的震动。

    伴随着四大遗族妖孽出世，整个东荒都将会出现新的变化。

    方寒这个人最擅于绝境中逆袭，他必须要亲自出手，将其诛杀。

    以防对方浑水摸鱼。

    阴影之下，玄天圣子眼神阴翳，周身上下有着一丝丝寒意显现。

    方寒小儿居然敢这般小觑他。

    但若是让他显露真容，他还真没有那个胆量。

    玄天宗主对他向来是当做亲生儿子一般，但他毕竟不是，而对方这一次居然选择庇护方寒家人，与诸多大教决战，可谓是出乎他的预料之外。

    更让他震惊的是，号称已经作古的老祖居然重现，挽救玄天宗于水火之中。

    三千年前第一人。

    剑道通玄。

    在三千年前，他被称为剑神。

    在他出世的时候，世间无人敢用剑，这就是剑神称号的由来。

    不仅仅是年轻一辈，即便是老一辈，也不是他的对手。

    荒古世家妖孽都难以抗衡。

    老祖出世击退诸多大教强者，在了解事情始末之后，当众拍板将方寒重新收归玄天宗。

    这个消息只是没有传出来而已。

    因为方寒失踪了。

    此次方寒重现，相比这个消息很快就会传遍整个东荒。

    到时候摄于老祖威势，或许真的没有人再敢动方寒。

    所以说，这是最后的机会。

    方寒直接走向一边，连续大战两场，他也的确是有些累了，正好休整一下。

    至于这个藏头露尾的家伙，就交给小胖子好了。

    “就让道爷来陪你玩玩，道爷正好手痒了！”

    小胖子在这时候笑嘻嘻的走了出来，他胖乎乎的样子，笑起来的时候眼睛眯成一条缝，看起来很有喜感。

    “阴阳王，这是我与方寒的事情，你确定要插手？”

    玄天圣子声音有些嘶哑的开口，他内心很是不爽，如果说对上连战两场的方寒，他有六分把握。

    此时对方全盛时期的阴阳王，他没有一丝把握。

    对方境界本来就不下于它，即便是同境界一战，他想要取胜也很难。

    最重要的是，与对方全力一战，势必会让他身份暴露。

    这是他不容许的。

    否则他回去不但失去圣子之位，甚至还会有天大的麻烦。

    这绝对不是猜测。

    “要打就打，废什么话！”

    小胖子翻了个白眼，不爽的开口道。

    这个人也不知道是什么东西，藏头露尾，还叽叽歪歪个没完。

    玄天圣子深吸一口气，压抑住内心的怒火，冷声开口道：“既然阴阳王出手，那我就给你个面子！”

    他身影微晃，直接向这一边退去。

    虽然杀方寒重要，但对他来说，最重要的事情无疑是自己。

    将自己置于险境，那是万万不行的。

    “怂蛋！”

    小胖子有些无语的望着对方离去的身影，有些不爽的嘟囔了一声。

    本来想要痛痛快快的大战一场，没想到却遇到一个怂包。

    玄天圣子眉毛直跳，但却硬是压着怒火，转身向着苍云山下走去。

    事不可为，那就没必要继续待下去了。

    他必须要提前回去布局，万一方寒回归玄天宗，也好及时应对。

    “蛮兄，你觉得方才那是谁？”

    不远处的空地上，小蛮王和太初圣子两人坐在地上饮酒，此时太初圣子轻笑着开口道。

    “管他是谁，反正都是不成器的家伙！”

    小蛮王拿起酒壶灌了一口，毫不在意的说道，连面容都不敢显露，能成什么气候。

    “方寒这小子可以啊，一年不见，进步居然这么大，恐怕连我都不是他的对手了！”

    他有些感慨道。

    “大帝之资！”

    太初圣子眸光熠熠，望向远处的方寒，意味深长的开口道。

    他看起来有些云淡风轻，即便是那边打的天崩地裂，似乎也没有一丝动容。

    “这小子有这么强？”

    小蛮王微微惊讶，有些震惊的望向太初圣子，他还是第一次从这个家伙口中听到这么高的评价。

    太初圣子微微一笑，并未解释。

    连续两场败仗。

    让众多妖孽面容上都有些难看，但他们却没有把握能够击败方寒。

    甚至是小胖子，最近这段时间，他们没少与小胖子动手。

    双方境界所差无几，如今压制下来也相同，继续战斗下去也没有什么结果。

    在这一刻，他们都向着山下退去。

    反正已经用上古阵盘将整个苍云山封锁，根本不怕方寒几人逃走。

    既然如此，倒也没有那么着急拿下他们。

    不如先退去，想一个万全之策，卷土重来。

    太初圣子两人也与众多妖孽一同离去，小蛮王本来想要与方寒叙叙旧，但却被太初圣子挡了下来。

    荒古姜家，战神殿，黄金战族。

    三大势力已经表明了他们的决心，定然要将方寒击杀。

    他们这时候不适宜掺和进去。

    毕竟，他们代表的不仅仅只是自己，还有身后的势力。

    若是留在这儿，或许会引起不必要的麻烦。

    “一群胆小鬼，本帝尚未出手，他们就吓得屁滚尿流，狼狈溃逃了！”

    望着众多妖孽退下山去，大黑狗趾高气昂的开口道。

    他满脸傲然之色，似乎方才大显神威的是他一般。

    “不错，这风水大势很是不错，死狗你居首功！”

    方寒不吝夸奖的称赞了一顿大黑狗，这死狗虽然有些不靠谱，但关键时刻还真的从来都没有让他失望过。

    “如今我们怎么办？虽然他们暂时拿我们没什么办法，但我们想要离开，也没那么容易！”

    小胖子翻了个白眼，有些无奈的开口道。

    “死狗，你觉得呢？”

    方寒微微一笑，冲着大黑狗问道。

    “天地被彻底封锁了，对方应该有阵法宗师出手了，或者是什么了不得的秘宝。”

    大黑狗此时神色也凝重了起来，先前他就感知到了整个苍云山都被封禁。

    他甚至进行了尝试，根本无法破解。

    起码以他如今的实力根本没有什么太好的办法。

    “先不着急，死狗，你帮我看看，这苍云山下，是不是有一条龙脉？”

    在这时候，方寒才有机会去询问大黑狗。

    在这方面，死狗绝对的专业。

    他虽然感受到了一丝龙脉的气息，但却并不确定，究竟是不是，还需要死狗来确认一番。

    “咦，你小子怎么知道，我也是先前深入到地底去查看地脉的时候发现的，那是一条刚刚成型的小型龙脉，根本没有任何气息外漏，按理说不会有人察觉才对？”

    大黑狗闻言，顿时瞪大了眼睛，有些难以置信的望向方寒。

    这件事情，就连小胖子都不知道，方寒怎么一来就知道了。

    “真的有，太好了！”

    方寒并未解释缘由，他的内心满是兴奋。

    在突破神海境之前，他一直在寻找龙脉，但始终没有找到。

    结果在虚无之地，莫名其妙的踏入神海境。

    本以为再也没有机会了，没想到居然阴差阳错之下，一条新生龙脉出现在他身前。

    神海境之后，就无法以龙脉在体内开辟特殊的经脉，但也不是绝对，若是幼生龙脉，则不受这个限制。

    但龙脉已经是举世难寻的东西，都掌控在各大顶尖势力手中，算是门派底蕴之一。

    更遑论是幼生龙脉。

    那更是成千上万年难得一见，没想到居然被他们碰到了。

    这简直就是一个奇迹。

    方寒眼中有着一丝激动之色，若是能够将这一条龙脉打入体内，他就可以开辟出一条特殊的经脉，到时候对他的好处简直是难以言喻的事情。

    更重要的是，幼生龙脉尚未定型，可塑造性极高。

    并且具备惊天的功效：

    夺天地之造化，在虚幻中构建真实。

    若是能够将幼生龙脉打入体内，他将可以在虚无的领域中，拥有一些实质的东西。

    这是天大的造化。

    他的天地大祭领域，来自虚无之地，若是能够将其凝实具现出来，对敌之际，想必会给人一个惊喜。

    “死狗，有没有办法将幼生龙脉拘捕起来，我有大用？”

    若是抓一个人，对方寒来说不算什么大事，但抓龙脉，这就有些抓瞎了。

    还好死狗懂得不少，这方面应该有所建树。

    “你不会是想？”

    大黑狗微微一愣，而后震惊的望向方寒，道：

    “你这简直是疯了，你要知道，幼生龙脉虽然功效更强，但融合难度却提升了不止一筹，若是失败，不但你龙脉会被彻底毁掉，就连你也会遭受天地反噬。”

    “放心吧，我心中有数！”

    方寒温声开口道，他面露笑意，内心已然有了决断，这样的机会放在眼前，若是错过，那将会是巨大的遗憾。

    这一次若是能够成功，不但眼前的困局立刻就能够解除，并且未来对他的好处将会是难以言喻的。

    “好吧！”

    大黑狗微微摇头，他还有觉得有些危险，毕竟，想要将龙脉打入体内，需要一个绝世强者护持，而他们此时不但没有人护持，外边还有许多人虎视眈眈。

    若是被他们知道这边的虚实，定然会第一时间前来，到时候将会是天大的灾祸。?

