    漫长的山路，在直播之中不过转瞬即逝，徐霞客等人天亮之后继续走路，终于在第二天的中午到达了山顶。

    徐霞客神色激动，他看着不远处的山巅，那里是他一生的渴望和执着。

    他松开木懿和樵夫的手，一步一步的往山巅走去，樵夫和木懿站在徐霞客后面，跟着他一步一步的走向山巅。

    徐霞客终于到了他最想到的地方，看到了他最想看到的存在。

    这五十多年，他有三十多年的世间都在行走，以自己布衣的身份，走过华夏山川。

    为的就是看华夏地理形势，为长江找到源头，现在他做到了。

    他终于走到了山顶。

    徐霞客站在山顶上，他眼中噙着一些泪水，他俯瞰山下的水脉。

    眼前的水脉极为清晰，有细有粗，如同人的掌纹一样，徐霞客顺着金沙江往远处看去，越看他越确定自己的想法。

    “先生，这就是金沙江！”木懿看着金沙江，看着金沙江往北面流去，他惊喜的说道：“先生，金沙江果然是长江的源头！”

    樵夫也看着眼前的水脉，笑着说道：“老先生，您的愿望可算是实现了！”

    木懿心中高兴，不断的朝着远处眺望。

    徐霞客站在山巅，心中的愿望实现，他一下子失去支撑，跌倒在地上。

    木懿和樵夫立刻蹲在他身边，扶着他。

    徐霞客缺再难以站起来，他笑着看着眼前的水脉，说道：“值了，值了！”

    他脸色惨白，额头上的汗水不停的落下，但那笑容却是极为灿烂。

    木懿在一旁看着徐霞客，说道：“先生，您的腿！”

    徐霞客拍了拍他的手，以示宽慰，说道：“没事，没关系。”

    山间的风吹到他的脸上，徐霞客轻轻叹了一口气，这声音便随着风飘远。

    这一生，能够亲见源头，对他来说已经足够了。

    电视前的观众也感动的落泪，徐霞客之前的执着重复出现在他们眼前。

    “他终于到了！”

    “是啊，他终于到了！他没有辜负自己！”

    “这一辈子能够亲眼看见长江的源头，对于徐霞客来说，后面的所有事情对他来说都是值得的。”

    “是值得的！”

    国外的观众也泪流满面，就算语言不通，但徐霞客的精神缺是相通的。

    “他这么的努力，就是为了看见眼前这一幕，我本来想问值不值得，但是现在我觉得值得！”

    “这就是华夏的古人啊，真的好有信念！”

    “这就是华夏的古人啊！他们可以为了自己的一个信念耗尽自己的一生，其实我们国家的古人也是这样的！”

    “哈哈哈哈，说到底就是现代人对于一些事情的态度总是比不上古人而已！”

    “确实，我想我需要改变一下自己的一些习惯了，至少不能太让自己沉迷了。”

    画面之中，徐霞客长久的看着山底下的水脉，水脉四处蔓延，像大地的血管一样，徐霞客长久的看着水脉，似乎从来没有见过一样。

    亲见江源，对于徐霞客来说已经足够了，现在他的双腿已经废了，木懿和樵夫便一起带着徐霞客下山。

    徐霞客回到土司府之后，便一直待在房间中。

    木懿有时候也常去看他，但徐霞客每一次都附在桌子上写着自己的文章。

    “先生，这是先生的游记吗？”

    徐霞客放下笔，笑着看着木懿，说道：“我在写游记。”

    徐霞客的腿上盖着一层毛毯，他脸色依旧苍白，虽然腿废了，但是因为腿的原因，他现在的身体变得有一些虚弱。

    木懿看着徐霞客，眼中既有佩服，也有惋惜。

    “先生。”

    徐霞客看向木懿，知道他心中所想的。

    腿废了以后，他再也没有办法行走了。再也没有办法去别的地方，这对于前半生一直再行走的人，这是一件残忍的事情。

    徐霞客心中也有些难过，但是对于他来说，已经足够了。

    “你不必伤心。”徐霞客拍着他的肩膀，笑着说道：“我已经实现了我自己的心愿，就算这双腿已经再也没办法走路，那也够了，我这一生去过很多地方，看过很多景色，多亏了这双腿。”

    徐霞客摸着自己已经毫无知觉的双腿，笑了起来。

    木懿看着徐霞客，说道：“先生。”

    徐霞客笑着，木懿眼中带泪，也笑着说道：“先生，您多在土司府中住上一段世间吧，稍微等您腿好一些之后，我派人送您回去。”

    徐霞客摇头，看着远处，说道：“还是早些回去吧，我已经离开家很久了，现在腿废了，我也可以有自己的时间去做自己的事情，整理我昔年的草稿了。”

    木懿看着徐霞客，叹了一口气，说道：“好，先生，我就不挽留您了。”

    徐霞客看向远处，他点头，他已经离开家很久很久了，这腿废了，或许也是个好事情，在母亲在的时候，他无法在家里侍奉母亲，现在他有时间了，便可以在家中坐着，陪伴自己的母亲。

    电视前的观众也松下心来，他们看着徐霞客，看着他的双腿，心中有一些欣慰，但是又有一些伤感。

    “他实现了自己的心愿，但是代价也未免太大了。”

    “一双腿换了自己的一本书，也算是值得了。”

    “他前半生一直都在行走，现在他没办法再行走了，就算看到了，他的未来也结束了。”

    “唉，这是一种幸运，也算是不幸运了。”

    画面之中，木懿很快就送徐霞客回去，徐霞客回到了自己的江苏老家，便在自己家中安心著书。

    他每日呆在房中整理自己无数的书稿，将自己的前半生全部都写进游记之中。

    这一日，天气方晴，徐霞客推着轮椅出了门，他在院子中，看着头顶的天空，眼中终究是露出了一些惆怅。

    他叹了一口气，林毅出现在他身后，问道：“先生，何故叹气呢？”

    徐霞客转过头看着林毅，说道：“林小友？”

    徐霞客笑了一下，他知道林毅神出鬼没，有独特的能力，所以并没有表现出多少的惊诧。

    “小友。”徐霞客道，他看向天空，接着说道：“天气真好啊，可是我却只能坐在这院子里，怎么能让人不叹气呢。”

