
    第994章触及底线

    玄冥格傻眼了。

    这让他如何接啊？

    怕什么，就算是输了，也没什么丢人的啊。

    秦逸尘继续怂恿道，而且，你和他一战，必然会让你声名大噪！

    好像有点道理啊。

    玄冥格摸着下巴，一副沉思的模样，似乎内心陷入了激烈的挣扎中。

    赢？

    那怎么可能，那虚于注可是天级神鉴师中能排的上号的大师，而他自己几斤几两，他还是清楚的。

    不过，就如秦逸尘所说。

    输又如何？

    再怎么样，他玄冥格不过是个后辈，输也不丢脸。

    那好吧，我接了！

    他一副意气奋发，指点江山的模样，大有壮士一去不复还的姿态，就朝着外面走去。

    你去哪？

    沫颜锋呆了一下，旋即问道。

    我要去和那虚于注一决高下！

    玄冥格一副世外高人的模样，语气决绝。

    众人皆一脸黑线。

    我的玄大圣子虚大师说的是明日

    林风影头痛的揉了揉太阳穴。

    这家伙，瞎猫碰见死耗子，还真把自己当大师了啊？

    明日？是吗？

    玄冥格怔了怔，被众人看着，他老脸也不由一红，哼，待我养精蓄锐，明日定要让所有人刮目相看！

    在他走出房门的那一刻，房间内，众人哄笑出声。

    消息，在圣天城内小规模的流传着

    得知消息的人，也不过一笑了之，并没有什么兴趣。

    这是毫无悬念的比试。

    那玄冥格可是圣地圣子，一个圣子，圣地怎么可能让他将心思花在鉴石上？

    圣子，是将成为圣地武力最高值代表的存在。

    鉴石，那也不过是兴趣使然。

    不过，在传出，凤武魂拥有者也可能会出现后，才真正引起了许多人的重视和注意。

    凤武魂关系太重大了！

    特别是各大圣地的圣子级人物，说不动心，那绝对是假的。

    若是能获得凤武魂拥有者的芳心，与之结合，那他们的实力，必将再胜一筹！

    虚灵圣地别院。

    圣子，消息已经传出去了

    一个探子模样的人从外面走了进来，跪伏在应星辉面前，恭敬的道。

    嗯，下去吧。

    应星辉满意的点了点头。

    应圣子，如果，那秦逸尘不出现呢？

    在那探子走后，北凌开口，疑惑的道。

    即便玄冥格应战，并且赢了，那也毫无意义可言。

    虚于注去个一个后辈比试，这本身就是一件掉身份的事情，若不是因为应星辉，他是绝对不会做这种事情的。

    我自然有办法让他出现。

    应星辉眼眸内闪过一抹冷漠的光泽。

    他的目的是秦逸尘，准确的说，是风千雪！

    不过，在这圣天城内，他是不可能对秦逸尘动手的。

    应星辉虽然自傲，但是，却还不敢挑衅圣天府的威严。

    当然，这并不是说，他就没有办法对付秦逸尘了。

    有时候，要毁掉一个人，并不是一定要杀了他。

    应星辉之所以将消息故意传出去，这是为了造势！

    他，就是要在所有人面前，让秦逸尘知道，他们两人之间的身份差距有多大，然后，再慢慢的羞辱秦逸尘！

    这是比杀人更歹毒的做法，摧毁一个人的信念。

    应星辉已经打听清楚了，秦逸尘和沫颜锋走的很近，若是，他将沫家控制起来，难道，秦逸尘还不会出面吗？！

    第二日。

    秦逸尘拉着风千雪来到别院大厅，就看到沫颜锋木讷的坐在那里，眼神中带着愤怒，却又有些无可奈何。

    因为，在外面，有人传言，应星辉已经派人前去沫家

    这是有意让他知晓的。

    若那应星辉真要暗中行事，岂会将消息泄露出来，弄的人尽皆知？！

    沫师兄，沫师兄

    秦逸尘连续叫了他三四次，沫颜锋才回过神来。

    但是，依旧是一言不发，甚至，看着眼前的秦逸尘，他眼眸内闪过一抹复杂。

    显然，应星辉的目标，并不是他，而是秦逸尘。

    秦师弟，今日你就别出去了。

    沫颜锋闭上眼眸，声音却带着一丝微微的颤音。

    他并不想因为自己的事情，影响到秦逸尘。

    沫师兄，可是出什么事了？

    秦逸尘心中一顿，发现了他的反常。

    大事不好了

    突然，林风影和玄冥格同时从外面冲了进来，两人都显得火急火燎的。

    沫

    林风影刚要开口，沫颜锋却用眼神阻止了他。

    沫圣子，这可怎么办，我听外面的人说，虚灵圣地圣子应星辉似乎要对你沫家人不利

    然而，那嘴快的玄冥格却叫嚷了出来。

    等他说完，才发现气氛不对，在沫颜锋那凌厉的目光下，微微缩了缩脖子。

    应星辉要对沫家不利？

    秦逸尘眼眸陡然一眯。

    很显然，应星辉这么做，是为了对付自己。

    这是他连累了沫颜锋和沫家！

    秦师弟，这是我的家事

    沫颜锋还想要劝阻他，秦逸尘却道，沫师兄不必说了，既然有人欺负到我们头上来了，哪有躲起来的道理，难道，以后我太昊圣地的人，要低着头做人不成？

    应星辉的举动，已经触及到了秦逸尘的底线！

    这一次，应星辉为了针对他，是对沫家动手。

    那么下一次呢？

    秦逸尘的来历，只要有心人去追溯，花费一定的时间，就能查到。

    那么，肯定就会有人，对他的家人不利，甚至，用他的家人，来威胁他！

    这绝对是秦逸尘无法容忍的事情。

    同时，应星辉这一次的举动，也给秦逸尘敲响了警钟。

    虽然，现在天麟在风族的庇护下，在皇朝地域算是无人敢惹，但是，若面对圣域的强者，风族绝对没有抵抗之力。

    即便，他将家人接入太昊圣地，也并不是完全的安全。

    而最安全的地方，那就只有这圣天城了。

    但是，这圣天城可不是什么势力都能入驻的。

    能在这圣天城内有一席之地的，都是各大圣地，与一些强大的隐世家族，或者，是对人族有一定贡献的势力。
