    就在葬神族被出手的时候。

    虚空传来一股惊人的杀意，排山倒海的涌来，好像整个天地都开始咆哮起来。

    三道身影突然出现，傲立于天地间。

    苏辰的脚下，则是踩着黎燚。

    不等众人反应过来，黎败天的身影已经来到苏辰身边，朝着苏辰行礼。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“堂堂葬神族，竟然也能做出如此无耻的事情，真是让人大开眼界。”

    “你是何人？”

    黎蠡的摆摆手，阻止准备出手的众人，脸色很是阴沉地问道。

    直觉告诉他，三人的身份肯定不简单，毕竟敢如此光明正大的挑衅葬神族，没有底蕴敢如此吗？

    肯定不敢的事情，毕竟葬神族位列四族之一，本身威慑摆在那里。

    “黎蠡，这位是我的老大苏辰。”

    老大？

    听到黎败天说出此话，众多长老都是愤怒不已。

    “黎败天，你要记住自己的身份，你现在还是葬神族的弟子，难道你想要背叛葬神族吗？”

    “黎败天，你要是现在回来，我以大长老的身份，可以承诺你不会有事。”

    各位长老明白黎败天为何背叛葬神族，说到底还是因为圣子的身份，他们也很是理亏，毕竟圣子本身就应该是黎败天的。

    只是碍于族长的身份，他们最终还是选择了黎燚，却不曾想到，黎败天会因为此事直接背叛葬神族。

    不愿意放弃黎败天，就算是要杀，也只能让黎败天回归再出手。

    黎败天冷哼一声，轻蔑的说道：“葬神族还真是够无耻的，像这样的垃圾种族，我一辈子都不会再回去。”

    摆摆手，苏辰阻止黎败天往下说，冷漠地看着面前葬神族众人，冷冷道：“葬神族听好了，从现在开始，黎败天正式脱离葬神族，乃是我苏辰的人。”

    “你凭什么？”

    “你有何资格在我葬神族面前放肆。”

    直接选择无视，苏辰只是来通知葬神族，而不是征求葬神族的意思。

    不管葬神族是否愿意，黎败天已经是自己的人，这是不争的事实。

    摆摆手，阻止愤怒的众位长老，黎蠡的脸色很是难看，压制着心中无尽的怒火，声音森冷的说道：“苏辰，你先放了我儿子，其余的事情，我们可以慢慢谈。”

    “谈？”

    苏辰笑了。

    脚踩着黎燚，苏辰笑着说道：“你这个儿子，抢我兄弟的女人，这笔账我必须要替我兄弟讨回来。”

    无耻！

    “你想要如何？”

    黎蠡能够看得出来，这个所谓的苏辰肯定是故意前来找茬的。

    葬神族今天算是丢人丢到家了。

    一件事接着一件事，狠狠地扇在葬神族的脸，左一个右一个，扇得葬神族的脸哇哇的疼。

    “黎族长，我和葬神族之间没有任何的恩怨，只是我的兄弟，这口气无法咽下去，既然黎族长已经开口了，那我就给葬神族一个面子。”

    “听说葬神族内有着一件镇族至宝葬神枪，只要葬神族交出葬神枪，我便放了你儿子，如何？”

    葬神枪？

    听到葬神枪三个字，黎蠡等人的脸色都彻底变了。

    他们都很清楚，葬神枪对于葬神族来说到底意味着什么，乃是葬神族的镇族至宝。

    绝神族，弑神族，焚神族，葬神族四族，共有四柄神枪，分别是绝神枪，弑神枪，焚神枪和葬神枪，葬神枪乃是葬神族的镇族至宝。

    这一刻。

    黎蠡众人终于知道，这个所谓的苏辰前来到底是因为什么。

    “你就是那位祖龙皇？”

    祖龙皇？

    听到黎蠡的话，各位长老的脸色都彻底变了，他们都瞬间明白了，这个苏辰到底是谁。

    就在最近的大陆上，突然崛起了一位青年，短短的数年时间，就已经成为了祖龙皇，并且背后还有着瑶池古族，九幽族，凤凰神族等，甚至还斩杀了天府两殿，两百多位的半步神道，其中更是包括魇爆天龙，这是什么概念？

    谁都不曾想到。

    苏皇会突然降临葬神族，明显是为了葬神枪而来。

    什么狗屁为兄弟找回颜面。

    冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，双拳紧紧的握着，儿子被苏辰狠狠的踩着，他不可能不顾儿子的生死。

    最重要的是，苏辰的身份太过特殊，背后的各大势力，让葬神族很是忌惮不已。

    要是换做其他人，葬神族根本不会有任何的废话，直接出手镇杀，唯独面对苏辰，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    关于弑神族的事情，还未传到葬神族的耳朵里，单单是天府的损失，让葬神族惧怕不已。

    单枪匹马的前来，要说苏辰没有任何的底气，打死他们都不相信。

    苏辰太嚣张了。

    心里深深叹息一声，黎蠡说道：“苏皇，正如你刚刚所说，我葬神族和你之间无恩无怨，你放了我儿子，今日的事情，我可以既往不咎，你也可以带着黎败天离开葬神族，如何？”

    面对苏辰，最终的力量还是选择暂时放弃，他实在不敢赌，因为苏辰三人独自前来，谁都不知道，苏辰背后的大军是否已经入侵葬神族。

    一个连天府都敢杀的疯子，不到万不得已的情况下，葬神族实在不愿意和苏辰开战。

    就算开战，也不是今天。

    今天算是丢人丢大了，作为葬神族的族长，葬神族的颜面最是重要，如今却狠狠的啪啪打脸，只能挽回一点算一点。

    各位长老想要阻止族长，却最终还是选择放弃，因为他们都很清楚族长的意思。

    苏辰的威慑摆在那里。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“葬神族是什么做事的态度我不管，我只知道我苏辰有着属于自己的做事风格，这次我前来葬神族，就是要替我兄弟讨回公道。”

    “葬神族只要拿出葬神枪，我立刻走人，要是葬神族犯贱的话，那就休怪我不客气，到时候葬神族出现什么意外的话，我苏辰概不负责。”

    此话一出，整个葬神峰顶彻底寂静下来，所有人都震惊的看着虚空傲立的三道身影，真的太霸道了！

