    杭嘉澍想的没错，自从家里多了个小的以后，他的日子开始不安生起来了。

    小东西从小爹妈宠着，哥哥罩着，人生实在太顺风顺水，没受过一点点挫折，也没有叛逆期，十几岁的小女生了还没长大，特别嚣张。

    早上七点半，晨间雾气还没褪去。

    空气里弥漫着清爽的味道。

    兄妹俩各自憋着一肚子气，活生生糟蹋了这美好的早晨。

    大早开着车到工作室，杭嘉澍给穗杏买了面包，她就揣在手里，肚子都开始演奏鸣曲了，就是不吃。

    老侯到工作室找杭嘉澍一起去上课时，看见妹妹趴在桌上装死。

    “怎么了这是？”

    杭嘉澍按着眉心，重重叹气：“我把她手机缴了。”

    老侯秒懂，“难怪，你缴人手机不等于要人命吗？难怪妹妹生你气。”

    杭嘉澍冷笑，“半夜两点还不睡觉，躲在被子里玩手机，我不缴能行？”

    “才两点，”老侯不以为然，“也不是很晚啊。”

    在老侯看来，半夜两点那正是熬夜党的狂欢时间。

    “你多大了，我妹多大了？她这么小就熬夜，以后没到三十就成老太婆了。”

    这话正好被生着气的穗杏听到了。

    她坐直身子，反驳：“我才不会，等你变成老头子了我还是很年轻。”

    杭嘉澍低斥，“穗杏，你还很有道理是不是？”

    穗杏不说话了，继续折磨手里都快被她捏成咸菜干的面包。

    “熬夜会长黑眼圈，脸色也会变差，你是想走在大街上被人叫阿姨了？”

    “我没有，”穗杏仰头，“我不会长黑眼圈的。”

    她语气笃定的很，反倒让老侯好奇的凑过去看。

    见老侯走了过来，穗杏还特意指着自己，“不信你们看。”

    老侯看了两眼。

    那跟剥了壳的鸡蛋似的小脸满满的胶原蛋白，圆圆嫩嫩的，双颊浮着婴儿粉。

    果然年轻就是资本。

    老侯越看越难过，突然间不想帮妹妹说话了。

    这时候工作室又陆续来了几个人，见气氛不大对劲，赶紧问老侯怎么了。

    一问情况谁也不好说话。

    这事儿确实是妹妹不对，小孩子还在长身体怎么能熬夜，但杭嘉澍缴了妹妹的手机，对妹妹来说无疑是诛心，妹妹生气也不是不能理解。

    “写份保证书，跟我保证以后再也不熬夜玩手机，我就把手机还你。”

    “你先把手机还我。”

    “我不是在跟你谈判，你写不写？”

    杭嘉澍是真的被气着了，换平时他会照顾着穗杏的面子，不会当着这么多人训她。

    那种无论说了多少遍都不听的无力感，让他意识到绝不能在这件事上纵容穗杏。

    而穗杏从来没在这么多人面前被人教训，一时间接受不了这样的心理落差，她心里很明白这件事她做得不对，但就是倔着不愿意跟哥哥低头。

    这么多人看着，哥哥还一个劲儿逼她写保证书。

    越教训她，她逆反心理越是强烈。

    她和哥哥对峙，扁着嘴，觉得很丢脸，但又要争一口气。

    “你们早上都没课？”

    直到有个声音响起，惊扰了这兄妹反目的场面。

    工作室有值班制度，一般就是挑某个时间段没课没学校活动的人坐办公室。

    今天上午刚好轮到沈司岚。

    他顺便抬手敲了敲门框，引得所有人视线看了过来。

    包括穗杏。

    男人衬衫长裤，倚着门，神色淡然，另只手悠闲的抄在裤兜里，耳上还挂着白色耳机。

    穗杏脑子里像线一样被绞得乱七八糟的情绪莫名消失了。

    意识到这个场面都是自己造成的，她又突然慌乱起来，刚刚的犟劲儿全化成了一滩水。

    一群人经提醒，这才推推搡搡的赶着去上课。

    杭嘉澍大概跟沈司岚说明了情况，临走时只留下句：“别把手机借她玩。”

    而穗杏的注意力已经全然不在有没有手机玩这件事上了。

    又是独处。

    这个从天而降的大馅饼已经完全把她砸懵了。

    她站在原地呆若木鸡。手上可怜的面包已经面目全非。

    沈司岚没理她，找了个地方坐下，他也没开电脑，直接掏出自己的手机玩了起来。

    他背对着穗杏，穗杏盯着他的后脑勺看了会儿，才将视线挪到他的手机上。

    沈司岚在打游戏。

    后来还直接取了耳机，游戏音效钻进了穗杏耳朵里。

    穗杏不自主的悄悄挪了过去。

    她动作很轻，也不想被他发现，停在他身后，就那么安静的看他玩手机。

    “想玩吗？”

    沈司岚不咸不淡的问她。

    穗杏：“如果我说想你会把手机借给我玩吗？”

    “不会。”

    “……”

    那你问我干嘛。

    “你先告诉我，你错了没有。”

    他边打游戏，边分心思跟她说话。

    穗杏好半晌才艰难的吐出两个字：“错了。”

    “知道错了还熬夜？”

    穗杏皱眉，表情很为难，“……我不是故意熬夜，我就是睡不着。”

    男人停下手中动作，侧身看着她，胳膊撑着椅背，对她招了招手。

    穗杏走过来。

    他又说：“坐下。”

    穗杏在他旁边坐下。

    沈司岚皱眉，“坐近点。”

    她刚刚像只听话的小动物，他说什么她就做什么，直到他提出让她坐近点，她却不听了，张着嘴，傻不愣登的。

    男人伸手拽住办公椅扶手，稍微一拉，滑轮受力滚动，轻松将她带到了自己面前。

    他动作太快，穗杏反应不及，两腿并拢，双手紧紧抓着膝盖，背脊僵硬的挺着，双眼发直。

    看着他放大的脸，穗杏心里甚至涌上一个，大胆到荒唐至极的想法。

    沈司岚微微歪过头，目光散漫随意，打量她的脸。

    没几秒，男人干净低沉的声音在她耳边响起，夹杂着坏心眼的调侃和打击。

    “妹妹，你变丑了。”

    “！！！！”

    穗杏刹那间如五雷轰顶，双手挡脸，不可置信的望着他。

    他收回目光，语气平静，继续打击她，“变丑了这么多，你都没发现吗？”

    穗杏的智商此刻已经降到了负数。

    她完全忘记了自己今天早上照镜子时反复打量自己的脸，甚至还动起了妈妈摆在盥洗池前那些护肤品的主意，不过后来杭嘉澍过来洗漱，她才放弃了这个念头。

    她满脑子只有。

    他说她变丑了。

    她变丑了。

    变丑了。

    丑了。

    “可能是熬夜熬的。”

    沈司岚继续往人心上戳刀子。

    杭嘉澍上完第一节课赶回来时，穗杏还趴在桌上。

    他心里咯噔。

    就一节课没给她玩手机，至于颓废成这样？

    正盘算着到底该怎么教育她，穗杏听到他的动静，却突然抬起头来，转过身子幽幽盯着他。

    “……你怎么了？”

    穗杏站起，手里攥着张纸，走到他面前塞给他。

    恩断义绝书吗？

    杭嘉澍扫了眼纸上的内容。

    居然是保证书。

    上面明确写道，穗杏同志痛定思痛，决定洗心革面，以后再也不熬夜玩手机了，如有再犯，剥夺玩手机权利终身。

    “我以后再也不熬夜了，”穗杏怕他不相信，又加了句，“真的。”

    她交完保证书，又作完口头承诺，浑浑噩噩趴回了桌上，继续颓废。

    杭嘉澍不知道这节课到底发生了什么。

    他看了眼正在电脑面前忙的沈司岚。

    总觉得，穗杏的反常跟这人脱不了干系。

    之前在食堂的时候，老侯就提过穗杏在同龄男生中一定很受欢迎。

    杭嘉澍突然将这个范围扩大了些。

    不一定是同龄。

    也许有人表面端方君子，实际上就是个畜生。

    隔着几米远，沈司岚也能感觉到来自杭嘉澍的视线。

    “有话就说，”他放下鼠标，靠着椅背，语气不爽，“眼珠子都快瞪出来了。”

    杭嘉澍缓缓走到他面前，语气严肃，直接问：“你是不是给我妹洗脑了？”

    沈司岚皱眉：“洗什么脑。”

    “她才十五，未成年。”杭嘉澍强调。

    “……”沈司岚勾唇，讥讽道，“看来工作室资金还不到位，得多投点让你有钱去挂个脑科。”

    杭嘉澍单枪直入，继续质问：“哦？那你跟我说说，你是怎么看我妹的？”

    沈司岚没懂，“什么怎么看？”

    “对她的感觉。”

    沈司岚沉默半晌，吐出个字：“狗。”

    这个印象从第一次见面一直保留到现在。

    杭嘉澍：“啊？”

    沈司岚淡淡说：“你不觉得你妹妹长得很像博美狗吗？”

    “……”

    沈司岚不说还好，他这样一说，杭嘉澍反倒该死的在意起来。

    他本来想替穗杏责备他两句，再怎么说，穗杏也是他妹妹，骂她狗不就等于变相骂他是狗的哥哥？

    结果网上搜了两张博美狗的图片。

    没养过宠物的杭嘉澍不得不承认。

    真的好像。

    晚上回家，到睡觉的时间，穗杏为了监督自己，特意去了趟杭嘉澍的卧室把手机交给他保管。

    杭嘉澍正靠在床头，对着手机笑得肩膀一颤一颤的，都没发现她来。

    “你在看什么？”她出声问。

    杭嘉澍抬头看她，敷衍道：“没看什么，跟人聊天。”

    “跟谁啊？”

    笑得这么开心，难道他交女朋友了？

    那得赶紧敲诈他，让他带自己去餐厅吃一顿大餐。

    穗杏正盘算着，杭嘉澍说：“沈司岚。”

    听到这个名字，穗杏的心脏停跳了下。

    “你们在聊什么？”

    “聊你。”

    穗杏用力眨眼，经历心脏停跳后，这回又换成了踩油门加速。

    她捏着拳头，指甲捏紧掌心里，酥痒得很，表面还要佯装淡定，用平静的语气问：“聊我什么啊？”

    “能聊什么，聊你不听话咯。”

    杭嘉澍起身，手机还在充电，他直接扔在了床上。

    “我去上个厕所，你把你手机直接放在我床头柜上吧。”

    掠过穗杏时，杭嘉澍奖励的摸了摸她的头。

    穗杏没在意，目光死死盯着床上的手机。

    她好想知道。

    从来没有哪一刻，这样渴望过知道别人对自己的看法。

    可是偷看哥哥的手机，被抓到了的话，她一定会被骂惨。

    但这瞬间，坏念头胜过了一切。

    穗杏做贼一般拿起手机，解锁，一气呵成。

    然后点进了微信。

    哥哥给沈司岚添了备注，她很顺利就找到了他的聊天框。

    点进，最后一条消息是哥哥发的。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    穗杏不解，往上滑。

    杭嘉澍：【你看这只狗像不像我妹妹】

    杭嘉澍：【[图片]】

    图片是一只浑身白毛的小博美狗。

    沈司岚：【不像】

    看到这里，穗杏心里涌上一丝丝窃喜。

    沈司岚：【这只比较像】

    沈司岚：【[图片]】

    这只博美狗体型更小只，白毛被剪成了圆润的球形，毛更长，遮住了本来就不怎么明显的前肢小短腿，两只眼睛黑黢黢圆溜溜的，朝着镜头欢快的吐着舌头。

    杭嘉澍：【卧槽好像】

    杭嘉澍：【双胞胎吧】

    杭嘉澍：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    穗杏：“……”

