
　　砰！

　　萧逸风没有废话，一拳轰出，就将这个两百多斤的家伙给轰飞了出去，重重的砸倒在地上，口中连连吐着鲜血。

　　看到这一幕，这群黑石帮成员都是脸色一惊，紧紧的抓着手中的武器，一脸警惕的盯着萧逸风。

　　这个络腮胡子的男人可是他们这些人中实力最强的，平时十几个人都不是他对手，如今竟然被萧逸风一拳就给打飞出去，这实在是让人有些难以相信。

　　“敢来黑石帮的地盘闹事，****娘的！”

　　一个黑石帮成员大喝一声，一群人就挥舞着武器就冲了上来。

　　萧逸风没有动手，二虎却是冲了出去，之前虽然受了好几处刀伤，但是对于二虎来说却根本没有太大的伤害，此时依旧猛如虎。

　　这次二虎没有受到要挟，一身力量全部发挥出来，更是因为之前的事情，愤怒交加，出手力量更猛，整个人就好像是一个人形坦克，这些人纵然手中拿着武器都根本没有任何的作用。

　　不到一分钟的时间，这一楼大厅内的二三十号人，就被二虎全部放倒，一个个躺在地上呻吟着。

　　萧逸风直接朝着二楼走去，那群服务员躲在一旁，身子瑟瑟发抖。

　　而此时已经有人前往五楼将这事告诉了瘦猴。

　　“谁这么大的胆子，敢来我瘦猴的地盘砸场子。”瘦猴脸色一怒，眼眸闪过一抹冷芒。

　　“老大，我去看看。”强子开口说了一句，直接就走了出去。

　　此刻萧逸风和二虎已经来到了二楼，迎接他们的则是更多黑石帮的成员，二虎依旧是一马当先，双拳化作铁锤疯狂扫出，这些家伙全部被打的的吐血飞了出去。

　　砰！

　　突兀间，一道身穿黑衣的男子爆射而出，强劲的一拳轰出，和二虎的拳头击在一起，两人身子都是后退着，二虎只后退了三步，而对方一连后退了五六步。

　　“你们是什么人？”

　　男子目光带着一丝凝重的神色看着二虎和萧逸风。

　　“再来！”

　　二虎怒喝一声，身子再次冲了上去，一拳轰了出去，宛如出镗的炮弹一般，带着千钧重力砸了出去，这个男子神情一凝，看着二虎冲来，聚集着全身的力量轰出。

　　这个男人一身实力已经达到了明劲后期，也算是一位高手了，一身力量足以碎金裂石，但是面对着二虎这个天生神力的家伙却是显得不堪一击。

　　嘭！

　　两人拳头碰撞在一起，犹如火星撞上地球，这一次二虎没有留手，肌肉全部紧绷在一起，将体内的所有力量全部释放了出来。

　　男子只感觉一股排山倒海的力量袭来，冲入他手臂之中，当即将他手臂炸开，骨头茬子都直接刺了出来，整个人惨叫一声，身子倒飞出去，砸在地上吐着鲜血。

　　这一幕正好被冲下来的强子看到，当他看到二虎和萧逸风两人的时候，脸色大变。

　　“你们……”强子指着两人，神色充满了惊诧。

　　“就是你！”

　　二虎眼眸盯着强子，眼眸闪过一抹怒意，冲了过来，一拳朝着对方就砸了出去。

　　强子知道这二虎的厉害，身子一转，快速的躲避开来，不过二虎的速度同样不满，收起拳头就再次朝着那强子冲了过去。

　　强子连连躲避了好几下，最终还是被二虎一拳打中，身子蹬蹬蹬的后退着。

　　“这是怎么回事？”一个面容深沉的男人走了出来，身后跟着数位手持长刀的男子，一个个气息凌厉，眼神冰冷无情，看起来都是高手，尤其是这个为首的男人，一身实力已经踏入了明劲大圆满。

　　“浩哥，你来了，快拿下这两人。”

　　强子看着这个男人出现，脸色一喜，跑了过来叫道，这个浩哥可是这个蓝天KTV除去瘦猴之外实力最强的存在。

　　“你们好大的胆子，敢在这里闹事。”那个浩哥眼眸森冷的扫了萧逸风和二虎一眼。

　　“我今天来只是想要告诉你们，以后最好不要踏足棚户区，否则……”萧逸风声音冰冷刺骨的说着。

　　“否者怎么样，我还是头一次看到有人敢威胁我黑石帮。”浩哥冷哼一声。

　　“否则我就踏平这里！”萧逸风一字一句的吐道。

　　“我倒要看看你有没有那个本事，给我上，拿下他！”

　　浩哥手一挥，身后数位男子直接冲了上去，一个个爆发出强横的气息，手持长刀对着萧逸风就劈了出去。

　　二虎二话不说就再次冲了上来，当先一拳朝着其中一人砸去，后者速度奇快，身子一晃就躲避开来，手中的长刀朝着二虎肋下刺了出去。

　　二虎同样反应极快，右拳挥出，一把就抓住了对方的刀，另外一拳朝着对方胸口就砸了出去。

　　此刻另外一把长刀朝着二虎劈来，二虎神色一沉，怒喝一声，砸向胸口的左拳就改变方向朝着对方长刀砸去。

　　拳头和刀锋硬碰硬的撞击在一起，二虎一拳竟然将这长刀砸的粉碎，同时那个被他抓着长刀的男子同样一拳挥舞而来，直接砸在了二虎的背。

　　，二虎脸色变都没变，一个转身，一拳轰出，打在了对方的下巴处，将其给打飞了。

　　同时数个男子手持长刀朝着萧逸风杀来，后者眸子中一抹久违的杀意闪过。

　　砰！

　　萧逸风身子一晃，一掌劈出，当先一人整个人就倒在地上，一口鲜血喷出，胸骨被萧逸风一掌劈的塌陷了下去。23sK.com

　　紧接着三把长刀同时刺来，萧逸风身子一跃，凌空一脚甩出，这一脚化作一条长鞭抽出，砸在了这三把长刀之上，强劲的力量传来，三人握刀的手都是感觉一阵发麻，虎口都仿佛要被震裂了。

　　砰！砰！砰！

　　双足一踏，弹射而出，一连挥舞出三拳，这三个有着明劲巅峰的家伙全部倒飞出去，纷纷倒在地上痛苦的呻吟着。

　　另外一边，虎子身上又多出了好几道伤口，但是围攻他的三人全部倒在了地上，半死不活的。

　　不到两分钟的时间，六个堪比特种兵王的明劲巅峰高手就这样被KO了，这一幕惊呆了四周的所有黑石帮成员。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第87章 大战黑石高手免费阅读。https://xs.23sk.com 