
秦阳还在思索着陆家人和黑手之间的关系，陈侯却已经大模大样的走了过来，自顾自的拉开了一把椅子，坐了下来，态度随意自然。

龙媛媛冷着脸：“我们并没有邀请你坐下。”

陈侯对龙媛媛的话却是自动免疫攻击力，微微一笑：“出门在外，多认识几个朋友总归是不错的，更何况是隐门传人，自然是要结识一下的。”

陈侯的目光落在了秦阳的脸上，主动的伸出了自己的手：“肆川眉州陈家，陈侯。”

秦阳对这个懒洋洋和龙媛媛斗嘴的大个子颇有好感，或许是因为他刚才帮忙出面怼了不可一世的陆浮沉的原因。

“隐门第七十二代传人，秦阳。”

两人握了握手，正式介绍过，便算是认识了。

秦阳松开陈侯的手，微笑道：“刚才陈先生出口帮忙，我还得谢谢你呢。”

陈侯摆摆手，呵呵笑道：“别叫先生，我听着就头疼，大家都是同辈，叫名字就行……我刚才倒也不是刻意帮你，只是我看陆浮沉一副老子天下第一的架势，我就不爽，忍不住怼他几句。”

秦阳呵呵笑道：“看陆浮沉的神情，想必不是你的对手。”

陈侯笑道：“单论实力我确实要比他厉害，不过真要谈论胜负，那还是得打了才知道，毕竟胜负可不单单是比较谁实力更厉害。”

秦阳赞同道：“对，也正因为这样，想必陆浮沉更加没有胜算了。”

陈侯嘿嘿一笑：“为什么这么说？”

秦阳微笑解释道：“虽然我和你是第一次见面，但是我刚才听到你和陈侯对话，也听到他叫你陈疯子，想来你很喜欢和人战斗，那战斗经验自然是无比的丰富，试问一个人实力比他的对手强，战斗经验也更丰富，那真打起来还会输吗？”

陈侯哈哈大笑，冲着秦阳竖起了大拇指：“你这分析很有道理，我也无话反驳啊，其实刚才我说的那话是客气话，对赵青龙和云白灵我或许没把握，但是对阵陆浮沉嘛，我还是很有把握的，哈哈！”

陈侯如此爽快的话，让秦阳等人都忍不住笑了起来，这个看上去无比懒散山一样的男人果然是个爽快人。

龙媛媛对陈侯这副样子显然看不惯，冷哼一声道：“看把你能的，有本事你把赵青龙和云白灵也给打趴下啊。”

陈侯斜了斜眼睛：“我打败了他们，你嫁给我？”

龙媛媛睁大眼睛怒道：“你想得美！”

陈侯撇撇嘴，依旧不生气：“我人长得不丑，我自然可以想得美啊。”

龙媛媛气急，愤愤的瞪了陈侯一眼，转过头不再搭理陈侯。

秦阳等人看着这一幕，顿觉有趣。

这分明就是一对欢喜冤家啊。

只是不知道他们当初为何分手的，看上去似乎陈侯对龙媛媛余情未了，似乎还想再续前缘，而龙媛媛虽然嘴里喝骂着陈侯，但是那口气却也并不像是完全绝情的冷言冷语，倒像是小夫妻闹了矛盾拌嘴……

龙七略微有些尴尬的摸了摸鼻子：“陈侯，你这脾气就不能改一改吗，要是不这样，说不定你早都是我妹夫了。”

陈侯撇撇嘴道：“改了性子的我，那还是我吗？”

秦阳看了一眼旁边冷着脸的龙媛媛，琢磨着这要是再说下去，或许龙媛媛真较真冒火了反倒是不美，当下岔开了话题：“对了，刚才你们说的赵青龙和云白灵是谁啊，听起来似乎很厉害？”

陈侯笑道：“岂止是厉害，简直就是超级厉害！”

秦阳心中好奇，这陈侯看上去眼光很高，那嚣张的陆浮沉都被他贬低得一无是处，可是听他口气对这个赵青龙和云白灵却是无比的推崇，可见这两个人肯定很厉害。

“赵青龙和云白灵都是青年一代修行者中的天才，赵青龙出自大漠赵家，云白灵出自妙音阁，一个是传承千年的大家族，一个是传承千年的隐世宗门，这两个人都是百年难得一遇的修行天才，实力非常强大，这一男一女被誉为青年一代修行者中的绝代双骄。”

陈侯讲述着这两个人的时候，眼睛都是亮的，整个人都弥漫着一股强烈的战意，看得出来，他非常期待与这两个人的交手。

“我这次来参加大会，便是冲着他们两人来的，想和他们好好的打一架。”

秦阳好奇的问道：“这两个人现在都是多少实力啊。”

陈侯摇头：“我也不太清楚，但是据说这两个人都已经抵达天人巅.峰，随时准备踏入超凡，这实力水准实在是太高了，要知道，他们两个可比我都还年轻啊。”

天人巅.峰？

秦阳心湖也忍不住波动了两分，陈侯口中的青年一代泛指的便是三十岁以下的修行者，这赵青龙和云白灵竟然能够抵达巅.峰，随时准备踏入超凡，这实力天赋绝对称得上恐怖了，难怪被称为绝代双骄，这份成就和实力确实对得起这个名号。

秦阳忍不住好奇的问道：“他们现在都多大啊。”

龙七语调幽幽的插话道：“赵青龙好像今年是二十八，云白灵二十六，赵青龙修行的是赵家传下来的狂沙烈焰心法，内气化罡，自带炎热之力，威力惊人，云白灵修行的是妙音阁的空灵指，一指定生死……”

秦阳脸上也忍不住流露出几分惊讶，二十六，二十八便已经达到天人巅.峰，这个实力进展已经非常恐怖了，就算是莫羽，好像也是三十多岁才进入超凡境，又用了十多年，才抵达超凡巅.峰，卡在了进入通神的门槛上，也就是说这赵青龙和云白灵的修行天赋比莫羽还要强。

秦阳忍不住拿自己和他们两人比了一下，忍不住问道：“他们晋升大成境是多少岁啊？”

陈侯嘿嘿一笑，似乎看穿了秦阳内心所想，笑眯眯的回答道：“赵青龙二十二，云白灵二十一……”

二十一，二十二？

那不是和自己差不多？

秦阳心中忽然升起了几分信心，或许自己未必打得过现在赵青龙和云白灵，但是如果拿自己和他们当初二十一二岁时比，自己未必就比他们弱啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40406680"  chaptername="第一千零六十章  绝代双骄">加入书签</a>
</div>
