    要啥就给啥，还不要钱。

    这。

    这。

    这比当吴家大花园的主人，岂不是还要好吗！？而且，啥也不需要管，李小山也知道，管理这么大的一个吴家大花园，李小山就没精力做什么事情了。

    现在，这些材料等等，珍贵的各种木料，还有各种植株幼苗等等，起码也是价值五千多万。

    吴文山老爷子，说给就给了！？

    “福伯，这也太珍贵了啊！？这些就够我用了，够我用了。”李小山不由得开始郑重谦虚的说道。

    吴若兰也是明白，现在，吴清河等等伯父，叔父，姑母等等，或者其他表哥表姐等等知道了，恐怕，那也是要惊呆的掉了下巴啊。

    看来。

    吴文山老爷子，想要将这个吴家大花园，传给李小山，已经不是什么空穴来风了啊！？这么珍贵的材料，吴文山老爷子，不给李小山要一分钱。

    甚至，刚才，李小山表示要给钱，吴文山老爷子直接就不联系了，直接中断了，通过福伯和李小山的沟通。

    这已经十分的明确了，吴文山老爷子，根本不要钱。

    这些珍贵的木料，其他的材料，吴若兰也没想到，居然价值五千多万，而且，吴文山老爷子说送李小山就送给李小山了。

    莫非。

    吴文山老爷子，真的要将吴若兰，将她自己，嫁给了李小山吗！？现在，吴若兰的心中也是疑惑着！？

    “够用就行，不够用了，你直接说一下就行了，这种材料，我可以随时在吴家大花园采集。其他的不行了，就去地下宝库寻找就行了。”

    “好了，小山，现在你就去这个三楼的房间修炼吧，那里聚集着这一座吴家大花园的灵气，修炼起来，事半功倍。”

    “我已经开启了修炼，你现在就可以去了。”

    这个时候。

    福伯再次说道，福伯和李小山沟通着，李小山也感应到了，现在，吴家大花园这边，灵气十足起来了。

    原来。

    这里木楼上面的一座修炼法阵，居然开启了，这种修炼法阵，需要一些特殊的灵石才可以开启。

    李小山和马春燕询问过，开启阵法需要灵石，这些灵石则是分为了数种品质的灵石等级。

    下品灵石。

    中品灵石。

    上品灵石。

    极品灵石。

    李小山的先天五行法阵，这是位于了乾坤图之中，李小山掌握着乾坤图，所以，这才节约了用灵石开启法阵。

    现在，福伯居然开启了，这一座聚星楼的法阵，原来，这个木楼，居然有着一个名字，叫做聚星楼。

    吴文山老爷子，平时也在附近的那个大凉亭修炼，晚上则是登上了这个聚星楼，感悟一些其他的修炼。

    “这个！？好吧，福伯，多谢福伯了。”

    李小山不由得恭恭敬敬的一抱拳，现在，李小山和马春燕联系过了，马春燕也表示，既然，吴文山这么热情。

    李小山就接受了吧。

    等以后李小山修炼好了，再来报答吴文山老爷子就行了，其他的就不需要了，起码，不能辜负吴文山老爷子的这一片热情啊。

    这一片热情，李小山辜负了，那岂不是对不起了吴文山老爷子吗！？

    “欣然姐，你在这里，陪着若兰姐，我先去三楼修炼一下，大约需要一两个小时吧，你等等我就行了。”

    这个时候。

    李小山和王欣然也是说一下，起码，李小山感觉，需要两三个小时，就可以炼制出来了植神分身了。

    目前。

    这些材料，替身，各种植株，李小山也准备好了，万事俱备，所以，李小山感觉，用不了多少时间。

    “好，小山。”

    王欣然点点头，有着吴若兰陪着，王欣然也可以等待着李小山，李小山现在要修炼，她也不能拖了李小山的后腿。

    片刻，福伯就带着李小山，前往了这一座聚星楼的三楼，果然，三楼的大厅之中，一座法阵也已经开启了。

    李小山看着这个三楼大厅，有着足足七个窗户，这些窗户，按照北斗七星来进行布置的。

    李小山恍然大悟起来，李小山也施展了先天领域，覆盖了这个数千亩的吴家大花园，原来，这个吴家大花园的七座凉亭，正是，这个巨大法阵的阵眼。

    而且，这七座凉亭，正是，按照了北斗七星来布置的。

    “我的天啊，这居然是北斗七星聚灵大阵，我布置的法阵，最多一间房子这么大啊！？但是，这个吴家大花园，占地数千亩，居然有人可以在这里，布置下来了北斗七星聚灵大阵。”

    “这！？”

    “这吴家大花园到底是谁布置的法阵，这么大的范围，将整个吴家大花园覆盖起来了！？确实，为何吴文山老爷子不愿意搬离这里了。光说这些珍贵的植物植株，搬迁起来，花费数十亿不止！？但是，这个大阵，如何移走！？这个大阵，起码是这吴家大花园一半的资产吧。”

    这个时候。

    李小山心中不由得暗道，李小山也明白，吴家大花园，为何这么珍贵了，为何璧山这边，打算给吴文山老爷子数亿，甚至，九亿左右，想让吴家大花园，整体搬迁到达了天河山。

    但是，这是根本不可能的。

    只是，现在，随着璧山的发展，李小山也感觉，璧山的现代化，尤其人口，汽车，污染等等。

    令这边的吴家大花园，恐怕，数十年之内，就再也无法凝聚附近的灵气了，那个时候，随着这些灵气耗尽，这一座七星聚灵法阵也就彻底的失效了。

    那个时候，用不了数十年，吴家大花园，可能就要再次落败了吧。

    这一点，毋庸置疑。

    李小山也明白，这个时间，恐怕需要数十年，五十多年的时间，目前，吴文山老爷子也已经八十多岁了。

    再过四五十年，吴文山老爷子，那也是已经一百多岁了，估计那个时候，吴文山老爷子也要前往了华夏修行者联盟了。

    “小山，你先修炼吧，我就在外边，帮你护法！？”

    这个时候。

    福伯在外边，不由得说道，李小山也没想到，这一次，福伯还要给李小山来个护法等等。

    “多谢福伯。”

    现在，李小山还能说什么！？李小山只能多谢一下福伯了，要是没有福伯护法，李小山也知道，自己需要一个护法。

    片刻，李小山进入了这个聚星楼的法阵，果然，李小山感觉这，自己随着这个偌大的吴家大花园，开始化作了一体了。

    这一下。

    吴家大花园，各处的灵气，开始不要本钱，开始源源不断的汇入了李小山的体内，令李小山全身舒适起来了。

    同时。

    乾坤图之中，农家院小木屋，这些材料，已经开始融化起来了，李小山的这个红铁柳木替身，开始融合着这些珍贵的材料。

    同时，李小山一滴血，一滴血，也开始汇入了这个替身之中，现在，这个替身开始也展现出来了李小山的容貌。

    不知不觉。

    李小山开始施展起来，植神分身的修炼，同时，李小山的一缕灵魂，开始随着一滴滴的精血凝聚起来。

    这些精血，随着灵魂，化作了一个金色的小人。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    李小山整个人，开始发出来撕心裂肺的惨叫，李小山也没想到，这个时候，血肉精气元神，还有这个灵魂分裂开来，居然这么的撕心裂肺伤心欲绝。

    幸亏。

    这个木楼的三楼，有着这个七星聚灵法阵，令李小山的惨叫无法传递出去，否则，等待一楼的王欣然，还不冲进来了吗！？

    现在，李小山身上的衣服，已经全部冒着火焰，燃烧化作了灰烬，同时，李小山身上冒着火光。

    这火光正是绿色的，这正是李小山的生命之火。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    瞬间，李小山的这个替身再次出现，这个金色小人，欢呼雀跃起来，开始进入了这个替身的身躯之中。

    渐渐的，这个替身，也是有血有肉有了精气神。

    时间一分一秒的开始过去，李小山忍受着煎熬，足足忍受了三个小时，现在，这个植神分身，终于成功了。

    这个植神分身，一袭红色长袍，同时，还是有着金色的皮肤，他的容貌，随着李小山一样。

    只是，他的头发则是天蓝色的。

    蓝色和绿色融合一起的眼色。而且，他的眼睛，十分的深邃，仿佛是碧水一样透明的蓝宝石。

    “本尊。”

    此时。

    李小山的这个植神分身，不由得拜见一下李小山，现在，他也已经恢复了，全身是钢筋铁骨一样。

    现在，李小山的这个植神分身，已经是比当初的那个替身，身体强度提升了不下三十多倍。

    以前，子弹打不透，现在，恐怕就是炸弹也无法炸串了，这个植神分身，不但身体强度提升，柔韧性也提升了。

    “好。”

    “只是这个头发有点绿啊！？”

    “哎，要是欣然见了你，还以为你是外国人啊，绿发碧眼金色皮肤！？哈哈哈，不过，你身上还是流淌着我的血啊！？”

    “好好好，非常非常的好，现在，我全身虚弱，大约需要三个小时才可以恢复啊！？哎……”

    这个时候。

    李小山也是叹息一口气，同时，李小山看着窗外，不知不觉，已经是晚上八点九点左右了吧。

    同时。

    李小山也感应到了，像周涵涵和张玲珑，也已经玩够了，回到了这个吴家大花园，前来陪着王欣然。

    王欣然还想着，李小山怎么去了四五个小时了，现在，还是无法下楼来，她也是十分担心李小山。

    “好，本尊，你要是不喜欢我的这个形态，其实，我还是可以用我的灵力，改变我的头发。”

    “可以让我的头发，化作了黑色，可以让我的皮肤，化作了黄色。”

    “只是，这样维持着需要消耗很大的灵气。”

    这个时候。

    这个身穿红袍金色皮肤，碧眼绿发的李小山，开始向李小山说道，同时，李小山发现分身，植神分身身上，法力流淌着。

    果然。

    随着这个植神分身的法力流转，他的头发开始变得灰白起来，皮肤也是化作了深黄色。

    李小山看着，不由得摇摇头，这样一来，植神分身也是更加不自然起来了，还不如刚才好看。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山不由的爽朗一笑，让植神分身，再次恢复了刚才的形态了，红袍金色皮肤，绿发碧眼。

    甚至，李小山发现，眼前的这个植神分身，体内流淌着的血液，居然，随着李小山不同。

    这个血液，居然也是金绿色的。

    “好，分身，现在，你身穿金袍这么帅气，以后，你就叫做金袍李小山吧，是我的第一个植神分身。”

    这个时候。

    李小山和这个植神分身，不由得说道，这一下，这个植神分身，那也是有了自己的名字了。

    金袍李小山。

    李小山发现，自己的这个植神分身，体内的血液是金绿色，同时，他的灵魂，那个金色小人，居然化作了金色光点，融入了这个植神分身的全身了。

    这金色小人，随着血液融合化作了这种金绿色的血液。

    李小山想了想，这个分身，植神分身，是植物类的生命体和人类生命体相互结合一样的存在。

    这些特征，也是十分的正常吧。

    金袍李小山！？

    “是，本尊。”

    这个时候，这个金袍的植神分身，不由得恭恭敬敬的一抱拳，向李小山再次恭敬的行礼。

    这一下，这个植神分身，有了自己的身体了，同时，在这个乾坤图之中，一株金绿色的参天大树，开始出现，枝繁叶茂起来，扎根在了这个乾坤图的农家院的小湖泊的旁边了。

    原来。

    这个金色的参天大树，这才是李小山的植神分身的本体，眼前的则是它的行动体凝聚。

    这个金色的参天大树上，居然，出现了几个金色的果子，正在成长着。

    “好好好。”

    “分身，现在，你帮我护法一下，我大约需要三个小时就可以恢复了，刚才，我的实力，有着先天境中后期，跌落到了先天境中期，需要三个小时的修炼，既可以完完全全的恢复了。”

    “你现在就在这里，稍等我一下吧。”

    李小山说道。

    现在，李小山也知道，这个金袍李小山，起码是李小山十倍的战斗力，起码，可以对付三四个金丹境修行者。

    而且，这个金袍分身，金袍李小山，还是植神分身，只要他的本体，那一株金色的参天大树不灭，他几乎无法杀死。

    因为，这个分身被杀死了，那个金色参天大树上的一颗金色果子，就回掉落下来，就像葫芦娃一样，再次形成了一个新的金袍李小山。

    这。

    这才是李小山的植神分身的恐怖之处，这个参天大树，正是，这些材料等等，凝聚而来。

    更是，李小山的心血浇灌而来。

    眼前的这个金袍李小山，那里也好看，但是，李小山还是感觉，那里都好，身体倍棒，强度更强。

    只是，这个头发有点绿。

