    进入了八月以来，整个秦岭范围的修士都感受到了一股紧张的气氛。

    秦岭范围广大，西起昆仑，中经陇南，东至鄂豫皖，内里涵盖的名山大川不计其数，除却太白山之外，还有华山、骊山、终南山等等，每一座山头都有修行者潜修。

    而这一支近两千人的炮兵队伍，行进之间含着腾腾煞气。

    还未靠近，就能感受到那股暴虐混乱的力量。

    修士便是再厉害，那也是血肉之躯，挨上一记炮弹也得粉身碎骨。更何况，那火炮中的火煞力量，对他们的神魂克制颇多。

    就在所有人的提心吊胆之中，这支炮兵队伍最终停留在了太白山附近。

    太白山，虽然名气并非最大，但其山乃是秦岭第一峰，山神福应王掌握了一方洞天，地位尊崇，整个秦岭范围内的任何修士都得对其礼让三分。

    眼看着炮兵队伍驻扎在太白山外，所有人都暗中吃了一惊。

    福应王本身为古代山神，历代都得到朝廷敕封。但这支军队的行为，实在是耐人寻味。

    外人只是看的热闹，但是整个太白山的德元洞天内部却已然是翻天覆地。

    德元洞天乃是道门敕定的三十六洞天之一，排名还不低，位列第十一。虽然不及前十的洞天那般玄妙，但已经是天下少有的胜处。

    从外界看，那太白山高大巍峨，屏分南北。但那德元洞天内部，却是水网纵横，雨水连绵，丝毫不与外界相同。

    在很多人的概念里，洞天内应该是仙云缭绕，灵禽飞舞，一派仙家气象。

    是，也不是。

    有一部分洞天的确如此，但更多的洞天却都有各自的属性和景色。

    比如这德元洞天，因为其根源为太白山，太白山又是“能兴云致雨、息涝弭灾”的灵山，所有德元洞天就等同于一座巨大的储水库，内里蕴含着惊人的水汽。

    演化为现实，那就是湖泊、河流和雨水。

    德元洞天内部的阴云万年不散，始终是沉沉的模样。虽不太暗，但也不如何明亮。

    若是凡人长时间居住在里面，恐怕心情都得变得抑郁。

    整个空间越有万亩左右，也就相当于小城镇的大小。最中心的位置，是一篇巨大的湖泊。

    湖泊位于高处，如一个升起的酒杯，里面蕴藏着沛然水流。四周都有缺口，分散出大大小小的水网，不断向四周扩散。

    那水流中，蕴藏着海量的灵气，

    每日奔腾，水汽和灵气一同升起，使得整个洞天内的灵气含量达到了恐怖的地步。

    在中心的湖泊和各处的河流中，有无数体型庞大的鱼虾生存着，大多数都达到了数米甚至十数米长，看上去非常惊人。

    这就是一个真正的洞天的气象，与这里一比，生命科学实验室打造的【洪荒界】显得那么简陋。

    但这也没办法。

    此处洞天，乃是现实世界的鬼斧神工，是质、能、幻三界交汇天然孕育，全世界也不过那么几处。

    而且，【洪荒界】也不是全然没有优势。

    这些固定的洞天虽好，但法则单一，规则固定，从诞生的那一刻开始，就一直在衰弱，直到衰亡。

    但【洪荒界】却因为内部的法则可调控，可编译，只要不断的修补完善，总有一天能够超过这些天然洞天。

    如今这德元洞天的内部，充斥着一种难言的压迫力量。

    水中的鱼虾龟鳖都潜伏在水底，不敢露头。

    它们常年生活在洞天内，已经具备了一定的灵智，能够感受到虚空中弥漫的危险。

    尤其是那燥热的火煞力量，对它们而言更是如同天劫一般。

    这种形容也不算错。

    东西方的天地法禁都是从人心升起，朝廷引导人心，军队又是朝廷的暴力机构，就等同于法禁中的天劫。

    吴玄之眺望着前方的太白山。

    山脉巍峨，匍匐于地，好似一尊巨人。那巨人双目睥睨，高高在上，俯视着人间。

    普通人还不觉得，但身为修行者，他能够感受到其中含而不发的危险。

    这让他不由得想到了大半年前的那隔空一拳。

    福应王跨越数百里的距离，那一拳的余波就差点把他给打死。这

    这毕竟是一尊老牌的神灵，享受人间祭祀数千年，几乎贯穿了人类的一半历史。

    自己竟然拿他作为开刀的对象，不得不说是一个非常疯狂的想法。

    四周的军队整装待发，呈现扇形分布，围在了太白山的北麓。天空之上，凝聚出一团阴云，海量的水汽在其中汇聚。

    但唯独新军上方，却半点阴云也不见。

    这阴云毕竟是神灵施法，非是自然诞生，一遇到朝廷法禁的力量，自然得退避几分。

    “开炮！”

    吴玄之的眼睛中重新恢复了坚定之意，他给了前来的标统传去了命令。早就严阵以待的炮兵，收到了命令之后，迅速装入了引火。随着炮闩关合，火绳拉动，一尊尊的火炮就发出了怒吼之声。

    火光在炮管处迸射，一颗颗炮弹瞬间弹射出去。

    此次拉过来的大多都是75mm山炮，最远距离能到四公里之外。只是刹那间，太白山的各处都出现了爆炸。

    山石滚落，树木催折，远处潜藏在暗处观望的众多修士，只觉得思维停滞，恍如进入世界末日。除此之外，还有少量的150mm的榴弹炮，但威力却远远不是山炮能够比拟的。每一炮下去，都能引起大范围的山石塌陷。

    “哗啦。”

    忽而之间，山体的间隙之间，有大量的水流涌了出来。

    水流起初清澈透底，在裹挟了泥沙之后，逐渐变得浑浊了起来。旋即又把山间的碎石断木裹挟着，从万千股汇聚成数股，每一股都有数十丈宽，犹如一条条大河，从山上冲击而下。

    太白山神果然不是易于之辈。

    他很清楚的知道神灵的法术神通无法对众官兵造成杀伤，但是，他如今不直接对这些官兵动手，而是先搬运水流，再让水流沿着山体俯冲而下。

    官兵也是血肉之躯，也难以抵挡这水淹的力量。

