    邹将军等人，都是元宗级别的实力，然而这些人，潜力基本已经用尽。除非有强大的觊觎，否则修为晋升极为艰难。就以邹将军来说，虽是元宗七层实力，但是想要晋级一层却难如登天。

    其余几名将军，情况也都类似。

    破障丹能够直接提升数层不等的修为，是每一名修炼者都梦寐以求的东西。

    然而，四品破障丹，不仅药草价值不菲，更重要的是，想要找到帮忙炼制的丹师，却更加困难。

    破障丹的炼制，本身就比其余同等级的元丹要困难一些。其余的炼丹师，就算是晋级四品许久的丹师，也没有太大的把握，除非有几份药材，否则根本就没希望。

    而且，想要请一名丹师炼制四品破障丹，甚至比凑齐这药草还要艰难一些。以邹将军等人的实力和势力，恐怕就算是倾家荡产也难以请到一名丹师帮忙炼制。

    如今，有夜笑主动送上门来，他们又怎能不惊喜？

    虽是将军统帅，但是修为越高，无疑地位也会更高。

    “多谢夜将军大恩，以后若是夜将军有事，本将虽然实力低微，但也能祝将军一臂之力！”邹将军郑重的说道。

    其余三人，也纷纷拱手道谢。可以说，夜笑此举，赢得了这些将军的友谊。也奠定了荡魔军以后在整个军中的地位。

    众人怀着激动的心情，率领大军，向着斥候营营地中走去。

    待到大营门口，守门的军士，诧异的看着几名率军归来的将军，更是打量了一番被众人围到最中间的夜笑。

    之前退回来的那一路大军的统帅，听到嘈杂声，有些奇怪的迎了出来。看到极为整齐的五万大军，眼神有些怪异，对着邹将军几人拱了拱手，然后疑惑的问道：“咦？难道今日双方没有交战么？”

    几位将军对视了一眼，同时哈哈大笑了起来。让这迎来的统帅一时完全摸不着头脑。

    一名斥候营统帅，上前一步，一拳捶到这统帅的肩头，大笑着说道：“战？当然战了，不仅战了，我们还大获全胜，直接让那帮崽子丢盔弃甲的逃了！”

    “啊？”这名统帅愣了愣，抬眼向着后方的大军看去，却发现，除了极少数兵卒略微受了些轻伤之外，其他的尽皆毫无损伤，而且每个人脸上都充满了喜悦的神色。

    “难道真的胜了？难道对方出动的是普通的军队？”这统帅咧着嘴问道。

    潘将军晃了晃脑袋，“哼，对方出动的，当然是和之前一样的精兵，但是这一次我们出动的就不一样了。”

    “不一样？”这将军根本就没有反应过来。

    “当然不一样，这一次，夜将军领麾下荡魔军出征，直接将对方打的落荒而逃。对方的五万大军，直接损失了一半，而我们这一边，却仅有一部分不小心受了些轻伤，根本没有将士阵亡。”潘将军一脸骄傲的喝到。

    “夜将军？荡魔军？”这名统帅更加惊奇，“难道就是之前怯战不出的荡魔军？”

    这一句无心之言，却是直接捅了马蜂窝。

    邹将军闻言，脸色微沉，潘将军更是直接怒目而视，就连斥候营的两位统帅，脸色也有些难看和尴尬。一名斥候营统帅，伸手将这统帅拽到一旁，低声嘀咕了半晌，才对其解释清楚。

    然而，这名统帅，却犹如听天书一般：靠一己之力，将一万军卒实力，提升数倍，直接灭杀对方一军，更是惊退了其余四队黑甲军士。这怎么也不像夜笑这个少年能够做出来的事情。

    过了半晌，这统帅方才反映了过来，赶忙疾步走到夜笑身前，歉意的说道：“在下卫南辉，刚刚无心之言，还望夜将军不要放在心上。”

    听到同伴对他所说的话，他哪里还不明白夜笑的价值，当下顾不得自己脸面，赶忙对夜笑道歉。

    夜笑摆了摆手：“将军客气了，夜笑自然不会放在心上。”

    卫南辉拱了拱手，一脸欢喜的说道：“诸位回营，我赶紧去将这个消息，通知王将军，想必王将军听到，定会大喜。今夜一定要为诸位庆功，不醉不归。”说完急匆匆的向着后方王通的大帐赶去。

    没过多久，一条让众人惊讶、惊喜的消息，瞬间传遍了整个百万大军之中。

    “双方精锐大军交战，各五万将士，一战之后，坠魔谷一方伤亡过半，败退而逃，而中元州大军，损失微乎其微！”

    一时间，百万军尽皆哗然。各个统帅，更是不敢相信，或派人前来，或亲身前往斥候营，询问这次交战的经过。

    一番询问之后，一个名字瞬间被所有的统帅甚至士卒所知。而这个名字，就是‘夜笑’。

    不管是夜笑十天炼丹万余，还是率军灭杀对方一军，都瞬间在这百万大军之中传诵了起来。而随之而来的，荡魔军也变得炙手可热，每一个有希望加入荡魔军的兵士，都无疑希望能够进入荡魔军之中。

    尤其是银蛟军军士，更是对荡魔军的士卒羡慕的双眼发红。

    俗话说得好：没有对比，就没有伤害。夜笑直接拿出一万二三品破障丹，给麾下提升实力的事情，让其他所有统帅，尽皆苦笑，让所有的士卒，都是敬佩无比。

    这种事情，也只有夜笑能够做得出来，也只有夜笑，有实力做的到。其他统帅，哪怕是镇北王这一级的统帅，纵然有心，也根本无力拿出这许多元丹。

    看着刚刚传来的信息，镇北王微微笑了笑，眼神之中有些震惊。就算是他，也不得不为夜笑的大手笔震撼。这些元丹，哪怕他身为镇北王，身为银蛟军的统帅，也是万万拿不出来的。

    “唉，有这样的麾下，是好事，但是压力也大啊！”镇北王苦笑一声。

    然而这份震惊，还未压下，另一个令所有人目瞪口呆的消息，却是再次传了出来：“斥候营几名统领，以及银蛟军极为元宗级别偏将，实力统一得到了提升。”

    提升的根源，却是据说他们每人都得到了四品破障丹，而这破障丹的来源，再次指向了夜笑。

