    永恒魔王神色严肃，“属下曾亲眼见到过，曾经有一尊得到过黑暗本源之力洗礼的魔王，在意外陨落之后，灵魂重新在黑暗本源池中复活。”

    “灵魂复活？”

    秦尘皱眉道：“你确定不是对方本来就不曾魂飞魄散，只是重新凝聚灵魂之力？”

    “属下确定，因为那魔王当场魂飞魄散，而他的灵魂，是通过特殊的方式，在黑暗本源池中得到重生，绝非重新凝聚恢复。”

    “而且，无数年来，在黑暗本源池中复活的强者，不只一尊，有陨落在各种情况下的，但是，最终他们都复活了，无一例外。”

    永恒魔王很是肯定道。

    “嘶！”

    秦尘不由倒吸一口冷气，目光一凝，还有这回事？

    本来魂飞魄散之人，随后却灵魂重生，怎么看，都觉得像是天方夜谭。

    “后来那些魔族强者呢？”

    秦尘皱眉问：“可有继续担任魔王的？”

    若有，秦尘倒是想见识一下，弄清楚究竟是怎么回事？

    这，未免有些太诡异了些。

    事实上，若非永恒魔王也是巅峰后期天尊级别的强者，眼界非凡，一般人这么说，秦尘只觉得对方是疯了，但永恒魔王如此肯定，言之凿凿，却让秦尘心中沉思，难道，这其中真有什么隐情？

    “那魔王灵魂重生之后，依旧留在黑暗本源池中。”

    永恒魔王继续道：“据魔主大人解释，这是因为灵魂重生需要消耗黑暗本源池巨大的能量，而且这些强者的灵魂虽然在黑暗本源池中重生，但还缺乏一道真正的灵魂本源之力，只能在黑暗本源池中慢慢恢复，若是贸然离开，凝聚的灵魂，会重新魂飞魄散。”

    “魔主大人曾说过，黑暗本源池还不曾彻底完善，还需要我等继续效力，一旦等彻底完善，届时所有复活的强者们，都可离开，重新凝聚肉身，甚至灵魂还能得到惊人的蜕变，有望冲击至尊境界。”

    还有这样的大好事？

    秦尘惊愕，死亡之后，不但能灵魂重生，并且，还能得到蜕变，甚至冲击至尊境界，怎么听，怎么都觉得不靠谱啊？

    “你所说的需要你们继续效力，是否便是吞噬乱神魔海无数魔族强者的力量？”

    秦尘皱眉问道。

    “是的主人。”

    永恒魔王恭敬道：“魔主大人说过，黑暗池乃是黑暗一族大能与老祖亲自布下，其目的，是为了让我等魔族强者永生不灭，不过想要将黑暗池彻底建造完成，则需要吞噬无数魔族强者的生命和力量。”

    “魔祖大人之所以将此物建造在乱神魔海，便是因为乱神魔海乃是散修之地，有无数的魔族散修进行争斗、厮杀，这是最适合建立黑暗永生池的地方。”

    “而为了让乱神魔海吸引更多的魔族散修强者，魔祖便让魔主大人坐镇此地，让我等八大魔王各自镇守一座魔岛，掌控一片海域，利用资源等物，来吸引无数魔族散修强者担任魔君和魔将，从而达到不断献祭我魔族强者性命的机会。”

    “无论是魔君决斗场还是魔岛大会，所有陨落的强者体内的本源和魔族大道以及生命力量，都会被遍布整个乱神魔海的至尊魔源大阵吸收，然后汇聚到黑暗永生池，滋养黑暗永生池的壮大。”

    “之前属下之所以怀疑主人，便是因为主人吸收了那些陨落魔君的力量，这在我乱神魔海，是决不允许的。”

    “陨落魔族的力量，唯有至尊魔源大阵，才可吸收，否则，便是忤逆魔主大人。”

    伴随着永恒魔王的解释，秦尘也终于明白了这乱神魔海的作用。

    利用变强的噱头，吸引无数魔族强者争夺、厮杀，成为魔将、魔君，然而，他们实际上却只是这黑暗永生池的养料而已。

    这乱神魔海，实际上是一座巨大的绞杀场，无时无刻，不绞杀着魔族的诸多散修强者。

    也难怪永恒魔王之前说过任何一线顶级魔族的弟子，想要来乱神魔海历练都会通知魔主，极有可能这乱神魔海针对的只是那些弱小魔族以及魔族的散修。

    “那乱神魔海的散修魔族们，就没有怀疑过？”

    秦尘皱眉。

    “或许有吧？”

    永恒魔王道：“但在我魔族，只要能变强，即便是死又能如何？

    死不可怕，可怕的是弱小，弱小才是原罪，才是我魔界中最无法忍受的事情。”

    “魔主大人给了他们这些散修们变强的机会，哪怕是有坑，也依旧有人心甘情愿往下跳，因为，在我乱神魔海，的确能变强。”

    “为了一个变强的机会，即便是付出生命的代价又如何？”

    永恒魔王这话落下，秦尘不由沉默。

    魔界是一个弱肉强食的世界，为了变强，无数魔族强者都不折手段，哪怕是可能身陨都无一例外。

    “有意思，陨落之后，灵魂在黑暗本源池中居然能再度复活？

    看样子，这乱神魔海， 比本座想象的还要特殊。”

    秦尘目光一闪，回头看来必须要再打探一番这至尊魔源大阵了。

    不过，当务之急，先处理完魔岛大会。

    嗖！当即，秦尘跟着永恒魔王再度飞掠了出去。

    看到秦尘安然无恙，黑石魔君顿时松了口气，神色激动。

    “从今天起，魔尘便是本王麾下的第一魔君，而黑石魔君，则是本王麾下的第二魔君，现在，魔岛大会继续。”

    永恒魔王高声喝道。

    轰！全场沸腾，一片激动。

    虽然他们不知道永恒魔王和秦尘之间发生了什么，但很显然永恒魔王大人已经原谅了魔尘斩杀原先第一魔君的结果。

    看到秦尘成功担任第一魔君之位，顿时令得整个现场激动和热血沸腾。

    以秦尘的实力，担任第一魔君自然是名至实归，先前秦尘的实力，已经彻底折服了在场的每一个人。

    接下来，魔岛大会继续。

    一名名魔君间，进行激烈战斗。

    但是，却无人挑战秦尘，甚至是连排名第二魔君的黑石魔君，都无人去挑战。

    因为谁都知道，无论谁敢去挑战黑石魔君，下场一定会极其凄凉。

    

