    一定要判定成功啊！

    许多人在心中祈祷。

    读条35秒的插旗，能否算做占领成功？

    【……4，3，2，1。】

    【领地之战，结束！】

    哗~

    一阵光芒闪过，所有处于死亡状态的玩家，全部被系统原地复活。

    红名状态的人全部变成了正常的白名，天空仿佛亮堂了许多。

    持续了3天的激战，终于结束了。

    此刻，几乎所有玩家都感到十分疲惫。

    但没人顾得上休息，所有人都在同一时间打开领地战统计功能，查看龙血城的归属！

    广袤的诸神大陆地图上，东方大陆十大城市之中的龙血城……

    其城市图标上方，赫然显示着一面东方神龙的旗帜！

    龙魂公会插旗35秒保持到结束，被系统判定为：占领成功！

    “卧槽！牛哔！！！”

    “龙魂天下第一！！！”

    “哈哈哈~我们成功了！”

    “我们是最强的！！龙魂万岁！龙国万岁！”

    “哈哈哈呜呜~”

    诸神大陆各大城市，几乎所有龙国玩家在看到地图上的龙血城归属权之后，都发出了喜悦的欢呼声，甚至有人喜极而泣。

    龙血城领主台上的那些人，激动到互相拥抱，大喊大叫。

    虽然经历了波折，但三天艰苦的防守没有白费，最终还是守住了！

    【领地战数据正在进行最终统计，10分钟后发放排名奖励。】

    【主城传送阵即将恢复原状，所有游戏功能恢复正常。】

    【所有因领地战而超时的任务自动取消，请前往NPC处重新接取。】

    系统弹出三句公告，但玩家们却不在乎这些。

    现在所有人的关注点，都落在了战争地图的城市归属，和一个个榜单上。

    本次领地战一共产生了六个排行榜！

    公会积分榜！

    个人杀敌榜！

    个人承伤榜！

    个人治疗榜！

    器材破坏榜！

    以及最重要的，也是关系到蓝星战区各大公会真正实力排名的一个榜单——领地归属榜！

    公会积分榜，拆迁队是无可争议的第一名。

    萧风花了差不多2天的时间跟征战、龙魂、众神，三家公会反反复复的刷分。

    光是龙魂公会，在仅仅占领了龙血城的情况下，都被他带得刷出了2100多分的高度，稳居前十。

    拆迁队自身更是高得离谱，总分6415分，成为断层第一！

    第二名和第三名分别是征战和众神，一个3500多，一个3400多。

    第四位是M国末日天空，到处扫点，主城和小城市都不放过，搞了2700分。

    第五位是白熊国的深海，作为超级公会，却没有固定的敌人，同样是到处跑到处刷，也扫出了2600多分，就差一点点赶上末日天空。

    第六位是恒河公会，主城争夺很少参与，但在小城市杀得天昏地暗，总分2400多。

    第七位是女王万岁，主要拿主城，偶尔去小城市，也有2300多分。

    第八是龙魂。

    第九铁塔国凯旋，基本在西大陆行动，总分刚好2000。

    第十是裁决，在驻守雷霆城的情况下，派出几个万人军团在小镇、小城市刷分，也刷了个1800分，分头行动的能力很强大。

    公会积分榜不能完全代表公会的实力排名，但也基本上八九不离十。

    榜单上的十个公会，也就拆迁队比较离谱一些，其他的全都是蓝星赫赫有名的强大组织。

    再看个人杀敌榜！

    第一名，闭眼也知道是萧风，杀敌数4745万，一个零头都比第二名还高。

    第二名是盲妹，在生命城狂刷22小时的人头，弯道超车胜过了黑暗之主，杀敌数26万。

    往后排名为

    第三名：黑暗之主（黑暗裁决）——杀敌24万

    第四名：上帝之子（女王万岁）——杀敌19万

    第五名：穿越星空（凯旋）——杀敌19万

    第六名：恒河之沙（恒河）——杀敌17万

    第七名：乌拉（深海）——杀敌17万

    第八名：隔壁老张（拆迁队）——杀敌16万

    第九名：原来是这样（大太阳）——杀敌15万

    第十名：剑斩苍生（天下）——杀敌数13万

    这些人的实力都很不错，萧风接触过其中的大部分人，只有上帝之子、穿越星空、乌拉这三个没见过。

    剑斩苍生出战的时间很短，却狂杀13万人，估计也是放了个超大范围的神罚技能。

    个人治疗榜，幸运喵和李厉最后拿到了第四名和第10名，他们只有一个队伍可以奶，实在是奶不到前三位。

    治疗榜第一的依然是女王万岁公会的“微笑”，有效治疗量高达32亿，以现阶段玩家普遍血量只有1万多的情况来看，她这是奶出了几十万条命！

    平均算下来，72小时内每秒的有效治疗量，高达12300！

    这是个相当惊人的数字，其职业定然是个不逊于幸运喵的强大辅助职业！

    最后一个承伤榜单，第一名没有意外，就是盾盾。

    她以总承伤33亿的数值稳居榜首，刚好和“微笑”的治疗数值差不多。

    去掉一天在刷分的时间不算，相当于平均每秒钟受到了19000的真实伤害。

    要不是她挨了那么多打，幸运喵和李厉也不可能刷出前十名的治疗量！

    烛龙这个铁头骑士的承伤数字也非常可观，守城战都挨了9亿伤害，稳居前十，只比张帆这个到处跑的龙血战士少几千万。

    器材破坏榜让萧风有点意外，他居然也进排名了，而且排在第二名，破坏器材总数达到了462次！

    估计是每次在主城附近打架的时候，大招覆盖范围太广，把守城器械和攻城器械全都给拆了，才积攒下来的。

    但因为他的出战时间总共只有一天多，没有打满3天全程，所以只是第二名。

    第一名是个名叫“哈哈哈”的玩家，听都没听过，估计是在小城市一直搞破坏，刷到了榜单第一的位置。

    各个榜单都有奖励，萧风独揽1个第一，1个第二，外加公会积分榜第一，想必能拿到不少好东西。

    看完榜单，时间过了3分钟。

    城外的传送阵消失了，主城内部的领主台也随之消失，恢复原状。

    远看去，龙血城的城楼上多出了一杆高高的旗帜，上面有一条神龙，正迎风舞动，鳞爪飞扬。

    看到这面旗帜，龙国玩家们都有种淡淡的满足感和荣誉感。

    哪怕不是龙魂公会的人，也觉得心里很舒服！

    萧风捏碎回城卷轴，进入龙血城中。

    现在四周的人不算太多，裁决公会的人已经走了。

    烛龙等人一个个脸色都不大好看，还在因为叛徒之事而愤怒。

    “萧风大神来了！”有人看到了萧风，喜悦喊道。

    烛龙等人看了过来，见到萧风，脸色才好看了一些。

    “萧风老弟，这次真的多亏你了，不然我们龙魂很难向国人同胞交代。”

    烛龙叹了口气，仿佛苍老了几岁，“这次龙魂出了叛徒，我会严肃处理，一定给大家一个满意的答复！”

    “这事也不能怪你。”萧风安慰道。

    旋即看了一眼周围的清风烟雨、盛世朝歌、铁血丹心等人，说道：“你们三家这次为了龙血城，自身奖励全都放弃掉了。正好我拆迁队没几个人，还拿了不少奖励。一会儿系统发下来，就给你们三家共分。”

