    郑微跟许开阳分开之后，就自己徒步走回了学校。

    回去的路上，她的心情是激动的。她的脑袋是乱乱的。

    她想去跟陈孝正表白。可是如何表白，她心里一点主意都没有。

    回校之后，她先是茫然的在校园里走着，走着走着，就不知不觉间来到了陈孝正的宿舍楼下。

    宿舍楼里，不时有人进进出出。上自习的，去网吧的，赴约会的……林林总总，但陈孝正却不是其中之一。

    郑微在楼下茫然的徘徊着，她不知道自己到底想干嘛，哪怕真的撞到陈孝正又该怎么办。

    难道真的直接向他表白么？他万一要是拒绝又该怎么办？他万一要是答应她又该怎么办？

    郑微的心情患得患失，纠结得不得了，实在拿不准主意。

    所以从上午到下午，看到陈孝正两次出入宿舍时，郑微都吓得躲到了一旁，而不是像她自己想象中那样，大胆走上前去，潇洒的告白。

    “郑微，你这个胆小鬼，不能再犹豫了。”眼看着华灯初上，时间越来越晚了，再不采取行动就要拖到第二天了，郑微忍不住给自己加油打气道。

    “你可是大名鼎鼎地玉面小飞龙，一向天不怕，地不怕！如今只是向男生表个白而已，有什么大不了的。

    没关系，不要怕，勇敢的说出来！鲁迅说过，敢于表达真心的人都是英雄。“

    郑微一边给自己鼓着劲，一边掏出手机来，拨通了陈孝正宿舍的电话号码。

    她知道，陈孝正现在是在宿舍的。她一个小时前，亲眼见到他上楼的。

    片刻之后，电话通了。

    ”喂，找谁？“电话是周大龙接得。

    郑微没防备，一听是他的声音，吓了一跳，连忙把手机给挂了。

    ……

    “讨厌。”周大龙喂了半天，没人说话，不禁郁闷的挂了电话，回去接茬看宫成玩《天下3》。

    “谁的电话？”一同玩游戏的张开好奇地问道。

    “不知道，接通了，却没声。大概是騒扰电话吧。”周大龙撇撇嘴道。

    这种电话实在太常见了。常有恶作剧的人玩这个，他们也经常用它来玩弄别人。

    张开一听，也就不说话了。

    项南此刻也正坐在床上，不过不是在玩游戏，而是在写《天坑鹰猎》这本小说。

    《天坑鹰猎》这本小说，同样也是天下霸唱的作品，出版于二零一七年，讲述的是城市待业青年张保庆，在东北鹰屯，与当地少年二鼻子，菜瓜一同解开金王马殿臣天坑宝藏的故事。

    这部小说集民间故事，山野传说，通俗演义于一体，更将惊悚，悬疑，神话，志异，科幻等元素溶于一炉。

    使得整个故事精彩纷呈，跌宕起伏，引人入胜，大呼过瘾。

    也因此这本小说推出之后，取得了非常不错的销量和口碑。

    推出的同年，就被改编成了电视剧，并取得了非常不错的收视和口碑。

    项南之前已经写了《绣春刀》系列、《狄仁杰探案》系列等等，发表到《今古传奇*武侠版》后，颇受欢迎，已经成为一名颇有名气的作家。

    也因此《今古传奇》杂志社便向项南发了约稿信，邀请他跟杂志社进行长期合作。

    如此一来，不仅杂志社的供稿更有保障，而且项南的稿酬也有提升。

    之前，项南是每千字八十元。现在则提升到了每千字一百四十元，比之前涨了一大截儿呢。

    也因此，项南就准备写这部长篇小说《天坑鹰猎》。

    这部小说少说也要二十万字，千字一百四十，那可就是两万八千元呢。

    ……

    项南用心得写着，并不关心宿舍里的动态。

    而此刻，宿舍楼下，郑微正一脸懊恼的拍着自己的脑门。

    “郑微，你个胆小鬼，还能不能行了？一个周大龙就把你吓成这样，丢人哦！

    鼓起勇气来，再打一遍！再不表白，陈孝正可就要成人家的了。“

    一想到那日食堂，站在陈孝正身边的曾毓，她这心里就充满了浓浓的危机感。

    如果她没记错的话，当日迎新晚会上，曾毓也曾上台表演过节目。

    那段独舞把她们这些小女生都震了。那舞姿、那气质、那身材，那脸蛋，简直都没得挑。

    陈孝正如果先跟人家好了，那她赢得机会可就很渺茫了。

    “不行，必须要赶在她前面，抢先跟陈孝正确立关系。”郑微危机感爆棚，连忙又取出手机来，再度拨通了陈孝正宿舍的电话。

    ……

    “喂？”电话又是周大龙接得，不过这次郑微没被吓到。

    “我找一下陈孝正。”她言简意赅地道。

    “好，等一下。”周大龙回道，随后以一个颇为猥琐的声音喊项南道，“阿正，有你的电话，是个女的……”

    听他这么一说，正忙于游戏的张开、宫成不约而同地一起竖起了耳朵。

    项南一听，合上稿纸，从床帘里走了出来，随后接过电话，“你好，哪位？”

    “你，你……我，我是……不，我……”电话那端，郑微结结巴巴，一句整话都说不出来。

    她向来是天不怕、地不怕的主儿。可是如今在自己喜欢的人面前，却紧张到话都说不出来。

    若被同宿舍人见到她这幅糗样，肯定会大呼见鬼的。

    “丢人丢大了。”郑微心里大喊救命道，此刻她是手心冒汗，舌头打结，恨不能当场去世的好。

    “算了，就装作自己打错了电话，糊弄过去吧。”郑微心想道，正准备认输。

    就在这时，就听电话那端说道，“郑微，你又想干嘛？”

    一见被人点破了身份，郑微的心情反倒镇定下来。

    “罢了！伸头一刀，缩头也是一刀，拼了吧。”郑微点了点头，随后飞快地道，“我有事情找你，就在楼下，你快下来。”

    说完，她不给项南拒绝的时间，就挂了电话。

    项南微微一愣，仔细地想了想，“莫非就在今日？”

    他记得无论影视剧，还是原著小说中，郑微向陈孝正表白就是这样子。

    想到这儿，项南的心情不免有些激动。

    主线任务终于要迈出第一步了。

    不过，他还是定了定神，假装一脸淡定的下了楼。

    同宿舍的那三个哥们儿，则在他出门的那一刻，就把头都探了出去。

