    第857章  情报战   

    简夏夜不归宿，云汐也在天黑前离开了浮萍院。

    

    京城，某高档别墅区。

    

    云汐走到一栋别墅门前，在顾司晨对她点头示意后，用右手食指对着电子锁贴过去。

    

    “滴滴滴……”   

    指纹识别成功，门开。

    

    顾司晨在京城不止一栋别墅，而每一栋别墅的安保系统都录入了云汐的指纹，以便她随意出入和使用别墅内的一切设施。

    

    屋内，装潢丝毫不显奢华，反而是极简主意的风格。

    

    白是主色调，家具能省则省，让别墅内空间显得十分宽敞。

    

    二楼，一间应该是书房的空房间，里面居然摆着一张大电脑桌，三台堪比液晶电视的大号显示屏立在桌上。

    

    电脑桌前仅有一把椅子，云汐犹豫着自己要不要坐上去，又或者让位给顾司晨。

    

    “坐吧，客气什么。”

    

    男人看出她的疑虑，便主动开口。

    

    “还是你坐吧？”

    云汐还客气了一下。

    

    顾司晨笑了。

    

    “要么你坐，要么我坐，然后你坐我腿上？”

    

    云汐立刻如脱兔般，窜到椅子上坐好，一脸乖巧三好学生状。

    

    察觉到顾司晨用一种有趣的眼神盯着自己，云汐莫名心虚。

    

    “咳！开始工作吧。”

    

    转移话题，永远是化解尴尬的最好办法。

    

    云汐也不等顾司晨回话，双手如弹奏钢琴般在键盘上飞舞。

    

    电脑很快做出反应。

    

    【凌霄殿】官方页面被打开，管理员账号被登录。

    

    “汇总一下我们收集的情报吧。”

    云汐一边敲击键盘，一边说道。

    

    顾司晨点点头：“女士优先。”

    

    云汐：“【帝国】已经确定发动第二次【东征】了。”

    

    顾司晨：“屋大维也在一周前抵达华国，并且此刻可以确定人在京城。”

    

    两人相视一笑。

    

    作为【凌霄殿】的顶级红客‘云’和‘夜’，也只有两人可以拿到敌对阵营首领的相关情报。

    

    云汐继续。

    

    “慈善义卖晚会，我假装黑了晚会节目系统，其实顺便把整个招待所的监控系统也黑了。

    虽然屋大维是夜晚才抵达，摄像头拍摄到他的画面较为模糊，但我用自己研发的人脸比对系统，依旧可以确定是屋大维本人到场。”

    

    顾司晨也道：“我也成功截留了【帝国】总部发给屋大维的信息，确定他此行的目标是古武界，确切的说应该是丹师协会。”

    

    说到这里，两人相视一笑，齐声道：“屋大维需要一个古武家族做引路人，帮助他进入丹师协会。”

    

    接下来，就是对古武界各家族的调查。

    

    虽然不至于说是大海捞针，但要逐一排查，工作量也是不小。

    

    正因如此，云汐和顾司晨今晚才会来到这栋别墅。

    

    眼前这台功能强大的电脑，由顶级红客来使用，工作效率自然成倍提升。

    

    话虽这样说，但云汐仍然做好了通宵熬夜的准备。

    

    但她和顾司晨都没有想到，调查居然很快就有了结果。

    

    “居然是云家。”

    云汐有些想笑。

    

    可她确实得到了两条线索，分别是云家老祖宗和屋大维联络的痕迹，以及简夏今晚居然和屋大维共进晚餐。

    

    “好气啊。”

    云汐用右手食指敲击桌面。

    “日防夜防，家贼难防。”

    

    

