    霍筝强势的让管家把两个人外加薄司霁送了出去，然后开着自己的粉色玛莎拉蒂去了傅家。

    傅老爷子又塞给了霍筝一个大大的红包，傅岚更是亲自下厨。

    一家人吃的其乐融融。

    晚上霍筝在傅家住了一晚上，薄司霁中途给她发了几条消息，霍筝都没有理会。

    “助理，你说应该怎么讨女孩子欢心？”

    薄司霁站在落地窗前，触不到低的深邃的黑眸看向京市的夜景。

    助理站在他的身后，一脸的无奈。

    今天可是大年初一，中午还和家里人吃着团圆饭，下午就被薄少召回了公司。

    “当然是给她送喜欢的东西了！”

    助理想到每一次送给女朋友包包的时候，对方那一脸幸福的样子。

    “喜欢的东西？”

    薄司霁皱眉，霍筝喜欢学医？可是，蓝宇最先进的医疗器械，作为幕后老板的她，肯定是不缺的。

    而且，她还没有暴露自己会医术的事情。

    “除了这些，还有其他的吗？”

    薄司霁以前从来就没有为女人的事情操心过。

    “这个？薄少，你是不是惹霍小姐生气了……”助理心里默默的为薄司霁默哀了一秒钟。

    “不是！”

    薄司霁转过脸看向助理，冷冷的说着。

    他怎么舍得让她生气！

    不过，他已经送爹妈上了飞机，相信没有几个月是回不来了。

    “薄少，这个问题太深奥了，如果是我女朋友的话，只要给她买一个包包，就会立马消气了！”

    助理有些郁闷的挠了挠头，大过年的让自己回公司，居然是讨论一些私人问题。

    “你先给我收购一家医院。”随即挥了挥手，转过身，继续看向窗外，背影显得更加的冷漠。

    助理张了张嘴，最后还是很明智的选择闭上了嘴巴，然后开始联系起收购医院的事情。

    “希望这份礼物，你会喜欢吧。”

    薄司霁低低的说着，他的脑海里出现了少女的一颦一笑。

    随即拿出手机，犹豫了一下，给霍发了一条消息：“想你了，小豆芽菜。”随即盯着手机，等着霍筝的回复。

    如果让其他人看到的话，肯定会大跌眼镜，商场上叱咤风云，腹黑的薄少，居然会说那么肉麻的情话？

    可时间一分一秒的过去了，依旧没有等到。

    薄司霁皱眉，拿起一旁的外套，犹豫了一会还是放下了。

    霍筝吃完饭和傅老爷子，傅岚聊了一会，才回房间里。

    等到她看到薄司霁的消息已经过去了一个多小时，想了一下，她回复了一句：“知道了，我先睡了。”

    然后合上手机，睡觉去了。

    霍筝早上睡的正香，就被电话铃吵醒了。

    “什么事。”

    霍筝的语气平静的问着。

    “老大，赶紧来蓝誊，这边有一个女人快不行了！”

    小谢急促的声音响起。

    “知道了，在我手机上发一个定位。”

    说完，霍筝就挂了电话，然后起身随意的梳洗了一下，和傅老爷子说了一声就出去了。

    霍筝按照手机上的导航，十十几分钟之后霍筝来到了手术室。

    “老大！”

    小谢急忙走了过来。

    “怎么回事？”

    霍筝一脸平淡的看向小谢。

    “老大，里面的病人快不行了，你赶紧去看看！”

    等到她走到手术室里的时候，比尔吉已经在里面了，霍筝看了一眼手术台上的女人，骨瘦如柴，这时候已经昏迷过去了。

    她拿起一旁的病历，眉头皱起：“为什么要拖延病情？”

    “老大，这是个可怜人，蓝誊的工作人员刚发现她，就带回来了。”

    小谢一脸愤恨的说着。

    “她老公因为她生病，带着孩子走了，她一个人一边挣钱，一边治病，所以就变成现在这样了。”

    “先手术！”

    霍筝转身换起了无菌服，比尔吉也在一旁打着下手。

    他是蓝誊的明面上的老板，也是享遇全球的外科医生。

    时间一分一秒的过去了，当霍筝把一块肿瘤从她的身体里拿出来的时候，手术室里所有的人才松了一口气。

    霍筝缝合完，护士把人推了出去。

    换好衣服，霍筝一脸疲惫的坐在了自己的办公室里。

    “到底怎么回事？”

    这还是小谢第一次这么仓促的叫她来给别人治病。

    “事情是这样的……”

    小谢把事情的来龙去脉说了出来，霍筝听了顿时火冒三丈。

    “安排人手，务必把这个男人找出来！等她病好了之后，在蓝誊给她找份合适的工作吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    虽然她不是救世主，可是她是一个医生。

    每一个看病的人，她都会看对方的身份，收取合适的价格。

    霍筝又吩咐了一些事情，才离开了蓝誊。

    小谢的办事效率十分的快，第二天就把男人给找到了。

    霍筝来到蓝誊的时候，把自己装扮了一下，这时候，已经是用神之手的身份出现了。

    “我真的知道错了，盈盈，你就在给我一次机会吧！”

    男人跪在地上，涕泪横流。

    病床上的女人，这时候已经清醒了过来，刚刚做完手术，所以脸色依旧十分的苍白。

    “我是不会原谅你的！现在我的病也已经被神之手治好了，这是我上辈子积的福气！”

    盈盈一脸激动的说着。

    她现在只想要回自己的孩子，和这个男人一刀两断！

    “败类！”

    哪怕霍筝经历了很多事情，可这种抛妻的事情，她还是不能忍受！

    “你就是神之手吧，谢谢你治好了我老婆，这张卡里有三万块钱给你，这也够医疗费的吧！”

    男人看到霍筝，第一时间就猜到了她的身份。

    “哦？三万买一条人命，你确定吗？”

