
　　不等刘恒他们走过去，来的一群人已经气势汹汹的来到了他们近前。

　　走在头前的几个，一脸的横肉，身上挎着腰刀，一看就不是什么善类。

　　一见面，其中一个满脸横肉的汉子说道：“谁让你们在这里立炉子的，不知道东山不允许随随便便就立炉子吗？”

　　“对，把你们那些房子都拆了，没有允许这里不准立炉子。”

　　一群人张牙舞爪，看着挺凶，刘恒知道这些人不过是一些小喽啰，正主根本没有出面。

　　陈洪涛和黄槐被他派到铁场有一段时间，前期的准备工作做了不少，一直无事，他这个东主一来，马上有人找上门闹事，这是有人故意闹给他看的，想要给他一个下马威。

　　边上的杨远阴着脸说道：“我们自家铁场立炉子，用不着别人来管。”

　　“放屁，这里是东山，没有徐老爷和几个大东主准许，谁他娘的也不允许在这里立炉子。”满脸横肉的大汉恶狠狠的说道，“现在收拾东西麻溜滚蛋。”

　　三十几个陈洪涛雇来的矿工见到闹事的人一来，早早躲到一旁，躲到远处旁观。

　　他们还没签铁场雇佣文书，算不得铁场的人。

　　这些人呆在东山半辈子，铁场房舍真要叫人推倒，证明虎头寨的人也惹不起东山的这些铁场主，以后铁场的炉子也别想立起来，他们也好趁早去别的地方找活，没必要留在这样一个注定留不下的铁场做活。

　　来东山刘恒没有带长矛手，这些火铳手反应也不慢，在闹事的这些人一出现，就给拦在了铁场入口处。

　　几十支火铳中有一半的火绳被点燃，剩下的火铳手抽出腰刀挡在前面。

　　要不是火铳手反应及时，闹事的这些人已经冲了过来。

　　刘恒从身边的火铳手手中夺过一支火铳，里面已经装填好了火药和铅子。

　　掰开龙头，他点燃火折子，凑到火绳上点燃，铳口对准说话的那个满脸横肉的大汉的左腿，一捏机。

　　砰……一股青烟冒出，伴随着刺鼻的火药味。

　　火铳打响，铅子飞射出去。

　　从拿火铳到打放，行云流水没有半分犹豫，那满脸横头大汉还没有反应过来，左腿上已经被铅子打中。

　　被火铳打中的地方变得稀烂，血肉模糊，一声哀嚎，人就疼昏过去。

　　这个时代被火铳打中没有有效的治疗手段，被火铳打中四肢还有活下来的机会，打在其余部位基本就是一个死。

　　刘恒把火铳还回身边的火铳手，冷冷的看着面前这些来闹事的人，冷声说道：“告诉你们背后的人，再敢来我的铁场闹事，就不是一条腿了，带上他，滚！”

　　来铁场闹事的人中除了几个混不吝的人之外，大部分都是普通的矿工，见到这一幕已经心慌的厉害，胆小的矿工开始偷偷溜走。

　　带头来闹事的几个人都是铁场的打手，见过血，人也凶。

　　可他们见到眼前这个年轻的铁场东主一铳打翻他们的人，丝毫犹豫都没有，如此狠辣，让他们心头一凉。

　　和普通矿工不一样，他们算是有些见识，这一火铳虽然没有取走性命，可也废了一条腿，人就算活下来，左腿也成了残疾，铁场不会养一个残废，将来这人的凄惨下场他们已经可以预见。

　　闹事的这些人来得也快，离开的也快，地上只留下一滩血迹。

　　刘恒没有回房舍那边，而是看向那些选择袖手旁观的矿工，说道：“今天的事情我不怪你们，没有签文书，你们还不算铁场的人，签下文书以后，再遇到这样的情况，你们还是今天这个样子，马上滚蛋。”

　　几十个矿工里面大部分人都战战兢兢。

　　此时他们才重新想起，眼前这位不是普通的铁场东主，还有一个虎头寨大当家的身份。M.23sk.com

　　吓唬完，杨远知道该给一个甜枣了，便说道：“以后我铁场的矿工，每人每月六百钱工钱，大工一两，头目一两五分，掌炉五两，做到副管事和管事十五两。”

　　听到这么高的工钱，几十个矿工的眼珠都直了。

　　其他铁场普通矿工一个月最多四百钱，少一些的只给三百钱，大工和普通矿工的工钱一样，只是活轻松一些，各道工序头目也只有七百钱工钱，掌炉最多三两。

　　比起其他铁场，这里的工钱高出一倍，这让一些原本想离开的矿工犹豫起来。

　　这么高的工钱，只要铁场炉子不被推倒，他们就愿意干下去。

　　边上的陈洪涛小声说道：“东家，工钱是不是太高了。”

　　虽然他拿十五两的工钱，可普通矿工也拿这么高，他怕自家铁场被东山其他铁场联手针对。

　　“无妨。”刘恒摆了摆手。

　　以他虎头寨大当家的身份雇佣矿工并不容易，只能通过高薪吸引，而且矿工不是雇佣一堆农民就行，需要一定的水平。

　　等了片刻，见没有人提出离开，刘恒笑着说道：“既然大家都愿意留下，现在我们签一下文书，从今以后每个月就能按我说的拿工钱了。”

　　“诸位，跟我来签一下用人文书。”杨远招呼了一句，率先走向房舍那边的一张空桌子前坐下。

　　文书都被他放在一个布包里，拿出放到桌面上，用石子压住，旁边放一块印泥。

　　“排好队，一个一个来。”黄槐在一旁协助。

　　一共三十七名矿工，里面大部分都是大工和各道工序的头目。

　　每个铁场都有自己的大工和头目，很少会用外面的人，尤其是工序头目，所以这些人并不好找活干，这也是他们愿意留下来的原因。

　　东山的山头光秃秃一片，稀稀拉拉有一些年头不长的树木，头顶的太阳晒在身上暖洋洋，少了清晨的阴冷。

　　陈洪涛来到刘恒跟前，低声说道：“东家，快正午了，要不要去宴宾楼叫几个菜。”

　　宴宾楼在城内，东山距离灵丘不足十里路，又是大道，来回用不了半个时辰。

　　刘恒一摆手，说道：“不用，一起吃就行。”

　　铁场一天管两顿饭，中午有荤腥，有时候是猪羊下水，有时候是肉骨头熬汤，一人能分上一块带肉的骨头。

　　铁场的饭菜都是大锅熬煮出来，矿工手里拿着一只大茶缸子，盛了满满一茶缸子肉菜，拿上两张饼子，坐到门槛或是干脆坐在地上吃起来。

　　刘恒没有和矿工坐在一起，而是坐在之前那张签文书用的桌子上，边上有陈洪涛和黄槐作陪。

　　一名流匪帮刘恒打来了饭菜。

　　“你们不用留在这里陪我，都吃饭吧！”刘恒对陈洪涛和黄槐说道。

　　带两个人一走，刘恒低声对杨远说道：“去查一下，来闹事的这些人背后是谁。”

　　杨远郑重的点了点头，这本来就是他们谍报队的伙。

　　刘恒一手拿着饼子，侧过头对身后的流匪说道：“吩咐下去，咱们的人分成两队吃饭，一队吃完半个时辰后，另一队在吃。”

　　之所以这么吩咐，是防备有人在饭菜里下毒，哪怕是自家的铁场，在没有走上正轨之前，他一样需要防备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十八章 铁场闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 