    “该死！”

　　寒刃用力的挣扎着，大半个身体都已经在空间裂缝内了，可是偏偏一条大腿却被心然拽住无法脱身，无奈之下，寒刃一抖足底，居然脱下了战靴，企图以此来甩开心然的钳制，这一招也倒是够狠的。

　　却不曾想，心然的速度更快，单手擎起龙骨枪，猛然突刺下去。

　　“噗嗤！”

　　龙骨枪直直的没入了寒刃的大腿，直接刺透，枪刃深深的没入地底的岩石之中，居然就这样将一位炼狱君王级的存在钉在了大地之上。

　　寒刃痛得哀嚎一声，气血却已经还有一半以上，心然这种程度的伤害根本无法将其杀死。

　　“天杀的吟风者，你会受到炼狱的裁决，等着吧！”

　　寒刃猛然挥动利剑，“咔嚓”一声自断左腿，黑色鲜血狂涌，一条腿就那么断裂在空间裂缝外面。

　　“刷！”

　　轻响声中，寒刃没入了空间裂缝里，已然返回了炼狱位面，也心然则看着地面上寒刃的残肢，无奈叹息一声：“炼狱位面的力量越来越强大，水涨船高，似乎八位君王们的力量也越来越强大了，这可怎么办”

　　我走到她身后，问：“心然，你认识这个寒刃吗？”

　　心然回转身，轻轻一笑：“哥哥，在我的记忆片段里，确实有寒刃，我与他很熟悉，只不过，我想不起来到底自己是谁了”

　　“这样”

　　这时，卡琳珊、索菲娅、雪薇、斯达克等NPC都走了过来，卡琳珊恭敬的对着心然行礼，道：“我谨代表人类大陆的一切生灵感谢吟风者大人的驰援，若是没有您的出手相助，恐怕天空之城就要沦为寒刃的领地了，也会成为夜灵在人类大陆的钢铁堡垒，届时，银月联盟危在旦夕！”

　　心然点头轻笑：“卡琳珊殿下无须客气，寒刃经此一役，元气大伤，没有几年的时间是不可能再来了，所以，你们必须尽快的摧毁炼狱龙杖，破掉空间桥的锁链，这样才能完全隔绝生存位面与炼狱位面之间的联系。”

　　“是！”

　　心然伸手拔出了龙骨枪，然后看了看我，忽地走上前，挽着我的手，笑道：“哥哥，我帮你找的导师，林泽尔，这个人不错吧？”

　　我点头：“嗯，还行。”

　　“那那我走了啊？我还要继续修炼”

　　我撇撇嘴，道：“心然还是不愿意陪在我身边吗？当初，你是一直陪着我的”

　　心然浅笑：“那个哥哥，等我足够强大了，我会寸步不离的守在哥哥身边，只是，心然现在还不能保护哥哥，所以，我需要在神域被诅咒的神器中寻找强大的神力来引发体内被尘封的力量，应该不会太久了”

　　“嗯，你去吧，我要跟大家一起去毁灭炼狱龙杖了。”

　　“再见了，哥哥！”

　　说罢，心然猛然单足踏地，娇小的身影拔地而起，转眼消失在空中，击败了寒刃之后，她已经完成了任务，这里接下来的收尾，交给卡琳珊就可以了。

　　眼前的天幕正在缓缓消失，寒刃一走，炼狱龙杖的力量无法得到补充，不过还是可以传送一头头的亡骨隼龙从空间桥上传送过来。

　　索菲娅手按剑柄，对卡琳珊道：“殿下，接下来的事情就交给你了，愿紫罗兰帝国与天空之城在接下来的岁月里友好相处、成为共同抵挡炼狱军团的盟友。”

　　卡琳珊重重点头，笑道：“会的，相信我！”

　　“嗯。”

　　索菲娅带着雪薇走了，紫罗兰的亡灵铁骑也一一撤离，浮冰城大军联合原天空之城的部分军团，正式接管了这座超级主城的一切统治。

　　“铿！”

　　卡琳珊拔出了利刃，对着悬浮在空中的城池，大喝一声：“人类猛士们，夺回属于我们的家园，将炼狱的恶魔们一一诛杀，为了银月联盟，给我杀！”

　　浩浩荡荡的黑铁骑兵立刻对主城发动了冲锋，轰隆隆的马蹄声震撼大地。

　　玩家阵营也不能落后，这是赚积分的大好时机啊！

　　我提着偷天剑，对身后的一群人笑道：“咱们也去吧，争取成为宰掉天空之城昏君的勇者，一定有不少积分奖励！”

　　“OK，杀！”

　　李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人哈哈大笑，跟着我一起踏上浮石冲向主城的方向，而林逸欣也带着雪银杉的一群玩家发动冲锋，玩家阵营只剩下一万不到的人马，却都义无反顾的冲向了主城，身为最后的残存者，我们可以做的事情很多很多。

　　一路狂奔来到了天空之城的东门石桥前方，却只见桥上的NPC守卫都变成了红名，这些是追随昏君的士兵，此时此刻是我们的敌人。

　　“杀！”

　　偷天剑爆出千冰斩落在NPC人群中，紧接着一个烈刃斩横扫出去，顿时干掉了一片，这些精英级NPC比起外面的暗影怪要差远了，杀起来也轻松之极。

　　踏着NPC士兵的尸体入场，几乎没有受到任何的阻拦，在我的身后，古剑魂梦、雪银杉、君临三大公会的玩家都跟了进来，人数不过千，却人人都是超级精锐，身经百战尚未挂掉的人，没有一个是省油的灯。

　　天空之中，浮冰城的五大龙骑士再度升空，凭借着空中优势，将剑气泻落在城中人群中，巨龙吐息，一道道火炎、冰焰落在城中叛军的头顶上，将一群人烧成了一片焦炭，又或者是冻成一个个冰疙瘩，稍微一碰便尽数粉碎了。

　　卡琳珊催促战马进城，剑锋笔直指向了王城，道：“蒂雅，带领龙骑士过去毁灭了炼狱龙杖，摧毁空间桥！”

　　“是，殿下！”

　　五大龙骑士疾驰而去，而我也对众人道：“大家一起去王宫，有龙骑士开道，我们争取抢到宰杀昏君的资格！”

　　林逸欣轻声笑，把我们几个主力都拉进了队伍，鬼谷子一马当先的骑乘着铁甲剑背龙疾驰而去。

　　风风火火的来到王宫，远远的，五大龙骑士的攻击肆虐在祭坛周围，炼狱龙杖瞬即粉碎，盘旋在我们头顶上的空间桥骤然消失，终于，斩断了现实世界与炼狱位面的联系，而且没有了炼狱龙杖，就算是寒刃也没有办法率领大军降临了。

　　一群人轰轰烈烈的杀进了皇宫，斩杀近千禁卫军之后，远远地，皇宫大殿之上，那昏君依旧端坐在那里，想起他和一群元老昏腐不堪、内定议案、隔离视听、对人类大陆的生存置若罔闻的一幕，顿时怒火上涌，提着偷天剑就踏上了台阶，低声喝道：“大家都跟我一起来！”

　　昏君已然认出了我，不禁大声道：“原来是你这个忤逆的冒险者，该死的，来人啊，给我宰掉他！我要看到他的脑袋滚落在地，我要用他的心脏泡制美酒！”

　　“泡-你-妹的美酒！”

　　我咧嘴一笑，锁定君主，猛然之间发动了雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　笔直的来到了昏君前方，顺利眩晕，此时我已然是125级，并且还添置了镇魂斗篷这件六星地器，实力与之前相比不可同日而语，上手便是一个烈刃斩，“啪啪啪”的打掉了昏君一大截气血！

　　周围，一群叛军武将围了上来，一个个拔出利刃杀来。

　　我嘿嘿笑着，一边锁定君主攻击，一边踏出了战争粉碎，顿时震得一群NPC战将连连后退，甚至有几个还掉了近20%的气血，果然，愿意追随君主背叛人类的战将，无不是贪生怕死之辈，真正的勇者，却都像是杰斯林那样决然离开了宫廷，成为驰骋沙场、血染战袍的猛将了。

　　“刷！”

　　一道缠绕着火焰的冰锥剑气坠落，将我和BOSS、一群NPC笼罩，终于，林逸欣也出手了，紧接着，李承风、鬼谷子等人纷纷加入战圈，就连远处的北冥雪也发动了多重箭，开始凌乱射击，我们的目标没有其它，就是宰掉这里所有的元老以及君主，还天下一个真正的青天白日！

　　“刷刷”

　　圣光连连降临，而我的气血和防御都已经在倾国的效果下暴涨，于是，就算是单挑这个昏庸君王也未必会落败，何况，林逸欣、李承风等强力攻击手也加入了战斗，一群人围着BOSS一顿乱揍，那BOSS的气血连连掉落，已然是命不久矣，至于那些元老则更加凄惨，被其余玩家砍得哭爹喊娘，不久之后尽数躺在了血泊之中。

　　“我王陛下快要驾崩了”

　　鬼谷子看着BOSS的气血，彩虹枪一抖，又捅了两个透明窟窿，而我则顺势一击烈刃斩，将BOSS最后的一丝气血也打掉！

　　“刷！”

　　金光泻落，成功升到了126级，OK，正式圆满了！

　　不过，杀掉昏庸君主之后并未获得什么奖励，并且，这昏君什么装备都没有爆出，就是爆出几块不错的石头，看来是个收藏宝石而不愿意收藏神兵的家伙，果然是昏君！

　　“嗯，任务进行到最后了，应该要颁发积分榜排行前一百玩家的奖励了吗？”

　　林逸欣充满希冀的笑道。

　　我点点头：“快了。”

　　正在这时，卡琳珊率领众将进入了大殿，远远的，她冲我一笑，道：“诸位勇敢的冒险者，你们是天空之城的荣耀！”

　　我让出身后的王座，道：“卡琳珊殿下，王位传承的时刻到了”

　　卡琳珊：“”

