    苏木和傅时年说的话从来都没有什么重点，毕竟不是对话，一般都是她想到哪里就说到哪里，天马行空的，有时候是七七的事情，有时候是自己的事情，有时候是关于归宁居里的一切，甚至有时候也会说一些在医院里遇到的事情。

    他们之间经历了那么那么多，早就过了找话题说的阶段，即使一整天不说什么也不会觉得尴尬，只不过因为现在傅时年躺在这里，而医生说身边的人不断地跟他说着话或许会对他早点醒来有帮助。

    其实就算医生不这么说，苏木还是会和他说话的。

    毕竟，她是那么那么地想他。

    想他快点醒来。

    想他抱抱自己。

    想他扛起现在的一切。

    直到傅时年躺在这里，苏木才意识到这个男人的肩膀上都扛了什么。

    病房的门被轻轻推开，苏木一开始并没有在意，毕竟护士偶尔也会进来给傅时年换个点滴什么的，只是这一次门在身后响了很久都没有听到护士走过来的脚步声，这让苏木开始有些微微的诧异。

    忍不住地回头看过去，只是一眼，就愣在了那里。

    门口站着七七，赤着脚，身上穿着宽大的病号服显得可怜兮兮的，单薄得似乎下一秒就会倒下去一样。

    七七从回来之后从未开口说过一句话，偶尔地下床走动也是去一趟洗手间，连病房都没有走出过，可现在在没有任何人劝说和帮助的情况下，她主动走出了病房，看她的样子也不像是要寻找什么人，应该是目的明确，这很难不让苏木惊讶。

    她几乎是立刻起身迎了过去，在七七的面前蹲下身来：

    “七七，你怎么来了？”

    七七看了一眼苏木，继而视线落回了病床上的傅时年，她抬手指了指，依旧没有说话，但苏木却在这样的一种没有语言的情景里懂得了她的意思，苏木也回头看了一眼傅时年，微微笑了笑：

    “七七是想爸爸了吗？”

    苏木说出这句话的时候没想过会得到七七的什么反应，毕竟她这些日子以来都是这样，不管别人说什么，不管别人做什么，她都是一副事不关己的模样，所以苏木没有任何期待，可她终究还是没有想到在自己说完这句话之后七七竟然点了头。

    说不出什么具体的感受，或许这个世界上也没有什么语言能够形容这一刻苏木内心的波澜，她就那么猝不及防地红了眼睛，眼泪就像不受控般地流了下来，七七看见了，她愣了愣，继而又做出了一件苏木想不到的时候，她伸出手轻轻拭去了苏木脸上的泪。

    那一刻，苏木很想紧紧地抱住七七，痛哭出声，但却又担心自己吓到七七，毕竟她才好不容易好了一些，总不能再让自己吓回去吧？于是她压下了自己心底所有的激动，只是轻轻抱了她一下，最后亲吻在她的额头：

    “妈妈没事，我带你去和爸爸说说话。”

    七七点点头，任由苏木将自己抱了起来一步步地走向床边。

    傅时年还在睡着，七七的到来并没有给他造成任何的影响，他似乎根本感受不到周围的变化，更感受不到这小小的变化对于苏木来说究竟意味着什么，七七坐在苏木的腿上，眼睛眨也不眨地看着傅时年。

    许久之后她侧脸回头看了一眼苏木，苏木迎上她疑惑的眼神，明白她是在问自己傅时年为什么还在睡，苏木明白，但却没有给七七解释，她希望七七可以开口，哪怕只有简单的一个字，那对于七七来说都是一种巨大的进步。

    “七七怎么了？”

    七七微微蹙眉，似乎不满意苏木的反应，可她还是没有开口，但这一次她指了指床上的傅时年，意思已经表达得够明白了，苏木压抑着内心的激动，却依旧装傻充愣：

    “七七不说话，我怎么知道你在问什么呢？”

    七七的眉头蹙得更深了，就在苏木以为下一秒她会开口的时候，七七却把头转了过去，恢复了之前的模样，安安静静地仿佛之前的一切根本不曾发生过。

    苏木其实有些不明白，为什么回来之后的七七会抗拒说话，她知道她一定吃了很多的苦，受了很多的伤，身体的，心里的，可是现在这一刻，所有最亲近的人都在她的身边，她却依然排斥和抗拒着，她有些着急，但却必须压抑。

    在心底无声地叹息一声，苏木把七七的手放在了傅时年的手上，话是对着傅时年说的：

    “之前担心七七看了你会受到影响，所以一直没有带她来见你，可她今天主动来找你了，你要知道，这是她回来之后第一次主动走出病房，我知道你虽然知道七七已经回到了我的身边，但一定还是很担心，现在她握着你的手，你感觉到了吗？”

    “时年，七七需要你，你要快点好起来，陪陪七七，也陪陪我。”

    那一晚，七七在傅时年的身边很长一段时间，最后苏木想要让她回房间的时候她也很抗拒，苏木只好妥协：

    “七七，已经很晚了，我们今天晚上先回自己的房间去休息，等明天我就让护士姐姐在爸爸的病床边上给你加一张床，你就和爸爸一起休息，好吗？今天我们就不折腾了。”

    苏木的话七七听进去了，没有反对，最后恋恋不舍地看了一眼傅时年之后终于放开了傅时年的手，被苏木抱了回去。

    第二天江北来看七七的时候发现七七并不在病房里，病房里收拾得干净整洁，就好像从来没有住过任何人一样，或许是经历了太多的事情下意识的就向着最坏的方向去思考了，急急忙忙地走到护士站，紧张地开口：

    “七七呢？怎么不在病房里？”

    江北会这么发问不过是因为知道七七抗拒接触任何人，也不愿意多走一步，所以走出病房的机率在短时间内几乎不太可能。

    护士见江北着急也没敢多耽搁，急忙解释：

    “江医生不要着急，七七没去哪里，她只是想爸爸了，所以去了傅先生的病房，今天早上在傅先生的病房里加了一张床。”

    江北微微挑了一下眉，就连身后的纪南风都有些吃惊了：

    “七七知道傅先生的事情了？”

    “是，我们也不知道她是怎么知道的，昨天半夜自己下床去了傅先生的病房，不过总而言之，这对七七来说是一件好事。”

    这当然是好事，江北几乎是迫不及待地就迈步走向了傅时年的病房，纪南风没料到江北会这么风风火火，吓了一跳，急忙跟上：“小祖宗，你慢点，别摔着。”

    病房门被推开的时候，江北看到七七正趴在傅时年的病床边上，握着他的一只手动也不动地看着躺在床上的傅时年，苏木听到声音回过头来看江北，微微笑了笑，从沙发上起了身：

    “你来了？”

    江北回神，迈步走过去，走到苏木面前的时候小声询问了一句：

    “这是怎么回事？”

    苏木笑着摇摇头：

    “我也不是很清楚，但这终究是一个好的改变，悄悄告诉你，今天早起七七说话了。”

    江北愣了一下，随即而来的是脸上怎么都遮掩不住的笑意：

    “说话了？真的？说什么了？”

    “其实也没什么特别的，昨天半夜她就过来看时年了，还一直要留在这里过夜，我没同意，说今天在时年的病房里加张床她才乖乖听话，今天一早我去看她的时候她已经醒了，看了我一会儿才开口说‘木头，你说要加床’”

    江北听了苏木的话几乎要立刻哭出来，她怎么也没想到现在的自己竟然会泪腺这么发达，但不管怎么说，七七在好转，这已经足够让她兴奋不已了，她想要走过去和七七说说话，苏木却制止了她：

    “虽然开口了，但之后还是没再说话，一直都是这么个姿势陪着时年，我和她说什么她也没再回复我，但会回应了，点头摇头什么的都知道，我想还是要多一些时间吧，等时年也醒过来，一切都会慢慢好起来的。”

    虽然苏木是这么说，但是江北还是不由得走过去，扯过一把椅子在七七的身边坐下，她看着七七，微微笑着，展现着自己所有的善意：

    “七七，还记得我吗？”

    七七用了几秒钟的时间才回头看了一眼江北，继而点点头，就在江北以为她会说什么的时候，她却又转过头去，视线再一次落在了傅时年的脸上，好像那才是她应该做的事情，也一定要坚持的事情。

    江北没觉得失望，毕竟七七现在所有的一切都是在进步了，就像苏木说的，不用急在一时，她这么在乎傅时年是好事，就算现在没有完全好起来，等傅时年醒来之后也会慢慢痊愈的。

    从傅时年回来之后已经过去了快半个月的时间，江北的预产期眼看着就要到了，不知道是不是苏木的错觉，总觉得江北的肚子比之前几天要大了许多，有时候她只是看着就觉得有些吓人，今天江北过来，苏木不由得嘱咐她：

    “你今天要产检吧？好好休息，我看你肚子好像大了不少。”

    提及自己腹中的孩子，江北脸上的表情都柔和了不少，微微一笑：

    “放心吧，我是产检完后才过来的，一切都很好，你不用担心。”

    “那你这几天也要注意。”说着便看向了纪南风：“还有你，这段时间是关键时期，你也可不要掉以轻心啊。”

    纪南风点点头，微笑回应：

    “放心吧，我可不敢。”

    看得出来江北和纪南风之间的相处模式要比之前轻松得多，苏木也放心了不少，只希望他们能一直这么下去，越来越好。

    日子似乎平静了下来，虽然苏木每天都还是在医院里，很少出去，但有七七和傅时年在身边陪着，即便是在这间病房里似乎也并不太难熬，这天傅时年新一轮的检查结果出来，乔遇来到病房，看着苏木和七七，微微笑了笑。

    七七自从来到傅时年的病房之后，不管是治疗还是心理方面都配合了许多，乔遇介绍的心理医生她也没什么抗拒，只是每次离开这间病房去隔壁进行疏导的时候她会对傅时年有些恋恋不舍，但还是会乖乖听话。

    现在的七七偶尔会开口说话，虽然不多，虽然比之前未发生意外之前还是无法做比较，但她正在慢慢好起来，这是谁都能看到的事情。

    乔遇走进病房的时候，七七回头看了一眼，嘴角微微扬起了一抹笑意，乔遇也回了一个微笑。

    “乔叔叔。”

    这简单的三个字从七七口中说出来的时候，乔遇愣了一下，苏木也有些怔忡，虽说七七现在的确变得越来越好，偶尔也和他们说说话，但毕竟是被动的，也就是说必须是苏木和其他人对她有询问的时候她才会选择性地开口，而像今天这般，主动开口打招呼的事情还是七七回来之后的第一次。

    乔遇很快反应过来，迈步走过去在七七的面前蹲下身，他没有让自己表现得太过夸张，那样反而会给七七不自在的感觉，他就像一个没事人一样微微笑了笑，抬手轻轻抚摸了一下七七的头发：

    “今天七七乖吗？”

    七七点点头，没再说话了。

    “那今天七七有跟爸爸说想他吗？”

    七七点点头，又摇摇头。

    这矛盾的回答乔遇却明白了，七七是在说：我在心里对爸爸说了。

    乔遇微笑开口：

    “七七，我相信你和你爸爸之前是有感应的，但是怎么说呢？你爸爸现在在睡觉，他可能感觉不会那么地灵敏，你心里的话他不一定能听到，可如果你用声音告诉他的话，我相信他一定会听得到，说不定他就会比我预想中还要快的时间醒过来。”

    乔遇的话让七七有些将信将疑，她看了一眼乔遇，又转头看了一眼旁边的苏木，最后迟疑地开口：

    “会吗？”

    “会，因为你爸爸他真的很想你，他可以为你做一切的事情，你用声音告诉他自己想他，和他多说说话，他一定舍不得让自己睡太久的，你也想早点让他醒过来，不是吗？”

