    “欧买噶！”

    “China陈如同天外飞仙，这球在蒂姆头上硬生生扣进。”

    “China陈接到肖恩传球，犀利的一步突破帕克，让我感觉像极了年轻时的洛城小飞侠！”

    现场解说员对着耳麦大喊大叫。

    火箭队主场，气氛一定得到位。

    球迷们欢呼雀跃，许久没见过这么具有暴力美学的控卫了。

    “陈！该死的，风头都被你出尽了，打球悠着点。”

    卢瑟海德一边挥舞毛巾，一边吐槽陈阳。

    旁边是斯嘉丽，她讶然地张大嘴巴，陈阳这一球，暴力和优雅并存，可谓帅到极致。

    “这是一个19岁的男生吗？他还那么年轻，打球就这么暴力啦？”

    斯嘉丽昨晚和陈阳闲聊，知道陈阳才刚19岁。

    十九岁，刚成年而已，就有出色的爆发力，一步过掉帕克，在邓肯头上完成暴扣。

    “陈打球一直这么劲爆！”

    卢瑟海德颇为羡慕陈阳，获得首发资格，能在女神斯嘉丽面前装逼。

    他就没那么好运了，被主帅阿德尔曼摁在板凳席。

    希望赶紧让自己登场，在斯嘉丽面前尽情表演。

    陈阳听见卢瑟海德叫喊声，回防时，故意跑向二人那边。

    耍酷般对着斯嘉丽和卢瑟海德比划一记手枪杀，还调皮地眨了眨眼睛。

    “哈哈哈，China陈他在干什么？他在调戏我们的女神斯嘉丽吗？”

    “天呐！他才19岁啊，竟然就敢在女神面前耍酷了，China陈这家伙，不仅打球风骚，为人还特别风趣。”

    两名解说员都看见陈阳耍酷的手枪杀造型了。

    斯嘉丽被陈阳逗乐，笑靥如花的倾城脸庞，迷倒一大片老爷们。

    “欧买噶！斯嘉丽说她今晚来到丰田中心，一部分是朋友邀请，莫非邀请她的人，就是China陈吗？”

    场边聚集着许多记者，扛着长枪短炮，拍摄球场动态。

    突然想起赛前在入场通道偶遇斯嘉丽，斯嘉丽亲口说过，她今晚来丰田中心，是受到朋友邀请。

    询问哪个朋友，斯嘉丽就不说了，扬言要保密。

    而现在看来，邀请斯嘉丽来丰田中心看球的，莫非就是China陈？

    该死！

    这华夏小子，气运值爆炸啊！

    在火箭队混了几天，成功打上首发不说，如今还把全美公认的女神斯嘉丽撩到手了？

    乖乖，这华夏小子，也太牛批了吧！

    美媒记者，顿时对陈阳羡慕嫉妒恨。

    ……

    马刺队被陈阳打入一球，进攻端还以颜色。

    邓肯内线强吃姚明，弱侧勾手打进。

    火箭队推反击，麦迪中投不进。

    法布里西奥摘下篮板球，传给吉诺比利。

    跟妖刀对位的是麦迪，虽然阿根廷妖刀的名气在联盟不算大，人家胜在技术稳健。

    欧洲步蛇形突破戏耍麦迪，溜进油漆区，拧着身子将球打进。

    他这种欧洲步，不好防守。

    左右摆动身躯，防守人根本不知道他究竟在哪一边出手上篮。

    腮帮子韦德的迷踪步，严格意义上来讲，就是欧洲步的变种。

    冲刺突破起来，身体摆动幅度十分夸张。

    韦德惯用技巧，三步篮压进内线，身体左右摆动，最后再接一个跳步，隔扣对方内线球员，或者直接擦板上篮。

    左右两侧，不知道该防哪一边，这就是欧洲步和迷踪步的可怕之处。

    学会这一招，的确是出其不意的制胜武器。

    陈阳站在外围，仔细观察吉诺比利用欧洲步戏耍麦迪。

    只看一遍，他就把吉诺比利的绝招偷走了。

    融合黄濑凉太，简直不要太变态。

    黑蓝超能力，次元级人物，来打NBA，还是绰绰有余的。

    下回合，火箭队球权。

    陈阳持球推进，没有传，面对帕克的单防，示意姚明和斯科拉不用高位挡拆，他要单吃帕克。

    “现在又是China陈持球，他示意队友们拉开，不用给他挡拆。”

    “那就让我们看看，China陈如何第二次突破帕克？”

    帕克紧盯着陈阳，说道：“刚才被你突破，是我大意了，这次你再突破我一个看看？”

    “嗖！”

    帕克话音刚落，陈阳就加速启动了。

    第一次听见还有这种要求？

    突破就突破，老子怕你个法国佬？

    陈阳的起速，能媲美艾弗森，固然帕克速度也不慢，却没法和艾弗森相比。

    而且此番陈阳的突破，并非常规突破。

    带球闯入禁区，有样学样模仿吉诺比利的蛇形走位。

    这一幕映照在众人眼里，一个个顿时懵逼了。

    瞪大双眼，嘴巴微张，满脸的震惊诧异。

    “what？！”

    “不可能，这不可能吧，一点都不科学。”

    “China陈，竟然也会用欧洲步？”

    “噢！我的上帝，有谁过来打我一下，我不是在做梦吧？China陈也会欧洲步？”

    “甚至他的突破速度，要比妖刀更快，更有迷惑性。”

    “突入禁区了，China陈左右摆动，骗过法布里西奥，蒂姆还在篮下镇守。”

    “China陈反手冲框打板，绕过蒂姆，打进了！”

    “欧买噶！不可思议，太不可思议了！”

    丰田中心彻底疯狂了。

    上一球，吉诺比利用蛇形突破戏耍麦迪。

    到了下回合，陈阳就用出同样的招式，杀入马刺队内线取分。

    就连吉诺比利本人，都用一种极其震惊的眼神看着陈阳。

    “欧洲步而已，整得谁不会一样？太简单了。”

    陈阳从内线跑出来，表情轻松惬意。

    姚明乐了，追上陈阳，说道：“陈阳，还有什么是你不会的？我记得你刚来集训时，偷走我的梦幻脚步，欧洲步你又是什么时候学会的？”

    “姚哥，我之前就钻研过欧洲步和迷踪步，然后刚才又看吉诺比利用了一次，就慢慢学会了。”

    陈阳打个马虎眼，随口搪塞。

    得到系统的事儿，不能让任何人知道，否则要被举报封号的。

    “好家伙，你这悟性也太强了，只看看就能灵活使用？”

    “嗯，差不多吧姚哥。”

    姚明：“emmm…”

    他服气了，有些人是天才，真心比不了啊！

