    苏浩和亚山对视一眼，亚山立刻明白自家维老大的意思。他先是将身后背的行李放下，猛然暴起，三拳两脚将三人全都放倒在地。

    然后在他们三人痛呼中，开始扒拉他们的衣服。

    中间那个为首男子眼见亚山太虎，无法力敌，直接躺在地上，闭上眼睛，仅仅两秒钟，就召唤出了两头召唤兽，分别是霜铁狼和白熊。

    刚一出现，白熊就一巴掌扇向亚山。而霜铁狼则叼着男子迅速脱离。

    “还是个召唤师呢！”苏浩露出惊讶之色。堂堂召唤师，竟然沦落道拦路打劫两个少年的地步，混得也太惨了。

    苏浩脚下一动，雪花溅射，突然出现在霜铁狼的身边，手中不知什么时候多出了一把长刀。

    向上一撩。

    “噗！”

    如同刀切豆腐一般，霜铁狼被一刀从腰部切成两段，霜铁狼第一时间没有死亡，前半截依然带着男子往前爬行，内脏伴随着鲜血染红了白雪。

    往前跑了三五步后，霜铁狼失去平衡，带着男子摔倒在地。

    苏浩回头看去，白熊也被亚山一拳把脑袋打出了一个大坑，趴伏在雪中，没有了声息。

    此时三人方才惊醒过来，他们惹到了惹不起的人！

    在亚山继续扒拉他们衣服的时候，满脸惊恐，不敢反抗，反而乖乖的配合亚山脱下衣服。

    片刻后，三个男子被亚山剥了个精光，在冰天雪地之中瑟瑟发抖。

    苏浩指着旁边的衣服堆道：“回答一个问题，可以拿回一件衣服或者一条裤子。”

    三人齐齐点头。

    片刻后，苏浩就弄明白了前因后果。而那三人穿回了他们的衣服。

    昨晚入住旅店的时候，苏浩和亚山的基本信息，被旅店卖给了本地的帮派协会，而那些帮派协会认为苏浩和亚山就是两只大肥羊，于是派出了三名普通成员，欲要夺财杀人抛尸！

    这是这些帮派的基本业务之一，专盯那些有钱来旅游的普通独身男女，杀人越货。

    苏浩转头返回城中，边走边道：“亚山，我们回去一趟，处理点事情。”

    亚山露出一个残忍的笑意道：“好的维老大，您先回去，我先把这三个家伙扒精光，很快就跟上！”

    那三个男子顿时一脸惊恐！衣服刚穿上，还没捂暖呢……

    苏浩和亚山顺着被白雪覆盖的道路，缓缓向城里走去，很快就看到打劫他们的三个男子，从侧边裸奔，呼啸而过，用最快的速度跑回城里。

    这地方低于零下二十度，若是不跑快点回城里取暖，很快就能让人失温冻死。

    苏浩将他们放回去的目的很简单，让他们回去报个信，最好将什么帮派的人都召集一下，好让他将帮派什么的，一锅端了，将他们都爆打一顿。有雷达随时追踪，他们也跑不掉。

    苏浩是打算在怀远镇周围找个山旮旯建设基地的，以后免不了经常来此活动，事先和本地帮派团伙打个招呼是应该的，免得后续有源源不断的麻烦找到他们。

    很快，苏浩来到一栋大楼之前，不等他破门而入，就有三十几人从里面冲出来，将他们两人包围，人手一把砍刀。紧接着大股召唤兽随之现身，虎视眈眈盯着中间的两个少年。

    那三个裸奔的男子从门内裹着厚厚的大衣，全身瑟瑟发抖，狠狠吸了一撮鼻涕之后，指着苏浩和亚山，面容扭曲道：“就是他们两个！团长，砍了他们！”

    从三个男子身后走出来一个高高大大的男子，啜一口大烟，带着怪异的口音道：“你们两个，身手不错，加入我们‘冰龙冒险团’如何？”

    对此苏浩并没有什么兴趣，直接道：“我们两个，以后也会在怀远镇混，这次来没别的意思，就是和你们打个招呼，以后互相关照，不要三天两头起了冲突。”

    高大男子不顾寒风呼啸，将自己的兜帽放下，露出锃亮的大光头，光头左侧两道长长的疤痕交错，这是故事的长度。

    高大男子诧异的露出一个大笑脸，指着身后的三个马仔道：“哦？这就是你们打招呼的方式？”

    苏浩摇头道：“不是！”

    高大男子哈哈大笑道：“那你们这是要挑衅我们冰龙冒险团了！”

    苏浩没打算将这些人都杀了，所以认为有必要和他们沟通清楚，要如何跟他们打招呼，于是伸出手，指着在场所有人和兽，用少年特有的清亮声音道：“这不是挑衅，是告知。我要把你们都爆揍一顿！”

    所有人为之一静，高大男子的笑容僵在脸上。

    眼前这个十来岁的小少年，竟然如此嚣张！一时间将他们‘冰龙冒险团’的风头都压下去了。

    高大男子突然激动起来，满脸通红的盯着苏浩，他在苏浩的身上，看到了作为老大的那种独特气质——霸气！

    这正是他苦苦追求，却一直不曾拥有的东西！而眼前这个少年，是天生的王者啊！现在如此年轻就嚣张至此，可想而知，若是顺利成长，未来是何等牛气冲天。

    苏浩看着眼前莫名漆面面色涨红的高大男子，转头对亚山道：“亚山，一起揍他们！”

    说罢，曾经练至‘绝技’的‘升空拳’再次发挥出了他的威力。

    只见苏浩脚下白雪爆发，整个人闪现至一人侧边，一拳自下而上，将人高高打飞，向后方远远滑开，竟然就此晕了过去。

    而亚山也立刻行动起来，一拳一个，将什么‘冰龙冒险团’的马仔全都揍翻在地。

    高大光头男子爆一声粗口，立刻退回楼内，与此同时，围在四周的二十几头召唤兽立刻朝苏浩和亚山扑去。

    大门内也陆续窜出各类召唤兽，作为预备队在旁待命防备。

    苏浩一脚将一只召唤兽脖子踢断，反手一抽，只见一把闪着寒光的黑晶长刀出现在他的手中，没人看清他是从哪里抽出来的长刀。

    接下来的一幕，让所有人眼珠子差点瞪出来。

    苏浩不高的身形在召唤兽之中随意穿梭，所过之处血液四溅，断肢崩飞。无论召唤师如何操控召唤兽进行何种风骚的走位，总逃不过被一刀斩杀的结局。

    很快，苏浩一刀将最后一只召唤兽头颅斩断之后，转头看向屋内。

    一个黑洞洞的枪口对准苏浩。

    “嘭！”

    火花爆闪，一枚子弹朝苏浩射来。‘动态视觉’让苏浩提前预判了射击动作，并勉强看清了子弹的轨迹。

    “唰！”

    他反手一刀劈下。

    “叮——”

    清脆的声音响起，苏浩长刀上爆闪出一簇火花，而高速飞行的子弹，瞬间被劈成两半，向两边跌落。

    看见这一幕的人，齐齐吞咽了口唾沫，满脸不可置信。

    而高大的光头男手中的手枪跌落在地，他顺势跪下来磕头道：“大哥，我错了！”

    其他马仔如梦初醒，也跟着他们的团长一起跪倒在地，齐刷刷道：“大哥，我们错了！”

