
　　太和殿，早朝。

　　百官例行礼仪后，刘一璟起身出列。

　　“启禀陛下，四川各地知府、巡抚先后上奏，熊廷弼入四川后，统领四川境内所有兵力，陈兵于四川贵州交界处，大有出兵贵州之势，不知陛下可有中旨降下？”

　　自从将奏章送进宫中后，刘一璟便憋了一肚子火，因为皇帝根本没有批复下来。

　　听到刘一璟的话，文官们顿时心中一凛，没有人是傻瓜，如果皇帝真的降下了中旨，那朝堂就又要乱了，而且还不是现在这种乱法，那将是席卷整个朝堂的大乱。

　　连武勋一系的官员也是如此，虽然他们也想皇帝能够重新拿回兵权，这样一来，他们这些武勋也能重新出头，而不用一直呆在家里吃饭、睡觉、等死。

　　但是这种方法却不是武勋们想要看到的，那代表皇帝跟文官们已经撕破脸皮了，到时候他们这些与国同休戚的勋贵会被文官们第一时间撕成碎片的，因为除了他们，皇帝不会再有其他人可用。

　　“还有此事？朕怎么不知道？”

　　朱由校佯装疑惑地问道，他也知道现在不是跟文官们翻脸的时候，要动兵权的主意，至少要他有一定力量的时候，才有资格翻脸。

　　“曹大伴，朕让你去四川监督巡查，这件事到底是怎么回事？”

　　朱由校佯装不悦地看向曹毅。

　　听到朱由校的话，文武百官们的目光都集中到曹毅身上，同时心中也暗自松了口气，不管怎么样，只要不是朱由校的意思就行。

　　“回陛下，确定是臣的主意！”

　　曹毅躬身应道。

　　话一出口，朝堂瞬间静了下来。

　　“陛下，曹毅私自调兵，形同谋逆，罪无可恕，理应处死！”

　　静了一下后，惠世扬第一个起身出列道。

　　有了惠世扬出头，其他东林党人也跟着纷纷开口。

　　所有人都知道，虽然扳倒朝爌等人的是史继偕，但是曹毅在其中也有不可推卸的责任，甚至没有曹毅，单凭一个史继偕还没能力扳倒韩爌他们，所以东林党人对于曹毅的仇恨并不比史继偕低。

　　现在有报仇的机会，众人更没有理由放过。

　　“请陛下严惩曹毅，以正朝纲！”

　　刘一璟连同其他几位阁老也纷纷躬身说道，对于他们来说，无论曹毅是不是皇帝指挥的，但凡敢伸向兵权的手，绝不可放过，必须彻底断绝皇帝伸手兵权的心思。

　　“曹大伴，你有什么想说的？”

　　朱由校淡淡地说道，心中却是一凛，虽然他也想过文官们不会放任他插手兵权，但是刘一璟和朱国祚他们这么大的反应还是出乎他意料。

　　“回陛下，臣奉旨巡查四川，当时奢崇明之子奢寅所率乱军已逼近成都，为解成都危局，臣请石柱宣慰使秦良玉相助，攻打重庆，意图逼奢寅率兵回援，不料奢崇明却不堪一击，被臣斩杀当场。”

　　“之后奢崇明之子奢寅胆魄俱丧，率领大军连夜逃窜进贵州，投靠安邦彦，随之安邦彦起兵造反，目前已攻占贵州近半，臣无奈之下，只好请熊大人提兵进入贵州，以牵制安邦彦乱军，不使其壮大。”

　　曹毅淡淡地说道，这种事情他早有准备。

　　“荒谬！”

　　惠世扬大声呵斥道：“你区区一介宦官，又有何权力批准熊廷弼提兵进入贵州！”

　　“此乃乱法谋逆之举，当处以极刑！”

　　“请陛下严惩！”

　　这时候刘一璟也开口说道：“陛下，私自调兵乃是死罪，请陛下严惩！”

　　有了刘一璟这个首辅带头，文官们也纷纷躬身说道。

　　“刘大人，本督出京之前，陛下早已赐了印信，准本督便宜行事，何来私自调兵之说。”

　　曹毅面无表情地说道：“还是说刘大人认为本督不该让熊大人提兵进入贵州，应该看着安邦彦攻下贵州，就此坐大，成为我大明的另一个心腹大患。”

　　听到曹毅的反驳，刘一璟顿时坐蜡了，因为这是一条死亡之题。

　　说该，那么曹毅非但无罪，反而还有功劳。

　　说不该，那呵呵！

　　身为大明的首辅，却认为应该让叛军坐大，成为大明的心腹之患。

　　这就是在找死！

　　这种背生反骨的首辅，不弄死，难道还要留着过年吗？

　　就在刘一璟进退两难的时候，王在晋开口说道：“陛下，虽然曹毅所为是形势所迫，但是这种擅自调兵的行为也不容姑息，陛下赐尚方宝剑与印信之事也非独例，若是人人效仿曹毅，那大明岂不是要乱套。”

　　听到王在晋的话，所有东林党人都笑了，王在晋果然是官场上的老油条，这一击正好打在皇帝的要害上。

　　因为各地出现大事的时候，需要派遣巡抚到各地办事，为了方便官员行事，皇帝都会赐下尚方宝剑或者其它代表皇帝的印信。

　　而这些东西往往代表着巨大的权力，所以皇帝对于这种事情向来是很谨慎的。

　　听到王在晋的话，朱由校也是神情凝重，因为王在晋说确实在理，曹毅是他的分身，自然不会背叛他。

　　可是其他人呢？天籁小说网

　　孙承宗那边他就赐下了尚方宝剑，虽说孙承宗是忠臣，但以后要是有其它大事，这种情况绝对还会再有，可要是所托非人，那乐子可就大了。

　　“曹大伴此事确实逾矩，内阁诸位爱卿认为该如何处置？”

　　朱由校决定要压制一下这类东西的权力，免得以后出现上辈子袁崇焕用尚方宝剑斩了毛文龙一样的事情。

　　这一剑可不仅斩了毛文龙，更是斩了明朝大半武将的忠心，毕竟毛文龙的官阶还在袁崇焕之上，又战功赫赫，却被一个官阶不如他的文官用尚方宝剑给斩了，武将们又岂能不心寒。

　　所以这类东西的权力必须受到控制，要不然以后说不定就会出现这种情况，毕竟大明的文官都不是什么省心的货色。

　　“陛下，曹毅胆大妄为，按律当斩！”

　　刘一璟躬身说道，虽然曹毅是个讲规矩的太监，但是对文官下手也从没有留情，所以有落井下石的机会，刘一璟也不会放过。

　　而且曹毅在朝堂上的势力也确实太大，大理寺卿的韦藩、吏部尚书的顾秉谦、都察院右都御史的魏广微还有左佥都御史的姚宗文，可以说已经威胁到了他的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百五十六章 按律当斩免费阅读。https://xs.23sk.com 