    “这......”

    严诉面露难色，似乎做了好一番心理斗争，才点头说到，“好吧，就按你说的办。”

    闻言，白杳杳摸黑找到衣柜。

    这间屋子应该是姑娘们的卧房，衣柜里有好几套衣服。她随便换了一套舞衣，走出屏风，突然看到屋中间站着一个女人。

    身材高挑，湖绿色轻纱舞裙，一头长发随意披在身后，看起来有些凌乱。

    白杳杳吓了一跳，差点喊出来，却听那女子开口说到，“白姑娘别慌，是我！”

    白杳杳一愣，仔细望去......居然是一身女装的严诉。

    外邦女子骨架较大，严诉又是个文弱书生，因此，穿上异域舞裙，居然一点违和感也没有。

    白杳杳上下打量着严诉，强忍笑意，“严先生，你这是......”

    严诉面上微红，浑身不自在地站在原地，手都不知道往哪放。

    “白姑娘，你一个人去太危险了，严某必须陪着你。”

    人是他带进来的，自然也要把人全须全尾地带出去，毕竟她身上还肩负着寻王重担。

    白杳杳笑了笑，“如此甚好，只是你现在这个样子，一出门就要被认出来了。”

    严诉低头看了看，衣服很合身，并没有什么破绽啊。

    就见白杳杳扯了一段纱幔，捏成团递给他，“那个...你把这两个纱团塞进衣服里吧。”

    严诉立刻就懂了，脸涨得通红，一脸尴尬地接过纱团，塞进胸衣。

    白杳杳背过身，忍笑忍到肚子疼。等严诉调整好假胸，她又替他化了妆，蒙上一层面纱，这才一点破绽也没有了。

    再加上严诉面白如玉，身量又高挑，看上去竟是个十足的美人。

    准备好一切，两人离开房间，顺利混进酒客舞女之中。

    花楼一共三层，第一层全是散座，中间是一方圆形舞台。白杳杳倚着栏杆望了一圈，没看到薄景安的身影。

    想来，以薄景安的身份地位，也不会坐普通散桌的，肯定是二楼雅座，或是三楼的包厢。

    花楼第二层，全是用屏风隔开的雅座，宽敞舒适，是观赏歌舞的绝佳位置。这层也好找人，因为都是开放空间。

    谁料两人跑了一圈，依旧没找到薄景安。

    如此看来，他肯定在第三层的包厢里了。

    也是，若真如严诉所说，他在不省人事的状态下被人抬进花楼的，那么，那些人肯定不会把放进半开放的雅座，而是要抬进全封闭的包厢。这样，就不会有人注意到他的异常。

    而且，在包厢里出了什么事，说都说不清楚。

    两人合计一通，都觉得他肯定在三楼。

    但三楼可就麻烦了，要一间一间去找，就像在ktv乱闯包房一样，谁知道打开门后，会出现什么样的场景？

    而且，花楼实乃销金窟，能在花楼坐包厢的人非富即贵，这种人可不是好糊弄的。

    搜寻一时陷入困境。

    白杳杳想了想，突然灵机一动，“严先生，我想到能光明正大进包厢的身份了。”

    “什么身份？”

    “绿漪？”

    一粗一细两道声音同时响起，粗的那声自然是严诉，细的那声却不是白杳杳。

    而是花楼老鸨。

