    一脚横扫，瞬杀八阶凶兽。尽管这八阶凶兽虽说可以与净涅大圆满一战，可并非修士，更无法施展法宝，只是凭着其所感悟的天地规则幻化神通，但，这毕竟是八阶凶兽！

    能瞬杀八阶凶兽的修士，即便是在云海星域，也足以踏入强者之列！

    李向东四人呆呆的望着这一幕，在他们眼里，这个之前从未蒙面的师叔祖，立刻充满了神秘与威严。即便是心中对于王林的身份有怀疑，但在这一刻，他们却是毫不犹豫的选择忽略。

    “有这样的大神通修士在我归元宗，归元宗称霸五阶星域，  指日可待！”除了吕烟菲外，李向东与身边二老相互看了看，心神振奋！

    若是他们知晓了不但是八阶凶兽会被王林瞬杀，更是在不久之前，还有一个云海六阶星域的碎涅修士也死在王林手中，那么他们心中的震撼，将会更重。

    那些看到王林之威的凶兽。此刻贪婪消失，恐惧取代了所有，顿时一哄而散，直奔远处疾驰，就要飞出莫罗大陆的范围，回到星域内。

    四周修士的心思，王林没有去理会，他此刻全身缭绕那八阶凶兽的生机，不断地融入体内与本尊的血肉融合，抵抗肉劫。

    数息后，王林双目精光一闪，看了一眼远处散开的凶兽，身子向前一步迈去，如同一道收割生命的死亡之光，瞬间临近了一头逃遁中的凶兽旁边，直接一冲而出，从这凶兽体内穿透而过，带起一片血雨与生机。

    天空光芒缭绕，却是王林速如闪电，每一次闪烁，都会有一头凶兽崩溃。

    片刻间，王林更是追出了莫罗大陆，在莫罗大陆外的星空中一闪而过，惨叫之声弥漫星空，凡是被古神血晶吸引而来的凶兽，等待它们的是一场屠杀。

    这场屠杀经历了一炷香的时间后，渐渐地结束了。莫罗大陆外数十万里内，再无任何凶兽存在，只有不多的一些凶兽最终带着恐惧的记忆逃走，它们一生都无法忘记，在这莫罗大陆上，有一个修士，如天神一般。

    莫罗大陆的防护层被修复，再次开启，一切似乎都回到了原来的样子，没有任何变化，有的，只是归元宗修士心里的震惊永恒存在。

    此刻，在归元宗南苑药院外，李向东、吕烟菲与另外两个老者，极为恭敬的站在那里，尽管已经等了许久，但他们四人却是没有任何不耐。

    整个南苑的修士已经被迁移去了其他三院，除了孙芸跟在吕烟菲身边外，南苑内，再无任何弟子。

    “这些药草……都是师叔祖带回？”李向东目光落在院内那一片药草之上，得到了孙芸肯定的答复后。神色略有激动。

    而此时，在这院子内地底深处，王林盘膝而坐，在他的对面，本尊化作常人大小，默默的吐纳。

    本尊的身体已经恢复了大半，唯独胸口一块血肉还在渐渐生长，与一损二劫进行最终的抵抗。

    时间缓缓过去，三天后，王林本尊胸口光芒闪烁，肉劫消散。他成功的度过了古神三损七劫中的第一损二劫！

    本尊缓缓睁开双眼，lou出极为明亮之芒，更有一股无形的威压散开，他的皮肤，更为粗糙，他的骨头，更加坚硬！

    此刻的本尊，已经真正的成为了古神，而非往昔的不完整！更是在吞噬了无尽的元力与那奇异的星雾后，度过劫难的本尊，修为大增！

    在其眉心五个星点旁边，再次出现了一个星点，只不过这个星点还有些模糊，尚未完全成型，但仅仅如此，就已经让王林狂喜！

    古神不比修士，每增加一星的难度太大。这一千多年来，王林历经艰辛，更是在多次的奇遇之下。这才使得本尊古神达到了五星。

    眼下虽说第六星尚还模糊，但本尊能发挥出的实力，却是远远地超过了之前！更重要的是，达到了六星的古神，就可以从体内衍化出属于自己的望月！

    嘴角lou出微笑，留下本尊继续在地底深处盘膝吐纳，吸收天地之力，开始进行望月的衍化，王林离开了这里，出现在了药院屋舍内。

    深深地呼出一口气，王林心情很是愉悦，本尊渡劫成功，这为他在云海星域又增加了一份实力，凭着与本尊合体后的神通，碎涅初期修士，杀之定然没有之前那般艰难！

    “不过碎涅修士初中后以及大圆满之间差距极大，不知以我本尊合体之后，与碎涅中期修士之间孰强孰弱！”王林眼中lou出精光，推开房门，走了出去。

    在药院内，王林刚一出现，便有清风拂来，落在脸上。很是舒服，天空因为防护罩的开启，也变的蔚蓝起来，隐隐可见白云片片。

    望着药院内的药草，王林有了决断，他要尽最快的时间，凭着云海星域特有的炼丹之术，提高自身的修为。

    “你等进来吧。”沉吟中，王林目光落在药院外那五人身上，缓缓开口。

    他声音平静，但却蕴含了一丝无形的威严。落在院外众人耳中，立刻就使得几人深吸口气，紧张中带着恭敬，走进院内。

    孙芸更是心中紧张，跟在吕烟菲身后走了进去。

    “弟子参见师叔祖，之前不知晓师叔祖回归，怠慢之处，请师叔祖责罚。”李向东几人刚一进入院子，便连忙恭声道。

    一番简短的交谈之后，众人告退，孙芸也不能再居住这里，而是随着吕烟菲去了南部阁楼，整个南苑，已经被划为了禁区，禁制任何弟子踏入。

    同时，在王林的吩咐下，大量的丹方与高阶丹药被一一送来，只不过这些丹药王林已经看不入眼，配合丹方略作观察后，只留下了丹方，丹药让人全部拿走。

    在王林整日里研究丹方之时，距离莫罗大陆遥远之处，因为施洛刑之死，一场严密的搜寻疯狂的展开，六阶星域各个宗派的修士散及整个五阶星域，在一处处漂浮大陆上排查，更有一些甚至去了五阶以下星域。

    随着六阶星域的举动，有关玉简与丹方的消息，也渐渐地传开，惊动了七阶星域，更是引起了八阶星域的注意。

    一道道长虹分别从七、八阶星域内飞出，直奔五阶星域被封锁起来的那处蛮荒大陆而去。

    云海星域内最深之处，这里的星雾之浓，即便是碎涅修士神识展开，也只能环绕五十丈左右，贸然闯入星雾内，往往都会如同被封住的双眼。很容易就迷失在星雾内无法出去。

    这里，存在着整个云海星域最强大的凶兽，它们隐藏在雾气中，更有一些凶兽甚至神通散开，使得其身子与星雾融为一体，潜修天道规则，若是修士不去招惹，它们也不会主动进攻。

    与它们相比，这星雾内不多的几颗修真星，就仿佛是外来者，微不足道。

    但这几颗修真星内存在的力量，却是足以惊天动地，使得那些强大的凶兽，也要极为忌惮，轻易不会kao近。

    这里，就是云海九阶星域！

    在九阶星域边缘，有七颗修真星成北斗排列，彼此之间更有层层防护牵引，使得这七颗修真星不分彼此。

    此时，在那颗代表北斗之首的修真星上，数百万层防护之下，大地中有一片草原，草原中竖立着一座高耸入云的建筑。

    这建筑，是一个雕像，雕像所刻是一个修士指着苍天，怒目而视，似乎在咒骂苍穹，更有一股难以形容的威严笼罩四野。

    草原上一片安静，只有不多的一些小灵兽时而出现，彼此玩耍中很快就远远地走开。许久，远处天边一道长虹呼啸，向着这里迅速临近。

    那长虹内，是一个女子，这女子相貌秀丽，唯独古怪的，是拥有一头蓝色的秀发，这样的发色，在整个云海星域，只有一个人拥有！

    那就是九阶破天宗的李倩梅！

    五岁修道，七岁筑基，十九岁结丹，二十六岁元婴，三十七岁化神，四十五岁婴变，六十一岁问鼎，百年修道，成为阴虚巅峰。

    而后破天宗倾全力栽培，修道四百余年，达到了窥涅圆满，而后三百年，成为了净涅中期修士。

    再经历了五百多年的历练，成为了破天宗内碎涅修士中，年纪最小的一位！时至今日，她修道一千二百余年，修为已然达到了碎涅后期。

    在云海星域，李倩梅这个名字，就是一个传奇！

    “弟子李倩梅，参见师祖！”那长虹在雕像前消散，lou出其内飒飒风姿的一个女子。

    “司马墨的玉简出现，你去一趟五阶星域，如有可能，就把获得那玉简之人找到，与玉简一同带回……”一个沧桑的声音，带着惆怅，缓缓的从那雕像内传出，天地间立刻就有一道道波纹回荡。

    李倩梅恭敬称是，转身离去。

    在那雕像内部，盘膝坐着一个白发苍苍的老者，这老者全身多处溃烂，眼中lou出追忆，许久，他摇头长叹。

    “司马师兄，或许当年，是师尊错了……”