    第153章 丹雷渐现

    认真炼制的炑林枫自然也是引得三巨头和药尘的注意。

    在炑林枫身上，他们总能够感到若有若无压力，这是一种在面对绝对强者身上才有的。

    很明显，炑林枫不是那一列，但是有压力，就说明在别的方面有着绝对的强大！

    灵魂力！

    三巨头和药尘的呼吸都不禁快了几分，而他们本人却是丝毫不知情，沉浸在了炑林枫的意境里。

    炑林枫要炼制的丹药属于九品玄丹，名叫木源玄灵丹！

    炼制这枚丹药，自然是为了帮助小医仙圆梦！她的梦想是当一名炼药师，但是炼药师的先天天赋不足，火与木属性都没有。

    所以，炑林枫炼制这枚丹药，自然是为了给予她木之元素！

    到时候由炑林枫出手，将自身的神火分裂一部分给小医仙，还有木之元素也需要分一部分，但由于火元素过于强大，小医仙根本不足以一下子接触到这么多，所以才需要调解。

    用九品玄丹来调解，很奢侈，但很值！一方面可以调和过于狂暴的神火，一方增加木之元素。

    本来是不需要这么麻烦的，可是因为厄难毒体，所以便不得不这么做！炑林枫需要将小医仙的体质保留下来，让小医仙体内的三种属性保持平衡！

    让小医仙不仅可以当毒师，还可以当医师，更可以当炼药师！

    人人畏惧，厄难毒体！人人爱戴，绝世医仙！人人恭敬，炼药宗师！

    这很完美！

    所以说，对于这次炼药，炑林枫马虎不得，就算比不过教导薰儿炼药时的认真，也不差多少了。

    时间也在炼药当中快速的流逝……

    前一个月里，上千人都是比较平静的，很明显，他们炼制的都是高级丹药！起码都是七品起步。

    只不过对于这种炼药速度，炑林枫还是不欣赏的，太慢了，也许是因为炑林枫习惯了快速炼丹了吧，而且就算快速，品质也是极好的。

    不像那些人，都一个月了，品质还是那么不好，总是有明显的瑕疵，但是对于考核来说，他们确实是过关了的。

    对此，炑林枫也不好做出评价，只能说每个人的理解不同，经历也不同，境界更是不同。

    一个月的时间，炑林枫已经将所有药材提炼完毕，只差最后的融合了，不过炑林枫并不着急，未了成功炼制出来，所以炑林枫打算一直提纯！

    而这段时间，刚好又可以指导曹颖了，顺便将火焰借给她用。

    一缕火苗递给曹颖，当她接过后，便是一顿震惊的神色，自己竟然差点都不能控制它！

    原本她以为这一缕火苗帮不了多少，没想到就算这是仅仅的一缕，都能够令萧炎的异火臣服！

    见状，萧炎脸色铁青，虽说这是排名靠后的异火，但也是异火啊！而且还一路伴随自己强大的，竟然还怕一缕火苗！

    不同于萧炎，曹颖的脸上倒是浮现欢喜的笑容。

    接下来的炼制，曹颖无疑是快了很多，一路顺风顺水，照这种速度，二十来天后便可以炼制成功了！

    炑林枫微笑着点头，丹会的第二名，算是成功保住了。

    随后炑林枫看向了萧炎，果然，萧炎炼制的丹药很强大，直逼六色丹雷级别！还好，撑死也就止步于六色丹雷。颖儿的少说也是六色，但大概率可以提升到七色！

    至于其他人，还差得远。

    炑林枫微微松了一口气，手掌抱住乾坤鼎，缓缓释放木之元素稳住里面的狂暴火焰，最后一步可容不得半点闪失。

    静静地等待时间的流逝。期间，不少七品丹药问世。而这也意味着，他们与冠军无关了。

    二十天后。

    邱家和宋家的年轻一辈也是成功炼制出了七品丹药，属于媲美七品高级之列。

    当然，还有老一辈的人也是如此，七品高级丹药！

    而丹家的丹晨则是力压群雄，一抹红光和一抹橙光照亮天际，红色和橙色的丹雷浮现！

    众人见状，不由自主的咽了咽唾沫，两色丹雷的八品丹药！

    只是丹晨迟迟没有去迎接丹雷，她是在准备。八品丹药的丹雷不容小觑，她也不敢托大。

    这一准备便是准备了三天，当她斗气恢复完毕之后，便准备让丹药出鼎，然后扛雷了！

    深吸一口气，然而，天空的丹雷瞬间转移，到了一名老者那边！

    这一变故令所有人都措手不及，丹雷转移，说明那老者的丹药更为高级！

    老者大笑道：“小女娃子，这丹雷，就由老夫来替你接了吧！哈哈哈哈！”

    果不其然，雷云正汹涌翻滚，红色、橙色、黄色，三种颜色的丹雷交相辉映，无数人为之仰望，激动且兴奋！

    原来这名老者是当初与药尘争霸之一的，只可惜，药尘如今的成就已然是其可望而不可及的地步了。

    “药尘，老夫自知不如你，但是我此生也已无憾了！”

    老者看了药尘一眼，随后唤出丹药，丹雷也即将降下，他是想要就此了结。

    可是变故再度横生！

    这一次转变的地方是萧炎的那块区域！

    “什么？！”老者本想以身扛雷的，但万万没想到竟然还有人炼制出了比他更高级的丹药！

    “呵呵。老先生何苦如此？魂殿可是很需要你这等强者的，来加入我魂殿吧！”萧炎微笑道。

    老者冷笑道：“小友此言差矣，魂殿臭名昭著，老夫怎可能背负骂名？”

    “是么？那可真是太可惜了！既然如此，那你便去死吧！”

    话落，萧炎收回丹药的引雷，而那雷云又回到了老者上空。

    “老夫一世英名，纵然身死于丹雷之下，也好过背负一世骂名！药尘，当年我不如你，这枚丹药，算是我多年心血，望你收好！”

    说完，老者悍然赴死，缓缓闭上了双眼……

    炑林枫见状，示意了一下曹颖，就一个眼神，曹颖也明白了，救下那老者！

    等了许久，丹雷迟迟没有降落，老者不由得睁开了双眼，定睛一看，原来丹雷又被转移了。等等！又？是谁？

    老者目光快速看向丹雷的下方，是一个丫头，好像是曹家的那位。

    曹颖对着老者微笑道：“老先生，丹塔没了你可是一大损失呢。而且，有目标前进不是应该更有动力么？”

    闻言，老者笑了笑，道：“是啊，是我太迂腐了。小丫头，你很不错。老夫青华，今后愿为你曹家提供帮助！就要个客卿的身份，不知可否？”

    “曹家求之不得！谢谢青华老先生！”曹颖恭敬道。

    (本章完)

